
　　自己的身份对于外人来说是很机密的，然而此刻却被一个外人说的这么详细，这让王冰冰那张俏脸上充满了惶恐不安。

　　她感觉自己好像是被看透了一样。

　　尤其是听到林凡说出五斗门之中的人透露出来的他的消息，这更是让她心头生出了一种强烈的不安。

　　难道五斗门之中有内奸有叛徒？

　　想到林凡怎么会知道五斗门的基地，并且将五斗门基地捣毁的事情，她就觉得自己的猜想是正确的。

　　尤其是之前林凡抓了那么多五斗门的人，五斗门的人之中，肯定有一些软骨头将五斗门的信息披露出来。

　　想到这里，王冰冰就咬牙切齿的看向林凡。

　　“你说这些的意思是想做什么？你放心，我绝对不会屈服！”

　　“我没有让你屈服的意思。”林凡的脸上带着微笑，戏谑的看向王冰冰开口道：“你只需要将你知道的，关于五斗门的一切都说出来就好。”

　　“那还不是让我背叛五斗门？”

　　王冰冰冷笑了一声，看着林凡。

　　“你以为我跟那些软骨头一样啊，会轻易的将五斗门的消息泄露出来？”

　　“那倒没有那个意思。”林凡微微一笑，开口道，“不过如果你不配合的话，京城市王家可能会遭遇一些不太好的情况。”

　　这一番话顿时让王冰冰的俏脸变得扭曲了起来，愤怒地看向林凡眼神之中闪烁着火焰。

　　“你这是在威逼利用吗？我之前说过了，王家没有参与五斗门的事情，跟这件事情无关！”

　　王冰冰的愤怒的表情看起来分外狰狞，就连那张精致的俏脸也已经变了模样。

　　林凡微微一笑摇了摇头开口：“这些都是你说的，我并不相信，我宁愿相信王家逼你参与五斗门的，所以你的问题就是王家的问题，你参加了五斗门，就是王家参加了五斗门，你所做的一切都跟王家有关！”

　　这一番话，让王冰冰更加愤怒。

　　林凡这明显就是在胡搅蛮缠或者根本就是在找理由想要对付王家，根本没有任何的证据。

　　“你们麒麟队的人都像你这样无耻吗？”

　　林凡一脸好奇的看，向王冰冰开口道：“这算是无耻吗？那你们五斗门连理由都没有直接对我进行攻击，那算是下流吗？”

　　“你们五斗门都是这样下流的吗？”

　　这一番话让王冰冰气得险些暴跳。

　　不过却也知道林凡说的这些倒是没错。

　　毕竟五斗门确实对他进行了攻击，尽管理由理由，不过那理由实在是上不了台面。

　　“你究竟想怎么样？”

　　“之前我已经说了，我并不想怎么样，只是想要知道一些关于五斗门的事情，你只要将五斗门你所知道的事情全都说出来，那我就相信你们王家没有参与关于五斗门的事情。”

　　这一番话让王冰冰很难受，恨不得撕碎了林凡。

　　整个房间的气氛逐渐变得冷了下来。

　　不过沉默了很久之后，王冰冰最终还是选择了妥协。

　　因为王冰冰很清楚，如果自己不出卖五斗门的话，王家肯定是要被林凡给折腾一遍的。天籁小说网

　　本来他加入五斗门的原因除了自己之外也是为了给王家铺一条路。

　　如果因为五斗门的事情反而导致王家成为了林凡的敌人，甚至被林凡折腾一遍，那实在是有为她加入五斗门的初衷。

　　“五斗门的历史渊源很深，不过其中有几大家族控制那几大家族，对外自称为世家。”

　　“其中以林家为首……”

　　说到这里的时候，王冰冰看了林凡一眼，眼神之中带着意味深长的神色。

　　她知道林凡的身份，也知道林凡经历过什么，看过林凡所有的资料，而且自然知道林凡与林家之间有什么关系。

　　说到林家的时候，王冰冰就想到了林凡与林家之间的错综复杂的关系，眼神也逐渐变得古怪了起来。

　　林凡倒是没有因为这古怪的眼神儿愤怒或者有其他的情绪，对于林凡来说实在不值得。

　　看到林凡没有理会自己，王冰冰自觉没趣，又继续开始说关于五斗门的事情。

　　其中对于实验室研究的药物还有五斗门的经济来源，王冰冰虽然说得有些模糊，不过大概的框架也已经形成了。

　　这个五斗门除了研究药物之外，还参与一些国际上的佣兵活动，甚至辅助国外的那些雇佣兵，在华夏这片土地上做过一些特殊的任务……

　　五斗门的经济来源很复杂，甚至有些情况下会垄断某一个行业……

　　不过他们更多的是见不得光的手段，靠着一些见不得光的手段来收拢钱财。

　　然后将那些钱用于实验室的开发，还有研究上面。

　　如果这个实验室研究的是一些好的方面的话，林凡倒是不介意，可这个实验室研究的却是如何用药物将一个普通人变成特殊的超凡的存在，而那些变成超凡的存在，会进入国际中，甚至在某些方面对华夏造成影响。

　　而且那种药物都有副作用，这副作用是致命的，甚至没有将人命当成人命的意思。

　　这才是林凡讨厌这个五斗门的原因，虽然他不圣母，但是想到那些普通人被他们抓去直接做人体实验，林凡就对这个五斗门生不出什么好感来。

　　不过没有想到这个五斗门除了做这些实验之外，还参与过很多华夏这片土地上的地下势力的掌控。

　　“看来那位林少没有骗我。”

　　等到王冰冰说完之后，林凡的嘴角微微翘了起来，那个林少说的跟王冰冰说的差不多。

　　王冰冰那张俏脸顿时愕然愣了一下，一脸震惊的看向林凡开口道：“你是说林少全都说了？”

　　林凡意味深长的点了点头，微微一笑开口道：“他不止全都说了，说的比你说的这些东西还要多。”

　　什么……

　　王冰冰的俏脸有些愕然，恍惚的看着眼前的林凡，眼底之中隐隐带上了一丝惶恐。

　　这……

　　这实在是太不可思议了吧！

　　就算林家这位少爷再怎么纨绔子弟，再怎么愚蠢，也不可能做这种事情吧。

　　出卖五斗门也相当于出卖他们自己家的势力啊！

　　这是得有多愚蠢才能做出这种事情？

　　难道是……

　　林凡威逼出来的？

　　想到这里，王冰冰看向林凡的眼神有些愤怒。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百二十八章 被出卖免费阅读。https://xs.23sk.com 