    第26章玺执墨，你别给脸不要脸！

    听到这个声音洪亮的‘0’，全场一下子就沸腾了，吐槽的声音不绝于耳。

    “这人怕是个傻子吧！这可是万年灵参，怎么可能不要钱！”

    “估计这哥们是还没睡醒呢！啧啧，年纪轻轻就成天想着白嫖。”

    “那可不是，某位大佬都叫价100亿了，这个蠢货居然叫得出来零，脑袋白长那么大。”

    就在众人一阵鄙夷后，主持人终于从震惊中缓过来，用力敲响锤子，激动道：“恭喜这位先生，竞价成功！”

    众人的脑瓜子嗡嗡的，打脸来得太快，根本反应不过来。

    这个世界怎么了？

    疯了吧？

    万年灵参居然真的白给，连菜市场里的大白菜都不如呢？

    包厢内的玺执墨黑沉着脸，看着台下陆辰晟得意的模样，他手中另一个绝世孤品的茶盏又被他猛地摔碎。

    区区一个戏子也敢处处跟他作对！

    他怎么能忍？

    他直接打了个电话，声音发狠：“把他给我带上来！”

    几分钟后，

    秦尹带着黑压压的一大群手下来到夜溪和陆辰晟面前，他面露难色带着歉意开口道：“姑娘，有贵客要请您的朋友上去坐坐，您看能不能行个方便？”

    “老大，求罩！”陆辰晟一听一下子就焉了，躲在夜溪身后，

    这突如其来的状况，饶是夜溪也有点惊讶，因为无论她的天机术如何推演，也算不出那男人究竟要干什么！

    她抬眸望向他所在的位置，通过天眼洞穿特制玻璃看到他，可他一张俊脸几乎没有任何表情，只有那一双仿佛冰裂的黑眸同样死死盯着她。

    呵，她倒要看看，他要到底干什么！

    夜溪收回目光，冷声道：“带路。”

    秦尹如释重负，上面那位是他绝对惹不起的存在，可眼前这位他也不敢得罪啊，只要把人带上去，其他的就与他无关了。

    一行人浩浩荡荡往三楼包厢走，

    他们到时，玺执墨看似闲散的倚靠在沙发上，修长的双腿随意交叠，他垂眸把玩着手中的尾戒，甚至没有抬眼看夜溪二人。

    可地上的残渣以及他凌厉的沉默却足以让人胆战心惊。

    秦尹毕恭毕敬的汇报道：“三爷，您要的人带到了。”

    玺执墨没有答话。

    陆辰晟一直跟在夜溪身后，心中一横，索性拿下面具，自来熟道：“误会了三爷，是我呀，我们坐同一班飞机来的呀，都是老熟人了，”

    说着，他又看向秦尹，笑着说：“你们先出去吧，我和三爷认识的。”

    秦尹正愁找不到借口开溜，这下机会来了。

    他正准备开口，就听到玺执墨清冷的声音，“一个卖艺的，也配和我认识？”

    陆辰晟脸上的笑顿时就挂不住了，

    靠！

    他可是风靡全球的晟神！

    什么时候受过这种窝囊气！

    可无奈，这位他又惹不起，最后只能用无助的小眼神看着夜溪。

    夜溪也取下面具，凤眸直视着玺执墨，“你差不多够了，打狗也得看主人。”

    玺执墨唇角勾出一抹冷峻的邪笑，“呵，这么快就养上狗了？还娘里娘气的。”

    “玺执墨！”夜溪气得直呼他的名字，恶狠狠道：“你别给脸不要脸！”

    沐风惊了，

    秦尹及众手下惊了，

    就连本该生气的陆辰晟也跟着惊了！

    这个世界上居然有人敢这么对食物链最顶端的玺三爷说话！

    特么疯了吧！

    (本章完)

