    一晃十二月了，也是时候给大家一个说明和交代了。

    这几个月更新讲真，一言难尽，有好几次菠罗想给大家请假说明一下，最后又心情复杂的关上了后台。

    菠罗写书也好几年了，可是状态从没有像这个两个月一样，让人那么难受过，一下子很多事全都突然出现了……

    以前在家宅着，听听音乐，码码字，玩玩游戏，日子平淡也简单。

    写文又遇到了卡文，自杨戬闹天宫后写的越来越不满意，不仅书友觉得不行自己也心气衰减，不敢去看书评，就像遇到问题把头埋起来的鸵鸟。

    而自己也作息颠倒睡眠极差，失眠问题困扰了好久，每天睡四五个小时就自然醒来，做事没精神再睡又睡不着，精神每况愈下。

    此外可能受了堂弟结婚生子的刺激，父母催婚的号角也急促了起来，三天两头因为这个吵闹，心烦意乱，此外从小待我如亲孙的姥爷几次病危住院手术，带我长大的九十岁太奶奶摔了一跤躺在床上家人准备后事……

    好像所有事情一下子都发生在了菠罗这个年轻人身上，让人猝不及防应接不暇，写文出问题没想到好的解决办法，让菠罗甚至有些害怕坐在电脑前。。。

    不过凡事总得向前，逃避对于事情没有任何改变，消极两个多月也该好了。

    为了督促自己菠罗也直播码字，新的一个月开始了，写的好或不好，菠罗全都接受，为了那几个菠罗觉得写的不错的角色和喜欢书喜欢角色的书友们。

    为了鞭策自己，菠罗想的办法是打算建一个催更群，每个月断更一天发100红包，两次200，依次递增（我拼了）明天建好了公布，也欢迎读者老爷们莅临监督交流剧情，方便菠罗在线抄……咳咳，君子所见略同一下，哈哈！

    最后，这两个月真的抱歉了，这声抱歉为等待更新的大家所说，也为书里的角色说。

    菠罗，回来了！

    十二月，大家一起加油！

