    “团长？你在干什么啊，团长！”

    “罗莉安学姐、凯莉学姐、奥尔加学长、莱德学长……”多萝西颤抖的声音里饱含着无限的愤怒：“都死了……是你干的吗？团长？！”

    教堂大厅之中，多萝西举剑指向了自己眼前的那个男人，他有着小麦色的皮肤、银发、身穿尊贵的红色长袍，坐在教堂中心的位置，那里本应该是颂祷福音的主教所站的地方，他在那里放了一把银色的椅子。

    这把椅子就像是将流淌的水银用时间停止的方式固定成了椅子的形状一般，让人感到诡异的同时，又充满了科技感。

    不像是会出现在这个教堂里的东西。

    在教堂里除了他和与他对峙的多萝西、十代之外，还有大量身穿华丽衣服的人在地上躺着，他们早已失去了呼吸，血流成河、双眼发灰。

    “终于来了吗？‘圣骑士’的使用者？”面对用圣剑指着他的多萝西，“团长”并没有回答她的问题，而是缓缓从椅子上站起——椅子在这一瞬间解体，化作水银一般的流体，重新汇入他的体内——用灰色的眸子打量着多萝西：“很不错的资质。”

    “团长……”从失去挚友、团员的悲痛之中苏醒的多萝西终于意识到现在的团长已经不对劲了，她颤颤巍巍地问：“你不是团长，你到底是谁？”

    “我？我当然是你的团长啊——‘蔷薇骑士团’团长。”男人拿出了自己腰间的佩剑，做了一个相当古老的动作，那是骑士团入团宣誓的时候会做的动作，“不过，我的确和之前有些不同了。”

    “不同？”多萝西还没搞明白，十代那边来自“新空间”的决斗精灵就已经先发现了问题所在。

    【“十代，你让你和你的朋友小心，那是灰篮人！”】作为“新空间引导者”的游城结衣率先现身，挡在十代的面前，同时也发出了自己的警告：【“阿斯兰的这个情况，多半是已经被灰篮人控制了，他现在没有自我！”】

    “阿斯兰？姑姑你认识他？”十代忙问。

    “站在那边的决斗精灵，你是游城结衣吧？我可是还记得你当年对我、对我们骑士团的羞辱呢。”团长……阿斯兰将目光转向十代，不过注意力却集中在十代身前的“新空间引导者”的身上，阿斯兰露出了一个耐人寻味的笑容随后说：“你的话我听到了，我现在其实并没有被灰篮人控制。”

    阿斯兰将右手伸出来，随后一个类似水银球的团子被他握在手里，他怜爱地抚摸了一下这个银色团子之后说：“不过，等会儿可就不好说了。”

    “不好说？”感觉事情已经开始渐渐脱离自己常识的多萝西急忙问道：“那么团长，学长学姐们，也都是这个什么灰篮人杀死的吗？”

    “他们啊？是自相残杀的——为了抢夺我手里的这个东西。”阿斯兰微笑着说道：“多萝西、结衣，还有那个我不认识的小毛孩……”

    “游城十代。”

    “管你叫什么。”阿斯兰挥了挥手后说道：“我在短暂的决斗者生涯之中渐渐明白了一件事，那就是我们身为人类是有很大的缺陷和极限的。人类越是学习和决斗精灵的世界有关的知识，就越能看到自己的渺小和脆弱，就越是容易陷入在无限的空虚中疯掉。纵使有像游城结衣那样的人，能和决斗精灵成为并肩作战的战友，但终究不能知其所以然。”

    “你到底想要说什么？”十代有些不明白地问道。

    “我的意思是……”阿斯兰将右手的“灰篮人”狠狠地盖在了自己的脑袋上：“我不想当人类了！”

    “哗啦啦啦！”如同瀑布冲下悬崖一般，银灰色的“灰篮人”在狂笑中失去了所有的形体，它们从阿斯兰的头顶开始流下，在分秒之间就完成了对这位“蔷薇骑士团”团长的全面覆盖！

    “看样子果然没有来错。”此时门外的苔丝飞了进来，她可爱的小脸上眼神肃穆，“这里果然已经被‘灰篮人’攻下了，而且还是第六阶段的共生体。”

    “难办了。”

    说是难办，但苔丝并没有看着对方完成变身的习惯，她和游城结衣相视一眼后如同猎豹一般跳出，同时星兹女巫英格丽德、元素英雄·新空间侠两人马上动身，也用光剑和手刀在她们身后支援着。

    “接招接招接招！”

    苔丝的原力如同流星雨一般砸下！

    “没用没用没用！”

    阿斯兰身上的灰篮史莱姆变为了一身强大的银色装甲，盔甲甩出无数长鞭，将光剑、原力以及新空间人的空间波统统打了下来，一波攻击都不奏效后所有人定睛一看，才发现此时的阿斯兰已经被一身银色的盔甲给包住。

    看到这身行头，苔丝瞬间面色大变：“这是灰篮人的共生体装甲，难道说……”

    【“权限等级98%……十代你要小心！”】与此同时游城结衣也完成了对阿斯兰的扫描，虽然她的脸上无法露出表情但从她的声音中十代听出了棘手：【“只有真正掌握了灰篮人力量而且还有更强势力撑腰的家伙才能得到这个等级的操控权限，这家伙不好对付！”】

    “看得出来，但是英雄可不能临阵脱逃啊！”十代将自己的决斗盘启动，随后对一旁的多萝西说：“别愣着了，我们和他决一胜负！”

    “嗯！”尽管目前的状况超出了多萝西的常识，但的确跟十代说的一样，不管对方是什么牛鬼蛇神，只要能打牌那么决斗者之间的问题就会被简化，“决斗吧团长！为了将曾经的你带回来的决斗！”

    “哈哈哈，你要决斗的话我随时奉陪，而且那个小家伙，你是游城结衣的侄子对吧？”阿斯兰看了眼十代，随后共生体装甲的右手上一个决斗盘被拟态了出来：“和你们决斗我是求之不得的，但是……你不觉得我们现在应该用‘那种决斗’吗？在这个教堂里，我们之间的决斗，不应该用一般的方式来。”

    “你是说……”多萝西看了眼阿斯兰，再看了眼十代，随后将手中的“圣剑·加拉廷”高高举起，指向教堂的穹顶，然后对十代说：“十代，跟我念。”

    “黑暗决斗吗？好，我奉陪！”十代点头，随后十代和多萝西开始念诵一段誓词。

    阿斯兰看了眼他们，微微一笑后竟然也跟着念了起来。

    “当号角响起，我将为红龙与湖之仙女而战，平缓呼吸，感谢大地的赐予，我将面对邪恶无所畏惧。为了荣耀，以我多萝西·布瑞顿/游城十代/阿斯兰·迪厄多内之名，开启圣杯决斗！”

    巨大的金色圣杯从教堂上方缓缓落下，在三人的中间旋转着，三个烫金的名字从誓言中被提取，在圣杯的中央缓缓旋转着。

    阿斯兰看着这熟悉的景色，再次对着十代身后的“新空间引导者”笑了起来：“当年你姑姑游城结衣就是在这杯子的见证下击败了我们所有的人，现在是时候偿还了……决斗！”

    “很好，就让你见识一下英雄和骑士的战斗方式，决斗！”

    “决斗。”

    【阿斯兰：LP4000】

    【游城十代：LP4000】

    【多萝西：LP4000】