
　　全聚德烤鸭店。

　　东方霸等人杀完一百多个日本鬼子之后回六国饭店洗了澡换了一身衣服又再次出来，在一处公用电话亭打了一个电话便开车来到了全聚德。

　　从车上下来，东方霸便看见一块金字招牌挂在大门的门楣之上，店门口还摆着一块牌子上写着“挂炉烤鸭”，这便是举国闻名的全聚德了。

　　走进全聚德，杨老板立刻笑脸迎了上来：“欢迎欢迎，三位客官里面请！”

　　东方霸打招呼道：“杨老板生意好啊！”

　　“哪里哪里，托您的福和各位街坊的捧场，生意还算过得去！”

　　现在已经是临近中午了，可店里吃饭的客人却不多，上座率也只有百分之五十左右，连全聚德这样举国闻名的百年老店生意都成了这副光景，可见时局之动荡！

　　东方霸打量了一下店里的情况，找了一张靠近后门的桌子坐下，笑道：“杨老板，麻烦你给我们来三只烤鸭，再来四个小菜、两壶好酒，另外准备五只烤鸭打包！我们可是专门奔着你这烤鸭来的”。

　　杨老板立即道：“承蒙三位客官捧场，多谢多谢！今儿个我给三位客官打八折优惠！”

　　烤鸭很快就上来了，此时阿宝的脸色还是一片苍白，他看着桌上的烤鸭低声道：“老大，你怎么带我们来这儿啊？弄几个清淡一点的小菜就好了，现在我看见肉就想吐！”

　　这也难怪，刚刚才杀完一百多人，到处都是血肉横飞，不说阿宝，就是阿奎这种长期跟在东方霸身边打杀的人也有些受不了那种场面。

　　东方霸伸手就拍了阿宝的脑袋一下骂道：“没出息的家伙。这种小场面就把你吓到了？吃不下也给老子使劲往嘴里塞！这可是好东西，没来过北平的人一辈子也吃不到这么正宗的全聚德烤鸭”。

　　“哦！”

　　这烤鸭烤得确实相当不错，外形美观，丰盈饱满，颜色鲜艳，色呈枣红，皮脆肉嫩，鲜美酥香，肥而不腻。瘦而不柴，东方霸吃得赞不绝口。

　　阿奎和阿宝两人见东方霸的模样，刚才的恶心感一扫而空，此时闻着烤鸭的香气，也感觉肚子有些饿了。两人各自夹起一块鸭肉放进嘴里尝试着吃了一口，马上就大口大口地吃起来，还不时含糊不清地说：“嗯，好吃，好吃！”

　　三人吃到一半，门外就走进来一个穿着西装的三十多岁中年人，东方霸看见后不能杨老板去招呼就举手喊道：“吴先生。这边，这边，等你很久了！杨老板，加一副碗筷”。

　　杨老板在柜台里答应道：“好咧。马上就送来！”

　　三号情报员走到东方霸对面坐下笑道：“等久了吧？不好意思！”

　　“没事，来，喝一杯！”东方霸说着给三号情报员倒了一杯酒，四人干了一杯。

　　等小二送来碗筷之后。三号情报员拿起筷子夹了一块鸭肉吃了，低声道：“刚才那地方发生的事情是你们干的吗？”

　　“可不是……”阿宝一时忍不住大声了一点。引得店里顾客们都不由回头张望。

　　东方霸狠狠瞪了阿宝一眼，见所有人都回过头去，便低声道：“没错，是我们干的，我是想去那房子里找找线索，没想到日本人早就在周围埋伏了重兵，实在没办法只能来硬的了！”

　　三号情报员低声道：“这次日本人被吓破了胆，一百多人全军覆没，这件事情在日军高层引起了极大的震动，我刚刚得到消息，日本人在一些重要的机关和部门都加强了三倍的防御力量，就是怕你们再去其他的地方大杀了一通！对了，大老板找到了线索吗？”

　　东方霸摇头道：“没有，我敢肯定胶卷不在那房子里，即使在那房子里，也早就被日本人搜走了，老吴，现在必须要发动我们的情报网络，从日本人刺探消息，看日本人得到东西没有！”

　　三号情报员点都到：“好，我回去就安排！”

　　“来来来，吃！多吃点！把这些东西都吃完！”东方霸给每个人碗里分别夹了几块鸭肉。

　　四人又开始努力消灭桌子上的酒菜，接下来大家就聊一些家长里短的琐碎事情、时事政治等等。

　　末了，酒足饭饱，东方霸却没有去付账，他一直在思考东西到底放在什么地方，当时浅野英子从小楼里逃出来的时候胶卷肯定是带在身上的，否则她也不会从盥洗室里逃走，可是不仅三号情报员，就连他也把浅野英子逃走的路线详细走过一遍了，也没有发现丝毫的线索。

　　三号情报员见东方霸这样子，问道：“大老板，在想什么？”

　　东方霸说道：“我在想那东西被藏在什么地方，该找到地方我们都找过了，上午我也将那条路线走了一遍，也是一无所获，对了，你再仔细想想，她临死前除了那两个字就没有再说其他的吗？”

　　三号情报员摇头道：“我敢肯定除了那两个字，她就没有再说其他的，说完就烟气了！”

　　东方霸眉头皱得老高，“这就奇怪了！你仔细想想当时她临死之前肢体、眼神都有什么动作，眼神看向什么地方！”

　　三号情报员闻言闭上了眼睛，显然是在回想当时的情况，而东方霸、阿宝和阿奎三人眼睛一眨也不眨地看着他。

　　过了一会儿，三号情报员闭着眼睛说话了：“当时她躺在地上，左手放在地上，右手放在腹部，双腿伸直，眼睛闭着，我赶到的时候她已经是只有进气没有出气了，她浑身是血，瘫软如泥，只来得及说出那两个字就咽了气！”

　　东方霸听了三号情报员的叙述，开始想象着当时的情景，这一切都没有什么不对的地方啊，到底线索在哪呢？他想了想又问道：“你看清楚她中了几枪，伤口在什么地方吗？”

　　“这……让我想想！”三号情报员说着又闭上了眼睛，过了一会睁开眼睛说道：“她身上好像有两个伤口。一个在左肩，另一种在胸口右边，当时她是逃走姿态，所以子弹应该是从背部射入，再从胸前穿出的！”

　　三号情报员受过专门的特工训练，观察力和记忆力都是超群的，所以他通过回想，很快就想起来当时的情况。

　　按照常理来推断，浅野英子应该用手捂住伤口而不是腹部。为什么她不用手捂住伤口阻止血液流出而将手放在腹部呢？东方霸眼神中精光一闪，立即举手喊道：“杨老板，结帐！”

　　从全聚德出来，东方霸让阿宝将打包的烤鸭带去车上并发动汽车等则着，他带着阿奎和三号情报员走到一条巷子口站定。扭头对阿奎说：“阿奎，你在这里等着，老吴，你跟我来！”

　　两人走到巷子中间，东方霸想了想说道：“老吴，你先仔细想想，躺在地上把‘聂壹’当时的姿势摆出来”

　　三号情报员不明所以。但还是按照东方霸的要求躺在地上，然后闭上眼睛摆出了当时浅野英子的姿势。

　　东方霸慢慢蹲下，看着三号情报员的姿势，当他发现三号情报员的右手放在胃部的位置。并且食指点在胃部，其他四指都弯曲，他终于明白了胶卷藏在哪儿！

　　在浅野英子的身上，确切的说是在胃里！东方霸感觉到深深的震撼。他的眼角湿润了，浅野英子在临死前的最后关头将胶卷吞进了自己的肚子里。并且利用自己的身体留下了线索，就是希望三号情报员能够发现，这样的急智根本无法是常人能够拥有的，这得需要多么强大的信念和一颗忠诚之心啊！

　　可惜当时的情况太紧急，三号情报员没有想到这上面去，以至于到现在为止都没有找到胶卷的下落。

　　三号情报员躺在地上闭着眼睛，一直过了很久察觉周围了没有了动静，才忍不住睁开眼睛，却发现东方霸蹲在身边留着眼泪，仿佛沉侵在极度的悲痛之中。

　　他问道：“大老板，你这是怎么啦？”

　　“哦！没事！”东方霸惊醒过来，擦了擦眼睛说道：“你起来吧！”

　　两人站了起来，东方霸一直看着三号情报员却不说话。

　　三号情报员疑惑道：“大老板，你这是……？有什么不对吗？”

　　东方霸见三号情报员没有异样，问道：“老吴，我可以相信你吗？”

　　三号情报员先是一阵愕然，随即平静道：“大老板，我全家都死在日本人手里，我七十岁的老娘和媳妇被日本人一刀捅死，两岁大的孩子被日本人活活摔死，左邻右舍几十口被日本人赶进一间房子活活烧死，可以说我跟日本人有不共戴天之仇，大老板认为我值得信赖吗？”

　　东方霸拍了拍三号情报员的肩膀道：“刚才我已经知道情报藏在什么地方了，就在藏在‘聂壹’的肚子里！”

　　三号情报员听了恍然大悟，一拍脑袋说道：“真是该死，原来是这样，我怎么就没想到呢！”

　　东方霸说道：“对不起，我的本意不是想勾起你的伤心事，只是事关重大啊！所以我必须确认你是绝对忠诚可靠的！”

　　“大老板严重了！小心谨慎是应该的，刚进训练班的时候，教官就告诉我们，不能随便相信任何人！”

　　东方霸点了点头，说道：“‘聂壹’用她的忠诚和机智在生命的最后一刻把胶卷吞进了肚子里，躲过了日本人的搜查，但同时也让我们陷入了谜团之中，所以现在当务之急就是立即查清楚她的遗体被放在什么地方，老吴，这件事情就交给你去查，我派三个人协助你，一定要以最短的时间内找到她的遗体被放在何处，查到之后不要轻举妄动，免得打草惊蛇，要立即通知我！”

　　三号情报员脸色兴奋地点了点头：“明白！您就放心吧，查找她的遗体被放在什么地方应该不是难事，无非就是宪兵司令部、医院太平间的冷冻库这些地方！”

　　东方霸点了点头，说道：“走吧，要不要我送你回去？”

　　三号情报员摇头道：“不用了！”

　　出了巷子口，三号情报员正准备离去，又想起一件事情，说道：“对了，我今天上午已经去六国饭店开了两间房，这是钥匙！”说着从口袋里掏出两把钥匙递过去。

　　东方霸接了钥匙放进自己的口袋里，说道：“好，协助你的三个人会在旁晚五点左右来找你，地点还在这里！你先走”。

　　看着三号情报员走远之后，东方霸才带着阿奎向汽车走去。

　　∷更新快∷∷纯文字∷

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五三三章 全聚德中知下落免费阅读。https://xs.23sk.com 