
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    湖面经过一夜霜雪，凝结出一层透薄的冰面，破冰砸出一个洞后，三人才喘着气，撑着冰面哗啦破水而出。

    “狗剩”兄在前，他上了冰面，便回头弯下腰扯起冻得嘴唇乌紫的陈白起，最后才是仰着头，湿发成摞卷曲贴于面颊颈后的白马子啻。

    白马子啻应该很长一段时间都没有出来过了，他双目微微睁大，重光朦胧映雪，哪怕刺眼亦不愿嘘眯，他望着晴朗湛蓝的天空，远处的楼阁碧树，垂柳婆娑湖光山色时，整个人都是懵懂的。

    一夜过去，想是下了一场大雪，天明后，日晴雪霁，寒风拂柳阵阵，万顷冰湖之上，除了冷冻刺骨，亦令人心旷神怡。

    三人之中，就陈白起是真的无内功底子，入水后冻得够呛，面青唇白，样子凄惨。

    “狗剩”兄没顾得上自己，便先牵过她的手，便打算运功替她趋寒，却没想白马子啻神经敏感异常，他因外界心神冲击一瞬便恢复如常，也叼牵起她的另一只手，握揣在胸前，表情沉默而坚定。

    陈白起讶然地看了看两人一眼，然后抿起唇笑了一下，经他们比拼式的输送暖意，脸色倒是比起刚爬上来的好看了许多：“倒是荣宠了些。”

    “狗剩”兄凉凉地看了白马子啻一眼后，便转向她：“嘴贫，不冷了？”

    白马子啻似有些害怕他的眼神，头垂低了下来，那张怪异的脸被藏了起来，光观其身形倒是异常柔美，硕人其颀、领如蝤蛴，而他牵着陈白起的手却像粘在一起似的没有撒开。

    “古言，冬练三九，夏练三伏，倒是甚是有理啊。”她羡慕地看着身强体壮的“狗剩”兄与……孱弱单薄的白马小呆瓜。

    咦，瞧着比她还瘦弱的人，却意外身强体壮，先前在水中渡输过来的怕是内力吧，看来他也并非什么弱不禁风的小白花。

    正当三人粘成一串时，“咻”一声一支箭破风射了过来，若非“狗剩”兄第一时间推开陈白起，只怕那一箭已射中了陈白起。

    陈白起只愣了一下，便张目四望，怒从心起。

    若她一人便罢，可方才明明三人站一块儿，为何那支箭便偏偏就射她身上！

    这射箭的人也懂柿子要挑软的捏不成？！

    “看来还是被察觉了。”“狗剩”兄将陈白起护于身后，而白马子啻看着刺穿冰面坠入湖底的箭羽，顿时惊如寒蝉，早已揪着陈白起衣角一块躲在了她的身后。

    陈白起察觉到身后动静，回头一看，颇为无语。

    明明身怀内力、该是有一身武艺傍身，却在遇到危险时只懂像受惊的兔子一般无助害怕的躲起来。

    兄dai，我虽口花花一时“自不量力”地承诺过要保护你，可再怎么样你也是一个男子汉，怎好如此猥琐发育地躲在女子身后保命呢？

    脸呢？

    不要了？

    她眼神在他脸上勾了一圈。

    好吧，这张地图花蛇脸，的确要不要都无所谓了。

    她暗暗腹诽一番后，便朝前方巡目一圈，只见冰湖岸边，蹿出了几排弓箭手，再后方，柳暗梅枝斑驳处，远远地八人抬来一副软轿，风起渺渺，轿檐垂落的紫蜃薄纱飘扬着，隐约可见内里帐中躺着一道身影。

    软轿被抬至人前，四周的兵卒立即下跪迎接，唯有八人如金刚罗汉似的挺立不动。

    双方都缄声不语，静峙了一会儿，轿中之人才出声。

    “将人交出来，否则……杀无赦。”

    暗哑懒洋的中年男声从苇帐纱中透了出来，听起来似被酒色掏干了似的中气不足，但那懒洋洋的声音却挟裹着浓重阴翳的杀气。

    如同响鼓号令般，林军倏倏站起，张弓满月，对着他们瞄准待射。

    “轿中之人是谁？”她莫名觉得讲话之人的声音有些耳熟。

    “狗剩”兄护着他们退后几步，沉声道：“是周王。”

    陈白起讶了一下。

    “他……亲自来了。”

    陈白起看了一下四周，他们正处湖心冰面，四周没有半分遮掩与躲处，若是百箭齐发，光凭“狗剩”兄一人抵挡，只怕躲哪儿都不好使，分分钟就给射成了刺猬。

    “……要不，还是将人送回去吧。”陈白起忽然真诚建议道。

    “狗剩”兄听了这话，明知是这种严肃的场合却还是被她给逗笑了。

    “不是给人承诺只要跟你走，便会好生护着，绝不丢下他，如今才刚遇上些困难，便打算弃车自保了？”

    这话既是揶揄陈白起，也是故意刺白马子啻，他心胸并不狭窄，但偏生并不乐意他与“陈蓉”过份亲近，他想让他知道，他在“陈蓉”心目中也不过如此罢了。

    然而白马子啻就跟听不见他讲的话一样，低垂着头，努力地靠近陈白起，已干爽的身躯却浑身发着抖。

    “眼下情况并不乐观，你若要回去，或许还能保住一条命。”陈白起对着白马子啻似真似假地解释道。

    白马子啻却使劲摇头，可怜兮兮道：“?%—*。”

    译：“我想跟着你。”

    陈白起便道：“那你可以让他们撤兵吗？”

    白马子啻依旧低下头，很是为难，最终语焉不详道：“我、我违背了……他不会听我的，更放过任何见过我的人。”

    叮——

    系统：主线任务——“援救”已完成。

    叮——

    系统：主线任务——“探听”，刚救出来的白马子啻似心事重重，你十分好奇他身后的迷团为何。向白马子啻询问他被关押于皇陵地道的起始原由，接受拒绝？

    注：白马子啻不与陌生人交谈过深，需达到好感度50+才可触发“询问”任务。

    新任务的发布令陈白起没及时询问白马子啻话中的意思，可也想到眼下的情况确实也不适宜继续追问下去。

    她看到任务提示想要让白马子啻老实回答她的问题，必须好感度满50+，如此说来，这个任务也并不算难，以白马子啻对她的表现，她相信好感度应当不低。

    陈白起对这个还是信心满满的。

    白马子啻如今是她的任务对象，她与他自然绑定在了一起，自然可以随便查询他的好感度。

    系统：白马子啻对你好感度7。

    陈白起：“……”打脸来得太快，她有些措手不及！

    或许是陈白起盯着他的眼神太深沉复杂了，白马子啻僵硬地抬起脸，有些惴惴不安，像被狼盯住的小羊一般不敢动弹。

    他张了张嘴，却一时不知道该怎么叫她。

    她一直没有告诉过他，她叫什么。

    系统：白马子啻对你的好感度—1。

    陈白起嘶地一下倒吸一口气，然后转开了眼。

    好气啊，可是还得维持微笑。

    不想理这个白马呆瓜，她看向前方替他挡护的人：“狗剩兄，你能不能找来支援？”

    对面的人隔着百来米，她的巫医技能都难以施展，而她身上只剩一瓶“乘风药剂”，她可逃，可这两人怎么办？

    他转过头，深深地看着她，半晌才道：“你带着他先走。”

    陈白起下意识接口：“那你呢？”

    “陈蓉，你将人带给焕仙，我相信他自会明白如何安置他，到时我会去找你们的。”

    冷冽的风吹散了他语气中的凝重与锋利，只剩下隐藏更深处的坚定与温柔。

    “找我们？可是我现在都不知道你到底是谁？”她嘴角嗌出一丝低笑，意兴阑珊道。

    他闻言笑了起来，那笑意一点一点地从眼底蔓延整个面部，眸若星辰，胜似骄阳。

    “如你所愿。”

    伴随简单、却掷地有声的四字，他一把揭开脸上那薄如蝉翼的皮，身形也逐渐也有了些许变化，不同于陈白起那种整个外貌与躯体的变化，他是从见微知著，他背对着她，只是一个背影的变化却令他整个人有了质的改变。

    那伟岸挺拔的身影，由干净的雪光渡上层层光晕，光凭这修长的背影便给人一种气宇不凡的尊贵气质。

    等他转过身来，便见地柔软失真泛栗的头发被风吹起，那俊朗的五官像玉石雕琢过，闪烁着温润又舒适的光芒，他笑着的容颜定格在她眼中，令她失神怔忡。

    接着，他对她道：“我乃魏国公子紫皇，陈蓉，你且要牢牢记住。”

    而这一刻，陈白起已经失去了语言的能力。

    怎么会……竟、竟然是公子紫皇……

    她先前可完全没有将这两个人联系在一起，主要是气质与言谈两者差太多，还是说……演技差的只是她一个人？！

    留着时间让陈白起回过神来，公子紫皇从腰间掏出一枚哨子放于唇边，霎时一声尖锐破空的声音响起，像空中展翅的大雕嘶鸣，由于空旷的冰湖那声音更是不断地被扩远拉长。

    见他们这边没有主动投降，甚至还做出挑衅的行为，岸边的射手便开始拉弓，部分穿着青衣的兵取来榔头砸破冰面，如跃鱼般蹿入水中。

    “快走！”

    陈白起没有迟疑，颔首：“保住命，我……我们等着你。”

    说完，她便扯过白马子啻两人朝后飞奔而去。

    余光瞥见她毫不犹豫撤离的背影，公子紫皇却垂眸笑了。

    “本就是拖累了你，如今能护你全身而退倒也算是求仁得仁了……”

    跑走一段距离的陈白起并没有听清公子紫皇的话，而白马子啻被她拖着走，也没有回头。

    这时，陈白起感到一股悸心的寒意，只觉背后风声大作，蜂涌闷耳，她一转过头，只觉漫天箭雨，斜斜从前方铺盖而下。

    在它覆罩的范围内，无一处夹角可以窃身。

    她倒吸一口气，脸色白沉下来。

    却见公子紫皇一跃而上，他立于半空，取出配剑飞身挡下射向他们的箭矢。

    啊……陈白起拉着惊呼的白马子啻躲避擦身而过的锋利，再一抬头，却见数十条人影倏地从四面八方的位置赶赴而至。

    他们在看到公子紫皇后，没有半分迟疑，也挺身而上，替他们截挡箭枝。

    这些人其中有洛阳普通百姓的装束，也有宫中官服打扮，还有各类走卒武士，这几十人包含上流士卒与下三流的身份。

    陈白起稍作分析便明白这些人只怕是魏国安插在洛阳的细作，这些人不惜易名改姓潜伏在这只是为了谋大图要事，如今却为护着他等离开，不惜尽数曝露。

    这只能说明，白马子啻于他们而言价值比她想象之中更大。

    一波冲击后，他们纷纷朝公子紫皇抱拳：“公子！”

    公子紫皇一把撕扯掉身上的旧衣，只见底下穿着薄软金甲覆身，衣袂飘飘，有万夫难敌之威风，他取出一块金镂苍鹰面具以掌罩在了面上，只余下高挺的鼻梁、樱色的嘴唇，身姿凛冽，看起来如同太阳一般炙热耀眼。

    “只管走，莫要回头！”