    这道法对于一般修士来讲，并不见得一定是好事，因为每一尊分身的面貌，气息也都一样。

    九尊分身即便是去往不同地方，也会被发现出端倪，从而被猜出。

    而李墨不同，他刚好有灰毛鸡传授的，改变容貌与气息之法，任何人都无法分辨。

    所以，他没有任何犹豫，直接便开始使用此修罗分身术。

    李墨身上的灵力，赫然涌动起来，手中结着古怪的印记，旋即，浑身都散发着一种银色的光芒，这些光芒从李墨的身躯之上，逐渐的分裂开来。

    很快，在李墨的身旁，出现了九道极为强烈的银色光芒。

    李墨只感觉自己的气血，自己的经脉，自己的灵力，自己的一切，都朝着九尊银色光影之上掠去。

    他原本属于灵生境的修为，瞬间便成为了灭星境，且还在不断的降低着。

    最终，李墨的修为，成为了灭星境两重，这才停止降低。

    而自己的气血之力，也减弱了许多。

    一阵阵虚弱感从李墨的身躯之上传来，但他却目光灼灼的看着九道银色光芒。

    这九道银色光芒，缓缓的消失，最终，成为了九个活生生的人。

    九个一模一样的李墨。

    此刻，连同李墨的本体在内，十个人一模一样，长相，气息，还有衣着，没有任何区别。

    李墨看着九人，他能够感受到九人与自己是一个人，而却又是九个人，这种感觉非常的奇特，有一种说不出的感觉。

    这九人，缓缓睁开了双眸，彼此打量了起来。

    旋即，李墨朝着九人拱手，“道友！”

    “道友！”

    九人亦是微微一笑，同时对着李墨拱手。

    “五十年之内，我不得与你们有任何接触，你们等待我一段时间，我将修为重新提升到灵生境，旋即再送你们出去！”

    李墨道。

    九人皆是点头，旋即坐在了一旁，盘膝而坐。

    他们很明白，他们为何会出现在世间，可以说，他们是一种另类的生命，但也不是生命。

    是一个由李墨的的意志，赋予他们独立思考，开口的能力。

    就如同地球上的机器人，更加形象一些。

    李墨创造了机器人，李墨将自己以往以来的性格，还有说话的方式，复制在了机器人的身上。

    这，就是另外九人，此刻的存在方式。

    若真是生命的话，或许李墨无法在五十年后，将其融合，毕竟也算是一条活生生的命。

    随后，李墨便开始拿出丹药，给九人了一份，然后自己也开始炼化了起来。

    此道法，将分出九尊身躯后，便只能够与之共存三月时间，三月内，必须将其分开，不然九尊分身，便会徐徐消散。

    李墨也只有三个月的时间，让九人来提升实力。

    他们虽然与自己一样，但却没有古钱，没有残缺铁片，提升起来，自然不是那么的容易，甚至他们还会遇见各种危险。

    或许五十年后，自己一个都不会遇见，全部都已经身死道消。

    微微摇头，李墨将杂念抛出脑后。

    他开始提升实力，之前炼制了太多的丹药，而他又有古钱，根本不用担心什么，直接便开始吞服，不断的炼化。

    他的修为，也不断的开始增加。

    一月，两月时间过去了。

    李墨的实力，达到了灵生境四重，比之前的修为更高，更加强大。

    他看向九尊分身，九人的实力，也都是达到了灭星境六重，他们的天赋，能力都是一模一样的。

    李墨看向了其中一人，“以后，你就叫无墨吧！”

    旋即，李墨伸手一挥，这尊分身的样貌瞬间成为了无墨大师。

    随后，李墨又将其余八人的相貌与气息，又全部改变了一番，看着各不相同的九人，李墨这才微微一笑，这种感觉的确是奇妙。

    忽然，他想起了落修的师尊，宸枫沐雨，也是修炼出一尊分身，只不过是另一尊分身是女的。

    令他震惊的是，两人，竟然成为了道侣……看着眼前的九人，李墨的脑子，瞬间闪过了一种不好的多人画面，他下意识的打了一个寒颤，这种是郝阳刚喜欢的东西。

    之后，李墨又在最后一个月中，全力相助无墨成为了灵生境，而其他人，他则是有心无力了。

    看了九人一眼，李墨将九人收进了储物袋中。

    随后，他离开了丹鼎宗，丹辰子也过来询问是否有事，需要帮忙。

    李墨婉拒了，然后直接来到了无人的星空中。

    他将九人全部放了出来，然后看着九人，再次拱手：“九位道友，保重，我们五十年后，有缘再见！”

    “我等一定尽力提升，让本体变强！”

    九人皆是拱手道。

    随后，九人，朝着虚空之中飞去。

    李墨看了一眼，然后朝着丹鼎宗之中飞去，这一次五十年，之后也不知还能遇见几位分身。

    那位无墨，朝着云蓝星上飞去。

    他再次来到了岩石宗中，立刻便让整个岩石宗的修士，全部走出来欢迎。

    张攀岩更是兴奋到了极点，因为无墨大师身上的丹袍，已经变成了丹道大师的丹袍，而且还是丹鼎宗的。

    “恭喜无墨大师，成为丹鼎宗丹道大师！”

    张攀岩道，“您应该是和那位墨风大师同台竞技吧？”

    “嗯！”

    无墨点头道。

    “那您也亲眼看见墨风大师，收服了天地鼎，成为了整个丹鼎宗的少宗主？”

    张攀岩震惊的道。

    “不错！”

    无墨大师点头道。

    “这位墨风大师还真是恐怖啊，直接便成为了少宗主，且收服了天地鼎，这是多少年来都没有发生过的事情啊！”

    张攀岩摇头感叹道：“不过无墨大师也不差，这种奇才一般人不能比，但无墨大师您虽然只是刚刚船上丹道大师的长袍，但真正的实力，绝对达到了丹道宗主的程度。”

    “我与之，自然是无法比较的！”

    无墨微微一笑。

    “这些日子，烽烟城中无数修士都在等待着您的归来，想让你炼制丹药，甚至很多人直接在岩石宗住了下来！”

    张攀岩既是兴奋又是无奈的道。

    “好，从现在开始，让他们拿过来丹药吧。”

    无墨大师说道，“我只炼制两月，两月之后，我还要与顾大师去参加云蓝星的丹师大会！”

    “好，明白！”

    张攀岩立刻点头。

    

