    与此同时，位于昆明行营的盟军后勤支援部，几架新式战机静静的停在了机场跑道上

    “Jesus！这样的机翼我还是我第一次见。”

    “这是F4U啊，我听说是海军那边的新式舰载机，怎么现在飞到这里来了？”

    “I don't know……”

    共计6架F4U海盗从上午就来到了这里，独特的造型引来了大批地勤人员与飞行员的注意。听说好像是从印度飞跃驼峰线过来的，而那批驾驶战机的机组人员正在和航空队高层进行交涉。

    “What is this？你是说这批飞机将要送往南坎？话说你们到底是什么人？”

    营帐内，史密斯一脸懵逼，手拿一份盟军标志的文件对着面前的陌生人问道。

    “是的上校，我们的任务是前往华夏荣誉第三师的驻地，协助该部队对日作战，至于我们的身份文件上应该写得很清楚就不用我再多叙述了。”

    为首的是一位淡金色头发、留着浓密络腮胡的中年男子，只见他表情十分桀骜，穿着盟军特有的航空队作战飞行服，但肩膀和胸襟上的徽章标识却重来没见过。

    在他身后还有五名更加年轻的飞行员，令人感到惊奇的是他们的人种，两名白人三名亚裔，其中一名还是个女的。

    史密斯诧异地看着这帮家伙，文件上显示这伙人隶属盟军东南亚战区航空志愿队，好像是前不久才组建的组织，不属于驻印系统也不属于华夏战区。

    而且他们的国籍五花八门，那个络腮胡居然是苏国人，其他也分别来自澳大利亚、马来西亚等地，这个航空特遣队就好像类似于当初飞虎队的编制一样，属于半雇佣的形势。

    最关键是这份文件有东南亚战区司令部的授权，还是战区总司令蒙巴顿将军亲自签署的，这点就让史密斯惊讶了，他廖铭禹什么时候绑上这尊大佛？

    “先生们！谁能告诉我这是怎么回事？”

    这时门外突然闯进来一位身穿美军将官常服的中年军官，人还未至，洪亮的声音便率先传来：“史密斯，给我个解释，这伙人是从哪来的？”

    史密斯揉了揉眉骨，不用回头看都知道谁来了，咳嗽一声无奈说道：“咳，将军，他们是东南亚战区航空志愿队，这次过来应该是支援缅北作战的，这是作战简报以及命令文书。”

    来的这位正是美驻华空军司令陈纳德，一大早机场就围满了人，来到昆明机场的6架F4U战机虽然不多，但造成的轰动可不小，也成功引起了这位的注意力。

    他狐疑地接过文件，还不忘用眼神向史密斯发出疑问。后者耸耸肩表示我知道的也不多，还是你自己看吧。

    “东南亚航空志愿队？这是史迪威组建的？不不…不可能，那个只知道大炮冲锋枪的混蛋连坦克都弄不懂，怎么可能会重视空军力量。”

    陈纳德喃喃自语道，话语间充满了对印度那位战区副总司令的鄙视。

    史密斯在旁边尴尬地咋舌，圈子里人都知道，前者与史迪威不和已经成为不争的事实，两人在很多场合都公开毫无掩饰的透露出看不惯对方的情绪。

    洒脱的陈纳德一点没在意，捏着文件问向络腮胡：“你叫什么名字？你们的指挥官是谁？”

    “将军，我叫安德烈?奥列格，至于我们的指挥官…因为保密协议抱歉不能告诉你，我只能说我们为蒙巴顿将军负责。”

    安德烈稍微正了正身姿，用一股浓烈的卷舌“伏特加”味英语说道。

    “what？路易斯.蒙巴顿？这个英国佬不是过来协调的吗？什么时候开始着手作战部队的事务了？”

    面对陈纳德的调侃，安德烈只是笑了笑便不再多话，因为他没有义务跟对方多说什么。

    吃了个闭门羹的陈纳德也不介意，转而看向了史密斯：“这么说他们接下来要去南坎咯？”

    史密斯点点头，从抽屉里掏出雪茄盒，划过火柴熟练地烤了两支雪茄并递了过去：“好像是这么回事，其实我知道的并不比你多。”

    “你这的好东西可真不少啊。”

    陈纳德素来爱抽烟，当然不会拒绝这份好意，与史密斯吞云吐雾的同时不禁感叹道：“那个年轻的指挥官倒是很受欢迎嘛，滇西司令部以及重庆那位都对他青睐有加，还有你这个老家伙也是，私底下给了不少东西了吧？连我都有些羡慕他了啊。”

    被戳中下怀的史密斯尴尬一笑，不着痕迹地岔开了话题：“呵呵…我早说过那个年轻人不一般，你非得跟人家较劲，何必呢？毕竟这是华夏人的地盘，咱们只是过来工作的。”

    “并不是较劲，算了…不过我现在倒是对他有点兴趣了，连沃特公司最先进的战机都能弄到，不简单啊。”

    陈纳德深深叭了口雪茄，由衷感慨道，敏锐的眼神里饱含深意，不知道在想些什么。

    良久…沉思半天的他重新开口说道：“这样吧，他不是需要一批地勤人员吗？你也别假借盟军名义到处拉人了，我这边会安排一批地勤和技师，回头你一道送过去吧。”

    “嗯？你确定吗？”史密斯惊讶地望着他，不明白为什么对方的态度会迎来一百八十度大转变。

    “当然，我什么时候说话不算数过？”

    “那留在南坎的那个飞行编队…？”史密斯悄然问道，满怀笑意的脸上全是褶子。

    “他难道是你的私生子吗？你这狡猾的老家伙…”

    陈纳德揶揄了一句，转向窗外看着那几架漂亮的战机，心中泛起了万千思绪。

    “就让那队机组人员留在南坎吧，反正我下不下命令都一样，不过……我倒是很乐意为他们提供一些必要的弹药补给。”

    常言道识时务者为俊杰，久居华夏的陈纳德何尝不明白这个道理，连盟军高层那边都能取得关系的人岂会简单？

    最主要这个到处惹事生非的家伙却深受华夏高层的喜爱，也不得不说他在作战指挥上确实有本事，而且时不时就来个大手笔，谁也拿他没办法。

    就连自己这位驻华航空特遣队队司令，麾下也不过只有一些老掉牙的P40，请求新战机的报告打了无数次却没有丝毫作用，毕竟东南亚只是次要战场，国内重视程度有限，但他居然能搞来F4U，简直恐怖。

    那可是去年才在海军那边服役的最新战机啊，其作战性能堪称完美，基本只在太平洋战场是活跃，连打得如火如荼的欧洲都没有一架。

    没准…能通过他得到一些这款战机也说不定，自己这航空队的战机也得要更新了啊。

    陈纳德或许可以凭借自己的关系扣留这六架F4U，但这样做先不说会引起什么后果，单单从明面上看无异于杀鸡取卵。

    其实前段时间和三师那边闹得不愉快，也是航空队其它高级军官对前者的误会以及自身倨傲的态度造成的。

    陈纳德本身倒没什么敌视态度，相反还对这位桀骜又神秘的华夏军官充满了好奇，听说他才30岁出头，简直是东方的巴顿。

    思来想去还是觉得应该与他保持友好关系为妙，送上这份简单的善意只是第一步，也许不久后还会和那位年轻将军有更多的接触呢。

    “先就这样吧史密斯，既然他想建立新的航空队我们完全可以提供一些帮助，具体事务你自己安排，反正你这个后勤部长也经常干些中饱私囊的事。”

    陈纳德笑着调侃道，说完还不忘抛去一个大家都懂的眼神。

    “Bullshit！别胡说八道！”史密斯老脸一红当即反驳道。

    前者耸耸肩没在多说，转而看向安德烈等人，笑着讲道：“好好干吧小伙子们，希望你们能在缅甸的上空绽放雄姿……”

    ……

    八莫，位于密支那以南，矗立在中印公路上的一座小镇。

    城镇区域不大，南北长五公里，东西宽三公里，区域范围内湖沼很多，形成龟背形高地，但地形是丘陵和沼泽，易守难攻。

    作为密支那南部门户之一的重镇，不管是当时的英军还是现在的日本，都极为重视此处的防御体系。

    早在一年前，日军初始占领八莫后就开始在这里修建防御阵地，将这里建成一座可怕的坚城。

    除了环山沿河构制的工事堡垒群，还有一座英国人以前修建的军事机场，现在更是停放了不少架日军隼式战机。

    而这里说来也有缘分，当初廖铭禹带着川军团第一次入缅作战初遇龙文章时，就被后者指引带到了这里，而这座机场正是他们为英国佬防守了一天一夜的地方。

    傲慢脑抽的英国佬为了一个并不重要的身份问题，变相地赶走了廖铭禹他们，全然不知自身处于一个什么样的危险境地。

    随后日军很轻松就占领了这里，英军倒也十分配合，敲锣打鼓地举手投降，本以为会受到日内瓦公约的保护，可丧心病狂的小日本哪管你什么狗屁公约，刺刀枪托加子弹就是最终解释权，也不知道那伙儿傻帽儿现在还活着吗。

