
腾藏扑向对方，肯定是听明白了对方话里的不干净，马上展开了攻击。

这若是打起来了，那还得了。

叶凡立即往前一插，拦在两人中间，同时右手一抬，作势一展手掌。

果真管用，腾藏看到叶凡手掌，犹如看到一团火一般，吓得身体立即一扭，往后弹跳。

“砰”的一声，撞在墙上。

搁平常人，肯定扑通掉在地上，但腾藏没有，他右脚反屈，脚尖在墙上一点，跳到了三米之外。

这种反应能力，再一次体现出了他身体的柔韧性和反常的反应能力。

只是叶凡这时候没心思去欣赏这些，他厉色冷喝道：

“不要乱来，跟我走，快点。”

说完，示意腾藏先出去。

腾藏配合了，习惯性的趴在地上，手脚并用，爬出了教室门。

叶凡跟着跑出教室，喊了一声：跟着我，然后往走廊尽头跑去。

跑出十来米时，看到一个身穿白色长袍的人进了走廊尽头右边的教室。

叶凡暗叫一声：惨了，全力跑向那间教室。

一口气跑到了教室门口，一眼便看到刚才那个穿白色长袍的人站在讲台上，没时间多看他一眼，先扫了一圈教室内，找到了三张熟面孔：孔雀和刁鹰，以及高途！

这才是自己的班级！

值得一提的是，孔雀和刁鹰僵着脸望着门口的叶凡和腾藏，似乎没料到两个人赶过来了，但随即，孔雀挑着眉头笑，嘴唇翕合，朝着叶凡无声说着什么。

看着他口型，叶凡猜测他说的应该是：恭喜你们，迟到了！

确实迟到了，老师都到了讲台上。

叶凡扭头看向讲台上的人，白色长袍，这不是三年级学生的装束吗？难道不是老师？

看到了他的脸蛋，微感意外，不是“他”，而是“她”。

没错，是个女人，留着男式短发，脸蛋皮肤白的像雪，两道眉毛如秀剑，杏仁般的眼睛，挺直的鼻梁，如刀刻般的嘴唇，瓜子型的下巴，微微有点上翘。

从五官来说，用“精致”两字来形容，都是贬低了它们，和脸蛋配合在一起，加上她利落的短发，整个完美得像是绝顶大师手下的雕刻品，难以找出半点瑕疵。

美，是那种直击人心的美，只用看一眼，就映入脑海。

但是，她脸上没有一丝表情，异常冰冷，眼神也是如此，像两颗冰冷的黑珍珠嵌在了她的眼里。

太冷了，冷得像个冰雕！

她此刻正看着叶凡，眼睛一眨不眨，看得叶凡浑身都不自在。

叶凡正想着如何和她说话时，她已经说了，声音同样冰冷：

“你们是怎么回事？”

“这个……是这样的，刚刚他不知道教室在哪里，走错地方了，我跑去找他，所以迟到了。”

叶凡指着腾藏说道。

这个时候，得让腾藏背一下黑锅了，本来也是因为他才迟到。

最主要的是，叶凡觉得：对方应该不会跟一个浑身兽性的人计较！

滕藏应该是听懂了叶凡的话，低“唵”了两声，似乎是不满意，但并没有过激的反应。

讲台上的她没再追问，冷冷说了句：下不为例！

接着说道：“自己找位置坐下。”

叶凡松了一口气，暗自庆幸过关，不忘回头叮嘱腾藏一声：

“跟着我。”

才向教室后面走去，后面找了一张空桌，坐下。

旁边的一张桌子也是空的，但腾藏没坐，就蹲在了墙边。

他这样子，惹得其他新学员小声议论：

“天啦，他不会是我们同学吧？”

“不像，感觉像只猴子。”

“他身上好臭，刚才从我身边走过的时候，差点把我熏晕了，他是不是没洗过澡啊。”

“你看他的样子，头发一撮一撮，都结痂了，肯定是一脑袋虱子，妈呀，看得我想吐。”

腾藏感受到了四周不善的眼光，立即弓起身，呲着牙朝四周“唵唵”直叫。

叶凡一阵头大，不想喝斥他，因为他又不是自己的手下，没权利喝斥，也不想威胁他，因为他没做错什么。

随他去吧，前面不是有一个穿白长袍的吗。

讲台上的女人说话了，两个字：“闭-嘴！”

声如利剑，所在了教室中央，议论声立即寂灭！

大伙的目光回到了讲台上的女人身上，听她说道：

“我的班级可不需要一群长舌妇人，谁如果还阴嘴阳舌，我会让他躺床上好好休养半年。”

“……”

没有人敢做声。

如果仅是威胁，座位上的这些优秀子弟大概不会当一回事，但这女人冰冷森寒的神色，让人确信她真的会这样做。

是个灭绝师太啊！

很多学员脑海中冒出这个想法。

台上女人接着又说道：

“我自我介绍一下，我姓宁，全名：宁蝶，武学院三年级学员，这次由我担任你们的助教，也就是辅导员，或者，你们可以理解为：代理班主任，今天，79乙班正式开班，从这刻起，在坐的正式成为79乙班的学员，对于你们，我只有一点期望，那就是：不要给79乙班丢脸，不要给我丢脸，谁如果让我丢了面子，我会让他后悔来到这世上。”

“……”

我去，第一次听到老师这样说话，果真不同于外面的世界啊！

随即，宁蝶拿起讲台上的一份名单，信手一甩，名单旋转飞向第一排中间位置的那位学员。

这学员嘴角抽搐，不知道宁蝶的意思，想接名单，但又不敢接。

根本就不用他接，名单飞到他面前的桌面上时，突然停止旋转，接着直线下落，稳稳的落在了桌面上。

看到这，大伙反应过来了，心中暗叫：好精妙的手法！

确实，对力道的掌握已经妙到了毫巅，所以名单恰恰飞到桌子上方落下。

叶凡观察力更加细微，敏锐的发现并不止这样，这个动作中，最困难的是，名单旋转到课桌上方时，刹那间不旋转了，而宁蝶隔着课桌至少有三米，她是怎么控制的？

是隔着空间控制吗？

还是出手的时候就已经在名单上布下了滞顿力道？

无论是哪一种，都非常恐怖！

叶凡确认自己做不到，其他学员，应该也没有一人能够做到。

“你把名单上的人逐个点一遍，点到名的人，站起来自我介绍一下，包括姓名、年龄、出身、以及修为等级，有特长的可以说一下特长，限时30秒，开始。”

听到这话，叶凡心知：自己又要难熬了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9556151"  chaptername="第1732章  宁蝶（第十五更）">加入书签</a>
</div>
