    霍宴选择锦绣倾城集团，应该是经过了深思熟虑的。

    路乔望着窗外灰蒙蒙的天，轻呵出了一口气。

    原来他当年，并没有他表面上那么的无情。

    如果不是对她还有情，怎么可能会替她考虑那么多。

    那么骄傲的一个人，最忍不了的就是背叛。

    如果不爱她，亲眼“捉奸在床”，他怎么可能还会帮她？

    李总的那几句感叹还在耳边，“路总啊，说句不该我说的话，霍总对你，是真的用情至深。”

    李总说：“你嫁给他，不会吃亏的。虽然之前在网上有些谣言，但是谣言就是谣言，终究是成不了真的。他爱的还是你啊，你们夫妻俩好好的，可千万别因为这些谣言，影响了你们之间的感情啊。”

    垂下眸子，目光正好就落在了她手背的伤口上。

    也许李总说的是对的。

    他对我用情至深。

    但是更确切的说，他对我曾经用情至深。

    忽然觉得真是造化弄人啊。

    她跟霍宴，有缘无分，她爱了霍宴这么多年，到头来，却发现原来是恨。

    她以为霍宴恨了她这么多年，可是到头来，却发现，原来他其实也爱过。

    真的是可笑啊。

    一再的错过。

    如果当初他能够把自己的想法如实告诉她，不在暗处付出，在她的面前，极近讥讽。

    也许，他们现在就不会是这样的结局。

    路乔有点伤感。

    大概是下了雨，天气不太好，所以连带着心情也不太好。

    她竟然还能在想起霍宴的时候伤怀。

    路乔揉了揉太阳穴，用力没有注意，指甲在眉心间留下了半月牙形的指甲印。

    算了，这些事情想多了有什么用，没用干嘛要庸人自扰。

    就算是过去他们还有情，现在他们已经做了太多的错事了，怎么可能再回去。

    恩？有哪些错事抵了。

    恨？那些恩情也多少抵了一些。

    路乔闭了闭眼睛，把情绪压下去了些许，眼眸底翻滚的沸腾的东西，都平静了。

    ……

    下午，雨还在下，大雨不过是转了小雨，绵绵的雨丝，如同雾一样的朦胧了人眼，整个锦城都笼罩在了春雨的雾中。

    路乔取下了眼镜，少了些精明能干，眉眼之间却多了一分疲惫。

    她并不近视，眼镜其实没有度数，就是用来放笔记本的辐射，保护视力的。

    但是眼镜戴上去，修饰了脸型，瞬间就改变了她的气质。

    路乔休息了一会儿，又重新把眼镜戴上了。

    朝镜子那边看了一眼。

    挺像个儒雅的学者的。

    路乔微偏头，忽然就想起来了祁郁。

    心里一抽。

    祁先生，才是她最对不起的人。

    移开了目光，专注地看起了文件。

    好一会儿，徐助理在门外敲门，“乔总，霍氏集团的霍总来了。”

    路乔一顿。

    霍宴？

    他怎么来了？

    “他有说来是因为什么事情吗？”

    徐助理恭敬说：“没有，他什么都没说，就是在楼下等你，乔总，需要我把霍总请上来吗？”

    路乔皱了眉头。

    好片刻，才开口：“行，你把他请上来吧。”

    “好的乔总。”

    徐助理的脚步远去，路乔的眼神又凝在了笔记本电脑上。

    可是却再也不能心思专注的去看文件了。

    好不容易把一页看完了，徐助理又来敲门了。

    “路总，霍总没上来，他说今天下了雨，害怕你淋雨，所以来接你下班。”

    路乔挑了眉头。

    来接我下班？

    恐怕是把我当成了犯人，害怕我逃了，所以特意来押着我回那个所谓的婚房了吧。

    路乔冷笑了一声。

    “好，我知道了，那你就让他在楼下等着吧。”

    本来她是准备早点下班的，但是既然霍总来了，那她就再多热爱一会儿工作，让他在楼下等着吧。

    加班了两个小时，路乔才关上了笔记本电脑。

    霍宴竟然还在楼下等着，没有一点不耐烦，面色一片沉静。

    “工作都做完了？那走吧，我接你回家。”

    这话说的挺随意自然的，就像是丈夫接妻子回家一样的自然。

    路乔后退了一步，不着痕迹的打量着霍宴，想看出他到底又打得是什么主意。

    霍宴递给她了一把伞，温声说：“现在外边还下着雨，打着伞，别淋了雨，不然容易着凉了。”

    路乔看不透霍宴现在用的又是哪一招，可是她从来不愿意亏待自己，不至于因为要霍宴置气，就自己傻呆呆地去淋雨。

    毕竟身体是自己的，就因为霍宴，把自己弄感冒了，说实在的，是得不偿失。

    她将信将疑地把雨伞接了过来，入手是温暖的温度，霍宴刚才一直把雨伞握在自己的手里，所以雨伞上面都暖上了他的体温。

    路乔不太喜欢这种温度，雨伞上面有他的体温，有种暧昧的感觉，就好像是她贴着他的手背一样。

    她往上握了握，等手指贴上了冰凉的伞身，她满意了。

    路乔笑的假惺惺的，“谢谢霍总关心。”

    霍宴皱了眉头，却没有说什么，跟着路乔一起离开了公司。

    路乔撑起了伞，站在雨里，伞很大，好像替她遮挡了所有的风雨，没让她淋湿一点。

    霍宴跟她并行，绵绵的雨丝打在了伞面上，有点声音，沉闷的很。

    两个人沉默无言，没什么可说的，找不出什么话题来，两个人的影子好像交融在了一起。

    可是实际上，两个人并肩而行，仍有一些距离。

    气氛比这阴沉的天色还让她觉得压抑。

    两个人一路都没有说话。

    等车子停下了，路乔抬头，就看见了熟悉的别墅。

    霍宴还真是把她又带回来了。

    环境清幽优美的别墅，装潢精致，在雨夜里，却显得格外阴森恐怖。

    这里对她来说，就像是一个牢笼，形同是监狱。

    路乔蓦地凝眸。

    说到了监狱，她忽然想到了温然。

    温然好像保外就医结束，身体恢复了之后，又重新被送回了监狱，继续服刑。

    霍宴也真是够狠的。

    都说一日夫妻百日恩，温然好歹也跟他举办了一场婚礼，就算是他没有露面，但是温然照样是当了他一天的新娘。

    霍宴难道就对她一点怜惜之情都没有吗？

    温然当初是怎么在监狱里被人给打成了重伤的，他竟然还舍得把温然送回去。

    也不知道霍宴到底是怎么想的。

    反正她是在这件事情上，看到了这个男人的凉薄。

    他凉薄的有点可怕。

    路乔想着这些有的没的，然后不知不觉的就跟着霍宴进到了屋里。

    “先上去洗个澡，我去给你做晚饭。”

    已经很多天都没有回到这个别墅里了，今天霍宴借着下雨的借口，把她给接了回来，结果什么都没说，很自然的让她去洗澡，要做晚饭。

    一瞬间，路乔都对自己产生了怀疑，这段时间是不是都是她的幻觉，其实她根本就没有离开过这栋别墅。

    裤腿已经被打湿了。

    她不想让自己着了凉，就想了一小会，之后就不再在这个问题上做纠缠了。

    她的衣服一多半之前搬家的时候，都拿走了，但还是在这留了几件，霍宴应该定期让人来洗过，放了这么久的时间，也没有闻到什么异味，反而还有洗衣粉留下的香味。

    淡淡的香味，挺好闻的。

    路乔洗了个热水澡，换上了干爽的睡衣，一身清爽，连带着心情都变好了很多。

    路乔下了楼，本来不想吃霍宴做的饭，自己弄一点简单的就算了，但是刚下楼，就闻到一股很香的味道。

    霍宴煮了鸡汤面，并不油腻，但是却很香，就凭借这种味道，就已经能够勾起了她的胃口了。

    霍宴还把面端到了客厅里，就放在客厅的桌子上，她一转头，就能够看到撒了小葱花的鸡汤面，还有两碟小菜。

    不仅是面的味道很香，小菜也做的很诱人，颜色鲜亮，勾着人的食欲。

    路乔本来就有点饿，就看了一眼，忽然觉得特别的饿。

    跟霍宴冷战，还是享受美食，在这两者中，她果断的选择了后者。

    毕竟跟霍宴冷战没什么好处，无非就是一肚子的气，可享受美食就不一样了。

    不仅能取悦自己的味蕾，还能够满足自己的胃。

    她不为难自己，顺从了自己的胃，坐下吃鸡汤面。

    霍宴为数不多的优点里边，厨艺是最让路乔欣赏的。

    他好像天生就有这方面的天赋，没怎么去学过下厨，可就算是只看着菜谱，做出来的菜都比她这个学了很久，但是依然毫无长进的要好很多。

    所以说，有些东西真的是强求不来的，就像是感情是需要缘分的，厨艺也是需要天赋的。

    霍宴也不知道把她带回来到底是想要干什么，吃完了鸡汤面之后，路乔等着他来跟她挑明目的，但是他把碗都给刷了，就是什么都没跟她说。

    路乔等了不耐烦了，最后就直接上去睡觉了。

    霍宴也没有阻拦她。

    路乔回了房间，倒在柔软的床上，慢慢的就睡了。

    而楼下的那位，在客厅里坐了一会儿之后，就也起身上楼了。

    路乔又回来了，尽管还有一墙之隔，他的失眠症却仍然无药而愈了。

