    人类强者的墓地。

    在来的时候，李副官就说过浮空林的来历。

    是当年异界入侵时，双方的战场。

    死了许多的人类强者。

    双方死去的尸体，成了养料，滋养出了这浮空林。

    通过绿毛虫的吐丝魂技，王澈来到了祭魂树所指的浮空土块。

    这块土地，面积范围明显要比其他的地方大很多。

    迷雾也更为浓郁。

    直到落到地面上，王澈才看清楚了，前面有一座简单的墓地。

    已经斑驳的墓碑之上，寥寥刻着几个较为古老而残缺的字体：

    【东龙帝国，圣魂师，顾北之墓。】

    王澈微微一怔。

    根据高中学过的历史，东龙帝国是东华战区，两千多年前战争时的国家政体。

    圣魂师是契魂师的等级序列中，达到七十级才能被冠以圣字的象征。

    绝对称得上是真正的强者。

    “两千多年前的人物…那个时候，契魂师刚出现…”

    王澈四处找了找，果然在墓碑的后面，找到了几处图案。

    每一处图案上面，都刻画有一只魂宠。

    总共五只。

    分别是：

    云霄暗鸦。

    爆旋灵螺。

    神音豚。

    天母地虫。

    洞角龙。

    看到这几只魂宠的图案，王澈神情有些复杂。

    原因很简单，这些魂宠，都是已经绝迹的魂宠。

    高中历史和生物学都有记载过。

    倒不是说它们有多么珍稀。

    这里面，只有天母地虫，属于三阶段进化，王者级别的魂宠。

    其余的，都只是绝珍级别。

    “那场大战，人类和魂宠都死伤无数…许多的魂兽也因此绝迹。只不过经过这些年休养生息，也诞生了许多新的魂兽物种…但绝迹的魂兽，也很难再现了。”

    王澈叹了口气。

    不算记忆苏醒，他已经在这个世界生活了十八年，对这个世界还是有一定的认同感了。

    那位彦教授曾说过，在那场大战之前，能修炼到百万年的魂兽，至少有上百个。

    大战之后，经过这么多年修养生息，能天生拥有这种资质的，也只有十来个。

    那种魂兽，绝对属于真正的天地神兽。

    一旦绝迹，几乎很难再看到。

    想要传承血脉，更是无比困难。

    一阵轻风拂过，好似远古的灵魂在呼唤。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫自然不太明白此情此景。

    它爬到墓碑的一旁，看到了那几只魂兽。

    视线落在那只天母地虫身上，大概能感觉得出，都是昆虫属系，它忍不住多叫唤两声。

    王澈看着墓碑，同为人族，他此时想的自然不是挖掘这墓地。

    这墓地看上去保护的不算好，上面还有挖掘的痕迹。

    说明其实是有人来挖掘过的。

    可惜，年代过于久远，连墓碑上面的字迹，都已经渐渐不成样。

    而且这地方是战场，墓碑肯定不是早就建好的。

    肯定是后人来此探险时，根据现场的蛛丝马迹，而建造的。

    哪里还能有什么宝藏？

    “都是当年的英雄…”

    王澈唏嘘几声，“先魂已逝，此番遭遇，只能为你颂一篇【太上安妙渡法归魂经】，聊表心意。”

    他前世道佛魔三家同修，精通修仙界诸般法门。

    这归魂经只是一篇超度安魂的经文，不需要法力，不算什么稀奇的。

    世界规则虽然不同，可灵魂是相同的。

    王澈盘坐而下，静心明神。

    绿毛虫看到王澈这么做，虽然啥也不懂，但感觉好像很厉害的样子。

    也跑过来，盘着不算长的身躯，只露出一个脑袋，乖乖卧好。

    随即，王澈轻吟开口。

    古老的音节，从他口中，慢慢响起…

    绿毛虫感觉自己竟然完全听不懂王澈在说什么。

    它歪着脑袋，看着王澈。

    脑袋有些疑惑，人类的语言，它是听得懂的。

    但此时…

    魂音长鸣，幽风呼啸…

    绿毛虫虽然听不到王澈在叽里呱啦什么，但却慢慢宁静了下来，神情莫名安详且平静…

    短短半个小时不到。

    王澈才睁开眼睛。

    一旁的绿毛虫却已经睡了过去…

    “……”王澈。

    好嘛，催眠曲了这是。

    王澈拍了拍绿毛虫的脑袋，叫醒它。

    “走吧，这地方没有祭魂树，再找下一棵祭魂树，继续问问。”

    王澈拍了拍身上的尘土。

    “咝唔？”

    绿毛虫朦朦胧胧睁开眼，它刚才睡了一觉，感觉很香。

    王澈又稍微给那坟墓修缮了一番，然后便打算前往下一个浮空土块的地点。

    然而，就在这时。

    只见那墓碑忽然泛起一阵淡淡的微光。

    “嗯？”

    王澈脚步一顿。

    下一刻，一道缥缈如云烟般的光影，从那道坟墓之中缓缓升起，化作一道残碎的人影轮廓。

    “灵魂残念？”

    王澈目光微缩，灵魂残念他遇到不少。

    前世探险许多古老的仙人墓地时，就遇到过。

    那种宇宙中有数十万年传说的仙墓，一缕仙人残念，都能轻而易举干死一大堆元婴化神大能。

    只是，王澈没想到，他居然能在这个世界遇到灵魂残念。

    “已经没有什么意识了…”

    王澈只看了一眼，就摇了摇头，时间过得太久，这道灵魂残念，显然已经没了意识。

    说是一团灵魂能量，倒是更像。

    而且，一出来，感觉就要消散了。

    估计是因为自己颂念的那篇经文，将其触动唤醒了。

    灵魂能量…

    王澈微微一怔。

    紧接着，下一瞬，那道灵魂残念，就朝着王澈飞了过来。

    化作一道残流，进入王澈的脑海中。

    刹那间，王澈灵魂遭受冲击，可他是什么人？

    前世纵游宇宙，几近堪比宇宙仙人的登仙境大能，怎么可能比起这区区灵魂残念给震动？

    而且，有趣的是。

    这道灵魂残念，十分柔和，王澈不知道是本能意识，还是因为那片经文的缘故。

    或者两者皆有？

    但此时，王澈却管不了那么多。

    灵魂残念，或许对于别人来说，可能不知道该怎么用。

    但对于王澈来说，那就是宝藏。

    因为，有了这般柔和的灵魂残念，王澈可以修炼灵魂。

    修炼灵魂，最大的好处，就是可以产生神识！

    神识，一般是筑基期才会诞生。

    能主动修炼神识，可能得要金丹期。

    涉及灵魂，自然是十分凶险，稍有不慎，万劫不复。

    且需要特殊的功法，修炼神识的功法，在修仙界少之又少。

    难度还极高。

    “意外来的太突然…这么一团灵魂残念，虽然产生不了神识，但绝对可以让我灵魂更强大几分。”

    王澈颇感意外。

    他本来是想给绿毛虫找一些机缘，没想到机缘落到自己头上。

