    当李子千睡醒的时候，已经是下午四点半了。

    相较于清早，现在他身体上不适的感觉已经好转了很多。

    想来今天晚上再吃一顿药，应当就没问题了。

    翻身起床，揉了揉脑袋，李子千深吸了一口气。

    ‘今天晚上吃什么呢？’

    腹中的饥饿感迫使着他开始思索这个恐怖的问题。

    论饿了，但却没完全饿，看什么都没有食欲，但却非常想吃东西这件事。

    ……

    人果然是矛盾且复杂的，其矛盾典型代表就是墨楠北。

    脑中莫名的又想起了某人炸毛的模样，李子千下意识的笑出了声。

    果然，傻逼是人类的快乐源泉。

    伸了个懒腰，翻了圈丑团、饱了么也没有找到自己喜欢吃的东西。

    李子千战略性的选择放弃，决定先去冲个热水澡、洗漱清醒一番。

    凭借着他多年发烧感冒的经验而言，吃完药一觉睡醒后，冲个热水澡会让自己舒服很多。

    不知道这是什么原理，也不知道这符不符合所谓养生标准，但李子千觉得只要能让自己舒服就行了。

    十五分钟后。

    冲完了热水澡，李子千整个人都像是重新刷新过了一遍一样。

    吹干了头发，换上了干净衣服，开窗通风了一会儿后，李子千坐回到沙发前，开始继续思考着吃什么的问题。

    因为感冒味觉乏味，看着手机APP里面外卖店家的图片，他愣是一点食欲都提不起来。

    唉。

    这可咋整。

    要不，金拱门、肯德基来一波？

    咚咚咚。

    就在他准备放弃思考干脆馒头就水的时候，敲门声响了起来。

    下意识的看了眼手机右上角的时间。

    五点十分。

    这个时间……能是谁啊？

    带着疑惑，李子千来到了门口站定，没有开口询问，而是先透过猫眼往外看。

    门外是一个穿着运动服、制服裙、黑丝的熟悉身影。

    是…墨楠北。

    嗯？？？？？

    这个时间？？

    她来做什么？

    不对，她是怎么来的？

    特么的，现在也没放学啊？？

    推开门，李子千满脸疑惑的朝着站在门口的墨楠北看去。

    只是…

    站在门口的墨楠北无视了李子千疑惑的眼神，在李子千打开门后，她身后拉开门给自己腾出了足够的空间，自顾自的往房间里面走去。

    李子千：？？？

    墨楠北走到玄关处，淡定的脱下自己脚上穿着的黑色皮鞋，也没有去找拖鞋，直接往李子千屋子里面走去。

    而李子千站在门口，呆愣的看着墨楠北，视线跟着她一路从玄关来到了厨房。

    墨楠北先将手上提着的口袋放到料理台前，而后又转身、快步走到客厅、把身上背着的书包丢到了沙发上。

    将运动服的袖子高高挽起后，她又扭头走进了洗手间，去洗了洗手。

    整套动作一气呵成，甚至连识别房间时的停顿都没有。

    不是，姐姐，你为什么这么熟练啊？！

    现在李子千心中已经不是什么‘她怎么在这里啊？’这样简单而又普通的问题了。

    他现在想问的是，‘姐姐，你到底要做什么啊？！’

    有些迷茫，甚至有点害怕。

    普通来说。

    不，从有女高中生进入他的房间里并一副自来熟的样子走来走去开始，这件事就已经不普通了。

    脑袋本就有点晕的李子千，选择放弃去思考。

    他跟着从洗手间走出来的墨楠北一路来到了厨房，看着她拆开口袋，并从中取出几个打包盒。

    “嗯？还能动？”

    把包装袋整理到一起，放到一旁专门用来收纳这些塑料袋的盒子里后，墨楠北回头一副突然才看到李子千的样子，惊讶的对着他问道。

    ……

    “怎么，不能动还死了不成啊。”，李子千没好气的道。

    槽点过多，以至于李子千现在根本不知道该从什么地方去吐槽才好。

    这个人是站在什么立场上说出这句话的啊？

    李子千搞不懂。

    而面对李子千没好气的质问，墨楠北的回答是这样的，

    “对啊，没看我直接来你家吃席了吗？”

    李子千：？？？？

    “你特么。”

    这个人到底会不会好好说话？？？

    就算他脾气好、好欺负，他也是会生气的好嘛！

    而就在他准备发作，让墨楠北知道什么才是职业喷子的力量的时候，只见她忽然开口打断了自己的施法读条并对他如是吩咐道，

    “碗盘放在哪？我找不到，帮忙拿几个过来呗。”

    “……”

    “嗯？”，见李子千沉默了好久都没有给予她回应，墨楠北歪头很是不解的朝他看去。

    ……

    这个人是真的准备来他家吃席的吗？

    还特么要餐具？？

    不过，墨楠北直勾勾的注视，让他选择放弃去深究这个问题。

    叹了口气，李子千无奈的对着她问道，

    “要几个。”

    “两个盘子，两个饭碗，两套餐具。”，墨楠北秒回道。

    “啊？”

    两套餐具？

    讲道理，这是李子千第一次觉得他有点听不明白墨楠北究竟在说些什么。

    而面对李子千的疑惑，墨楠北继续阴阳道，

    “不会吧，不会吧，不会有人连别人到自己家吃席都不给发餐具的吧？那也太抠门了吧！”

    ……

    伸手抚平自己不断抽搐的眼角，压下额头处快要蹦起的青筋，李子千又深吸了一口气，对着墨楠北咬牙切齿道，

    “你知不知道，就你这号婆娘，放在旧社会得挨老打了。”

    “不知道。”，说着墨楠北对着李子千很是无辜的眨了眨眼睛，紧接着就像是遭受了什么重大打击一样，伸手掩嘴、用着浮夸的哭腔继续道，

    “我只知道我好心来你家吃席，你却要打我。呜呜呜呜。”

    ……

    就在两人有来有回的斗嘴之时，墨楠北已经把她外卖盒中的食物，都转移到了李子千之前递过来的盘子里。

    红烧肉，回锅肉，辣白菜五花肉炒饭。

    清一色的肉类，而且还都是他喜欢的。

    如果他的记忆没有因为发烧出现一些问题的话，这些菜都是他昨天跟墨楠北聊天的时候说的。

    ……

    心下忽然多了一种异样的感觉。

    怎么说。

    就像是小时候老妈破天荒的允许自己不上课外补习班，能在家里打游戏一样。

    又像是在打ad的时候，自家跟闪给技能保护自己一样。

    感动？

    对。

    吾家有儿初长成的感动。

    吾儿懂事了的感动。

    而正拿着两碗饭往餐桌上走去的墨楠北看着杵在那里一动一动的李子千不禁皱了皱眉。

    她觉得这个人的成分绝对有问题！

    怎么会有人在别人干活的时候，还特意站在她面前偷懒摸鱼的啊！

    于是，她眉头皱起，对着李子千说道，

    “嗯？怎么？没长手？”

    “啊？”

    沉浸在自己思绪中的李子千一时间没搞懂墨楠北究竟在说些什么。

    他有点不理解为什么好端端的，她又直接骂了起来。

    面对李子千的疑惑，墨楠北继续解释道，

    “你长手了的话，能不能帮忙把东西端到桌子上。

    怎么，都要我拿吗？”

    李子千：……

    这个人为什么不会好好说话。

    说一声，‘可以帮我拿一下吗？’或者‘你把饭菜端到餐桌上呗。’不行吗？

    还没等李子千把这句槽吐出来，只听墨楠北又开口道，

    “冰箱可以开吗？”

    “啊？”

    这又是个什么问题？

    在李子千疑惑×10086的时候，以为他没有听清的墨楠北又重复了一遍道，

    “我说，方便开一下你家冰箱吗？里面有喝的吗？”

    李子千：……

    对于这个问题，李子千其实是不想回答的。

    他只想说：

    姐姐，你都直接走我家里来了。厕所、厨房、客厅都随便走、随便进了，为什么现在开个冰箱就忽然礼貌起来了啊？

    这合适吗？

    这河里吗？

    这有必要吗？

    但过分的心累让他并没有把这些话说出口，他只是用着反问的语气对着墨楠北回答道，

    “可以啊？”

    这有什么不可以的吗？

    你都来厨房里了。

    爱咋翻就咋翻呗？

    又不是电脑D盘，无所谓的啊。

    听着李子千的回答墨楠北的心情似乎很是愉悦，嘴角微微勾起，伸手打开冰箱的同时，又对着李子千继续问道，

    “哦那就行，没什么见不得人的东西对吧？”

    “哈？”

    冰箱里面还能有什么？

    “什么面团产物。”

    李子千：？？？？？

    在这0.01s的瞬间，他懂了墨楠北究竟在说些什么。

    不是，这个人绝对有大问题好吧。

    如果不是那天半夜他真的显得无聊，他都不会在阿b上刷到这个鬼畜的视频。

    论用面团和微波炉制作简易版的女朋友部件什么的…

    不是，这个人怎么看东西看的这么花啊？？？

    有毒吧？？？

    这知识涉猎范围这么广泛的吗？

    李子千他感觉自己都有些玩不明白了。

    下意识的战术后仰，看着墨楠北的眼神中甚至带有着一丝敬畏与恐慌，他以一种难以置信的语气对着墨楠北问道，

    “你特么脑子里，一天天，想的都是些什么？”

    说完后，他似乎又觉得力度有些不够，连忙继续对着墨楠北补充道，

    “你别是有个大问题吧？”

    不对。

    这句话应当是个肯定句才对。

    墨楠北她就是有大问题啊！

    只是，对于回应这个问题，墨楠北表示，自己可就非常的有经验了。

    她拖开餐桌的椅子，坐了上去，倚在靠背上，翘起二郎腿，下巴微微昂起，眉头微挑，一脸疑惑的对着李子千反问道，

    “你确定这句话不要问问你自己？你如果你没有大问题的话，凭什么来说我有问题啊？”

    当有一天，自己的逻辑被拿来盘自己，其体验感就会非常的微妙。

    就比如说现在李子千的心情就是这样的微妙。

    语塞。

    无言以对。

    觉得她说的有那么几分道理，却又完全没道理。

    ……

    少许有些小烦躁好吧。

    在李子千抑郁的时候，墨楠北却是毫不客气的拿起了筷子，夹了块肉到自己的碗里。

    “吃饭不积极，老戴有问题。”

    说着，她把肉塞到了自己的嘴里，眯起眼睛一脸愉悦地嚼了起来。

    期间她还空出了一只手，把自己手旁的冰可乐放到了李子千旁边一瓶。

    ……

    好吧，虽然这次跟墨楠北的对话异常的‘不愉快’但是有着好吃的，这事儿也不是不能忍下来，假装什么都没有发生过。

    因为就算自己现在因为生病而导致有些食欲不振，这几道菜散发着的香味也足以让他食指大动了好吧。

    只是…唯一有些美中不足的是…为什么墨楠北坐在他对面还吃得那么开心？？

    如是想着的同时，他也就下意识的朝着墨楠北投以了疑惑的目光。

    “嗯？”

    抬头夹菜时，墨楠北自然是看到了李子千这带有着满腔疑惑的注视。

    她放下碗筷，一本正经的对着李子千说道，

    “不是，大哥，你特么还真不让我吃饭啊。”

    李子千：……

    墨楠北的脑回路还是真的一如既往的清奇。

    他这个‘嗯？’并不是墨楠北所理解的这个意思。

    他只是疑惑，为什么墨楠北不在餐厅里吃完，或者是…带回自己家里面吃。

    为什么要在他家，坐在他对面，跟他一起吃。

    这是他不理解的啊。

    只是墨楠北在说出这句话时过于一本正经，眼神里的‘真不让我吃饭啊’的控诉过于赤裸裸，让李子千一时间难以克制住自己某些本能。

    于是，他模仿着墨楠北的神情，对着她回答道，

    “对啊。你为什么要让你吃啊。”

    “啊？？”，墨楠北愣了。

    她是真没想到，李子千会给她回一句这个。

    不是，普通来说…会这么回复吗？

    她可是给他买了好吃的诶！！

    特意送到家里了诶！！

    很贴心的诶！！！

    就在她对李子千上句话感到难以置信、不可思议的时候，一句更离谱的话从李子千的嘴里面说了出来，

    “我妈说了，狗上桌不好。”

    墨楠北：？？？？？！！！！！

    “你特么！！！我掐死你啊！！！”

    她生气了啊！

    她真的生气了啊！

    这个人太不知好歹了啊！

    她要摔碗了！

    她可凶了！

    她生气起来超级吓人的！

    就在她准备付诸实践让李子千知道什么才是真正的力量的时候，只见李子千忽然起身，哈呀、伸出胳膊将手放到了她的头顶。

    “乖，别闹，让你吃饭让你吃饭。”

    ？

    不是，这个动作怎么就这么有既视感。

    就算这是哄人的动作，也不应该像这样吧？

    与其说是揉头安慰，倒不如说这动作是怒搓狗头？？

    是她的错觉吗？

    嗯？？？

    但更让墨楠北自身感到无语的是。

    她暴躁的心情好像还真的被安抚住了？

    嗯？？？？？？？

    张了张嘴，但又不知道该说些什么。

    哑狗无言？？

    ……

    为什么她在这种时候还要自黑。

    墨楠北感觉自己的大脑现在已经完全不听使唤了。

    它开始有了它自己的想法。

    脑袋、身体都独立了。

    于是墨楠北现在一边进行着匪夷所思的思考，一边倔强的往自己的嘴巴里面塞肉。

    没有了争执餐桌上恢复了和平。

    彼此都没有继续开口斗嘴，相安无事的吃完了这顿饭。

    李子千就吃了一顿早饭，迫切需要补充hp的他吃的自然是很多。

    而墨楠北因为某种不知名的原因吃的也不少。

    于是乎，这顿外卖吃到最后是一丁点肉沫都没被剩下。

    所谓光盘，大概说的就是他们两个人吧。

    吃完饭后，墨楠北很是贴心的帮李子千收拾了一波垃圾，把外卖盒收拾到了垃圾袋里，吃饭所用的碗盘也都丢到了水槽里。

    “我说，刷碗这事儿，就不用再让我代劳了吧。”

    ……

    “其实，也不是不行。”，李子千下意识的皮到。

    墨楠北：？？？

    墨楠北：……

    只是令李子千没有想到的是，墨楠北皱起眉头像是看待智障一样看了自己半分多钟后竟然真的就挽起了袖子、带上手套帮他去刷碗了。

    (ΩДΩ)

    有一说一，李子千人是傻了的。

    “不是不是，我开玩笑的。”

    他李子千也不是那种不知木兰是女郎的人，这种便宜虽然占着开心，但是于情于理都不应该让墨楠北再来帮他把碗刷了吧？

    过分了啊？

    虽然这一幅父慈子孝的样子让他很感动，但是…嗯……父爱如山啊！

    “不用，毕竟父爱如山，我惯着你。”，在刷着碗的墨楠北听着李子千略有些焦急的说辞，转头对着他回答道。

    ……

    我管你叫哥，你管我叫爸，咱俩各论各的，是吧？？

    妈的，绝。

    不过说真的，很久不生病了，忽然间病一下，这身体上的不适确实让李子千出了瘫着以外不想做任何的事情。

    所以…墨楠北能帮他这个忙，也着实是挺贴心的。

    只是毕竟墨楠北来他家，她是客，自己坐在沙发上当大爷属实是不大好，于是李子千走到厨房，把墨楠北刷碗的碗筷放到了沥水架上，顺带着把冰箱里面私存的甜点拿出来了一份给她。

    回到沙发上，李子千对着依旧坐在厨房餐厅椅子上的墨楠北略带好奇的问道，

    “我说，你到底是怎么出来的。”

    他好奇这件事挺久的了。

    从在猫眼上看到墨楠北的时候就在好奇这件事情了。

    今天是周五诶。

    上学诶。

    这么跑出来，真的没有问题吗？

    不会寄吗？

    die job this car？

    面对李子千的疑惑，墨楠北很啃了口大福，轻描淡写的回答道，

    “正常从学校正门走出来的。”

    李子千：……

    这算是个什么鬼回答？？？

    显然，墨楠北读懂了李子千无声的疑惑究竟是什么。

    于是她又啃了口大福，继续解释道，

    “想请假就请了，随便找人帮我找了个借口发了个比较正式的事件邀请，把编辑好的短信发给老王，然后我在要走之前通知了一下老王，要了假条就出来了啊。”

    李子千：……

    神特么的通知。

    李子千觉得墨楠北这个用词就有些离谱。

    但是联想着她的行为，李子千又觉得‘通知’这词，竟然有些该死的恰当。

    说完了这句话后，墨楠北三两口下把大福吃光，又有些意犹未尽的舔了几下自己先前捏住大福的食指与中指。

    不得不说，香草味的冰激凌大福真的是太香了。

    呜呜呜。

    而且李子千买的这个牌子的意外好吃，是她没有尝试过的牌子。

    之前看到他冰箱里还有好多……

    如是想着，墨楠北嘴里的口水不禁开始分泌了起来。

    ……

    算了，下次一定。

    还有机会。

    嗯嗯嗯。

    不是还要教他弹钢琴的嘛。

    老师嘛对不对。

    这必定是要给点学费和回报的对吧？

    她不图别的，就这香草大福。

    给她进贡个十箱八箱的，不过分吧？

    如是想着，她的嘴角不禁勾起了一个很是愉悦的弧度。

    抬头看了看坐在沙发上、像只呆头鹅的李子千，墨楠北开口道，

    “吃饱了，废物要去睡觉？”

    “蛤？”

    本来还在看着墨楠北舔手指，思索着某些人生大事的李子千忽然被q，他有点愣、甚至没有听清墨楠北刚刚说了些什么。

    “我说，废物吃饱了是不是要去睡觉了。”

    “睡个屁。”，对着墨楠北没好气的翻了个白眼，李子千如是回答道。

    不是，这个人在某些时候能不能选择性当个哑巴啊？

    再不济，这个世界为什么还没有出现静音功能？

    就是短时间内把一个人静音掉。

    这特么的，太毁气氛了好吧。

    就烦躁！

    而此时并不知道李子千脑子里究竟在想些什么的墨楠北对李子千投以了不解的目光。

    “嗯？”

    她不是很理解，作为一个生病了的废物，除了去睡觉以外，究竟还有着什么事情需要做。

    “等会还有很多事情要做……就是那种虽然很想去睡觉，但唉……”

    说着，李子千的脸上甚至浮现出了隐隐的悲痛。

    今天的字还没写。

    存稿只剩下了两千字。

    今天要更四千字。

    要不然，这个月刚开始他就要丢了全勤。

    或者损失100点积分去兑换请假条。

    orz

    这太痛苦了。

    墨楠北虽然并不知道李子千究竟要忙些什么，但是看着李子千这一番痛苦的表情她却也能理解这种痛苦。

    确实。

    她今天回家还要码字。

    前段时间，没睡好的时候、教李子千弹钢琴教到心力憔悴的时候，她也还要码字，还是不能断更。

    这实在是太痛苦了。

    呜！苦鲁西！

    鉴于她想起了很多不美好的事情，所以她也准备让李子千来感受一波痛苦。

    一袋米要扛几楼！

    于是她连忙跑到沙发旁边，打开自己的书包，从中拿出一个文件夹递给了李子千，

    “哦对了，你不说忙我还忘了，作业我帮你带回来了。”

    李子千：……

    “我知道你爱学习，所以如果因为生病没有写作业的话，你一定会很愧疚的。”

    李子千：……

    “所以我在出来之前特意问帮你收拾了一份周末作业出来。不用感谢我，这都是作为同桌我应尽的责任罢了。”

    墨楠北说的时候满脸的笑意，但是个人都知道这笑里面绝对没什么好东西。

    “duck不必了。”

    李子千嘴角抽了抽，很是无奈的回答道。

    “客气了客气了。”，墨楠北连忙摆手谦虚道，就像听不出李子千的话外音一样。

    “不用不用。咱俩谁跟谁呢，不用这么客气，这份作业你带走就好了。”

    “不不不不不不，还是要给你的，你这么爱学习，没有作业你得多难受啊！”

    两人就这样礼貌的谦让了数个回合直到口干舌燥后才停了下来。

    借着‘口渴’的这个理由，墨楠北又从李子千冰箱里面骗走了一个大福后，心满意足的背上了书包走到了玄关门口，

    “嘛，再见。”，说着墨楠北弯腰穿上了自己的皮鞋。

    “掰掰。”

    李子千看着墨楠北弯下身子的背影，对着那一双绷得笔直的黑丝长腿挥了挥手。

    穿好了鞋子，墨楠北在原地蹦了两下，像是忽然间想起了什么一样转头对着李子千说道，

    “要死之前记得QQ戳我，我赶着来你家吃席。”

    “……”

    “你特么能不能说句好话。”

    “怎么了？这句话有什么问题吗？”，听着李子千的疑问，墨楠北很是不解的反问道。

    “……”

    “没有问题。”

    “嗯，那不就得了，我能有什么问题呢？”，说着墨楠北伸手推开了大门。

    只是…在刚迈出大门一步之后，她忽然间停住了脚步，留在原地还未迈步的左脚脚尖轻轻点着地面。

    “嗯……”，墨楠北没有转身，只是单纯的拖着很长的鼻音，似乎是在犹豫、考虑些什么。

    “怎么了？”，见状李子千问道。

    “嗯…嘛。”

    又是一番冗长的语气词后，墨楠北忽然转过身来，用着极快的语速对着李子千说道，

    “好好休息，有什么事情需要忙的话，叫我声爸爸，也不是不能来帮你。

    嗯，就这。

    再你妈的见。”

    砰。

    门被关上了。

    速度快到一气呵成，根本不给李子千开口说话的机会。

    不得不说，墨楠北在这种地方还真的是别扭到可爱。

    明明很关心人却非要摆出这样的一份态度来。

    之前在门口准备走的时候，明明只会说屁话，打断了好几次他想要表示感谢的话。

    还真的是…

    不知道该说些什么好。

    无奈的笑了笑，李子千又给自己倒了杯热水，回屋去了。

    ￥￥￥￥￥￥

    关上了大门，墨楠北快速的走上了电梯。

    在电梯里，她脸上淡然又带着少许嘲讽的表情就瞬间性消失了。

    眉头微微皱起，眼神有些飘忽不定，最近不自觉地抿起，两只手缩回到了宽大的运动服袖子里。

    今天她很怪。

    无论是行为模式还是心情。

    其实在某种程度上，她都有些不理解自己究竟在想些什么、做些什么。

    不理解今天的焦躁、不理解今天的担忧、不理解今天的百无聊赖、不理解现在的喜悦。

    ……

    ‘为什么会这样。’

    如是想着，她本能的开始复盘起今天白天、从收到李子千发来的QQ消息之后发生的事情。

    ￥￥￥￥￥￥

    早餐吃什么…

    从离开公寓楼之后，墨楠北脑子里就一直在迷茫的思索着这件事。

    本来想去吃的包子、豆浆，现在想一想都有些索然无味了。

    呜……

    脑子里一团浆糊的墨楠北漫无目的的快步朝着某一个方向走着。

    叮咚叮咚。

    不知走了多久，耳旁忽然响起超市开门的声音。

    ……

    ‘话说，他没事吧。’

    许是因为这魔怔的开门声和门铃声有着少许的相似，墨楠北的脑中毫无征兆的闪过了这句话。

    而后，她朝着车站走着的脚步顿住了。

    普通的感冒应当是不会请假不上学的。

    发烧啊。

    多少度啊。

    该不会是四十度以上吧。

    据说会影响智力，严重的还会死的。

    ……

    不受控制的，墨楠北的脑袋里开始胡乱的联想起一些奇怪的事情。

    不过应该是没问题的吧。

    傻人有傻福。

    白痴的运气向来是很好的。

    说起来，他早饭怎么办？

    家里面有药么。

    外卖的话应该是没问题的。

    但是……

    嗯…

    在脑袋里还没有着明确的想法，墨楠北就已经先行站在路边拦了辆出租车。

    她生病的时候，并不是很想从床上爬起来去拿外卖。

    也并不想忍着困意去等待着薛定谔的小哥究竟会不会在规定配送时间内到达。

    虽然最后的结果是，有饭吃、有药吃，但这个过程…其实还挺折磨人的。

    而且…生病的时候，会想吃些好的吧。

    想吃肉。

    想吃有鲜味的。

    还想吃点甜的。

    墨楠北快速的回忆着自己生病时想吃的东西与想做的事情，不过是两三秒后她便有了主意。

    在坐到后座上后，她对着前方的司机说道，

    “师傅，去三仙桥。”

    三仙桥附近有一家味道很好的早餐店，离她所居住的公寓并不是很远，不过是起步价的距离。

    如果她引以为傲的记忆力没有出问题的话，从那家早餐店向左走个十几步就会有一家药房、药房旁边还有着一家罗森。

    妙。

    想要买的东西都可以在一条街上买齐，省时高效。

    之所以想要去那家店铺买早餐，主要是出于墨楠北自己觉得如果生病的时候有好吃的、而且白粥的话，她会非常的开心。

    所以…如果是要给某个生病了的笨蛋买早餐的话，应该也是差不多的吧…？

    毕竟从某种角度上来说，他们两个人还蛮像的。

    如是想着，她连忙翻起了电话通讯录，并给那家餐厅的早班经理打了通电话。

    那家店还挺大的、早餐人也挺多的、后厨肯定准备好了挺多的‘存粮’，现在要求提前打包好的话，等她买完东西到店里的时候，应该就可以提着走了。

    毕竟是早上，她的时间其实并不是很充裕，要当个时间管理大师才是。

    到了地方，墨楠北先是去了药房买了点药。

    因为不清楚李子千究竟是什么症状，墨楠北把涉及感冒发烧类型的药都给他买了一遍。

    反正这东西保质期长，有备无患嘛。

    如是想着，墨楠北也就没有了任何的心理负担，淡定的药房前台阿姨活见鬼的注视下扫码付了款。

    之后她取了超市。

    买了点甜品、又买了点饮料，顺带着给她自己买了份早餐——面包与牛奶。

    时间紧迫的时候吃这种就好了。

    毕竟面包遇水膨胀，吃到胃里面饱腹感会很强烈。

    到了店内，她点的饭菜果然已经都准备好了。

    特意问经理要一个大一点的袋子把所有的东西都装起来后，墨楠北就打车回家了。

    花费了五分钟的时间回到了公寓楼，期间在车上墨楠北三两口的吃完了自己的早餐。

    抱着一大兜的‘物资’，墨楠北把它投放到了李子千的家门口。

    在坐上电梯离开的时候，她给李子千发送了消息。

    然后，她就又打车去上学了。

    没办法，距离打上课铃还有七分二十八秒，鬼知道下一辆公交车具体什么时候来。

    她还不想因为上学迟到这件事情被每天站在校门口老女人拦下来并带到办公室喝茶。

    这会毁了她一天的好心情的。

    在达到了学校后，趁着早自习互相检查课文、教室杂乱之时，她抽空回复了几条李子千的消息。

    嗯。

    看起来人还活着，智力正常。

    东西应该也收到了，看起来是吃了的样子。

    嗯。

    就算是傻子，吃了药病应该也会好的。

    ……

    不知不觉间，墨楠北原本隐隐有些不安的心情，现在忽然间好转了很多。

    这…是个什么道理。

    墨楠北并不是很清楚。

    只是在回复李子千消息的时候，在她自己都没有注意到的时候，她的嘴角在逐渐的上扬、脸上的表情也逐渐的柔和了起来。

    就好像是…

    辅助看着自己牵着的ADC终于成功发育到了六件套一样。

    ……

    午休时，3号教学楼天台上。

    3月10日周五的中午12点37分，墨楠北她终于夺回了属于自己的天台。

    坐在高台上，吹着悠扬的小风，惬意的眯起眼睛，眺望着远处的草场。

    只是…

    在喝了口咖啡，下意识的朝着墙边角落看去的时候，墨楠北却没有在那里发现熟悉的身影。

    ……

    莫名的，心情不受控制的忽然一阵失落。

    就好像是……

    好像是忽然间打开冰箱发现并没有冰可乐一样。

    委屈？

    也说不准。

    她现在…只是单纯的希望李子千能在。

    嗯…单纯的只是希望在转头的时候能够看见他。

    为什么……会有这个想法。

    因为……我……

    有点想他了。

    当这个逻辑忽然间被盘明白的时候，墨楠北愣了。

    呆呆的愣了少说有一分多钟的时间。

    “啊…啊…啊…”

    直到天空中有着不识趣的乌鸦一边鬼叫、一边略过她的头顶的时候，她才逐渐回过神来。

    她这是怎么了。

    因为没有人陪自己玩儿了？

    ……

    不知道。

    只是…她一时间也想不到什么合理的解释。

    思来想去、反复举证，也就只有那一种说法比较靠谱。

    毕竟，她好像已经习惯了这样，身边一直有一个人。

    可以跟她互怼，可以和她一起午休，可以和她一起上学，可以和她交流、说话。

    仔细算一下，她们好像基本上从早到晚都是在一起的。

    从早上五点半到下午七点半。

    习惯是可怕的。

    而更为可怕的是，自己好像在不知不觉间养成了一个总感觉并不是很好的习惯。

    ……

    心情在此时又微妙了起来。

    这个微妙比起之前要更微妙一点。

    就像是搁这搁这一样。

    虽然都是搁这，但两个词叠加在一起，就像是次方一样，概念和大小总归还是不同的。

    思绪逐渐开始弥乱了起来，她已经有些搞不懂自己为什么会这样了。

    而在一团混乱的思绪中，有一句疑惑逐渐清晰了起来。

    ——说起来他怎么样了？

    早饭吃了没？

    要是一口没吃或者是浪费掉了，她大概会很生气。

    毕竟这是她认真思考并努力奔波后才投递过去的物资。

    李子千感激涕零的接受都应该不过分吧……

    哼。

    算了，才不要笨蛋的谢谢。

    毕竟他们父子情深，这都是应该的。

    ——药吃了没？

    要不…去看看？

    如果他没吃的话……干脆把这些东西扣到他脸上好了。

    浪费人的精力什么的，最可恨了。

    ……

    好像有点不好。

    毕竟药什么的、早饭什么的，其实是我自己事儿逼着去买的。

    人家又没有特意拜托和要求。

    但是…呜……

    （*#&（*！@#（）@！

    ——啊，如果他睡着了的话，那应该是没有午饭和晚饭的叭。

    生病了还要自己一个人可怜的定外卖，一定很惨吧。

    毕竟她是李子千他爹。

    该心疼一下还是要心疼一下的吧？

    ——要不…关照他一波吧。

    如是想着，墨楠北打定了在主意。

    对着通讯录中的某人编辑了一条消息后，收拾了一下天台上吃剩下的垃圾包装袋，深吸了口气、套上了运动服外套、跳下高台，朝着教学楼、老王的办公室走去。

    下午一点三十分。

    从校门口走出来的时候，墨楠北走路都是带风的。

    或者说是，一颠一颠的。

    她能够感受得到自己的心情很是愉快。

    ……

    为什么这么开心来着的。

    哦，毕竟是学生。

    只要在工作日里大摇大摆的从校门口走出来，是个人都会很开心的。

    什么是嚣张啊！（战术后仰）

    走出学校范围内，站在路边的树荫下，墨楠北开始思索着接下来的日程安排。

    一般来说…如果是白天那个时候吃完感冒药睡觉的话，大概会睡到下午三四点才醒吧。

    看了眼现在的时间，不过才一点半，现在去找他的话…感觉不止是有丶点早。

    于是在考虑了一下晚餐的菜式和餐厅后，墨楠北打车到了自己的目的地，沿着街边走了一会儿，找到了家巴星克去坐着消磨时间了。

    毕竟是作者，要码字的，在闲暇的时间用来记录灵感、写大纲、细纲什么的是再好不过的了。

    其实打游戏也行。

    她也是玩儿王者的。

    S1开始就玩儿了，只不过后来被联盟取代了罢了。

    她放弃这个游戏其实主要就觉得这游戏没有什么操作上限，而且时间太短了。

    而且在沉浸了端游和主机游戏后，她就逐渐对手游失去了兴趣。

    毕竟，体验过了更好的，就回不去了对吧？身心都是属于高画质和高fps和‘啊！这山！啊！这水！’的了。

    这手游玩儿起来，除了找对xp的立绘冲一冲以外，这手游玩儿起来就不爽、不得劲了啊。

    嘛，当然，在有好看的皮肤的时候，她还是会照常上线的。

    崩三、原神、阴阳师什么的也都是一样的。

    记得自己刚开始出来住的时候，她把自己赚的钱都花在了这些游戏上。

    但是也是自那之后她也是清楚的知道了一句话的痛。

    玄不救非，氪不改命什么的。

    啧。

    世界的参差不过如此。

    虽然悠悠哉的逃课下午与打游戏更配，但以外的是，墨楠北觉得自己现在的心情一点都不适合去打游戏。

    她感觉只有写点什么东西，才能让自己的心情平定下来。

    她是写恋爱日常小说的，灵感记录什么的多半就是记录日常中觉得很有意思的事情和平时看到的段子。

    她现在再写的这本小说写的是…总裁与年下小奶狗的故事。

    人设很女频，但是用来写男频也没有什么不可以的。

    毕竟，又有谁能够拒绝大胸御姐呢？

    而且就因为是姐姐，所以某些剧情写起来才会更顺啊！

    对吧？

    姐姐哪都好。

    而且除此之外，近段时间她也累积了贼多的素材，这小说写起来也算是顺的一批。

    现在小说的剧情进展到了男主因为工作要去往外地与女主分开这段。

    ‘因为事件分开了啊……’

    墨楠北敲着手中的签字笔，在笔记本上写下了这样的几行字：

    短期的异地，见不到的思念…

    思念。

    心绪杂乱，做什么都不安心，一直盯着手机看时间……

    总会莫名的想到对方、习惯的东西忽然消失不见、逐渐意识到自己对于对方的情感……

    在写到这几串的时候，莫名的、墨楠北觉得这些话所描述的行为略微有点熟悉。

    当脑中闪过这样想法的瞬间，她敲着笔记本的笔顿在了半空。

    她愣住了。

    喜欢…？

    她？

    不是吧……

    她猛地瞪大了双眼，深吸了好几口气。

    ‘只是单纯的玩儿的好而已吧……’

    她在心里对着自己说道。

    这可是传说中等同于‘人生三大错觉’的问题啊。

    人在很多的时候是分不清自己的情感究竟是什么的。

    其中最显著、最极端的例子就是吊桥效应。

    这很正常，把欣赏、友情误认为是爱情什么的。

    对。

    ‘你看，我不是也跟那个千山玩儿的很好嘛？’，墨楠北一人饰二角，在脑内说服着自己。

    我跟千山也一起打游戏，基本上每天还一起唠嗑、互喷什么的。

    所以，跟李子千也没有什么特殊的事情发生。

    对。

    没错。

    就是很普通的同学关系。

    只是最近相处的有些频繁。

    只是…因为只和他一个人有着这样频繁的沟通罢了。

    而且…李子千什么的…

    我喜欢他点什么啊。

    就他个狗东西！

    呵。

    而且她是写恋爱文的嘛。

    恋爱文一直有一种说法，就是‘把理想当中的兄弟情写出来，换个性别，就特么是绝世完美的爱情’。

    对。

    一定是这样的。

    在脑内逻辑自洽了一波后，墨楠北悬在半空的心终于是平定了下来。

    她现在也不算是很慌张了。

    毕竟，她脑内的这波逻辑很完美。

    之所以关心李子千什么的，也不过只是人道主义关怀罢了。

    嗯。

    才不是有点喜欢他了。

    凭他也配？

    嗯嗯嗯嗯。

    后续的几个小时里，墨楠北终于是定下心来，好好地整理了一下自己这本小说的细纲。

    姑且还算是写了几页有用的内容，但是吧……这细纲写的非常的不顺。

    倒也不是思路不顺。

    只是她感觉自己的效率过快，每次看手机的时候，时间都只过了一点点。

    这让人感到很是不愉快。

    有点小头疼。

    这细纲都写了快十万字的量了，真的卡住了，写不动了！怎么顺啊！！！

    orz

    也不知道是为了点什么，她写着这部分的细纲的时候竟然没有丝毫的卡壳。

    好像一切都水到渠成、无比自然一般。

    本来…她以为自己会花费更多的时间去揣摩女主感情与思想的转变的？？？

    嗯？？？

    心情微妙且复杂。

    ……

    下午五点十分。

    买了东西的墨楠北来到了李子千家门口。

    站定在门口，抬起手准备敲门的时候，墨楠北心里其实还是有着少许忐忑的。

    倒也不是去李子千家忐忑，她只是担心自己把熟睡中的猪吵醒。

    毕竟生病睡觉被吵醒什么的，还是很痛苦的。

    她也不是什么魔鬼，做这种事情还是不会有着恶作剧的快乐的。

    但考虑着自己像个哈皮一样站在门口好像也不是很合适，她最终还是敲了门。

    当听着自己刚敲完门屋内就传来了声音，她也就放心了。

    这人是醒着的。

    门打开后，墨楠北快速的打量了一下来开门的李子千。

    这一看就是醒了、刚洗漱完了的样子。

    嗯，没吵醒他。

    还好。

    心中松了一口气。

    虽然墨楠北并不知道是为什么。

    本来想着是让他自己去处理好这顿饭，她顺带吃两口，但考虑着这是个病号、残废，她决定尽一尽父亲的义务，照顾他一波。

    至于说，为什么决定跟李子千一起待在屋子里吃饭……

    墨楠北选择性的忽略了这个问题。

    嗯。

    一定是拿上去再吃太麻烦了。

    ￥￥￥￥￥￥

    回忆戛然而止。

    回家后，墨楠北冲了个澡、换了身衣服，准备开始勤勉的码字。

    毕竟码字人码字魂，码字都是人上人。

    她…还是不能偷懒的。

    【猫南北：不想码字惹邀请你来橙瓜拼字，目标: 12000字，房间号:披心相付

    】

    一般她发送拼字邀请都是群聊。

    日万码字群艾特全体，小键盘、虾虾群只发链接，某些固定的拼字成员私聊发房间号。

    不过作家的作息时间大多很阴间，除去兼职的几位以外，每天固定的能一起码字的，除去日万码字群里面的法师、北冥与科学以外，其实也就只有千山这么一个人。

    滴滴滴，没过多久，她就收到了回复。

    这个人是不是每天都闲着不做事情的，要不然为什么她每次给他发消息都特么能近乎秒回。

    【千山：……】

    【千山：不去】

    【千山：今天就写两千】

    ？

    这倒是挺罕见的。

    一般这个人不都是理直气壮的进房间，然后零个字么？

    怎么，今天反倒是知廉耻了起来。

    不过惊诧归惊诧，这嘲讽的机会她是必不会放过的。

    于是，没有丝毫犹豫的，她敲字道，

    【猫南北：你个废物】

    【千山：？】

    【千山：病了。】

    ？

    他也病了？

    现在是感冒病症高发期吗？

    还是在她醉心于学习和码字的时候，这边出了什么她不知道的流感？

    墨楠北一时间竟有些惊讶。

    那…她买个李子千的药没问题吗。

    当季流行感冒的话，吃普通的药是不是不大行啊……

    那…要不要明天把他拖到医院去啊。

    此时墨楠北的心态和拎着自家猫去绝育的心态差不多。

    秉承的就是快准狠一刀切的果决。

    毕竟，生病这种事情就和绝育一样啊。

    到了对应的时间，早去早享受，晚去就遭殃了啊…

    毕竟不绝育，发情的后果是很严重的。

    生病不治的后果也是同样的。

    ……

    墨楠北脑中思绪过的很快，就像是动漫主角在遇到危险的瞬间，总会有很多时间去走马灯开挂一样。

    墨楠北现在也是如此。

    这些吐槽，不过短短的几秒钟就已经在脑子里过了一遍了。

    嗯…现在李子千吃完饭，估计等会消消食、忙完所谓的‘要事’就要睡觉了，自己现在就不发消息打扰他了。

    明天再找他确认一下病症好了。

    至于说现在嘛……看在千山也生病了的份上，今天就放他一马好了。

    于是，她敲了一行字过去。

    【猫南北：既然你生病了，那就放你一马】

    【猫南北：你去写两千字】

    【猫南北：然后好好休息】

    【猫南北：我去快乐的打游戏了】

    【千山：？？？？？？】

    看着千山发来的一连串的问号，墨楠北近期怼架怼输了的怨念小心理也得到了极大的满足。

    心情愉悦之际，墨楠北清了一下电脑后台，去厨房给自己拿了盒酸奶。

    总的来说今天真的是辛苦自己了呢！

    忙来忙去的，还友善的帮助了一波同学。

    今天晚饭吃的比较早，等晚上再给自己点一波夜宵叭！

    对！

    就这样犒劳一波努力的自己！

    好耶！

    ヾ(??▽?)ノ

    思考完这些，坐回电脑桌前的墨楠北打开了WeGame。

    紧接着，就在她刚登录上游戏的时候，她收到了对局邀请。

    是来自千山的。

    ……

    真的是要人命了嗷。

    为什么生病了可以打游戏，但却不能码字？

    还有没有王法和道理了？

    不过，吐槽归吐槽，加入队伍归加入队伍。

    墨楠北秒点击了同意。

    愉快的休息日从大乱斗开始。

    只不过……也不知道究竟是谁有毒来着的，今日份的第一把大乱斗是以大优势局、自家水晶爆炸而告终的。

