
　　“放肆！”

　　“凌云，你这是给脸不要脸。”天籁小说网

　　古月洞天众高层，都被彻底激怒。

　　凌云这是公然蔑视贺天行，也是在羞辱古月洞天。

　　“滚！”

　　凌云目光淡漠，“好狗不挡道，本座此次来，是为对付唐蛟，你们最好不要在这碍手碍脚，否则我不介意先灭了你们。”

　　“你……”

　　一众古月洞天高层愈发愤怒。

　　不过没等他们再开口，古月洞天大长老彭越便摆手阻止他们。

　　然后，彭越盯着凌云道：“凌云，我知道你对古月洞天有敌意，但你如今也是太虚巅峰级存在，算是大佬级存在。

　　既然如此，你何必波及无辜，将怒火发泄到诗曼这么个小姑娘身上？”

　　尽管贺诗曼的年纪，还比凌云大得多，但没人觉得彭越这话别扭。

　　主要人们都认为，以凌云的实力，真的已超出后辈层次，足以与各大势力的顶尖大佬平起平坐。

　　凌云看了眼彭越：“你这人倒还算有点意思，其他古月洞天的人，包括贺天行这个贺诗曼之父，都只关注我羞辱了古月洞天，影响到古月洞天的威严。

　　只有你，在意的是贺诗曼这个人，我抓贺诗曼，只是让她向古月洞天传个信，别无他意。”

　　说完，他就一步从扁舟上踏出，来到了岸上。

　　顿时扁舟上，便只剩贺诗曼一人。

　　彭越立即就朝扁舟飞去。

　　“大长老不可，当心有诈。”

　　其他长老立即喝道。

　　闻言，凌云眼里闪过一抹讥讽之色。

　　扁舟上，贺诗曼的身心，瞬间一片冰凉。

　　之前她心神冰凉，是因为被凌云抓住。

　　可是现在，她是为古月洞天众高层的态度。

　　平日这高层，表现得对她似乎还很重视亲切。

　　然而，一旦真正涉及自身利益和安危，这些高层几乎都将她忽略。

　　就连她的父亲贺天行，从始至终都没怎么看她。

　　真正为她考虑的，就如凌云所说，只有彭越一人。

　　彭越眼里，同样闪过一抹嘲弄之色。

　　紧接着，他的脚步没有丝毫停顿，飞到了贺诗曼所在扁舟。

　　一落在贺诗曼身边，彭越就急切道：“诗曼，你怎么样？”

　　贺诗曼神色复杂：“大长老，我没事。”

　　原本，她是想提醒古月洞天众人，凌云的可怕。

　　但刚才一幕，让她改变想法。

　　她贺诗曼，可不是什么圣贤女子。

　　她小气得很。

　　表面上，她似乎是女神。

　　但贺天行不止她一个女儿，她能有如今地位，没少动用各种阴险手段。

　　完全可以说，她其实就是个宫斗高手。

　　古月洞天这样对她，她又岂能事事为古月洞天考虑。

　　“好好好。”

　　彭越不知道贺诗曼的想法，立即抓住贺诗曼，带着贺诗曼离开扁舟。

　　其他古月洞天高层，见状脸色顿时一阵青一阵红。

　　眼前这情形，无疑证明纯粹是他们，在以小人之心度君子之腹。

　　凌云根本就没在这扁舟上布置什么陷阱。

　　正如凌云所言，他压根就没打算利用贺诗曼做什么。

　　凌云没在意这些古月洞天的人。

　　他正朝前方一处草地走去。

　　“站住。”

　　只是，凌云没走多久，身后就再次传来古月洞天高层的声音。

　　几个古月洞天高层再次围住凌云。

　　“凌云，你就想这样走了？”

　　古月洞天五长老冷笑道。

　　凌云居然这么轻易就放掉贺诗曼，这在他看来，无疑是极度愚蠢的。

　　没了贺诗曼，他们要对付凌云，就更无顾虑。

　　凌云眼神一冷。

　　他之前的话可不只是说说而已。

　　若这些古月洞天的不长眼，他真不介意先杀古月洞天的人。

　　“退下。”

　　看到这一幕，彭越忽然喝道。

　　“大长老？”

　　其他人质疑的看着彭越。

　　彭越没理会其他人，走到贺天行，低声道：“洞主，我们的计划，是让唐蛟对付凌云，最好凌云有点实力，能对唐蛟造成一定重创，这样我们之后在与唐蛟谈判时，也能占据一点上风。

　　倘若我们先出手，那只会让唐蛟坐收渔利，可谓愚不可及啊。”

　　贺天行神色一动。

　　不得不说，彭越说的极有道理。

　　他相信，以古月洞天的实力，肯定能杀死凌云。

　　但凌云也不简单，即便古月洞天能杀掉凌云，估计也要付出不小代价。

　　那样的话，岂不是正如彭越所言，便宜了唐蛟。

　　当即贺天行就道：“都退下吧。”

　　大长老和洞主同时发话，其他古月洞天再不满，也只能退下。

　　凌云笑了笑，脚步没有再停留。

　　望着他的背景，彭越心中暗道：“凌云，我只能帮你这么多，也只会帮你这么多。”

　　他先前所作所为，虽然的确有为古月洞天考虑成员，但其实的确就是在帮凌云。

　　否则，让凌云先与古月洞天大战，再去迎战唐蛟，绝对必死无疑。

　　现在凌云能以全盛状态去面对唐蛟，或许能多几分生机。

　　他这就当是，偿还凌云没有伤害贺诗曼的人情。

　　千米外。

　　凌云在小河边的草地上停下。

　　一个渔夫，正戴着斗笠，坐在一艘乌篷船上，在那垂钓。

　　在凌云到来时，渔夫正好钓上一条鱼。

　　然后，他似乎心情很好：“年轻人，你觉得这小鱼是可悲，还是幸运？

　　它本在水中自由自在，直到被我钓起，才知道自己只不过他人食物。

　　但同样的，这也让它第一次看到小河外的世界，知道原来外面的世界是如此的广阔。”

　　渔夫这话若针对其他人，恐怕其他人的心神，立即会被他动摇。

　　凌云却是面露讥讽：“唐蛟，你看看这片天地。”

　　唐蛟收鱼的动作，微微一顿。

　　凌云继续道：“你视鱼儿为食，但有没有想过，或许在其他存在眼里，这片天地就是一条小河，而你就是他们眼里的小鱼？”

　　唐蛟动作恢复从容，将小鱼放入鱼笼。

　　然后，他转身看向凌云。

　　他的眼神，没有想象中的杀机腾腾，或者怒火熊熊，反而是平静中带着好奇。

　　“凌云，你比我预料的还要有趣。”

　　唐蛟笑道：“小小年纪，就能懂得这些道理，怪不得能有如此成就，说实话，如你这样的，杀了还真有点可惜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1007章 当心有诈免费阅读。https://xs.23sk.com 