    太阳还未真正露面，不过朦胧的清光已经开始铺满大地，透过淡淡的早雾，照亮一切。

    而一夜风波不停的新郑城此时已然恢复了往日的平静。

    紫兰轩门前大街上的尸横遍野已经被张良指挥着城卫军清理的七七八八，尸体残肢，兵器弩箭，鲜血狼藉全都一扫而空，唯独剩下一群士兵继续守在那里，试图寻找一些能够指明昨夜那帮凶徒身份的线索。

    这个不是张良的吩咐，而是城卫军的统领要做的，他必须为自己找到尽可能多的用于开脱的由头，不然……已经彻底咽气的白亦非绝对能拉着他一起入土。

    至于张良本人，则被又冒出来的韩非给拉走了。

    期间韩非得知了白亦非的死，不过他似乎早有所料，仰天唏嘘了一阵，不再多想。

    他也没什么可做的，玄翦杀人必然是受古寻之意，两人都算凶手，前者韩非没本事找着人，后者嘛……就不用说了。

    索性抛开了事。

    反正人死都死了，回头研究一下怎么处理后事就好了。

    好在昨晚上张良去的比较晚，到地方时基本可以确定白亦非已经死了，他不用担主要责任，看在张相国的面子上最多也就罚酒三杯，训斥一番。

    两人乘着清早朦胧的雾气，驾着马车朝城外匆匆而去。

    他们俩没有太多的时间，必须尽快回来向韩王安汇报昨夜的动乱。

    而城外的战斗也早都被古寻的流星一……长虹贯日给终结了。

    不仅终结了罗网这边的，盖聂那边的也因此罢手了。

    没人知道这个莫名其妙的火焰流星是怎么冒出来的，但是看下落方向，似乎……朝嬴政那边去了啊？

    他们现在都不知道嬴政具体到哪了，但是心里都有个八九不离十的大概猜测。

    盖聂卫庄见此急忙去追流星，而已经被打的一身是伤，硬功快顶不住的无双鬼见到他们跑了，自然是赶紧也跑路，不过他是跑去找自家老大。

    司徒万里等人则直接罢手，没有继续纠缠，也没有跟着盖聂一同去探究那流星是不是真的会砸死嬴政。。

    嬴政不在这边，他们的任务就变成了单纯的拖延时间。

    到现在为止，时间已经拖得够久了，盖聂他们俩要走就走吧，他们也很难拦得住。

    呃……无双鬼倒是能强行留下，可惜没人在意这个傻大个字。

    任务到此为止，能成则成，不成便罢。

    刺杀一国之君这种极为犯忌讳的大不韪之事，不宜闹得人尽皆知，风雨满城。

    另一边，古寻和嬴政随便哈拉了两句有的没的，就暂且把他抛在一边不管了。

    他得先处理一下这帮女人，该送走的送走，该带回自己的豪华宝马车带回去，不过

    明珠刚从之前古寻的长虹贯日给她带来的震撼中回过神，就发现周围多了一大堆人。

    其中有她认识的，也有她不认识的，不过她都不在意，旁若无人的就去勾古寻的脖子。

    亲身陪着古寻一同使出了这天罚似的一招后，她彻底熄了想办法留在韩国的心——一方面，她绝对没办法反抗有着如此实力的古寻，另一方面，她觉得……也许跟在古寻身边会更有趣，虽然这会让她损失掉在韩国多年的经营布置。

    但是……有得有失吧……

    明珠的动作其他男性只当没看见。

    嬴政和李斯不可能知道韩王安的宠妃长什么样，自然也没啥想法，男欢女爱，人之常情，最多就是这一位姑娘找的非常出众，并且有些过分外露。

    罗网出身的却邪认出了明珠的身份，但作为杀手，他更加缄默。

    而其他女的就想法各异了。

    绯烟神色如常，只是心里又添了一笔古寻这个人的情账，试图进一步分析对方的想法和心理。

    娥皇忍不住露出了些微的鄙夷……毕竟还是封建时代的女性，想法稍微保守，同时她内心对古寻的不满也是一部分原因。

    前不久古寻给她带来的恐惧，此时已然消散了大半，只留下一小部分印在脑海最深处，轻易不会显露了。

    紫女嘛，日常看戏，她很少会直接插手古寻和其他女人的交流，尤其是如今已到分别之时，更是没必要了。

    弄玉则是小透明，文静的躲在角落，静静观望。

    惊鲵这会儿眼里只有孩子。

    古寻看着对方伸过来的手，就要给她拨开，现在可不是跟她玩闹的时候。

    不过被另一个抢先了。

    啪！

    焰灵姬迅捷凌厉的一巴掌把明珠的手拍掉，还发出了一声响亮的脆响。

    明珠手背吃痛，缩了回去，不过脸上没有丝毫情绪起伏，笑盈盈的看向了打自己的人。

    焰灵姬……百越废太子天泽的旧部，后来被夜幕擒获，再后来被古寻强行索要走，进入天和医馆为工，和掌柜古寻不清不楚。

    这些情报明珠自然都是早知道的，不过真人见面倒是第一次。

    她打量了焰灵姬上下一番，嘴边的笑意更甚——果然是个标致的美人啊，难怪可以迷得古寻几次三番救她，乃至于爱屋及乌的去救天泽。

    “这位妹妹，你这是做什么啊？”

    明珠双手抱在胸前，挤得一阵波涛汹涌，语气轻柔娇媚而又造作的朝焰灵姬问道。

    焰灵姬作为一个女人，也被那团白肉晃的一阵眼花——她的尺寸已然不小，但是跟这个莫名其妙冒出来的女人相比，却还是稍逊一筹。

    有些时候，女性比男性还要在意这些性别特征部位，尤其是双方可能有矛盾的情况下。

    “哼！谁是你妹妹！”焰灵姬冷笑了一下，丝毫不给这个和古寻同样有着不简单关系的女人面子。

    “掌柜的，她是谁啊？”

    “呃……她叫明珠。”古寻话说的有些卡壳，手在半空中划拉了几下，最后如此回答道。

    “明珠……啊，那不是韩……”焰灵姬想到了明珠的身份，不由一脸不可置信的看着古寻，试图向古寻确认自己的猜测。

    不过话吐一半，被古寻阻拦了。

    不是古寻顾及名声，不想让人知道自己勾搭有夫之妇，既然做了他肯定不害怕被人知道。

