
    谁能想到背后的人，竟然是口碑极好的燕京方家的家主——刘成明。

    这个财富通天的据说爱妻如命的男人。

    “乔乔，方家的家主已经被监视起来，不过他本事挺大，私下里养了很多的保镖，这几天你别去学校了，等事情了了再去好吗？”

    顾乔乔想了想，“那我明天还要陪应雪去做笔录呢，她一个人去我有点担心。而且我也需要做笔录的吧。”

    “明早我送你们去。”

    “不耽误你的工作吗？”

    “不耽误，刘成明还有一些见不得人的勾当，等证据确凿了，就是抓捕他的时候。”

    顾乔乔脑子里还是有点乱，这也太不可思议了。

    怎么会是这么复杂的关系呢？

    “那厉淑兰的丈夫呢？”

    “她的丈夫身体不大好，在疗养院呢，今年都七十多了，前几年就退居二线了。”

    “那安晓彤的亲妈和刘成明是什么关系啊？”

    今天的顾乔乔化身十万个为什么了。

    关键是今天的事情实在是太魔幻了。

    “安晓彤的亲妈喜欢刘成明，等厉淑兰生下安晓兰之后，就心甘情愿的为情夫养孩子，因为厉淑兰的名字有一个兰字，所以他们的女儿取名叫安晓兰。”

    “天，安晓彤的妈妈好伟大啊。”顾乔乔喃喃道，忽然想起一事，“那安董事长知道了吧？”

    “这都是他调查出来的。”秦以泽慢悠悠的说道。

    如果不是厉淑兰让刘成明出面捞厉天赐，这事还不能这么快被发现。

    “其实，很多线索是刘成明的妻子方若曦提供给安董事长的。”

    秦以泽又添了一句，今天的他是语不惊人死不休啊。

    顾乔乔一下子扑进了秦以泽的怀里，紧紧的抱着他，嘴里喃喃道，“阿泽啊，信息量太大了，我的小心脏都有点受不了了啊……”

    “嗯，我和你一样，也觉得不可思议。”秦以泽紧紧的抱住被一个又一个惊天的neimu给打击到碎了三观的顾乔乔，在她的额头上印下了一吻，声音里带着笑意，“接下来我们就安心的看戏吧。”

    确实如秦以泽所言。

    六月初的帝都，犹如在平静的湖面投下一颗zhadan，炸起了惊天的巨浪。

    一场闹剧接着一场闹剧登上了帝都和燕京的舞台。

    杜家首饰的丢失和厉天赐的落网，竟然掀开了惊天的neimu。

    一时之间众说纷纭热闹非凡。

    首先还是从那个低调内敛的儒商方家家主刘成明说起吧。

    而要说刘成明，不得不说起安董事长，这一年多的时间里，他一直没有放弃调查。

    虽然不大明白为什么有人三番五次的害自己的女儿而不是儿子，但是女儿也是他的心头肉，尤其安奶奶，最喜欢的就是安晓彤。

    可惜的是，对方实在太狡猾了，查来查去也毫无头绪，而韩卓美的嘴巴硬得很，什么都问不出来，有几次安董事长甚至都动了手，可惜也无济于事。

    这让安董事长很是挫败，而到了后来，生活如常，再也没有发生意外，他也就有些松懈了。

    可是在今年春节的第一天，他累了去午休，竟然做了一个噩梦。

    梦里他的女儿安晓彤失踪了，留下的书信说和心爱的人远走高飞了，他们担心被人知道没面子，就偷偷的找，可惜没等找到呢，就全家都出了车祸死了，剩下安奶奶在疗养院生活不能自理。

    几乎在一夕之间，安家就剩下了一个安晓兰。

    她成了丽景豪唯一的继承人。

    后面还有很多，但是吓醒后，安董事长就再也想不起来了。

    但是，这个噩梦却给了他一个警醒，假如不抓到背后的恶人，那么，他安家恐怕不会安宁的。

    哪怕现在岁月静好，那也不过是一时的假象。

    所以他又开始加大力度的调查起来。

    而警方也同样在跟进。

    双管齐下之下，方家家主刘成明进入了警方和安董事长的视线。

    就在前几天，安董事长借着谈生意去了方家，而警察也着便衣跟着一起进了方家的大门。

    然后，被刘成明变相软禁的方若曦偷偷的交给了便衣一封信。

    随后刘成明就被监控起来。

    而方月琴那里也有了突破，当时负责处理方月琴的刘成明的手下也落了网，于是，刘成明被批准逮捕。

    至此，遮住方家的“美丽”的面纱被揭开了。

    与刘成明一直狼狈为奸的厉淑兰也被带走调查了。

    她的手里竟然握有方家的一半产业。

    这是刘成明转移的方家的财产。

    这两人被抓走已经掀起了轩然大波，安董事长索性不再顾忌自己的颜面，因为目前在名义上，安晓兰还是他的养女，安家的产业，她也是有继承的权利。

    况且，安董事长以前忍着韩卓美是因为他还不知道韩卓美和刘成明的关系，现在知道了，是一刻都不想耽搁的，刘成明的胃口太大，方家不能满足他，竟然觊觎起了他的丽景豪连锁饭店。

    这是安董事长不能忍受的，哪怕被人笑话自己头上一片大草原，也要将韩卓美和安晓兰彻底的赶出安家。

    于是，他公开了安晓兰的身世，并解除了收养关系。

    并收回了韩卓美住的房子，将这两个人赶去了厉淑兰的家。

    毕竟这是安晓兰的亲妈家啊。

    于是苦苦隐瞒的秘密终于被揭开了，厉淑兰的丈夫吴老差点被气死，但是他前妻的两个孩子将他救了回来。

    吴老识人不清，悔恨不已，厉淑兰是小三上位，两人差了三十岁，典型的老夫少妻，而他所谓的老来子，竟然是刘成明的。

    于是，因为没有太多证据被警局放出来的厉淑兰和她的儿子被赶出了吴家。

    据说吴老前妻留下的两个孩子在家门口放鞭炮来庆祝。

    厉淑兰，刘成明，这一对狗男女一个为了权势，一个为了财富，分别进了吴家和方家，本想着最后一举两得，却没想到露馅露的这么快。

    一夜之间，厉淑兰韩卓美和安晓兰就流露街头了。

    不得已去了厉家，却被厉老太太给打出来了。

    没用的女儿，她不会接收的。
