    穆紫嫣看向几人，嘴角勾起意味不明的笑，心到来的巧不如来得刚刚好，三个女人一台戏，几个男人看大戏。

    可惜这场戏她不想演，穆紫嫣感受到一道不善的目光，抬眼看去，宇文宣萱正用着审视的眼光打量着自己。

    穆紫嫣嘴角不自觉上扬，不错人都到齐了，这场戏不愁没有主角了。

    穆紫嫣不动声色的拉了拉寒王的手，传音到：“东道主，客人好像都到齐了，刚好一桌，我大哥与紫霄、红英也来了。”

    穆紫嫣话语刚落，落梓谦翩然落在文娘身边，牵手文娘的手，紫霄与红英携手而来。

    落梓谦到：“大秦太子、南越太子、北魏的大皇子、东篱三皇子、七公主、真是巧。”

    除了司徒浩南，其他几日都瞪大眼睛，一副见了鬼的模样，他们对落梓谦自然是不陌生的，可对落梓谦还活着却是很意外的。

    “落梓谦，你没死？”吴文宣萱惊呼出声。

    落梓谦没有解释的意思，紫霄与红英的到来也转移了众人的注意力。

    穆紫嫣与寒王冲着紫霄红英点点头，司徒浩南看到紫霄与红英，心里的那股畏惧与恨紫油然而生。

    紫霄与红英身上的威压散发出来，其他几人没来得有些畏惧，司徒浩南（也就是鬼君）知道他若是不走怕是一会会被逼出司徒浩南的体内。

    司徒浩南刚要开口，穆紫嫣先出声：“既然都来了，那便一起吧，这两位是药仙宗的九殿殿主。”

    穆紫嫣向众人介绍了紫霄与红英，也将萌生退意的司徒浩南留了下来。紫霄红英收起威压，携手对着穆紫嫣与寒王抱拳：“王爷，王妃。”

    此话一出，其他人心里的石头落了地，而穆慈伊瞪大了眼睛，难怪她派人打探家里姐妹的消息，总是打探不到，原来她家八妹成了王妃，到底是哪一国的王妃。

    穆慈伊环顾四周没等她闻出声，太子司徒浩南已经给他答案。

    司徒浩南率先发难：“是皇弟呀！多年未见皇弟见到皇兄都不认识了吗？也对皇弟早就当初话脱离大秦，连父皇都不放在眼里了，哪里还会将我这个皇兄放在眼里，哼，伊伊我们走。”

    司徒浩南拉着穆慈伊就要走，寒王摘下面具，俊美的容颜展现在众人面前，穆慈伊转身之际眼角余光落在寒王摘下面具的那一瞬间，穆慈伊看直了眼，木讷的移动脚步。

    寒王看着司徒浩南的背影到：“大秦太子说的确实是事实，北境早已脱离大秦，北境不属于任何一个国家，至于父皇，一个声称本王为不详之人的父皇，一个将本王放逐的父皇，又何配得上本王称为父皇，皇兄吗？我十岁放逐皇兄可做过关爱幼弟的举动，更别说你并非我的皇兄。”

    寒王最后那句话让司徒浩南挺住了脚步，僵直的身子，若不是紫霄与红英在，怕是他会教训一下寒王，虽然他看不出寒王实力几何，可在这凡人的低等位面实力绝对到不了魂宗。

    司徒浩南忍住了回头的冲动，拉着穆慈伊快步离开，南宫离几人琢磨着寒王最后的那句话，也没阻拦司徒浩南离开。

