    只是江凡刚刚出现在华夏境内，江凡就发现这个宇宙中的华夏和他记忆中的华夏出入非常大。

    也许是漫威的创造者对华夏不了解的原因，漫威世界中的华夏不仅充满了西方元素，就连人种也是以棒子国和岛国的人为主。

    真正的炎黄人却是少得可怜。

    江凡记忆中，漫威电影就有一部叫做尚气的电影，里面将的就是东方国家。

    然而在这部电影中，不管是衣服还是各种神兽，都与江凡认知中的东方古国不一样。

    甚至在尚气电影中的东方神龙也被拍成一条长腿的长蛇，和传说中的东方神龙相差甚远。

    所以说漫威世界并不存在真正的炎黄古国。

    话分两头，江凡离开纽约一周后，斯塔克就已经在媒体上公布了要关闭武器库进阶新能源环保技术。

    与此同时，斯塔克的马克三号也制造完成了。

    漫威整个故事线看起来好像并没有因为江凡的介入有太大的改变。

    但这一切也只是看起来而已，斯塔克在研究战甲的同时也在研究怎么对付江凡。

    斯塔克在见识到了江凡的恐怖力量之后，就已经把江凡列为极度危险分子了。

    不止是江凡，在斯塔克的危险分子名单上还有查尔斯教授，万磁王，凤凰女，火人，冰人，绿巨人浩克，以及死侍。

    因为哨兵还没出现在世人眼里，所以斯塔克的名单上暂时没有哨兵的名字。

    【先生，在国际边界附近检测到高强度能量反应。】

    就在托尼正测试着新一代马克三号战甲的时候，贾维斯的声音突然在实验室中响起。

    “贾维斯，有具体数据吗？”斯塔克问道。

    【是核能反应，但在爆发地点并没有检测到有任何辐射存在。】

    斯塔克听到这个结果，立即就穿上了马克三号战甲飞往事发地点。

    美帝边境的一个小镇，此时整个小镇都已经消失不见，只留下一个半径十几公里的圆形大坑。

    大坑旁边，一个身高两米半，穿戴着高科技盔甲，类似人形的生物从隐形状态中显现出来。

    这个类人形的生物正是江凡派去寻找皮姆博士的铁血战士孤狼。

    而这个小镇正是孤狼使用微型核弹炸掉的。

    没办法，孤狼来到这里的时候，皮姆博士留在这里的设备已经被人启动了。

    非常不巧的是这个开启的量子通道里闯出了两只携带有量子病毒的生物。

    经过半个小时的厮杀，孤狼的确是把所有被感染成丧尸的人都清理了，但还是有一些像老鼠之类的动物藏了起来。

    为了不让病毒传播出去，孤狼只能使用微型核弹让整个小镇彻底消失。

    站在坑边的孤狼，此时穿戴的装备和电影里的有不小区别。

    孤狼穿戴的正是电影铁血战士2018版最后出现的那套高科技战甲。

    这套战甲的可以说是比复联三里托尼斯塔克的纳米战甲还要强上不少。

    不仅材料的坚硬程度，吸收动能和吸收各种能量的程度都不比振金弱多少。

    这套战甲并不是使用纳米技术的，而是通过虫洞搬运技术穿戴在身上的。

    整套战甲加载了一套智能辅助系统。

    战甲上的两把肩炮能根据不同情况发射出等离子，电磁，激光，重力弹等攻击。

    其它的各种冷兵器也装备了虫洞空间技术。

    有这套技术辅助，孤狼需要什么武器系统都可以通过虫洞空间技术将武器瞬间传送到孤狼手里。

    说一千道一万，总的来说，孤狼的装备什么都好，唯一的缺点就是不会飞。

    一道红色光网从孤狼的战甲面具上射出，瞬间扫过整个大坑。

    【滴滴滴……】

    面具发出警示，孤狼的身形闪过几道电弧进入了隐形状态，向着一个方向跳跃而去。

    孤狼刚刚离开不久，一道红色的钢铁身影落在了孤狼刚才站着的位置。

    “贾维斯，还能锁定刚才那个奇怪的人吗？”斯塔克问道。

    【先生，对方的隐形系统能屏蔽卫星探测，不过从他转身的方向计算，他很有可能往梅洛夫小镇去了。】

    看着贾维斯通过卫星拍摄到的身影，斯塔克觉得这个小镇的消失绝对和照片上的人脱不了关系。

    虽然孤狼只是现身了一分钟，但还是被贾维斯用卫星拍到了。

    有了线索，斯塔克当即就向这附近的唯一一个小镇飞去。

    梅洛夫小镇，此时已经是晚上七点多，这个时间段正是青年男女开派对的最佳时间。

    小镇边缘的一座漂亮庭院里，一群青年正在跟着音乐扭动身躯。

    在这些青年男女之中，有两对情侣悄悄脱离派对，来到了不远处的树林中，准备做一些不可描述的事情。

    “艾丽亚，贝蒂，你们快点。”罗尔对身后的两个女孩说道。

    “罗尔，说真的我们为什么每次都来这里，为什么不换个地方呢？”克里斯显然对野外不怎么感兴趣了。

    “你要是不想出来，那你可以和贝蒂回去啊。”罗尔满脸贱笑的说道。

    很显然这几个人都是这片树林里的常客了。

    “吼……”

    非常突然的一声吼声在附近响起，四人听到这声音非常作死的要去看看发生了什么事。

    四人来到一处河边，就看见一只一米大小，长着锋利牙齿的怪鸟正在撕咬一个小孩的手臂。

    罗尔和克里斯见到如此凶残的怪物，都被吓了一跳。

    两个女生正要惊喊出声之时，克里斯和罗尔及时用手死死捂住两个女孩的嘴巴。

    就在四人急剧惊恐的时候，一道能量轰在了怪鸟身上，将怪鸟轰飞。

    “快看，是钢铁侠。”罗尔看着从天而降的身影，心里有些激动。

    “你们先把这个孩子带回镇里救治，这个怪鸟交给我。”斯塔克对藏在石头后面的四人说道。

    克里斯四人非常听话的过来抱起已经失去意识的小孩就飞快的往镇上跑去。

    “吼……”

    被轰飞的怪鸟发出一声完全不是鸟类的吼声，向着斯塔克飞扑而去。

    斯塔克的掌心炮轰击在怪鸟身上只能将怪鸟轰飞，完全就不破防。

    “这怪物的皮怎么这么厚。”

    斯塔克接连几次轰飞怪鸟后，怪鸟彻底暴走了。

    这次怪鸟硬是顶着斯塔克的能量攻击冲向斯塔克。

    就在怪鸟接近斯塔克身前之时，斯塔克突然飞上了空中，肩甲两边弹射出几十枚微型导弹。

    几十枚微型导弹命中怪鸟，密集的爆炸声响彻山林，连几公里外，镇子里的镇民都听到了。

    爆炸结束，硝烟弥漫，斯塔克在此时完全无法确定烟雾中的怪鸟有没有死。

    【先生，那个生物还没死。】

    就在贾维斯提醒斯塔克的同一时间，被炸得血肉模糊的怪鸟从烟雾中弹跳而起，长满锋利獠牙的大嘴向着斯塔克咬去。

    千钧一发之际，一根长矛横飞而出，一下便将怪鸟的头颅贯穿。

    强大的力道携带着怪鸟横飞出去，钉在一旁的大树上。

    斯塔克转头看向后方，几道电弧闪烁，孤狼的身形出现在斯塔克眼前。

    

