    灰色气流，也就是六欲道种气息，在这座城内如鱼得水。

    蔚染雪能够预料到，长此以往下去，这座城内的人们，身心将会被欲望控制，性情大变，变成只知道贪婪、怨恨、杀戮、交配等等的邪物。

    想到此，蔚染雪的脸色变得更黑了。

    她没有冲动进城，而是在身上贴了一张隐身符后，降低了高度，仔细感应搜寻着柳妩的身影。

    顺着六欲道种的气息，蔚染雪很快就找到了柳妩的藏身之地，城主府。

    “弱水城主虽然不在，但这座城却被他的力量气息包裹，寻常修士根本突破不了他的防护。就算我也不行啊！”

    蔚染雪低声自语，低头看着城主府，眉头紧锁。

    如何解决柳妩，倒是不难，正阳极雷阵是一切阴邪黑暗的克星，只要给她足够的时间，蔚染雪就能布置足够强的正阳极雷阵，将柳妩一举击杀。

    虽然，耗费的材料会让她心痛，但也值得。

    只是，要如何把她从城主府引出来，才是最大的难题。

    “若是没有这些邪气，我放开道种，直接把城里的六欲道种气息吸收进体内就行了，何须这般麻烦。”

    蔚染雪摇头叹了口气，远离了城主府，一边关注着城主府的情况，一边摸出了一张传音符。

    道力输入符中，很快，传音符上亮起了一道蒙蒙之光。

    蔚染雪将符箓凑到了嘴边。

    “百里空，你现在何处？我在弱水城发现了不得了的事……”

    她将弱水城的情况简单几句说清后，传音符上光芒一闪，将她的话传了出去。

    而此时的百里空，带着林青正在赶往弱水城的路上。

    他闲庭漫步、悠哉游哉地变换方向，一个时辰过去了，还在半路。

    忽然，他停下了脚步，从袖子里摸出一张叠成小方块的符箓，左看看，右看看，倏地笑了。

    “居然连我身上都有，这臭丫头！”

    蔚染雪总是趁人不注意往人身上贴符箓，百里空早就发现了。原以为只是对付其他人，没想到自己在不经意间居然也中了招。

    百里空又气又笑，随即食指轻弹符纸，那符纸上光芒闪烁，蔚染雪那熟悉的声音随之传出。

    听完蔚染雪的话后，百里空脸上那漫不经心的轻松之色不由收敛，眼底浮现出惊异。

    “居然整座城都被侵染了……真是怪哉。那弱水城主至少也是五层筑台，居然一直没发现么？还是说，弱水城主也有问题？”

    百里空低头自语，原本被他拎着的林青，被他随手扔在了地上。

    他不敢抱怨，自己一骨碌爬起来，站在一旁安静如鸡。

    可听到百里空的自言自语，林青忍不住询问。

    “您说什么？弱水城怎么了？”

    百里空收回思绪，瞥了他一眼，微凉的眼神倏地一动。

    引那姓柳的出城，这家伙不是正好的引子吗？

    没想到自己随手一抓用来指路的家伙，还能有别的用处。

    百里空眼睛眯了眯，朝他招了招手。

    “本座，现有一件要事着你去办。”

    听到他的自称，林青整个人都紧张起来。

    就知道这两个人身份不一般！

    他定了定神，弯下腰来。

    “前辈有何指示？”

    百里空摸了摸下巴，将传音符中的话再播放了一遍。

    林青听着听着，脸上不由露出惊骇之色。

    他频频抬头看向百里空，忍不住叫道。

    “前辈，这一定是弄错了！柳妩……她虽然性格大变，但绝不可能和邪物勾连纠缠！”

    他急急为她辩解。

    “柳妩的爹，当初就是在剿杀邪物时死的啊！”

    百里空轻嗤一声。

    “人心易变，哪有什么绝对不绝对的。现在事实摆在眼前，弱水城中有邪物，就算不是姓柳的所为，她也与其脱不了干系。”

    林青大为震惊，心中慌乱无比，但却怎么都不肯信，那个自幼就娇俏可爱的姑娘，会和邪物有关。

    百里空见他发蠢，也不愿多费口舌，直接问了句。

    “你那两个女人，埋在哪？”

    林青被他这突如其来的问题问懵了，半天没反应。

    百里空不耐烦地敲了敲手指。

    “就是那个姓丁的，还有你那个怀孕没多久死了的妻子。”

    林青张了张口：“在环山城外东北十里的林家祖坟……”

    “带路。”

    百里空再次拎住了他的后领。

    林青深吸口气，心中有股说不清道不明的恐慌和忧虑。

    但在百里空的眼神威慑下，他不敢拒绝，指了一条最近的路。

    半刻钟后，百里空带着他出现在一座种满松树的平缓青山上。

    这座山，是林家祖坟，丁婉婧和铃儿都被葬在靠近山脚的位置。

    百里空很快就发现了这两座坟。

    简简单单的两块石碑矗立在那，前后左右都是空空的，并无其他。

    百里空把林青扔在了这两座坟前，下巴微抬。

    “你不信姓柳的会和邪物勾结？那便好好瞧瞧这两个女人如今的情况。”

    说话间，他伸出右手，掌心朝下，一道银光随之亮起，没入地下。

    下一刻，一具带着腐土之气的棺木，忽然出现在林青面前。

    百里空神情不变，右手一动，将另一具棺木也运了出来。

    林青本来还沉浸在惊骇和浑惑中，忽然看到眼前出现两具棺木，整个人跳了起来，浑身颤抖，愤怒到了极点。

    “她们已入土，你为何要打扰她们的安宁？”

    百里空冷笑起来。

    “入土？安宁？睁开你的瞎眼，好好瞧瞧吧！”

    他右手猛地一挥，只听到砰砰两声，棺木上的盖子忽然炸开，露出了里面的情况。

    林青睚眦欲裂，一双眼睛赤红如血，想找百里空拼命。

    可就在这时，他的眼神突然凝固住了。

    “这、这是怎么回事？”

    他的声音失了真，尖锐得好像不是他的声音。

    只见那两具棺木中，根本没有丁婉婧和铃儿的尸首，只有两个沾染了暗褐色血迹的人偶。

    人偶上刻着生辰八字，眉心、心口、丹田扎着三根尖锐无比的黑色尖针。

    若是蔚染雪在此，定会觉得这三根尖针眼熟无比。

    这是取自鬼针草的针，是罕见的能攻击人魂的利器。

    被鬼针所刺的位置，是人的天魂、地魂以及人魂安放之处。以鬼针刺之，这人，不管是生时还是死后，魂魄都会在无尽的痛苦之中消亡殆尽，不复存在。

    如此恶毒的诅咒，就算是百里空，也鲜有耳闻。

