    爱德华发现他变强了。

    不是阶位的提升，而是使用了神意球这个“外装机甲”后，爱德华的出力得到了显著地提升。

    爱德华本身是相当特殊的存在，从圣力总量上来说，爱德华早就达到了超凡的级别，然而阶位的桎梏却一直在束缚着爱德华，让爱德华在施展神术中不得尽兴。

    阶位就像是证书，爱德华作为星区大主教有着越两阶使用神术的特权，但更高更强的神术，爱德华即使圣力达标，但却因为阶位问题无法施展出。

    不得不说，古亚神教的力量体系，是真的相当的严格。

    有时候爱德华甚至怀疑神术施展的时候，是不是会联通一位和辅佐官类似的人工智能，然后由人工智能鉴定这一神术的施展是否成立……

    披上了神意球的皮套，爱德华发现他打入了“管理层”内部！

    只要圣力充足，爱德华可以使出高他本身阶位三阶的强大神术。

    神术.相位审判打击！

    挥手间，汹涌澎湃的圣力直接注入了爱德华身前的虚空，而后在七位城卫官所在的各个刁钻角落，一道道圣光骤然出现。

    仅仅是一次打个招呼般的攻击，城卫官就出现了减员，一名年龄偏大的城卫官反应慢了半拍，直接被突兀窜出的圣光光柱透体而过。

    望着右下腹突兀出现的空洞，中招的这位城卫官张了张嘴，还没来得及说些什么，在他的伤口处神圣的力量便倏地爆发了。

    圣洁的纯白强光夺走了视野。

    大约四五秒过去了，这道光才渐渐暗淡，然而与光一同消失的，是先前那位中招的老气城卫官。

    微风吹过，带走了些许灰尘。

    恍惚间，耳畔好似奏响了神圣的乐章。

    仔细倾听后，这音乐又仿佛存在于天地间，片刻后却又好似自爱德华身上传出。

    死了。

    老气城卫官直接陨落了。

    完全不给治疗、复活的机会！

    面对爱德华这丧心病狂的活人消失之术，在场几位被迫与爱德华交手的城卫官同时倒吸了口冷气。

    简直活见鬼了，这也太可怕了！

    老气城卫官不弱，是真的不弱。

    在女城卫官的这只小队中，这位略显老气的城卫官，就战斗力是排到第二位的。

    他，是一位真正的格斗大师。

    甚至就防御能力来说，这位老气城卫官在小队中直接排名第一，就算是小队队长女城卫官，想要击破这位的防御，也得费一番功夫。

    然而，就是这样的大师高手，在同眼前这个疑似霸主大祭司的光明精灵交手后，在几秒钟内骨灰都给扬了……

    一众城卫官是真的怕了，逃跑的想法在他们的心底急速壮大。

    直面爱德华，感受到对方传递来的冷漠目光，女城卫官牙关紧咬，她清楚地认知到了一件事情。

    不能逃！逃只会加速死亡。

    对方已经完全盯上他们了，这时候如果将后背送给对方，那就和送人头没什么区别！

    狭路相逢勇者胜。

    向死而生！

    一条散发着无边恶意的土黄色凶残巨鳄悄然出现在了女城卫官身后，它惊惧的望了眼爱德华，随后猛地反应了过来，摆出更加凶恶的表情死死地盯住了爱德华。

    技能.暗袭！

    女城卫官踩着地面上的道道阴影，身影骤然消失。

    留下了她身后人立起来的凶残巨鳄。

    巨鳄与女城卫官心意相通，在女城卫官消失的刹那，巨鳄直接引爆了自身体内的全部恶念，直接向着前方给予它最大威胁感的怪物轰去。

    技能.恶念爆发！

    浓郁到极致的恶念实质化，变成了一枚纯黑的螺旋球，狠狠地砸向了爱德华。

    与此同时，在黑色螺旋球后方，女城卫官的身影悄然闪过，又再度消失不见。

    一人一鳄，几乎是眨眼的时间，打出了一波完美的配合二连进攻。

    可惜，对如今的爱德华来说，这样的进攻显然是有些不够看的。

    突兀出现的薄薄金色光幕，直接化作了令人绝望的天堑。

    暴徒鳄积蓄良久的恶念爆发，轻而易举的就被这层薄薄的光幕挡了下来。

    紧跟在黑球后方的女城卫官被紧急逼停，险些一头撞上这层让人绝望的光幕。

    技能.潜影！

    超近距离直面“霸主大祭司”，女城卫官脸都绿了，差点被吓尿的她停顿都不见停顿的，瞬息间没入鳄身下的影子中。

    一呼吸后，女城卫官面色惨白的出现在了十几米外的暴徒鳄身后，她不停地喘着粗气，回望先前她出现的地方。

    一道神圣的光柱就这样立在女城卫官踏过的土地上，霎时间让女城卫官起了一身鸡皮疙瘩。

    她莫名的出现了一种想要呕吐的冲动。

    死，就差这么一点点。

    只要反应慢那么一点点，她就会步小队二席的后尘！

    爱德华有些惊讶的望了眼躲过一劫的女城卫官，轻轻一个响指，一簇纯白圣火在东南角一位不断后退的城卫官脚下爆燃。

    这一位甚至连惨叫的机会都没有，在熊熊燃烧的圣火下，这位贪生怕死又作恶多端的罪人，就直接被烧成了灰烬。

    七人减二。

    女城卫官艰难的抬头看向爱德华，心底涌现出了一波又一波的寒意。

    “逃不了，围攻！”女城卫官果决的下令，毕竟人数方面还是他们占得优势。

    而且这里还是他们的大本营，只要拖延的时间够长，后续的支援就会接连到位。

    到时候，她就还真不信了，这种犹如天堑般的防御技能，难道还能全方位无死角的将全身保护到？

    越是强大的技能，限制就越大。

    这一点在精灵之间是共通的！

    无论是单挑还是围攻，资深古亚神教牧师都能应对自如。

    所以面对多人围攻，爱德华是真的不带一点怕的。

    更何况……女城卫官这批人，根本就破不了爱德华的防。

    圣盾术一开，对方打上来的可以说全是“MISS”。

    恶意化做匕首，女城卫官再度发起了突袭，然而就在她走钢丝一般，时隐时现的向爱德华移动的时候。

    走到一半，这位猛地一个转身，化作一道黑影，直接扑向了爱德华身后的贝莉。

    打不过“霸主大祭司”，那就将它身后的这个契约者当做突破口！

    黑色的匕首瞬息间抹向了贝莉的咽喉。

    当——！

    淡金色的光芒闪耀，在女城卫官难以置信的目光注视下，她身前的娇小少女的体表，直接被那一层让她深恶痛绝的淡金光幕覆盖。

    女城卫官的脸色再度难看了起来，她翻身打算离开。

    不过这一次，女城卫官没机会了，一柄圣光凝聚而成的剑，以快到让人难以理解的速度，瞬息间穿透了女城卫官的腹部，将其死死地钉在了原地。

    神术.急速封印剑。

