    “轰……！”

    就在两人讨论圣盟的事情的时候，突然前面龟寿岛上升起一股巨大的声响，紧接着庞大的气机蔓延开来。

    “谁？”

    两人呼的站了起来，陆傲一脸严肃的喝了出来。

    “武圣！”

    陆成贤也是一脸的惊骇，看着龟寿岛喊了出来。

    这是有人突破武圣了，而且是在龟寿岛上突破的，可是现在的龟寿岛上没有一个人能有

    这样的修为，陆家现在距离武圣最近的就是他了。

    什么人竟然敢在别人的地盘上突破，这不是在找死吗？

    “我去看看，你留在这！”

    陆傲皱了皱眉头，说了句就升空而去。

    “怎么感觉气息有些熟悉？”

    陆成贤想了会，总感觉这气息有些熟悉，就是忘记了在哪见过了。

    ……

    陆园

    这个时候的陆园内的下人，基本上都是一个个的爬在地上，庞大的气势笼罩住了整个的

    陆园，整个陆园内也就王五一个人在勉强的站立着，而且还不停的向外退去，还不时的将里

    趴着的下人往外丢。

    这里的气机太过庞大了，这些下人都是用妖丹堆积上去的，再这么下去都能被这气势给

    压死了。

    王五虽然顶着庞大的压力，就是嘴角都有血迹了，但是双眼中充满了笑意。

    传来庞大气势的是颜如玉的闭关的地方，闭关几年的时间今天终于是突破了，他终于可

    以向公子交代了。

    他这几年也是难啊，那丫头自从公子离开后，就将闭关的时间减少了一半，这还是他天

    天跟在后边惯耳音的结果。

    现在他可以松一口气了。

    “铮……！”

    “叮……！”

    周围好像有各种的音符响起，好似一首首的动人心魄的曲子。

    “带他们离开这里！”

    一首首的曲子好像是都带着魔力，有带着杀伐之力的、有好似魔音一般让头脑发昏的、

    有道道音符凝结成火焰的、也有凝结成冰晶的。

    这种阵势下来，就是王五都快要撑不住了，但是周围还有很多的下人，要是他不管的花

    可能都要死在这里了。

    突然身边出现一道人影，直接开口道。

    王五一看，正是赶过来的陆傲。、

    顾不得行里，王五稍微点了点头，然后就开始将地上的人向外移去。

    陆傲一看王五这会已经被突破的气势眼中影响到了速度，他衣袖也挥动了几下，然后身

    体快速的闪动，趴在地上的一个个下人都被他抛了出去，他用的是巧劲，一个个的轻轻的落

    在了远处。

    几尊守卫藏宝楼和藏书楼的宗师，都是不敢离开，最后都是被陆傲给弄了出去。围着突

    破的中心，将所有人移出去后，陆傲这才站在藏书楼的楼顶静静的等着，也是为正在突破的

    颜如玉护法。

    刚才他还担心有什么人在龟寿岛上突破，会对陆家有什么影响的，可是到了地方后，他也

    是大致的知道是谁了。

    这是他没有想到的，没有想到，陆家第三位武圣竟然是一个侍女。

    他虽然是认识这位侍女，知道是陆子愚贴身的侍女，也知道有强大的修为，但是没有想到

    今天竟然突破了。

    但他还是非常的高兴的，虽然颜如玉不姓陆，但是也算是陆家的人了，这样以来，就是那

    小子不回来，陆家也是能好过很多，眼前陆家的困境就能很快的解决了。

    陆园的动静引来了很多的人围观，这样的动静九成九的人都没有见过的，都是围在陆园的

    周围指指点点。

    有几个大宗师都是一脸羡慕的看着前面的动静，这样的动静他们知道是什么。

    “乐之道？”

    有大宗师看到天空中的异象，有些惊异的说道。

    “这种规则好像很少有人领悟的！”

    “是啊，我看过一本介绍历史上所有武圣的，整个人族历史上，九成九的武圣都领悟是金

    木水火这些基本的规则，也是最好领悟的，这种陌生的规则非常的稀少！”

    “老兄，既然你看过那本书，那就应该记得，以前人族历史上出现过一位琴圣的！”

    “琴圣是谁？”

    “看兄弟不像是南海的人吧？”

    “是啊！”

    ……

    南渊丘

    陆子愚一脸纠结的看着前方，他匿踪潜行了快半年时间，终于是到了这里，其中迷路的次

    数都不能计算了。

    到了这里，前面的去路完全的被挡住了，前面就是妖族的大本营了，虽然那些妖圣没有

    失望自己的气机，但是这么多的妖圣、大妖王和妖王聚集在这里，散发出来的气势也是让人

    心惊的。

    现在在他面前的只有一条路了，那就是直接冲过去。

    本来不用这样的，但是他迷路的天赋实在是让人头疼，按理来说，以他武圣的强大记忆力，

    走过的地方会记得很清楚的，这段时间他专门注意的，可是就是再怎么注意，行走的方向还

    是不由自主的就偏移了，自己还不知道。

    今天天色已经有点晚了，他找了一个隐蔽的山洞钻了进去，准备休息一晚明天在走。明

    天肯定是有一场硬仗要打了。

    他倒是不怕冲不过去，而是怕挑起妖族和人族的大战提前了。

    他肯定是不能顺利冲过去的，一定是会动手的，而这里距离前沿岛又那么近，圣盟的武

    圣肯定会感觉到过来的，到时候那场面可能有点收拾不了了。

    明天他只能是尽可能的冲过去，就是被发现了也不能恋战，能走就走。

    前面的妖圣不知道有多少，大圆满的妖圣更是不知道，现在的他就是担心大圆满的妖圣

    出手拦截他，一般的妖圣后期都不一定能将他从空间夹缝中打出来。

    就是有点可惜了，在南渊丘转了这么长的时间，依旧是没有噬空鼠的一点痕迹，前段时间

    他都想去找食铁兽一族的妖圣问了，但是最后还是忍住没有去。

    噬空鼠一族在妖族的地位也是有点尴尬，就是因为它们的皮毛和胃袋能制作纳物袋和乾坤

    袋，所以有些妖族也会猎杀噬空鼠的，只是不敢明目张胆的猎杀。

