    技术的精炼，一步一步的在孙鑫身上实现。

    修理更多的机器，看过更多的电器，孙鑫清楚的知道现在人们对那台电器的喜爱。

    一个创业的想法又将在孙鑫身上浮现。

    没有摆摊的时间孙鑫更多的时间是在逛电器家具店。

    更为人性的亲近顾客是孙鑫了解市场很好的方法。

    时代在进步，消费者的想法也在进步。

    每个人的想法也变得渐渐不一样，有的年轻人逐渐追求起新的时尚潮流。

    当有新的思想出现，新的时尚潮流的出现，就是市场上的一大需求。

    创业的机会就展现在眼前。

    而作为重生的孙鑫应当更为重要的抓住这个机会。

    毕竟钱这东西谁不喜欢呢。

    正在考察的孙鑫，就看到了角落里的液晶电视和再不同于其他东西的电器。

    明眼看过去都知道是很先进的电器。

    在和老板交流的途中，孙鑫也了解到了整个电器行业的一些行业规矩。

    就目前市场来看，除了一些较为发达的二线城市以及一些一线城市以外其余的都难以消费得起。

    这就是一个现实的市场，成本过高，主要依赖于大多先进的电器都是依赖进口。

    先要抢先得到整个d大陆这么庞大的市场，价格孙鑫必须拿下来。

    然而想要拿下这快大陆的市场，孙鑫也只能延续中国商人的秉性，中国制造。

    一个制造厂在孙鑫的心中再次显现。

    不断游走在整个市场的调查下，孙鑫清楚的知道自己现在的成本。

    他需要合伙人……

    在调查好合伙人之前。孙鑫需要到国家制造行业最为发达的地方法考察。

    想着这点。孙鑫准备回家跟妻子商量，再摆一段时间的摊孙鑫就准备南下，去制造行业最为完善的地方考察。

    一样，每次回家之前孙鑫都会在店里看着好看的东西就往家里带。

    这次孙鑫在店里看到全本的哈利波特的书籍，两套，英文版和中文版的书都被孙鑫买了一套。

    他希望借此来培养孩子的兴趣。

    而看到好看的衣服孙鑫也会买上一些。

    时间一点一点的过去，摊面也越来越红火。

    因为就一个小摊面就将近带来了上二十几万的收入，在此期间孙鑫也教了一个徒弟。

    徒弟是个从技校出来的高中生李晟，看着孙鑫会修一些新鲜的玩意自己也感兴趣。

    就此就拜了孙鑫当师傅。

    而孙鑫也察觉到了李晟身上对电器的喜爱，在教授修理知识的途中也是尽量的让对方知道为什么会出现这样的毛病。

    而且这样的毛病如果自己是这个电器的制造上，自己要怎么去规范，从而减少这样毛病的出现。

    “师傅，你说我未来能自己做这些东西吗？”李晟看着桌子上的电脑陷入沉思。

    “其实我想着东西它可以小一点就好了。”李晟在修电脑的同时，不单单只是像器械一样的修理电器。

    而是在修一个电器之前他就会想怎么这东西怎么增进这电器的东西。

    孙鑫很欣慰的看着李晟，“那你怎么想着去把它变小呢？”

    李晟在听到师傅的话时，他没有想过孙鑫没有嘲笑它，而是引导自己去想着东西怎么实现。

    其实在第一次拜孙鑫为师傅时，其实不止只有自己拜了他为师傅而是将近选了将近三十几个人的来拜了孙鑫当师傅。

    而孙鑫却选择了自己，就因为自己说了那句话：“我希望做出属于我们国家的高端电器。”

    很多时候李晟这样一说都会招到其他人的嘲笑，就说自己来修电器就只是为了糊口而已，还想那么对想法，简直就是搞笑。

    然，只有孙鑫相信了自己的话，因为孙鑫知道为了的孙鑫是全国家中著名的高端科研人才。

    “谢谢师傅。”李晟很是欣慰的看着孙鑫，眼里的泪水满满。

    “李晟，你知道我为什么选你，是吧？”

    李晟点了下头。

    “我为什么不选他们，那是因为他们都被生活打磨够了。”孙鑫放下手里的螺丝刀，“梦想已经被他们踩在了脚底，他们只是几个二十来岁的年轻人啊。”

    孙鑫知道，年轻人不是不想拥有梦想，而是被生活打磨够了。

    可是如果连一点光都不给自己，或者说不给自己一个努力的机会，这样活着真的对得起自己的人生吗？

    “李晟，未来不管怎样，你都要坚定自己本来的内心想法。”

    孙鑫是个过来人，他清楚的知道如果所有都放弃了那会怎样。

    他看着李晟也想到了自己曾经在商场一步一步的奋斗的模样。

    拿着一块原材料，不断的在全国在投资人，一次一次的被人拒绝，一次一次的连一碗饭都不敢吃。

    现在回来了，身边的人都在，目标就有自己曾经的梦想。

    赚钱，孙鑫是个现实的人，他除了梦想就只有钱。

    时间一点一点的过去，孙鑫也跟买家电的老板合伙一起买了几台高端的家电寄卖。

    孙鑫也是实在人，赚着的钱，孙鑫都会拿出一点当手续费。

    看着赚钱的份上，老板也乐意帮孙鑫买家电。

    可是买那东西的都是一些非富即贵的暴发户，老板自己也想过买那东西，奈何成本高，自己也不敢闯。

    看着孙鑫买他也心痒，在这前期他都还在观望。

    然而作为孙鑫自己却不知道，自己不仅修电器出名，还连买家电都卖出了名。

    小区里看着传出名的孙鑫，怎么都不想电视里说的百万富豪。

    一双拖鞋，一条短裤，一件体恤的，手里每次还的会提着个修理箱。

    这样的人却被当地新闻报道是A市第十位百万富豪。

    消息一传，就连经常买菜的林沐然也被人关注了起来。

    “小林啊，你老公呢？”

    买猪肉的张婶，以前贼是瞧不起林沐然，就说他不喜欢自己儿子却喜欢孙鑫那种废物。

    张婶儿子，曾经也是孙鑫他们厂里打工的一员。

    长的肥头大耳的，仗着自己老妈买猪肉，有点小钱，天天调戏林沐然。

    林沐然则是看也不看的，一直推脱对方的爱意。

    到最后和孙鑫结婚，老婆子还天天在菜市场讲林沐然坏话。

