
　　钱守备的话刚一说出口，场面一下子就是陷入了沉默，其他几个人很默契的都没有说话，彷佛在想着什么。

　　而钱守备看着众人不说话，只是沉默的时候，心中暗道一声好。

　　“看来自己找的这几个人都没错，这一次如果运作的好,把这几个人都说服了劝降后，军情司那边也就能够交代过去了，到时候混一个少校也就稳妥了。”

　　钱杰，江西九江府人世，将门世家，十六岁的时候,其父亲就在剿贼中战死,随后他承袭了父亲的职位担任千户，从军数年后却是偶然发现,当年父亲的战死有所蹊跷。

　　当年他的父亲被上司派出去固守城堡，但是遭遇贼军后，上司因为惧怕流贼，坚决不同意救援，并且还把附近的友军调回城池。

　　然后眼睁睁看着钱父陷入贼兵重围而战死。

　　得知此事后，钱杰心中是有着不满的，不过也没想过要做出太过出格的事，顶多就是日常时候会说一些埋怨，冷嘲热讽的话。

　　但哪怕是引来了楚贼的探子拉拢他的时候，钱杰也是没有答应，反而是很不客气的赶走了楚贼的探子。

　　随军驻防德安的时候，钱杰却又是再一次见证了见死不救的场景。

　　楚贼大军围困九江的时候，不少人都提议出兵援助九江，哪怕是无法直接杀到九江救援，但是也要动起来，给楚贼施加一定的压力,牵制部分除贼兵力，不能让楚贼的大军无所顾忌的围攻九江啊。

　　哪怕是不顾九江城守军的死活,总归是唇寒齿亡啊，九江城的守军如果完蛋了，那么德安也好不到那里去了。

　　但是副总兵李从德无动于衷，坚决不出兵。

　　后续，星子城的友军突围南逃，逃到了距离德安只有十里的地方被楚贼骑兵拦住了。

　　当时德安城内不少人再一次建议李从德出兵救援！

　　当时楚贼不过千余骑而已，虽然骑兵凶悍，但是距离这么近的情况下，城内大军稳步出去，总归是能够慢慢把那五千多星子城的兵力给接应过来的。

　　如果能够把那五千多星子城的守军接应回来，加上德安城内的数千守军，有上万守军驻防的话，德安城守住的希望也就更大了。

　　但是李从德再一次拒绝了，甚至连尝试都不尝试，直接当十里外被围困的友军不存在。

　　那个时候开始，很多人都知道，德安城要完蛋了……

　　因为等星子城的守军完蛋了后，下一个肯定就轮到德安城了，而以德安城的四五千守军也就别指望能够守住了。

　　钱杰也是这么认为的人之一。

　　他本来就因为父亲的冤死而心有怨气，如此看见李从德连续两次对友军见死不救后，也算是彻底看明白了官兵的德性。

　　而就在那个时候，大楚帝国军情司的探子再一次找到了他。

　　这一次，钱杰没有把楚军的探子赶走，而是慎重考虑之后见了他，最终在探子的说服下，钱杰直接投靠了楚军，成为了楚军埋伏在德安守军里的一个旗子。

　　本来军情司那边是让钱杰在大军攻城的时候，充当内应接应大军攻城的。

　　不过还没等钱杰联络众人率兵阵前反正呢，楚军就已经开始攻城了。

　　更关键的是，德安守军统帅李从德从一开始就没坚守的决心，只是象征性的率军抵抗一番后，就毫不犹豫的率军‘突围’了。

　　不过饶是李从德突围的很早，但是依旧有半数明军不是死伤就是被俘，李从德匆忙之中只带了一两千人逃亡南昌。

　　而钱杰，也是继续混在了逃亡队伍里一路到了南昌。

　　到了南昌后，他第一时间就用暗号，和大楚帝国军情司在南昌的探子们取得了联系。

　　最后经过商议过后，军情司和钱杰决定继续执行策反其他明军将领阵前起义的计划。

　　只不过之前是在德安，现在变成了南昌而已。

　　钱杰和军情司的人经过一番仔细挑选后，最终挑选了四个最有可能被策反的将领进行了多次试探。

　　而试探的结果都比较良好，至少可以明确他们对上头的大人们都非常不满，同时对大楚帝国不反感甚至有投诚兴趣。

　　如此才有了众人齐坐一堂，钱杰按照计划进行了最后的摊牌。

　　听到钱杰最终摊牌后，其他四人沉默了良久，最终王游击率先开口到：“如果，我说如果，我们投过去的话，那边可以给我们什么待遇？”

　　此时，其他几个人也都是齐齐看向了钱杰，这几天的接触下来，其实这四个人多少也都猜到了钱杰的身份可能不简单，有可能早早就投奔了楚贼。

　　毕竟这几天里，其实钱杰已经和这几个人私底下分别试探过了。

　　只是大家都装作不知道而已。

　　虽然当时的他们最终还没有下定决心，但是人嘛，总得给自己留一条退路。

　　南城是肯定要完蛋的，这一点不会有任何的改变！

　　城内驻军就这么几千人，还都是老少残弱，就算是拼死顽抗也是挡不住楚贼的。

　　一旦城破，他们总得为自己，为麾下的将士们考虑。

　　现在既然钱杰已经把人聚集了起来，进行了公开的摊牌，那么他们这四个人也不打算藏着掖着了，直接就是问待遇。

　　钱杰此时道：“武昌那边优待降将，更加优待反正来投将领，如果是反正立功，乃至献城的将领，那么就是更加优待了！”

　　“不满诸位，小弟我已经和那边的人接上头了，他们那边的说法是，如果我们能够阵前反正，协助大军攻城，那么就是大功一件，到时候可以凭借功劳授不等的军衔。”

　　“如果我们到时候能够打开城门迎接大军入城，让大军不费多少力气就拿下了南昌，这一城之功怎么也少不到那里去，那么王哥您这样的游击将军，少说也能获封一个少校！”

　　“哥几个也能获封上尉！”

　　“那边的军衔哥几个应该都知道吧，这一个少校在那边是能够率领五六百号战兵的，这可是战兵，不是那些杂七杂八的青壮兵，就算是上尉，就能够率领战兵一百多，也可以当副营官。”

　　“这过去后，不出什么意外的话，我们应该会去他们的守备军任职，守备军那边扩编的快啊，听说赣北这边有好几万的降兵等着整编呢，你想啊，这得有多少官帽子啊！”

　　“过去了只要好好干，以哥几个的功劳和实力，不用多久就能升上去了，半年，最多半年，王哥你就有可能成为一个中校团长，等当了团长，手底下至少也是两千几号人啊，而且这可是战兵，寻常总兵手底下都没这么多的战兵！”

　　“而且这种直接过去就能有少校的机会，可不多了。”

　　“而且你们也都知道，那边现在实力越来越强，不单单占据了整个湖广，拥军数十万，攻打九江就跟玩一些，三五天功夫就拿下来了，听说九江城内的三四万大军全军覆灭啊！”

　　“这实力越来越大了，现在投过去的人待遇也没以前好了，听说九江城破的时候，几个投过去的几个总兵和副总兵，也不过是授了中校或少校军衔而已，并且也只是给了个名义上的军衔，实际上都被软禁了呢。”

　　“他们那都是兵败之后投过去的，说是投诚了，但实际上就是被迫投降，人家没把他们一刀砍了，反而还给了个虚职养着，已经是天大的恩情了！”

　　“但是我们不一样！”

　　“我们是能直接和他们搭上线的，而且我们是要直接献城投过去的，这一过去就相当于立了一个天大的功劳，他们岂能亏待我们？”

　　此时，边上的一个宋千户也是道：“亏待应该不至于，那边善待降将也是出了名的，我有几个旧友之前在武昌那边也是投过去了，现在有一个在那边已经混到了少校，手底下带着一个营呢，还有几个不愿意继续上阵厮杀，他们也是被安排到了后头做事，富贵不敢说，但也是衣食无忧啊！”

　　又有一人道：“李从德那王八蛋根本就靠不住，我们继续跟着他迟早是个死，而且那人一门心思只顾着自己，那里想过我们的死活啊。”

　　“南昌，是守不住的了，而我的家眷可都还在南昌呢，我自己守城战死不算什么，但是我那妻儿老母怎么办？”

　　“我家里就我一个人养家糊口，我要是死了，我那一家子怕是都要上吊！”

　　“要我说，干脆就反了他。”

　　“湖广那边现在声势如虹，我可是听说了，不仅仅是在我们赣北打的顺风顺水，而且在楚南还有南阳甚至陕西那边，楚军都是打的顺风顺水。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“北边的左良玉你们知道吧，手底下大几万精兵呢，但也只能死守叶县，半步都不敢南下。”

　　“这朝廷啊，我看是要玩了，为另一家老小，我可不想跟着它一起沉下去。”

　　“再说了，朝廷可没给我钱粮养家糊口，更没给钱粮让我养着手底下的兄弟！”

　　“之前调我们去德安的时候，说好到了德安就给我们钱粮，但是去了德安后，有个屁的钱，连吃的那都是兄弟们自己想办法凑集的。”

　　“来到了这南昌也是这样，这几天里，只领到了那么一点口粮，我手底下三百几号人天天饿肚子。”

　　“但是我可是听说了，城内之前可有好几个大粮仓呢，里面粮食堆积如山，但是这些粮食都没我们的份，都已经被散开给那些粮行呢！”

　　“那些该死的粮行还一天涨价十几次！”

　　“这日子，过的也没什么意思，反了他娘的，我们打开城门，然后投奔楚军去！”

　　此时，王游击左看看又看看，最后咬牙道：“这事可以做，但是，我要亲自见那边的人。”

　　“我也听说了，不少投过去的人看似给了军衔，但实际上连个虚职都没有安排，这不行，我王老虎带兵打了一辈子的仗，除了打仗我什么都不会，所以钱杰你去告诉他们，投过去后，我要带兵，哪怕只是当个副职都可以。”

　　钱杰此时露出了微笑！

　　众人的反应，都在他的预料之内。

　　他又不是随随便便找四个人说两句话，然后就策反他们搞什么反正献城了。

　　这四个人，那都是经过详细挑选并反复试探之后的人，基本上军情司那边之前就已经确定了，这四个人都是已经有心投诚，但只是没下定最后决心而已。

　　钱杰的任务，就是让他们下定最后的决心。

　　如今，这事也算是成了。

　　当天夜里，钱杰暗中见了军情司南昌站的负责人，回报了相关情况后，军情司那边的人也没有拖延。

　　当天下半夜该负责人就是亲自出面见了王游击以及另外三人。

　　同时也代表军情司给了王游击一个承诺，只要此事成功，嗯，特指王游击能够率军反正，并打开城门迎接大军顺利入城，那么军情司就保他一个守备军里的实职。

　　不是那种糊弄人的虚职，而是正儿八经的野战军里的实职！

　　当然了，想要实职的话，这军衔就不太可能是少校了，最多就是上尉，到时候可以当一个哨官或者副营长。

　　而这只是保底！

　　如果功劳足够大，同时上头又真的觉得他可以用的话，那么给他一个少校的实职也是有可能的。

　　就和钱杰说的一样，楚军在赣北现在就俘虏了好几万降兵，而后续拿下南昌以及其他地方后，估计还得再多出来一两万甚至更多的降兵。

　　这么多降兵，足够楚军在江西地区整编出来至少两个守备师了。

　　两个守备师里这么多空缺的职务，实际上有一些就是为了东进战役里明军的反正降将们准备的。

　　其实楚军里的守备师，不少军官都是降将出身，陈永福，贺人龙就是其中的典型例子。

　　除了这几个高级将领外，中低级军官就更多了。

　　多他王游击一个不多，少他王游击一个不少。

　　而获得了军情司方面的肯定答复后，王游击以及其他几个人也没有犹豫，当天开始就开始秘密联络其他人，尤其是自己的心腹部下。

　　通过各种借口进行兵力调动，把各自的心腹兵力都集中调到西城门来。

　　二十五日黎明前，在黑暗中西城门悄无声息的被打了开来，大队大队的楚军士兵开始进入南昌城内，随即在王游击等人数百心腹的领路下，朝着其他三面城墙以及城内各战略要地，包括各官署，仓库发动了迅速而猛烈的突袭！

　　原本还在睡梦中的江西巡抚解学龙，按察副使黄兴文，副总兵李从德以及其他的一票高级文武官员们几个人一个个都是被陆续枪炮声惊醒！

　　听着就在巡抚衙门外头的枪炮声，陆续有人高喊着楚贼杀进来了之类的话，解学龙面如死灰！

　　尽管他还不知道楚贼是怎么杀进来，但是他却是知道，南昌完了，自己也完了。

　　强忍着惊慌，解学龙没有去前院指挥抵抗，那种事他也做不来……

　　他也没有逃跑。

　　如今整个南昌都被楚贼包围，而且现在巡抚衙门外头都是楚贼，他逃不了的。

　　杀不了，逃不了。

　　他还能怎么办？

　　解学龙转身回了房间，来来回回走着，并且手中也已经拿上了一根腰带！

　　随着外头的厮杀声越来越近，解学龙深吸了口气后，再看了眼手中的腰带，正要把手中的腰带抛上房梁的时候。

　　外头的门却是被突然撞开，随着被撞开的门，还有一个躺在地上的明兵，此时正挣扎着爬起来。

　　门外，是几个身披灰色盔甲的楚军士兵。

　　其中一个楚军士兵看到解学龙后，眼睛顿时发亮：“这是个大官……我们要发了……”

　　紧接着就猛扑了上去，哪怕解学龙有所挣扎，但是也敌不过几个身强力壮的楚军战兵。

　　很快，解学龙就是被那根他准备用来悬梁的腰带绑成了粽子。

　　那楚军士兵为了避免解学龙自杀，到手的大官俘虏变成大官尸体，还直接找了个破布塞进了解学龙嘴巴里，免的他效仿话本小说里的人，来个咬舌自尽……

　　如此，大楚帝国俘虏的第一个具有重要分量的高级明廷文官出现了！

　　江西巡抚解学龙！

　　虽然此人本官也就是的正四品的佥都御史而已，但是此人才是江西地面上的最大的大佬，其他从二品的布政使，正三品的按察使等人都是远不如解学龙重用。

　　不仅仅俘虏了解学龙，还俘虏了南昌城内的另外一个重量级文官：按察副使黄兴文。

　　不对，说是俘虏其实不对，因为黄兴文在看到楚贼士兵杀上门后，先是想要翻墙出逃，但是发现整个府邸都被包围，已经没办法逃走之后。

　　这人转身就大步出来，然后对着一群杀过来的楚军士兵说他早已经仰慕大楚天子多时，日盼夜盼就盼着大楚王师过来。

　　如今王师终于到了，他黄兴文也终于能摒弃堕落腐朽的朱明朝廷，转而为当今真正的圣君楚天子效忠了。

　　又说什么天下兴亡匹夫有责，如今华夏九州处于动荡之中，内忧外困，他黄兴文不才，却也愿意为陛下贡献微薄之力，以求王师早日举兵伐明，重塑华夏九鼎。

　　那一番慷慨激昂的话，把对面那一群楚军士兵都给说愣了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百三十五章 俘虏巡抚免费阅读。https://xs.23sk.com 