    这方天地有大千世界和小千世界一说。

    大千世界即真实、是一切存在的总合，日月星辰、山岳大河、生灵、草木、微尘，一切如是。

    而小千世界，则是依附大千世界而生，或者说，依附大千世界中生灵的情绪、欲望、野心而诞生；蒙昧的意识海、纯粹的意志山脉、又或是各种教义概念。

    而排除真神级别的巨头，这类小千世界，便是以各类教派中诞生的最多，其中尤以佛教为甚，一沙一世界、一叶一菩提、一佛国中，孕育无量众生，甚至还插足了不少其它小千世界——譬如欲界，明明弥勒佛还未诞生，就先占了个坑，其行为相当没有素质。

    戚笼怀疑，眼前这二十四诸天便是如此，但似乎又有一些不对。

    一路行来，佛子、沙弥、比丘、菩萨，或诵经讲道、或携手同游，又或是挎着一紫竹篮，采摘那新鲜的佛莲、贝叶、婆娑树子。

    清闲自在、禅心云水，好一片安定祥和的净土场面。

    大鸠府那死去的百万佛子，戚笼总算知道他们去哪里了。

    但他们在笑。

    每一个人都在笑。

    笑的祥和、平静、温柔、灿烂，让人——毛骨悚然！

    此界为二十四诸天第一天——大梵天。

    在这一层天地中，大梵天神高若天际，四臂四面、每面有三目，手持莲花、澡瓶、拂尘、金钵，还有一手作施无畏印。

    在他脑袋上，是混沌的气流和无时无刻不在变换的色彩。

    在他的手掌上，各有一尊气势恢宏的菩萨端居其上，眼见‘地藏王菩萨’过来，四菩萨纷纷合手。

    “地藏。”

    ‘地藏王菩萨’面无表情的点了点头，背后的本性光圈上，六道轮回的灰光转的越来越快，好似被人看上一眼，一切罪孽、丑恶，即将现形。

    戚笼正准备前往下一层，忽然心中一动，道：“佛胎即将开辟，要严防外敌侵入。”

    一菩萨道：“地藏放心，有东西佛尊联手镇压，二十四天那女人掀不起风浪，其余毛虫，更是如此。”

    “如此便好。”

    二十四天？

    老祖宗不是在第十七天吗？

    难道是情报有误，还是说被镇压的，是另外一个女人。

    “地藏请慢走。”

    见戚笼转身，一菩萨将手一招，那大梵天的眉心上，射出一座四方梵钟，此钟一出，佛光亮彻半边天际，而在钟身边缘，刻着佛门中所有镇、定、收、压的梵文，密密麻麻一大圈，而在四方梵钟的表面中心，是一尊又一尊变幻不定的神兽幻影。

    只不过可惜的是，梵钟的三面都被密密麻麻的裂纹覆盖，宝光尽失，只有其中一面，依旧有着飞禽走兽不断变化的神光。

    菩萨惋惜的摸了摸梵钟：“此乃千年前，古佛用来镇压一众神兽的，十大圣器中的大梵定妖钟，只是为了开辟净土，毁了其中三面，还请地藏将它放入第八天，大功德天佛池中修养。”

    还有这好事！？

    ‘地藏’面色一肃，缓缓道：“贫僧知道了。”

    等戚笼去了下一层，两位菩萨才对视一眼，其中一位感慨道：“不知是府上的哪一位师兄，居然参悟出了地藏业位，真是了不起。”

    另一位面色严肃的呵斥道：“此话休提，净土开辟之后，你我皆称佛做祖，这过去的身份，早已是旧日的因果。”

    “师弟明白。”

    两菩萨继续合手坐定，感受着这方净土的平安喜乐，渐渐的，心神沉浸入净土意境中，浑身放松，脸面上，渐渐勾勒起一丝诡异的笑容。

    ……

    戚笼下了第二层帝释天，这一层空空荡荡、了无人烟，只有一只半截巨手支撑在天地间。

    那巨手的横断面，像是被刀锋切过。

    ‘帝释天在欲界又有个名号，忉利天，天主是能天帝，按照我的经历和血麒麟的描述，这帝释天便是神侯所证之业果，至于这口断臂，难道就是神侯被‘监察者’所斩的那一手？’

    戚笼在佛门的业位水平，真佛之下，应该没几个人能比的上，对于佛门变化的理解也是极强。

    所以他隐隐感觉到，其实佛界诸天之中，有着一些隐秘的联系。

    譬如，这佛胎的二十天中，第二天是帝释天、第五天是大自在天，而欲界同样有忉利天和他化自在天。

    至于被监察者所斩的神侯右手，为什么会落在这佛胎之中，这可能也与这层联系有关。

    接下来，仗着‘地藏王菩萨’的身份，戚笼连续下了十层，均没被人发觉。

    同时他也感觉到，佛光越来越浓郁，场景越来越真实，那些‘菩萨’、‘罗汉’的金身，也几乎跟在现实中一般无二。

    若说前五层诸天，戚笼凭借着魔功变化，也能模拟出来（当然不可能有这么大），那么接下来的佛土，就已经跟欲界有几分相似了。

    ‘难道他们真的开辟了一个佛门的小千世界？这群和尚这么厉害？’

    戚笼总觉的有哪些不对。

    到了第十一天菩提树神天，一颗无比巨大的菩提神木坐落在泛着金色流波的佛海上，菩提树伸出无数龙骨般的枝桠，树身之上，更是藏着火焰纹路的琉璃树洞，洞洞相通，水火之气不时从洞中显现。

    戚笼正准备闷声发大财，继续下潜，就被一阵喊打喊杀之声给惊动了，差点以为自己暴露，抬头一看，却见树冠部位，是无数佛门护法在围攻一人。

    只见一位极英武的女人，手持两口青凤刀，刀绕身成圆，上下翻飞，每一次刀尖一抖，便有一道青色刀芒闪过，将四周比丘、护法、尊者，斩的粉碎。

    刀芒本来就是世俗刀道的最后一步，不过那女人的刀芒似乎有些特殊，刀芒斩过之后，并没消失，反而像是传说中的飞剑一般到处乱闪，往往光芒一闪，便有一颗人头炸裂。

    上百口刀芒连成一片，居然隐隐显化出一座巨大的刀阁，阁楼有六层，檐角、飞拱、斜顶，具是刀型，而透过窗沿，看到的刀阁内部，更是由一座座刀架、一口口名刀组成，六层合起来，怕是有上千口名刀。

    此时，每一口刀都在微微颤鸣，刀与刀之间相互呼应，隐隐透露出一种强大的、杀伤性的大道规则。

    ‘武道大神通！’戚笼目光一亮。

    女人娇叱一声，道：“楚云烟无意冒犯诸位高僧，更无意阻止佛门大业，只是想借大鸠府《大般若火佛涅槃经》一观，佛门大业若成，怕是也不需此等俗物了吧。”

    “魔女妄自狡辩，你偷了我们三大古佛圣器，还想着抵赖，六大金刚，布阵！”

    六个金身罗汉越众而出，那菩提树上自动落下六截鹅蛋粗的树枝做为武器，金木相合，六人所踩的地面上，居然开始化作金色，眼看金壁将成，再拖延下去，一旦阵势布成，她便真的要被困在此方天地了。

    楚云烟冷哼一声，温柔如水的眸子中，闪烁出纯粹漆黑的杀意。

    “既然如此，那就看看贵府的佛门金身，挡不挡的住我的‘御道刀阁’！”

    楚云烟手中的两口青凤刀忽然化作了两团水汽，包裹在这‘刀阁’之中，让这座煞气腾腾的阁楼，平添了一分朦胧与飘渺。

    戚笼击节赞道：“好手段！”

    居然将‘天之五行’中的水形练成了刀器，这极大程度上，弥补了刀客晋升宗师之后，刀器本身威力不足的问题。

    这相当于‘人刀合一’的更深层次演化。

    “刀来！”

    楚云烟厉声一喝，四指做刀，刀光一闪，顿时间，‘刀阁’之中，所有名刀光芒大亮，从门窗之中汹涌而出，刀芒潮流所过之处，无论比丘、罗汉，尽皆淹没，就算是一尊菩萨亲临，也挡不住这千千万万道刀芒，被轰的连连倒退，眼看着就要让对方逃离。

    “地藏佛友不出手吗？”

    戚笼面无表情，只有瞳孔微微一缩，他甚至不知道，旁边这个身裹鸟羽的阴鸠禅师，是怎么出现在他身边的。

    “贫僧只管鬼事，不干人道。”

    阴鸠禅师轻笑着看了戚笼一眼，“也是，这倒也符合地藏你的性子，既然如此，那我就出手了。”

    这位禅师缓缓走到水边，水光倒映着他的面目，居然由人头变成了黑羽鸟首，而当他的手掌深入到水中时，几乎一瞬间，那颗高若天际的菩提树，树冠开始向中心合拢，像是一只遮天之鸟收了羽翼。

    这也挡住了即将离开树身的女刀客。

    刀芒狠狠撞在树枝上，无功而返。

    ‘唰’的一下，阴鸠禅师背生双翼，飞腾之际，响起风雷之声，几乎一息之间，就出现在了楚云烟的对面。

    楚云烟脸色一紧，姣好温柔的脸上，露出一丝狂热的战意。

    “五大禅师中的乌巢禅师？”

    “正是小僧。”

    “我一直想见识一下这方世界最桀骜的战意，可自从金翅大鹏鸟消失之后，一直无缘一战。”

    “有机会的。”

    乌巢禅师轻轻一笑，不知何时起，菩提树的树冠之上，数以百万计的菩提叶被黑色的鸟羽所替代。

