    第187章星玉真人

    小修云司没有哭，反倒是作为旁观者的凌暖眼泪不停的流，心酸得厉害。只是她还没来得及好好消化消化刚刚听到的信息，转眼间又到了别的地方，里面一群人正在商议如何处置小修云司。

    “神殿那边已经发话，要是我们再不处置这个魔族的孩子，那就将我们修家定为与魔族为伍，所以那孩子不能再留了。”

    “早些年我就说过不该留下这个杂种，可是你们偏偏要留下来，现在好了吧，让修家成了一个大笑话。”

    “大长老，你昨天去老祖宗那里询问意见，可有什么结果？”

    “老祖宗说了，由我们来决定。”

    “既然由我们决定，那大家就投票吧，愿意留下那杂种的请表态。”

    现场七八个长老，没有一个人做出表态。换言之，他们都同意将小修云司给处置了。

    “既然大家没有任何意见，那么就按照之前说的做吧，将那杂种丢到魔雾林，任由他自生自灭。”

    凌暖看着修家那些长老无情无义的嘴脸，实在痛恨至极，但她只是个旁观者，什么都做不了，而且此时又换了地方，一个布满迷雾的树林里。

    在树林的深处，时不时有兽物的吼叫声传来。

    小修云司被修家的那些长老带到这里丢弃不管，而且还是丢弃在树林深处危险之地，任凭他自生自灭。

    然而他们才刚走没多久，一群体型庞大的狼群便出现了。

    面对那些狼群，小修云司没有露出任何畏惧，无比平静坐在地上不动，等待着死亡的来临。

    谁知关键时刻，一个白衣老者出现，一招将那些狼群斩灭，然后走到小修云司面前，对他伸出手，“你可愿意入我门下，做我的弟子。”

    小修云司看了看眼前的白衣老者，犹豫片刻之后就说道：“我愿意。”

    “既然如此，那你便是我星玉真人的第三个弟子。”

    “是，师尊。”

    星玉真人收下小修云司为徒之后便带着他离开了。

    凌暖在旁边一直看着，转眼间又换了场景，一个宛如世外桃源的小屋外。

    此时此刻，屋外有一男一女正在对剑，年纪看上去约莫十五左右。

    星玉真人将小修云司带到他们面前，“云司，这是你大师兄奚行川，这是你二师姐许妙微，来见过你大师兄和二师姐。”

    小修云司按照礼数打招呼，话说得没什么感情，“见过大师兄、二师姐。”

    奚行川在见到小修云司的时候，眼中的厌恶和鄙夷一闪即逝，随后能完美的掩饰住这样的心里，跟小修云司客客气气说过，“小师弟，你好。”

    许妙微倒是没有掩饰，直言道：“师尊，他是修家那个半人半魔的杂种，我见过的，您老人家是不是糊涂了，居然收他做徒弟？”

    “放肆，为师平日里教你的礼数呢？”星玉真人严厉呵斥，但也只是这么一句话而已，并没有再对许妙微多言，而是耐心与小修云司说：“云司，从今以后，你就住在这里吧。今日你先好好休息，明日为师开始指导你修练。”

    “是，师尊。”小修云司并没有计较许妙微刚才说的那些话，甚至可以说没把许妙微这个人放在心上。

    星玉真人似乎知道什么，所以对小修云司的事都亲力亲为，没让他另外的两个徒弟代劳。

    (本章完)

