    第21章将玉佩交给你哥哥

    这一滴泪跟砸在萧明祺的心里似的。

    滚烫的让他脸都红了。

    天知道他居然敢半夜来一个才三岁的孩子房间里，欺负孩子。

    尤其是这小孩在心里哭的可大声了。

    萧明祺手忙脚乱的将她提到床上，“别哭，别哭——”

    他从没安慰过一个小孩子。

    眼下遇到这种情况，真的手足无措。

    卫宝宝不仅没有停下，反而眼泪掉的更快，不过怕被人听到，

    呜咽的像个小兽一般，抱着被子，只掉眼泪。

    萧明祺头都要大了，恨不得回到几分钟之前，把自己那句话吞回去。

    在小孩呜咽的哭声之下，萧明祺只能低头认错，

    “哥哥错了，哥哥不该这么说你。”

    卫宝宝哭着打了个嗝儿，眼泪汪汪的看着萧明祺。

    小声嗫嚅着，“锅锅没错。”

    她的确不该在心里想着不该有的东西。

    她只是个没人要的小孩，不可以妄想太多的。

    萧明祺听到卫宝宝心里的话，脸色变了变，

    侍卫不是说她有哥哥？为什么卫宝宝会在心里觉得自己是个没人要的小孩？

    这种悲伤的情绪，不该出现在三岁的孩子身上才对。

    许是刚刚惹哭了卫宝宝，萧明祺此刻耐心十足的坐在床边，声音轻柔，

    “你为什么会觉得自己是个没人要的小孩？”

    卫宝宝眨了眨水灵灵的大眼睛，有些迷茫的看着萧明祺。

    为什么锅锅会知道我心里在想什么？

    “锅锅你——”

    小家伙说到一半，忽然瞪大了眼睛，布灵布灵的看着萧明祺，一脸崇拜的看着他，“锅锅你好棒呀，宝宝什么都瞒不了锅锅呢。”

    萧明祺见她自己找好借口，也不说事情真相，转而跟她来了一次谈心，

    可能，卫宝宝觉得萧明祺特别厉害，一脸崇拜之余，也将自己的事情全都说出来。

    包括自己的苦恼也都一股脑儿的说出。

    只是她还小，话也组织不好，断断续续，还带一些自己不成熟的猜测。

    萧明祺听得极为难受，只能勉强七拼八凑将事情拼凑完整。

    望着小家伙手心里那些被草割出来的伤痕，还有浅浅的茧。

    萧明祺第一次觉得这个世界有些人真不配当人。

    “你知道你哥哥为什么带你出来吗？”萧明祺觉得卫宝宝口中的锅锅举止有些奇怪。

    仿佛在不知道卫宝宝身份之前，还能对卫宝宝关爱。

    可知道卫宝宝身份后，就立马变了脸，却还坚持将她带出来。

    这种别扭的举动，让萧明祺怀疑卫宝宝的身份。

    卫宝宝一脸真诚的说道，“因为大好人锅锅很好很好！”

    得，

    不用跟她说了。

    萧明祺能感觉出来，卫宝宝很崇拜她的哥哥。

    再怎么问也没用。

    不过这些事情与他无关，他此时才想起来今晚来的目的，眼神染上一抹凝重问道，

    “你为什么要找虎行军？”

    卫宝宝听到虎一个字，立马什么烦恼都忘了，

    奶声奶气的认真说道，“姨姨说，只有找到虎虎军才能救人呀。”

    萧明祺拧眉看向卫宝宝。

    “救什么人？”

    是侍卫调查的城外灾民一事？

    可是这事跟个少年有什么关系，难道他还有别的身份？

    这个问题难倒了卫宝宝，她绞尽脑汁的在想该怎么形容城外看见的灾民。

    那些人看起来好瘦好瘦，好像好久没吃饭了。

    她当时透过车帘只看了一眼，就被锅锅拉回去，严厉的制止她露出面。

    之后，她听话躲在马车内，没有看过外面。

    所以让她形容，她还真不知道该怎么说呢。

    萧明祺也不需要她真的说出来，只读取小家伙脑子里零散的信息，就能知道事情了。

    为了弥补大晚上让卫宝宝哭了一事，萧明祺从腰间解下自己的玉佩，放在她的手中。

    “明日，你将这个交给你锅锅，让他直接去找虎行军将领张元池将军，他自然会帮你们的。”

    卫宝宝听得云里雾里，什么军军？

    她不明白，但是这个东西好漂亮哦。

    “锅锅，这个可以救人吗？”

    小家伙睁着一双漂亮的大眼睛看向萧明祺。

    在她心里，如今只有能救人的东西，才是最好的。

    因为锅锅想救人，宝宝想帮助锅锅。

    萧明祺：“……”

    有种卫宝宝用自己的东西讨好了别人的憋屈感。

    他无奈的扶额，不想去想这难受的点，点头道，“可以救人，所以你千万不能弄丢了知道吗？”

    “嗯！”卫宝宝郑重的点头，小手握紧玉佩，怎么都不肯撒手，

    直到睡觉的时候，一手放在头绳上，一手攥紧玉佩。

    第二天，冬菱来叫卫宝宝醒的时候，还很奇怪，她手中怎么多了个玉佩。

    小家伙看了看房间里，早就没有好人锅锅，心里有些失落。

    “姐姐，锅锅呢？”

    冬菱替卫宝宝扎着辫子，将她珍重的头绳挂在头上，十分可爱。

    “少爷他有事出去了。”

    “呀——”卫宝宝见冬菱已经收拾好她，立马就从凳子上蹦了下来，

    “冬菱姐姐，我要找锅锅，我有东西给锅锅！”

    好人锅锅说，那个东东能帮锅锅救人。

    她一定要马上找锅锅才行。

    冬菱不知道卫宝宝为什么突然这么着急找少爷，但还是带着她出门。

    但此时，卫承安早已带着小盒出去，去往哪里没人知道。

    卫宝宝急的团团转，

    好人锅锅说一定要亲手交给锅锅的。

    燕夕雪见卫宝宝这么着急，安抚着她说道，

    “宝宝，哥哥只是暂时出去一下，马上就会回来，你不要着急。”

    卫宝宝摇了摇头，“姨姨，宝宝不是想锅锅，宝宝是有东西要给锅锅。”

    燕夕雪笑了一声，以为是小孩子有喜欢的东西，想给卫承安看一眼，也没放在心上。

    “姨姨在这里陪你等哥哥好不好？”

    卫宝宝还是摇头，小脸上满是郑重的说道，

    “姨姨，宝宝可以救人，但是宝宝要找锅锅。”

    抛开这张才三岁的奶娃娃脸，燕夕雪还真被她的话给惊到了。

    “可是你锅锅……”

    “姨姨——宝宝真的有很重要的东西找锅锅。”

    卫宝宝从没这么无理取闹过，燕夕雪只好顺从她，让下人打听了卫承安的去处。

    (本章完)

