
宇文向吉耐心的听着陈书岩边走边巴拉巴拉的絮叨个不停，忽然觉得有些像谁家的妻子在交代丈夫一样，思及此，他望了望书岩，眼里尽是情意。

"对了，送王爷一个礼物吧。"陈书岩这才想起来自己方才买的那一个麒麟坠子说是要送给宇文向吉。

"哦？书岩要送本王何物？"宇文向吉有些期待的等着陈书岩拿出来，不知道书岩会送自己一个什么礼物，不过只要是她送的，他都喜欢。

"嗯...王爷不能嫌弃哦，就是...这个。"陈书岩有些难为情的从袖中掏了出来，摊在手心递给宇文向吉。

这可是她第一次送东西给宇文向吉，也不知道他会不会喜欢。虽然比不上那些皇家宝物，什么时间难得一见的饰品，不过里面的心意倒是丝毫不低于那些东西。

宇文向吉见到书岩手心里的一颗墨色麒麟坠子，倒是颇为精致，不过为何他会觉得有些熟悉，这种似曾相识的感觉，是在何处见过一样。只是无论他如何想也想不起来，莫非只是觉得眼熟么，可这种感觉跟眼熟那种感觉完全不同啊。

"王爷？在想什么呢，可是不喜，不喜的话那书岩自己留着便是。"陈书岩见宇文向吉看着她手里的坠子。久久不曾伸手过来接，还以为是宇文向吉看不上自己送的坠子，一时之间眼底闪过一丝失落的情绪，倒是未曾被人发现。

"傻丫头，书岩送的礼物本王怎会嫌弃，况且这个坠子本王确实甚是看得上眼，想不到书岩挑选的礼物竟然如此合本王心意。"

见陈书岩顺手作势要将手里的坠子收回袖中时，宇文向吉手疾眼快便将陈书岩手里的坠子给接了过来。看来这丫头多半是以为自己不喜她送的坠子才有些生气了吧，宇文向吉打量的一眼看穿了陈书岩心里的想法。

陈书岩感觉迎来宇文向吉的炙热的目光，有些像偷了东西被发现时的孩子一样，悄悄地低下了头去。原来他是喜欢自己送的坠子，陈书岩心里暗自有一丝窃喜。

只见宇文向吉拿着那麒麟坠子，便将腰上的折扇取了下来，将坠子栓在扇把上，然后才满意的打开扇子摇了摇，他要每日都能望见书岩送的坠子，也要书岩望到他对书岩送的东西有多上心。

"嗯，还不错，本王喜欢，这是书岩送给本王的定情信物，故本王定是要放在本王随时可见的地方。"宇文向吉望着扇把上的坠子，满意的朝着陈书岩爽朗的笑了起来。

那魅目里尽是笑意，那一笑如沐春风，让多少集市之上的少女们皆沦陷了进去。不过人家宇文向吉干脆选择直接无视那一群女人，径自陪着陈书岩慢悠悠的在集市上闲逛着。

陈书岩见无数双目光盯着宇文向吉暗送秋波，干脆走上前去，对着宇文向吉莞尔一笑，示意她的占有权。

一旁的女子见了陈书岩此时的动作，便遗憾额摇了摇头走了。心里皆在暗自可惜，仿佛是在说可惜了宇文向吉的这幅好皮囊了，竟然是个断袖。

一开始谁也不知道今日集市上来了两位美男子正是天朝来的使臣，毕竟看这身装扮倒是与灵月国的人也差得不多，不过多少还是有些不一样的地方。

后来才听说了是天朝的使臣齐王殿下和陈书岩，听说还在宴会上解开灵月国前人留下来的一个九九璁玉，倒是让听说之人皆是惊叹。想不到这齐王殿下与陈大人不仅是才智过人，就连相貌也生的如此好看。

不过像齐王殿下与陈书岩这样的人，怎可能是她们能够消享的。她们也就是自觉的站在路边欣赏一下他二人的绝美容颜罢了。

还有人则悄悄指着陈书岩道："哎，你说这陈大人生得也一副好相貌。可有些像那女子，要是他生成女子。倒是与齐王殿下极其般配，可惜...哎！"

众人一边望着有"断袖之癖"的宇文向吉和陈书岩，一边摇头叹息。听到众人又开始议论起来，宇文向吉差点又要爆发了，还好陈书岩及时阻止了，宇文向吉才没有爆发，若不然，恐怕是他们走到何处，何处便无人影了吧。

见陈书岩极力在阻止，宇文向吉便也没在说什么了，不过还是警告性的望了一眼站在街边八婆的人们，瞬间接收到他的警告后，众人倒是变得安分起来。不再作死了。

然后宇文向吉才满意的与陈书岩并肩走着，望着身旁这个只有自己肩高的人儿，心里泛起层层涟漪。若是时间就停在这静谧的一刻该有多好。

经过宇文向吉有意无意的警告之下，一路来倒还是较为顺利，也没有了之前众人那些指指点点，似是看怪物一样打量着他们。整日下来，宇文向吉只是在一旁默默地陪着陈书岩，陈书岩则遇上喜爱的皆一一买了下来。

没多久，陈书岩便收获了很多各种物品，宇文向吉手里竟然也多了一些大大小小的东西，只见他的脸色几乎已经呈了猪肝色。何时他一朝王爷居然沦为了替女人提东西的下人了。

这活明明是下人做的好么，这丫头胆子倒是挺大的，竟然还敢差使他。可是人家此时不是已经差使他了么，胆子倒是不大，不过就差使你来说，那是小事一桩。

某女望着身后脸色铁青的宇文向吉，唇角提起一抹狡黠的笑意，看你这个老狐狸还在嘚瑟不，还整日的欺负人家，做这些事已经是便宜他的了。

没人发现他们的身后一直有一双恶毒的眼睛在盯着他们，或者说也许发现了，不过是不把她放在眼里罢了。

两人在灵月国集市上逛了差不多一整日的时间，才朝着驿馆走了回去。这一夜，两人皆有些累了，便各自沐浴便歇息了。

次日一早，便听到外面传来一阵阵嘈杂的声音。陈书岩蹙了蹙眉，表示大早上就被扰醒了好梦，甚为不满。不知道是这是使臣歇息的地方么，竟还这般吵闹，还让不让人歇息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665493"  chaptername="第四百七十七章  似曾相识">加入书签</a>
</div>
