    “你带我来就是为了看鲛人的？在哪里可以见到他们？是不是需要下湖潜泳什么的？”

    “不必，有个法子可以吸引他们主动现身来接我们。”

    顾惜玖兴致勃勃：“什么法子？”

    帝拂衣拿出一支笛子：“来，你唱一曲，我来为你伴奏。”

    顾惜玖：“……”他把她带到这里来是为了在这湖边听她唱歌的？

    她到底还是聪明的：“是不是鲛人擅长唱歌，你让我唱和他们打擂台，吸引他们出来？”

    “猜对一半。让你唱不是打什么擂台，而是为了取得进入鲛人部落的资质。鲛人极喜欢唱歌，也最喜歌喉好的人，如果谁一展歌喉能让这湖边的紫心树花瓣跟着翩翩起舞，就是他们最尊贵的客人，可以进入他们的夜市买东西。”

    顾惜玖在那些神话传说中知道鲛人中有一个海市，里面卖的都是世所罕见的奇珍异宝。

    很多财大气粗的陆地人想法设法想要进去转一转，但基本都不得其门而入，这么多年来进过海市的人可以说是凤毛麟角，只在一些地方志中提过一笔两笔的，人们也不过把它当成一种志异来看……

    却没想到这月光湖倒有一个，而且规矩还这么古怪。

    顾惜玖对自己的歌喉还是很有信心的，她的嗓音在前世就可媲美那些歌星，她那时如果不做杀手，说不定会成为一名拥有万千粉丝的歌星……

    现在这具身体和前世的身体几乎是一模一样的，连嗓音也一样，所以顾惜玖倒不怕这嗓子发挥不好。

    她唱的是《明月几时有》

    古风歌，曲调也好，是她曾经很喜欢的。

    歌声响起来，顾惜玖刚刚在湖边唱了一句，就发现在这里唱歌和在其他地方唱歌是不同的。

    这里自带笼音效果，竟然比用麦克风唱出来的还好！

    而当帝拂衣的笛音跟上来的时候，那效果更是惊人，比专业团队的那些混响还要完美！

    笛声悠悠扬扬，歌声缥缈美妙，歌声笛声相得益彰，身边不远处的花树居然真的随着她的歌声摆动树冠，花落更急。那花瓣随着乐声而来，围着二人团团打转……

    这样的景致如同美梦中，而更让人感觉像梦的是接下来的一幕。

    原本颇为平静的湖面上翻滚起波涛，波涛越来越大，水浪托出一个平台，盛放如莲，平台似的水波中有两名湖蓝衣裙的女子向着他们飘飘行礼：“奉水君令，请二位贵客进鲛市。”

    帝拂衣牵着顾惜玖的小手飞身落在那平台之上：“劳烦带路。”

    平台闭合如同一个莲花花苞，向着水下沉去。

    在顾惜玖的心目中，一个大湖再深也深不到哪里去，有几十米就顶天了。但没想到这花苞载着他们足足下潜行进了将近半个小时，尚没有停止的意思。

    顾惜玖有些纳闷，传音给帝拂衣：“这湖有这么深？”她觉得已经下潜了足足数千米了！

    “那湖只是通往鲛人族地的一个入口，现在是在海里。”帝拂衣传音给她。