    深通快递的江陵区总经理钟建成暂时不愿意更换财院的总代理，不过他也提出了每天100件揽收包裹的条件。

    陈汉升没有单纯的只想完成这个数字，和人谈合作，哪里能一直按照对方思路走下去，必须要有自己的想法。

    军训正式结束后，学校里各个社团开始招收新人，不过班级里事情也比较多，陈汉升就和胡林语商量：“最近我想去学生会竞选，日常工作你多担待点。”

    胡林语有些迷糊：“你以后不是要做生意吗，为什么对这些事情很积极。”

    为了打消胡林语的顾虑，陈汉升倒是认真解释：“做生意讲究一个平衡，我现在一没钱二没资源的，如果要提高自己在别人眼里的地位，只能先通过这些玩意给自己加持，最后达到量变引起质变，才能有讨价还价的可能。”

    “可是我也想进学生会啊。”

    胡林语不满的说道。

    “别闹，你安心把班级工作搞好，等哥当了学生会主席，把你特招进来镀层金就完事了。”

    陈汉升说完就拍拍屁股走人了，胡林语气的牙痒痒但是没一点办法。

    学生会这种组织院里和系里都有，院里的难度更大，陈汉升决定先进系里的学生会。

    他对外联部兴趣最大，这个部门比较适合发挥陈汉升的特长，对以后的创业也更有利。

    人文社科系在财院这种文科学校算是大系，所以当陈汉升中午顶着太阳来到教学楼，外联部招聘教室外面已经有很多大一新生在排队等候了。

    没想到还有自己班级的同学，不过都是女生，老乡谭敏也在里面，她们看到陈汉升，都惊讶的过来打招呼。

    “陈班长，你也要进学生会吗？”

    “是啊，为了咱们公共管理二班的前途和未来，必须有人进学生会卧底。”

    陈汉升笑嘻嘻说道。

    几个女生笑着啐了一口，互相商量后居然准备离开：“陈班长，我们去别的部门看看了，咱们自己人不能互相厮杀，要一致起来对付外人。”

    陈汉升晓得她们是主动减少自己的竞争压力，也不说破，笑着挥手说道：“好的，明天早上不要买早餐，我请客。”

    谭敏临走前还给陈汉升打气：“老乡加油啊，争取混个副部長当当。”

    这时，正好有个大三或者大四的学长经过，听到“副部長”三个字，他转头看了看陈汉升，冷笑一声走进了面试教室。

    由于今天只是初试，只是对有意向的大一新生进行初步筛选，所以每个人发言时间很短，不一会就轮到陈汉升了。

    陈汉升走进去，发现下面坐着一女两男，女的坐中间，男的坐在两边。从座次来看，女的应该是正部長，两个男的是副部長。

    他们面前都摆着水牌，部長叫戚薇，副部長一个叫周晓，一个叫姚庆国。

    其中，周晓就是刚才看了一眼陈汉升的学长。

    陈汉升笑着走进去，先对外联部三位学长师姐点头致意，戚薇和姚庆国也微微颔首，示意陈汉升可以开始介绍了。

    不过就在这时，周晓突然莫名其妙的打断：“你不用介绍了，外联部现在想招个女生，你不符合条件。”

    “啥？”

    陈汉升愣了一下，心想这是什么操蛋理由，就算我最后落选也无所谓，但是故意不让开口是怎么回事。

    戚薇和姚庆国也很吃惊，明显他们也没料到这件事。

    周晓就把头凑过去和戚薇说道：“不好意思，忘记提前和你商量了，咱们外联部经常要和商家打交道和拉赞助，我觉得女性身份更有优势。”

    也没等戚薇回答，周晓转过身子对陈汉升说道：“同学，你可以离开了，不要耽误其他人时间。”

    这间教室内外都有很多大一新生，他们向陈汉升投去同情的目光，也对周晓的举动有些畏惧。

    周晓正襟危坐，他对自己手中权力的使用非常满意。

    不过等了半天，看到这个大一新生居然还在讲台上面，周晓“啪”的一声把手中的笔放下，怒斥道：“同样的话，还需要我讲第三遍吗？”

    戚薇和姚庆国不知道为什么周晓要这样做，但这样对待一个新生总归不合适，正想出面缓解一下局势。

    不过，陈汉升自己先开口了。

    “你他妈当个鸡把大点的小官，真把你牛逼坏了，需要帮你叉会腰不？”

    “哗······”

    陈汉升这句话说完，外联部整个面试教室都是惊叹声。

    新生挑衅副部長，这可真开了眼界。

    戚薇和姚庆国都迷糊了，心想今天是不是日子不对啊，先是周晓无缘无故给大一新生立规矩，不过这个新生好像也是个超级刺头，马上就予以反击。

    陈汉升当然不会忍让，此处不留爷自有留爷处，不过就算要走，这个脸也一定要打完的。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏，陈汉升不是忍不下这种侮辱，不过这得分人。

    二本院校人文系外联部的学生副部長，哪里需要陈汉升陪着笑脸。

    周晓可能从来没遇到这种情况，这时才蓦然发现，讲台上的大一新生眉梢眼角都是桀骜，还有一股混不吝的野性。

    陈汉升目光阴鸷的盯着周晓，周晓这类人除了在学生会里装逼，真的遇事反而不知道怎么解决了，心里被陈汉升看的一阵胆寒。

    不过他又不想失面子，只能假装不和陈汉升一般见识说道：“现在的新生真是越来越没规矩了。”

    “同学，我是外联部部長戚薇，请你先冷静，误会我们可以沟通的。”

    最后，还是戚薇主动站出来擦屁股。

    不过陈汉升这种百无禁忌的狗脾气一旦上来，除了老陈和梁美娟以外，基本是不怕任何人的，他看着戚薇说道：“我很冷静，就是有几句话要和周部長谈谈。”

    说完他就走向周晓，姚庆国担心周晓被打，连忙站在中间想拦住，陈汉升胳膊一甩，姚庆国差点被掀翻了。

    “你要干嘛？”

    周晓这时也开始怕了，陈汉升比自己高了一个头，长的又壮，关键还气势凶狞。

    “要是其他条件不合适就算了，可性别是怎么回事，学生会选拔也有男女歧视吗？”

    陈汉升根本没打算动手，一旦打人有理也变成没理。

    周晓赶紧向后退了几步，等到戚薇再次站到两人中间，他才壮着胆说道：“外联部需要沟通和协调，当然是女性比较好了。”

    “放屁，完成任务才算好，这和性别有什么关系。”

    陈汉升不屑的盯着周晓：“再说如果真的需要女生，你他妈怎么不先滚呢？”

    ······

