    第37章 回家

    小昭开车离开

    老公，你猜柔姐姐有没有猜到你的身份？小昭调皮的说到

    猜到了，不过我不知道她是怎么知道的，为什么不揭穿！沈天炼苦笑的说到

    老公，大哥把这么高调的车都给你了，能不把你的身份公布出去？再加上柔姐姐又是交通衙门的人，能不知道这辆车的车主身份？换句话说，就算她不知道老公的身份，但是这么高调的车，哪个老板能够买起？柔姐姐的身份肯定是大世家的大小姐，那种超然的气质一眼就看出来了，柔姐姐不是不揭穿，而是决定做一个笨女人，更容易抓住你的心，这才是柔姐姐的高明之处！老公找一个没人的地方，换个车开吧，这车容易招惹麻烦！老公喜欢清静，不喜欢麻烦，况且在老爷夫人面前不好交代，小昭在麒麟山庄挑了不少豪车都在星辰戒呢！小昭软软的说到

    嗯，不错！小昭真聪明！沈天炼捏了捏小昭的俏脸笑眯眯的说道

    嘻嘻，都是老公教的好啦！小昭软软的说到

    前面停下车，换车！沈天炼笑眯眯的说到

    好的呢老公！小昭软软的说到

    小昭挑了一辆豪爵系列的坦克型suv

    小昭开车

    老公，怎么交代你现在的身份？小昭软软的说到

    嗯，反正不能说实话，老爹老娘接受不了！就说和朋友一起开公司，干事业！沈天炼想了想说到

    明白！小昭点了点头

    但是你别叫老爷夫人，乡里人听不懂，就说是我女朋友！沈天炼笑眯眯的说道

    是老公！小昭明白！小昭恭敬地说道

    对了，小昭有没有准备一些高档礼品。乡下亲戚多！沈天炼笑眯眯的说道

    当然准备了。还准备了很多红包与现金！快到地方的时候再拿出来！小昭恭敬地说道

    准备的真周到！亲一个！木马！沈天炼笑眯眯的说道

    木马！小昭大方的亲了沈天炼的脸颊

    过了三个多小时之后已到丹城地界。再有半个小时就到了

    此时已经日落西山，浓烈的夏天气息扑面而来，但依然有阵阵微风吹来，乡村的道路上三两成群，虽然化妆的很好，但一看就知道是四海神龙会的兄弟，在看到沈天炼的车后，纷纷点了点头，若无其事的向前走去

    沈天炼没有看到任何熟人，沈天炼不由得惊奇，没理由啊，按理说现在应该都出来乘凉了

    哎？九连城什么时候有那么高的楼了？装修的风格好熟悉！沈天炼惊愕地说道

    老公，那是麒麟山庄的装修风格！小昭软软的说到

    额。大哥不说小小翻新一下嘛？这也太高调了吧？沈天炼苦笑的说到

    老公，你觉得大哥那种神豪性格能让四海神龙会龙头大哥的父母住的太寒酸嘛？看得出来，大哥命令装修的兄弟很低调了，只是将面积扩大了百倍而已！大哥很细节了！装修的材料都是很低调但却是最坚固的！从风水的格局上来说，这里藏风纳水，山环水抱，明堂开阔，客厅朝阳，青龙白虎均衡，阴阳平衡，五行不悖，里面的风水格局极为讲究，根本就是堪比神龙庄园的存在，大哥真是花了血本了！小昭软软的说到

    (本章完)

