    一日后，张翟带着何璆等几名义士从黑虎寨回到昆阳县城，随后又从昆阳县城启程，踏上了返回南阳郡的旅程。

    在马车驶离昆阳县城的那一刻，张翟在马车内撩起帘布看了一眼县北方向，笑着对何璆说道：“真想不到，区区一股数百人的山贼，面对两千南阳军卒却毫不畏惧……”

    听到这话，何璆忍不住问道：“渠使竟相信那周虎的夸夸其谈？”

    旋即，不等张翟开口，他便率先说出了自己的看法：“那周虎说什么可以令那两千名军卒全军覆没，我是不大信的。”

    “为何不信呢？”

    张翟笑着说道：“他们确实成功偷袭了纪荣，对那支南阳军造成了数百上千的伤亡。”

    “可是……”何璆辩解道：“只是那纪荣轻敌而已，南阳军又岂是真的羸弱到这种地步？倘若果真如此，荆楚的义军这些年来又岂会那般吃力？”

    张翟笑着摇了摇头，旋即，他目光深邃地说道：“你莫要小瞧了那周虎，我有预感，这伙人将来会变得很了不得，甚至能给我义军提供巨大的助益……”

    何璆惊讶地看向张翟，他也没想到张翟居然如此看重那周虎，他想了想，又问道：“但愿那周虎懂得报恩……渠使，倘若那周虎日后翻脸不认真，那该如何？”

    “呵。”

    张翟捋了捋胡须，眼眸中闪过几许异色：“那周虎不傻，他不会那样做的，也不敢……”

    说一说一，他一点也不怕那周虎日后翻脸不认人。

    因为他也有黑虎贼的‘把柄’——黑虎贼披着兄弟会的外衣，在昆阳县内秘密发展势力，这就是黑虎贼的把柄，倘若那周虎日后胆敢不认账，他义军只要放出消息，单方面宣称黑虎贼就是他们的内应，晋国的朝廷自然会立刻派人前往昆阳调查，到时候，黑虎贼又如何能继续维持他们的秘密？怕不是立即就会被朝廷剿灭。

    凭这几日他与那周虎的接触，张翟相信周虎不会做出那么愚蠢的选择，这也是他敢放心答应周虎的原因。

    至于他义军日后会不会用这件事来拿捏那周虎，张翟暂时还不想那么做。

    毕竟他与那周虎相处地还不错，他很希望能将那位颇有大才能的山贼头头拉到他义军的阵营中，成为他义军的大将。

    相比较人才济济的晋国军队，他义军在这方面着实欠缺许多。

    “好了，尽快回南阳郡吧。”

    张翟笑着身边的几名义士道：“既然许下了承诺，那就要替他们办到，如此有发展潜力的盟友，切不可被王尚德给搅了。”

    “是！”

    几声答应后，马车加快了速度。

    半个时辰后，身在主寨的赵虞，亦收到了‘南阳渠使张翟率人离开昆阳’的消息。

    消息是郭达亲自送给赵虞的，当时郭达还很高兴地说道：“有叛乱军相助，想必南阳军的问题就可以解决了。”

    郭达是赵虞的心腹之一，在他面前赵虞自然不会藏掖什么，他苦笑着说道：“郭达大哥真的这么认为么？在我看来，却是我黑虎寨白白欠了叛乱军一个人情，且日后要偿还这个人情，恐怕要付出不小的代价。”

    郭达那可是老山贼了，眨眨眼睛嘿嘿坏笑道：“阿虎，你的顾虑也不是没有道理，不过，日后究竟还不还人情，那还得看咱们呀……大不了不还咯，他能拿咱们怎么样？”

    “有这么简单就好了。”

    赵虞苦笑着摇了摇头，反问郭达道：“你若不还人情，势必得罪了叛乱军，倘若他放出风声，称我黑虎寨与其叛乱军有染，引开郡里乃至朝廷的人，你怎么办？”

    “呃？”

    郭达顿时被问住了，原本轻松的神色亦变得凝重起来，他着急地问道：“那、那怎么办？”

    “别急。”赵虞抬了抬手，示意郭达稍安勿躁，旋即，他沉声说道：“为今之计，主寨这边需想办法洗脱‘山贼’的身份，争取得到一个合法的身份；兄弟会那边，则要继续加强与叶县商贾的合作，与官府的合作，只要我等将利益与昆阳县捆绑于一处，到时候有官府与百姓的口碑作为凭证，就算叛乱军日后想用这件事拿捏我等，也注定不能得逞！”

    “妙啊！”

    听到这话，郭达顿时眼睛一亮。

    而就在这时，忽然有山贼来报：“首领，南阳军攻山了！”

    “又来？”

    还没等赵虞表态，郭达就先皱起了眉头。

    只见他眼中闪过几丝凶光，压低声音对赵虞说道：“反正会有叛乱军帮衬，阿虎，不如就所幸按你前几日所说的那个办法，咱们给刘毗、马盖送个口信，断了纪荣那厮的粮道，然后……”

    说罢，他做了一个手刀下劈的动作。

    “不！”

    赵虞摇了摇头，沉声说道：“虽然张翟答应了此事，但荆楚的叛乱军是否会有所行动，你我并无把握，与其相信叛乱军的承诺，我宁可期待当前身赴宛城的荀异能够说服王尚德撤军……”他看了一眼郭达，又补充道：“倘若叛乱军能为咱们冒头，咱们又何必要得罪王尚德呢？相信荀异，他定能说服王尚德撤兵！”

    郭达点点头，旋即又忍不住劝道：“那……给刘毗、马盖二人送个信，让他们想办法断了纪荣的粮草，这总没问题吧？修缮主寨事小，可万一建成的蛛网狭道被南阳军破坏了，日后修缮起来可不容易……”

    “唔……”

    赵虞沉思了片刻，觉得郭达所说倒也不无道理，遂点点头说道：“让陈才去联系马盖，叫马盖酌情处理。”

    “好！”

    仅仅两个时辰后，身在城南兄弟会工坊的陈才便收到了主寨的消息。

    得到消息后，陈才不敢怠慢，立刻准备马车前往县衙。

    没想到，待等他来到县衙门口，正要走入县衙内的时候，他忽然看到捕头石原领着一队县卒从衙内走出来。

    他笑着打招呼道：“哟，石捕头，上前巡视呐？真是辛苦了。”

    显然石原也没料到竟然会在县衙门口碰到陈才，他微微一愣，旋即，原本与几名县卒有说有笑的他，面色立刻就沉了下来：“陈才？你来县衙做什么？”

    “当然是找刘公、找马县尉谈谈利县利民的事了……”陈才笑着摊了摊手。

    他当然清楚对面的石原其实知道他的底细，而这恰恰就是有意思的地方：他一个黑虎贼，此刻就站在县衙门口，在一队县卒面前，与一名知晓他底细的捕头说着话，可偏偏那名知晓他底细的捕头却不敢对他怎么样。

    做贼做到这份上，陈才觉得他这辈子已经值了！

    可能是察觉到了陈才语气中的那几许调侃意味，石原沉着脸走到陈才面前，抬起右手，用手指不轻不重地戳了戳陈才的胸口，旋即咬牙切齿地低声道：“莫要得意，终有一日，我会将你等统统……绳之以法！”

    “哎哟，石捕头你说就说嘛，怎么动手伤人啊。”

    陈才捂着胸口故作受伤状，气地石原满脸涨红，举起拳头就要朝着陈才那张脸来一拳。

    从旁的县卒们瞧见，赶紧拉着石原离开。

    其中有几人甚至还一脸讪讪地朝着陈才抱拳致歉：“陈管事，石捕头就这脾气，您多担待。”

    很显然，这些县卒都认得陈才，很清楚作为兄弟会大管事的陈才，在这座县城到底有怎样的能量。

    看着石原满脸愤慨之色地离去，陈才莫名地笑了笑，伸手弹了弹胸前的衣衫。

    此时，或有他身边一名手下走上前一步，双目凶光一闪，比划着手势低声说道：“老大，要不要做了那小子？”

    “……”

    陈才徐徐收起脸上的笑容，淡淡看了一眼那手下，后者立刻就意识到了自己的多嘴，低着头退后了一步。

    “咱们如今在城内也算是有头有脸的人，不要动不动就喊打喊杀……首领不是说了么？动不动就拿刀杀人的蠢货，是不会有什么前途的。”

    说罢，陈才整了整衣衫，迈步走入了县衙。

    走入县衙，陈才立刻就遇到一名县衙的衙吏，后者面带惊讶地与他打招呼：“陈管事？您来县衙……不知有何贵干？”

    陈才拱手回礼，笑着说道：“陈某想求见刘公，不知能否为我通报一下？”

    “当然、当然。”

    那衙吏受宠若惊，立刻来到县令刘毗的廨房通报。

    此时刘毗正在廨房里处理县政，忽然就有衙吏前来通报：“刘公，兄弟会的大管事陈财求见。”

    『……』

    一听到名字，刘毗就微微皱了皱眉。

    不得不说，倘若有选择的话，他并不想跟这些黑虎贼往来，但没办法，谁让他如今也受控于黑虎贼的首领周虎呢——虽然那周虎迄今为止还未让他做什么违反其道德底线的事。

    “有请。”

    “是！”

    片刻后，陈才便来到了刘毗的廨房内，他吩咐手下守在屋外，孤身一人走入了屋子。

    此时刘毗也暂时遣退了廨房内的几名小吏，在示意陈才入座后，他走到门口，顺着门缝瞧了几眼外头。

    待确认屋外并无异常后，他这才皱着眉头对陈才说道：“你来做什么？”

    陈才也不藏掖，如实说道：“我来传递首领的命令，首领希望你等配合我方，断了那纪荣的粮草……”

    说着，他详细解释了一下。

    刘毗听得心惊胆战，忍不住低声问道：“他……他想做什么？他莫非要令那两千南阳军全军覆没么？”

    说实话，刘毗从一开始就不认为纪荣能剿灭黑虎贼，因为只要兄弟会还在，黑虎贼就不可能被剿灭，但他还是没有想到，黑虎贼通过一次夜袭，就直接让纪荣麾下的南阳军损失了一个曲的兵力，足足五百人！

    纪荣麾下总共也才两千兵卒而已！

    当时刘毗才忽然想到，那周虎，可是当初连陈门五虎之一的章靖都未能击败的人！

    甚至于，那周虎还在章靖当时严重怀疑马盖的情况下，巧妙设计，既挫败了章靖的计策，又暗保了马盖，更有甚者，还将黑虎寨旧日的寨主杨通给除掉了——当然，最后一个仅仅只是他与马盖私底下的猜测。

    简单地说，黑虎贼的首领周虎，身具着大将级别的眼力与谋略。

    这种人若是认真起来，想要灭掉那纪荣的两千南阳军，刘毗也不认为就办不到。

    但……

    你周虎要要那两千南阳军覆灭，你自己想办法就是了，为何要牵扯到县衙呢？

    想到这里，刘毗皱眉说道：“我不能那么做！……此事一旦走漏风声，势必会有人怀疑县衙……”

    见刘毗拒绝，陈才也不着急，只是看着刘毗慢条斯理地说道：“刘公，你确定这就是你的回覆？我是无所谓的，反正我就是传个信而已，但你要知道，这是首领的意思……”

    听到这话，刘毗脸上闪过一阵青白之色。

    黑虎贼里他谁都不怕，唯独对那周虎心存忌惮。

    半响，他咬着牙说道：“好吧，我……我与马盖商量一下……”

    见此，陈才这才恢复了笑容，笑着说道：“好了，正事谈完了，再说说别的事吧。……刘公，我兄弟会的城南工坊，我想扩大一下，想请刘公帮忙批附近一块地……”

    片刻后，待陈才告辞离去，刘毗当即派人唤来马盖，私底下向后者说了这事。

    就如同刘毗那般，马盖也吃了一惊：“周虎要让那纪荣全军覆没？”

    当日，刘毗与马盖商议了好一会，但最终，他们也只能按照那位黑虎贼的首领的意思去办，暗自祈祷日后若有人追究起来，莫要牵扯上他们。

    直到两日后，马盖再次从陈才口中得知黑虎寨想要断纪荣的粮草，只是因为嫌纪荣频繁攻山，不胜其烦，刘毗、马盖二人这才松了口气。

    而

    此时已是十月初五，经过整整八日的赶路，颍川郡北部督邮荀异，终于乘坐马车抵达了南阳宛城。

    进城之后，待看到热闹、繁华的街道，荀异与他两名护卫都感到十分惊讶。

    毕竟据他们所知，宛城在十年前曾被叛乱军攻破，曾经繁华的宛城也因此毁之一炬，而后，当时年纪轻轻的王尚德率军驻扎于此，在随后几年中，与叛乱军展开了漫长的拉锯战，而南阳郡也因此饱受战火。

    可现如今看宛城的情况，似乎宛城已逐渐恢复了元气。

    对此，荀异暗暗想道：看来这位王尚德也并非像传闻中的那般不堪嘛。

    当日，荀异一行人在城内的驿馆落脚，待沐浴更衣后，荀异便前往王尚德的官邸。

    可能是荀异的问题不错，亦或是因为别的什么原因，王尚德当前就在宛城。

    当在官邸外值守的士卒向王尚德通报之后，王尚德一时间也没反应过来：“颍川郡的北部督邮？他来我宛城做什么？”

    见此，从旁有近卫提醒道：“将军，莫不是因为将军派遣了一支军队前往昆阳县剿贼的关系？”

    “噢。”王尚德这才恍然大悟。

    平心而论，荀异那北部督邮的身份，平日里王尚德连看一眼的兴趣都没有，但考虑到此次这荀异很有可能是颍川郡守李旻派来的使者，王尚德多少要给李旻一点面子，毕竟李旻乃李氏公族出身，而李氏公族，在朝中也有不小的势力。

    更何况，李氏公族当中也有与他王氏一族关系不错的。

    想到这里，王尚德当即点头道：“请他进来。”

    得到王尚德的允许，官邸外的士卒便对荀异放了行，指引着荀异来到了王尚德的书房。

    不得不说，王尚德确实是一个很有威势的人，纵使是荀异在见到这位王将军后也有些莫名紧张，恭恭敬敬地行了一礼，拜道：“卑职，颍川郡北部督邮，荀异，此番奉李旻李郡守之命，来见王将军。”

    王尚德上下打量了几眼荀异，故作不知情地岔开了话题道：“哦？李卜祥？……李卜祥最近在颍川郡如何？我记得我十五六岁时，曾在邯郸见过他几回，当时他还未赶赴颍川郡上任，这一晃眼，怕不是有二十来年了……”

    “……”荀异看了一眼王尚德，仿佛就跟没听到似的，自顾自说道：“最近郡守不大如意，因为王将军在未曾派人告知他的情况下，越权派了一支军队到我颍川郡辖下县乡剿贼，甚至，那支军队还在昆阳引起了民愤……”

    见荀异如此‘不识抬举’，王尚德身边的近卫立刻出声喝道：“放肆！”

    但荀异不为所动，目不转睛看着王尚德，身体也挺得笔直。

    『……』

    王尚德抬手阻止了近卫的喝斥，目视着荀异问道：“你说，王某派出去的军队，在昆阳引起了民愤？”

    “是，此事有昆阳县上至县衙、下至百姓作证，卑职万万不敢妄言。”

    说着，荀异朝着王尚德拱了拱手，然后开始陈述偏将纪荣在昆阳县的种种行为：“贵军的偏将纪荣率军抵达昆阳后，不探究竟，只因为捕风捉影的谣言，便率军卒查封了城内的义舍与工坊，被查封的工坊多达十几家，致使上千名当地百姓失去赖以糊口的生计……”

    听到这话，王尚德亦皱起了眉头，心中暗骂那个纪荣。

    但他也知道，纪荣作为李贽的部下，这么做肯定有他的理由。

    想到这里，王尚德笑着说道：“纪荣，乃是王某副将李贽的部下，李贽信任他，才会派他前往昆阳，既然纪荣查封了那些义舍、工坊，那就说明那十几家义舍与工坊，确实存在问题，可能与黑虎贼存在勾结……王某觉得，李郡守应该好好追查这件事。”

    荀异深深看了一眼王尚德，对王尚德的话不做任何评价，他只是从怀中取出了郡守李旻的书信，双手呈现于王尚德面前，口中说道：“卑职来时，郡守命我将这份信转呈王将军。”

    见此，王尚德身边的近卫便走上前，取过荀异手中的书信，恭敬交给王尚德。

    看了一眼接过手的书信，王尚德撕开封皮，抽出内中的信纸。

    仅仅只是扫了两眼，他便皱起了眉头。

    原因很简单，大概是昆阳县令刘毗添油加油的诉苦，李旻对王尚德跨郡派遣剿贼军队、干涉其颍川郡内政的行为非常不满，因此信中的态度自然不会好到哪里去——偏偏王尚德方才还在荀异面前表现地他与李旻有所熟悉的样子。

    “啪！”

    王尚德沉着脸将书信拍在面前的书桌，旋即沉着脸盯着荀异。

    虽然对颍川郡守李旻在信中的态度有所不满，不过王尚德也明白，他这次确实做得有点理亏。

    若换做有人胆敢干预他南阳郡的内政……哼哼，只能说李旻的态度还算是好的。

    但……

    王尚德的脑海中，忽然闪过一个十一、二岁小孩的身影。

    “呵。”

    脸上露出几许危险的笑容，王尚德目视着荀异说道：“辛苦荀督邮特意来送信，李旻的书信我收到了，但王某做事，向来……”

    刚说到这，就见副将李贽急匆匆地走入屋内，口中说道：“将军，前几日抓到的那几个反贼，终于有人抵不住拷问招供了……”

    说到这里，他戛然而止，因为他看到了荀异。

    见此，王尚德挥了挥手，说道：“他是颍川郡守李旻派来的督邮，没事，你说。”

    “是。”

    李贽点点头，抱拳说道：“据那几名招供的反贼所言，荆楚叛军即将对我南阳郡发动反攻，为了配合荆楚叛军，确实有一股反贼潜入了我南阳郡，这伙人以一个叫做‘张翟’的人为首，据说此人还是什么‘南阳渠使’，他们起初相约突袭我军的军屯田……但后来不知怎么回事，有人在雉县等地暴露了行踪，是故才临时取消行动。”

    “……”

    王尚德沉思了片刻，皱着眉头说道：“今年五六月，韩晫在下邳败给江东的叛军，我就猜到荆楚这边的叛军也会有所行动，果然不出我所料！”

    听到这话，李贽紧声说道：“将军的意思是，大江以南的叛军，会大规模反攻么？”

    “最迟明年……”

    王尚德皱着眉微微点了点头，旋即摇摇头轻骂：“都怪韩晫那个家伙，居然会败在一伙反贼手里……”

    说罢，他的目光忽然瞥落见了站在屋内有些不知所措的荀异身上。

    大概是因为荆楚叛军的威胁，王尚德在略一思忖后，改变了原本的打算，他对荀异说道：“好，看在李郡守的面子上，王某会立刻下令纪荣撤兵，不过王某有个条件！”

    “请讲。”荀异拱手拜道。

    只见王尚德目视着荀异，沉声说道：“昆阳的贼患，那确实是你颍川郡的事，王某也不想插手，况且王某现如今还有更重要的事，但，颍川郡要确保鲁叶共济会的商队日后不会再遭到黑虎贼的抢掠，只要还有类似的事发生，王某就还会派兵！若李旻对此不满，他尽管告到朝廷去！……言尽于此，你回去罢！”

    “……卑职告退。”

    见目的达到，荀异也不想得罪这位王将军，拱手告退。

    待走出官邸后，他忍不住回头看了一眼官邸内。

    纵使是他也感觉出来了，那位王将军，似乎对鲁叶共济会有什么特别的感情……

    『……此事我回去后得警告周虎，叫他莫要再招惹鲁叶共济会。』

    他暗暗想道。

    