    夜晚。

    灯火通明的魔都如不夜城般屹立着。

    但无论是多么干净整洁的城市一旦到了夜晚，就会有着无数暗地里肮脏的东西出现。

    黑夜是一切心怀不轨之人的归宿地！

    而越是光鲜亮丽的表面，那么其背后就越是存在令人感到触目惊心的事物。

    一位刚从酒吧里出来的醉汉，摇摇晃晃的走在街道上，行人们见到他满身的酒气立刻选择避让，不想牵扯上麻烦。

    而醉汉也毫不在意，任由自己踉踉跄跄的走着，很快，他来到了岔路口，望了望一边的通天大道，一边的泥土小巷。

    他通红着脸选择了泥土小巷，手握着酒瓶走了进去。

    而在小巷里一片漆黑，这里是灯光所照射不到的阴暗。

    地面上仰躺着不少跟他一样的醉汉们，他们都是生活里过的十之八九不如意的人们，每天除了买醉，什么都不会干。

    醒了喝酒，醉了闹事就会被酒吧的安保们随便找个地方扔出去，浑浑噩噩的过着每一天。

    来到墙壁边坐下，醉汉拿起酒瓶朝着嘴里灌着，但一滴酒都流不出来，显然已经喝光了。

    随意的将酒瓶扔远，醉汉就这样依靠着墙壁进入了睡梦之中。

    而在醉汉进入睡梦不过一会的时间，他就猛地睁开了双眼。

    原先的眼瞳此刻已经化作了一片纯白色，就像是白内障般。

    他扫视着一圈同样已经睡着的醉汉们，嘴角带着诡异的笑容，眼里出现了贪婪的神色。

    醉汉将双手撑到地面，以手代脚的行走着，看上去竟一点都不费力气。

    泥泞的地面出现了一个个手印，地面的积水倒映着醉汉贪婪无度的神情。

    它来到一个睡的正酣的醉汉面前，透明的口誕从嘴中丝丝缕缕的流了出来。

    似乎像是饿了好几天的人再一次见到食物般，眼里满是渴望和贪婪。

    下一刻，它猛地长大嘴巴朝着醉汉的大脑咬去。

    而就在这关键的时刻，一道明亮无比的光芒出现在漆黑无比的小巷之中，如照耀进地狱的第一缕光明般。

    滴！滴！滴！

    汽车的鸣笛声响彻在小巷之中，不少醉汉怒骂的从沉睡中醒来，随后看着迎面冲来丝毫不减速的车子，又立刻躲避了开来。

    而以手代脚行走的怪物，在第一时间就受到了光明的照射，它整个人顿时不安了起来，惊恐的嘶吼声从嘴里传出。

    而距离它近在咫尺的醉汉亦是在鸣笛中醒来，迷离的眼神在触及到怪物的一瞬间，整个人就清醒了过来。

    整个人慌不择路的朝着一旁滚去，瑟瑟发抖。

    看着到手的猎物逃走，它白内障般的眼瞳里出现了挣扎的神色，第一反应不是逃走，而是想要带着猎物一起离开。

    但下一刻，黑色的SUV车子就毫不客气的撞上了它。

    带着怪物的身体猛地朝着一处废弃工地冲去。

    砰！！！

    深色的夜里，一道身子扭曲的人影以360°的旋转砸落进了废弃工地里，掀起了阵阵烟尘。

    吼！

    如雷的咆哮声响起，全身扭曲的人影已超越人体极限的速度从烟中窜出，眼神通红的朝着SUV冲去。

    它要撕烂这些阻止它捕食的家伙们！

    然而，当它刚冲到SUV的面前时，降下来的车窗之中，一只手臂猛然深处，紧紧掐住了它的脖子，猛地往下一砸。

    咚！！！

    像是一根柱子从高空砸落的声音在夜色中回荡着，久久不曾散去。

    车门打开，一双军用的黑色鞋子一下子踩在了怪物想要爬起来继续战斗的脑袋之上，狠狠将它的脑袋给碾在了地面沙尘之中。

    来者正是孟获和白煊两人。

    吐出一口烟雾，孟获将烟扔掉，感受着脚下怪物愈加激烈的反抗和挣扎，他再次猛地踩下，这才让它勉强安静了下来。

    “盯你一个月了，还以为你会在忍几天选择吃人！”

    “没想到还挺聪明，居然选择伪装去吃一些醉汉和渣渣们！”

    孟获的脸上带着狰狞的笑容看着脚下的怪物。

    对于这些来自幻想、异次元的怪物们，无论是哪个国家都是对它们处于零容忍的程度。

    想要破坏世界，还得先问问世界里居民们的意见！

    “知不知道因为你这些杂碎，老子已经连着好几天都没有休息了！！”

    孟获的眼睛里有着淡淡的血丝，死死的与怪物同样通红无比且怨毒的眼神对视着，脚下的力量一点点增强，不断踩断怪物自愈恢复的骨头。

    似乎是知道自己活不过今晚了，怪物的身子开始不停收缩膨胀。

    而孟获则是一脸面无表情的看着。

    本就是不死不休的敌人，难道还会想着放过吗？

    随着怪物的身体在收缩到极致的一瞬，猛然化作无数的血污爆炸开来。

    而这一幕，正巧碰上了将小巷里醉汉们交给官方人员的白煊，他同样一脸的疲惫，面无表情举起手中像是烧酒杯一样的透明被子，朝着空气就是罩去。

    一瞬间，一只体型怪异的虫子惊恐嘶吼着出现在杯中。

    随后，白煊抬手弹了弹被子的表面，一层火焰自杯中燃起，将怪物的本体虫子给焚烧殆尽。

    看着回来的白煊，孟获疲惫的靠在车前，点燃一根烟，面色沧桑的问道。

    “小白啊，这是第几起了？”

    “前辈，这是第128起！咱们已经达成百人斩的成就了！”

    闻言，孟获忍不住抽了下嘴角，郁闷的骂道。

    “特奶奶的，还让不让人休息了！”

    他都已经好几天没有睡过一个安安稳稳的觉了。

    抽完烟后，孟获重新做回车里，继续问道。

    “还有多少的目标需要解决！”

    说这句话的时候，他的眼里满是怒火之色，像是一团火焰要将怪物们都给活生生的烧死。

    白煊揉了揉额头，调出屏幕的面板，看着上面数量十分可观的红点，嘴角抽了抽说道：“前辈，大概今晚我们是不用睡觉了……”

    “艹（一种植物）！！”

    “该死的杂碎们，怎么这一段时间里冒出来的这么多？！”

    没有理会孟获的碎碎念，白煊已经启动车子朝着下一个目标开去了。

    他们所行驶的黑色SUV犹如黑夜里的一道光芒和灯塔代表着希望和救赎。

    这是一场旷日持久的战争！

    这是一场世界和世界之间的战争！

    亦是人类和幻想、异次元、怪物们的战争！

    没有人知道战争什么时候结束，他们所能做的唯有一样，就是在一切不可挽回之前，拯救更多的人们！

    在最深的黑暗到来之前，他们唯有团结一致点燃火把，才能够让文明和世界延缓下去。

    为了保护火种和文明，他们已经牺牲的太多了！

    ——————————

    PS：求推荐票、收藏啦

