    嗯？

    巨蟒猩红的竖瞳猛地睁大。

    它完全不明白发生了什么。

    自己所酝酿的雷霆，乃是神力凝聚的雷霆，是完全被自己掌控的。

    什么情况？

    巨蟒眼中闪过一抹懵逼！

    从凶兽蜕变成神灵的它，显然不知道科学这东西，更不知道避雷针的存在。

    避雷针这个名字起的不好。

    因为避雷针的作用，根本就不是避雷，而是主动去引雷！

    因此避雷针还有另外一个名字——接闪杆！

    “吼！”

    眼中闪过一抹懵逼的巨蟒，很快就重新变得凶残起来。

    在一声怒吼之中，它的血盆大口猛地张开，吐出一道粗大的雷光。

    轰！

    天地间的一切似乎都被电荷覆盖！

    可即便是如此，那一道粗大的雷光在接近秦染之后，还是诡异的分叉了。

    粗大的雷光分散成无数电***准的轰击在避雷针的顶端。

    什么情况？

    巨蟒简直要怀疑人生了！

    自己酝酿如此多的神力，发出的雷霆竟然分散了？

    这就好比一个男人去尿尿，本想重现当初顶风尿十丈的风采，结果尼玛尿尿分叉了。

    不过巨蟒到底是神灵，而不是蒙昧的畜生。

    它很快就意识到问题的根源。

    那些金属细线，竟然能主动吸引雷霆，将雷电导入大地。

    意识到这一点的巨蟒，浑身都开始发光，再一次吐出一道闪电。

    这一次的闪电，凝聚了更多的神力，完全由巨蟒掌控。

    果不其然，那股吸引力再一次出现了，不过面对有准备的巨蟒，雷电不再被避雷针吸引，反倒是朝着秦染打了过去。

    面对这样的一幕，秦染早就有所预料。

    对方可是一位神灵，以意志掌握雷电的神灵，自己可从来没指望过，避雷针能完克它。

    轰！

    雷霆轰击而来，被笼罩在秦染周遭的大日虚影阻挡，恐怖的能量爆发开来。

    大地在溅射的雷霆下轰然破碎，炽热的光芒让一切都化作焦炭。

    “这样就对了！”

    巨蟒找到了克制避雷针的办法，但秦染反倒露出了一抹笑意。

    神灵之间的对决，往往是权柄和神力之间的对决。

    谁的权柄强大，谁就是强大的。

    而动用权柄的根本，又是神灵掌握的神力。

    正常来说，巨蟒喷出一道雷光，雷光便无往不利。

    可现在有了避雷针，巨蟒就不得不消耗更多的神力，去主动驾驭雷光。

    无形之中，巨蟒的消耗就变大了，自己和它之间的神力差距就抹平了。

    至于权柄之间的差距？

    不是秦染吹牛逼，虽然自己是位心神，但太阳神的位格摆在那，再加上自己的想象力，足够和巨蟒火拼了。

    “太阳风暴！”

    伴着秦染的一声低吼，笼罩在他周遭的大日猛的暴涨，大量的日珥翻涌而出。

    狂暴炽热的力量，在太阳风暴的力量下爆发，化作肉眼可见的冲击，朝着巨蟒席卷而去。、

    巨蟒浑身每一片鳞片都在发光，以恐怖的肉身硬抗了秦染的攻击。

    感受到鳞片传来的炽热和痛苦，巨蟒眼中闪过人性化的讥讽。

    就这？

    秦染的攻击没能破开它的防御，这让巨蟒意识到自己的优势在哪。

    防御！

    身为巨蟒那强大的防御！

    “我可是会飞了啊…”

    “该死的蝼蚁，我要吃了你！”

    目光凶残的看着秦染，巨蟒第一次口吐人言，随后就见它浑身雷光暴涨，化作一道雷电迸射而出。

    轰隆隆！

    雷电的轰鸣声中，巨蟒以不可思议的速度，朝着秦染扑了过来。

    感受到那恐怖的压迫感，饶是秦染也表情微变，借助太阳神力连忙爆退。

    轰！

    巨蟒粗暴的撞击在地上，直接让地面炸出一个大坑。

    随后巨蟒和没事人一样，依旧浑身鳞片涌动电光，化作一条雷龙朝着秦染撕咬过去。

    被太阳虚影笼罩的秦染，如同初升的旭日一样冲天而起。

    那股太阳产生的力场中，无数巨石跟着一起升空。

    随着秦染猛地一挥手，巨石如同陨星一样朝着巨蟒砸去。

    吼！

    巨蟒发出一声怒吼，张开它的血盆大口用力一吸，所有的石头便被它吸入口中。

    “味道不错！”

    “就是不知道你的味道怎么样！”

    巨蟒的脸上露出一抹讥讽的笑容。

    它已经发现了，自己飞行的速度比秦染要快。

    速度更快，肉身更强，巨蟒已经确定自己无敌了。

    就好像绞杀那些猎物一样，这一位神灵也终将成为自己的食物。

    一想到神灵成为自己的食物，巨蟒的眼中就闪过一抹贪婪。

    神灵啊…和自己同样的神灵！

    只要自己吸收了他的神性，自己就能变得更加强大。

    在这种贪婪之下，巨蟒发挥出自己身体的优势，更加凶悍的和秦染肉搏。

    巨蟒浑身都在发光，雷电的气息甚至击穿了空气，所过之处一切都为之毁灭。

    就好像一道灭世的雷霆一样，巨蟒不管不顾的扑杀着秦染。

    秦染表情平静，被太阳虚影笼罩的他不断爆退，拉开和巨蟒的距离。

    一块块巨石飞起，携带着恐怖的力道砸向巨蟒。

    可巨蟒就好像坦克一样，那些巨石根本奈何不了它。

    不是被它身上的雷光毁灭，就是被巨蟒粗暴的吞了下去。

    作为一位神灵，从超凡凶兽蜕变而来的神灵，巨蟒的消化能力逆天。

    即便是石头，也能轻易的消化。

    不过巨蟒并没有想到，其实作为太阳神的秦染，完全可以让巨石燃烧起来。

    “我要吃了你！”

    “吼！”

    一追一逃之中，巨蟒终于追上了秦染，居高临下的看着他。

    秦染抬头脸上露出一抹得逞的笑容：

    “吃了我？”

    “你先把消化不良的毛病治好再说。”

