    第817章警告

    “本妃也是念着秦娘子可怜，你们又姐妹情深……再说了，元烈也有别的房间，让他去別的房间住几日，你们表姐妹许久没见了，也好说说体己话……本妃本是为你着想，既然你不领情，那就算了，当我没说过吧。”

    “嗯，我知道了，我就当你没提过。”年如意憋着一肚子气，顺着海氏的话应下。

    海氏被噎的一口气，差点没上来。

    这年如意，怎么不按牌理出牌？

    她不应该顺着她的话答应让秦月柔住进锦荷苑么？

    “既然秦月柔是母亲接进来的，那她的一切生活所需，就由母亲安排好了，至于我与她的姐妹情深，母亲可能是误会了，我和秦月柔没有任何的姐妹情深，甚至……她以前还请人杀过我，好在我命大没死成，不过，鸾凤为了救我，却在床上躺了三个月，所以，别让我看见她，不然我就会认为母亲是在故意给我添堵，给我找不自在。”

    海氏就是故意在给她添堵。

    只是，这种话，你直接说出来，给海氏没脸，真的好么？

    就连海氏都措手不及，万万没想到，年如意说话这么直，竟然怎么想的就怎么说，让她下不来台阶。

    这种话，怎么能摊开说？

    这年如意，果然说不按牌理出牌的主。

    “如意，看我，好心办了坏事……你和秦娘子之间是不是有什么误会？到底相处了十来年的姐妹，有什么深仇大恨解不开的，要不让秦娘子给你道歉？”

    “道歉要是有用，要律刑堂做什么？”

    懒得在看几个女人演习，年如意转身走了。

    女人的战场，从来不用男人插手，从头到尾，元烈也插不进一句嘴，都是年如意自己拒绝了。

    不过，临走前，元烈却冷冷给了海氏一个警告，“母亲若闲着无事，可以养养花，喂喂猫，闲事还是莫多管的好。”

    这是在指责海氏多管闲事呢。

    海氏气的一个倒仰，差点摔地上。

    刚满月子不久的萧靖雯，赶忙扶着她，“母亲，你别生气，大哥大嫂就这脾性，目中无人的，你习惯了就好了。”

    “王妃，都怪我娘，没有好好管教表妹，让王妃难堪。”秦月柔娇滴滴的跑过去，扶着海氏另一只手。

    海氏又不是七老八十的，用得着她们这么搀？

    海氏甩了甩手，把她们甩开，“秦娘子，你也看到了，如意不想收留你，那我也没办法了，你还是收拾收拾回自个儿的娘家吧。”

    一个被婆家休了的年轻妇人，有娘家和外祖母家不去，却假惺惺的来投奔一个与她有仇怨的表妹，呵呵，感情谁不知道她打的什么主意？

    “王妃，求求你收留我吧，我是真的走投无路了，才会来投奔如意表妹的，我……我二嫂是詹家人，我回娘家，她不待见我，处处刁难我，我娘也生气……也不认我了，我也只好来投奔如意表妹，可是，没想到，如意表妹还一直记着几年前的恩怨。”

    (本章完)

