    第730章司宁的大胆假设

    等结了婚司宁想跑都来不及了。

    某葵得意地盘算着。

    但是某葵的盘算司宁并不知道，看到小姑娘斩钉截铁地说这个秘密不能跟他说的时候，司宁眼底的失望一闪而逝。

    司宁沉默地把衣服拉好准备出门，赵青葵亦步亦趋地跟在他身后。

    好一会儿走在前头的司宁才说：“小葵，我的占有欲是很强的。”

    “诶？”赵青葵扑闪着卡姿兰大眼睛一头雾水。

    司宁转身帮她拉好了衣服：“你可以不跟我说，但是你的一切必须属于我。”

    “啥？”某葵懵了。

    司宁没再说话继续转身往前走，社交牛逼症的某葵终于感受到宁宁子浑身萦绕的不满和一丝赌气的成份。

    她不由得笑着追了上去。

    “哎哟，这有什么好生气的嘛，如果说这个秘密只能告诉一个人我一定选择你！就连哥哥我也不选的。”

    司宁瞥了她一眼将信将疑。

    赵青葵立刻拉着他的手指摇摇晃晃：“我都承诺到这个份上了你还生气哪？”

    司宁听着小姑娘这半撒娇半安慰的哪里还能气得起来，嘴角早已隐隐上翘。

    而赵青葵见状得意地继续握他的手：“不过有一句话得纠正一下，不是“我的一切属于你”是你的一切属于我，我的还是属于我。”

    “……”司宁。

    算了，由了小姑娘吧，好无奈。

    ……

    两人用生平最快的速度解决了一场赌气，司宁发现他对小姑娘是真的没辙。

    不管她想做什么，只要她拉着他的手眨眨眼睛笑一笑，他就会没有底线的原谅了！

    两人重新回到实验室的时候，几人仍在头脑风暴当中。

    只见陈劲松和王梦凯的发型都有些惊人，不知道的还以为他俩刚才互揪头发打了一架。

    司宁很是淡定地说：“这是他们进入状态的标志。”

    赵青葵目瞪口呆，这真是像极了她在做物理化卷子的模样。

    而两人看到司宁和赵青葵也只是没有灵魂的咧嘴笑了一下，接着又埋头研究起来。

    就连李月儿也在草稿纸涂涂画画推算着什么压根没时间搭理赵青葵。

    临时过来打酱油的陈小麦和李超菊也在帮忙翻找各种材料。

    就在众人毫无头绪的时候，司宁走到了几人当中：“我想到了一个办法。”

    “？？？”

    这一刻众人像听到天使的声音般，眼睛嗖嗖亮起。

    “目前这几样聚合物的稳定性过高才难以降解，破坏聚合物的稳定性，应该能达到可降解的目的。”

    这是司宁午休时对照一物降一物的办法想到的。

    “有什么东西可以破坏它的稳定性？”众人仿佛被打开新思路，一脸殷切地望着他。

    “如果说化学聚合物会增加它的稳定性和毒性，那使用食物替代化合物呢？”

    “食物？”众人更茫然了这还能添加实物？

    “我们可以用粘性食物做试验，比如糯米、淀粉等等。可以尝试添加这种可食用稳定剂看看是否也能形成塑料袋。”

    司宁的思路大胆清晰，众人一下子听愣了。

    (本章完)

