
    第二天晚上，华夏跟熊国交界处的老鹰嘴，狂风呼啸，雪花飘飞。

    这个老鹰嘴处于三不管地带，还是苦寒之地，所以等于无人区，平时除了重装卡车，几乎无人经过。

    今晚大雪，老鹰嘴更是安静，好像全部生物都被风雪覆盖了。

    不过这片死寂，在十一点的时候，被一串车灯打破了。

    “啪——”

    风雪中，熊国方向，先是亮起一点黄色光亮，一束车灯远远照射过来，接着越来越亮。

    拐角！

    六辆车子向老鹰嘴一处空地缓缓靠近，碾碎了风雪，碾碎了安静，让天地多了一丝生气。

    大概五分钟左右，车灯从远射变成近照，最后在一个圆形空地停了下来。

    四辆面包车，两辆卡车，喷着尾气轰隆作响。

    六辆车子停下，面包车就拉开车门，十几号熊国男子就钻出来，他们拔出武器，散站在货车后面。

    十七人，全都穿着雪白的大衣，手里拿着清一色的冲锋枪，站在黑夜，就如十七头野兽。

    “嘎！”

    面包车队停下没多久，又有六辆切诺基从华夏方向靠近，不紧不慢，还时不时晃着远光灯。

    熊国男子见到这些车辆靠近，马上打开枪械的保险，随后身形一转，躲入货车或者掩体，高度戒备。

    同时，一个熊国男子走到前方，高举一个红色牌子，示意切诺基停在他指定的位置。

    “哗啦——”

    六辆切诺基顺从停在指定地方，然后车门哗啦一声拉开，钻出一个没有眉毛的矮胖男子。

    矮胖男子四十多岁，一米六左右，带着毡帽，双手卷在一起，好像古代的土财主。

    可是见到他现身，十几名熊国男子全都如释重负，绷紧的神经松了下来，接着低垂枪口。

    显然都是熟人了。

    与此同时，一辆面包车再度拉开车门，一个络腮胡男子钻了出来，拿着一瓶伏特加，笑容旺盛：

    “肥狗，你们今晚迟到了，是不是没有西门书揍你们这些狗日的，你们就变懒虫了？”

    他还毫不客气踹了矮胖男子一脚，看似打闹玩笑，其实蕴含着不屑，散发着让他等待的不满。

    矮胖男子没有躲避，任由对方踢自己一脚，随后露出森白的牙齿，皮笑肉不笑回道：

    “谢科夫先生，我也想快一点过来，只是风雪太大，路不好走。”

    他往后面瞄了一眼：“而且我担心把军师颠簸坏了，谢科夫先生会把我撕成碎片。”

    “军师？”

    听到肥狗这一句话，谢科夫先是一愣，随后欣喜若狂，一把抱住肥狗喊叫：

    “乌拉，乌拉，好兄弟，好盟友。”

    “赵先生真是我们的好朋友。”

    “我就是随口开个玩笑，没想到赵先生真送军师过来了。”

    “你回去替我告诉赵先生，我欠他一个大人情，以后上刀山下火海，绝不推辞。”

    他还把一瓶伏特加和两包烟塞给肥狗：“一点心意，一点心意，刚才不好意思，不好意思。”

    “没关系，是我迟到了，让谢科夫先生久等了。”

    肥狗没有拒绝，收下东西出声：“这里太冷了，咱们赶紧做事吧，我晚几个小时回去没关系。”

    “就怕耽误谢科夫先生的好事，毕竟春宵一刻值千金。”

    他还撇撇嘴：“军师也等着谢科夫先生的有力征服呢。”

    谢科夫闻言哈哈大笑起来，随后大手一挥：“没错，办正事，办正事，来人，把货车交给十三盟。”

    货车上的熊国男子跳了下来，直接把货车交给十三盟子弟，让他们验货后开着回华夏。

    十三盟子弟上车验货，确认无误后就向肥狗喊道：“全部对得上。”

    随后，他们动作利索拿出车牌，更换双方牌照，方便进入境内行驶，接着还仔细检查油箱。

    谢科夫大笑一声：“我们都是好兄弟，还合作这么多年，货物怎可能有出入呢？

    他的目光始终落在中间面包车，车子一直没有熄火，好像有什么事情就马上撤离样子。

    谢科夫能够猜测，这里坐着的一定是掌管钱财的陈秀妃，也是他今晚要享用的女人。

    肥狗得到确认后，就拿出手机拨打号码：“军师，货物没有出入，可以把钱给‘敢死队’了。”

    电话另端没有回应，只是中间面包车打开。

    “哗啦——”

    穿着貂皮大衣的陈秀妃走了下来，脸色苍白，孤独无助，却带着一股无可奈何。

    她已经看到谢科夫了，感受到他的酒精气息，还有无法掩饰的雄性荷尔蒙。

    今晚这一场交易，交易的不仅仅是军火，还是她陈秀妃的未来。

    陈秀妃想要抗拒，但赵无忌多年的权威，让她不敢违背指令，她唯一能做的，就是发了一个信息。

    一个给叶天龙的信息。

    是示好，是求教，还是妥协，她自己都不知道，陈秀妃只清楚，那是自己最后一根救命稻草了。

    不管有没有用，她都要尝试这一把，只是老天好像没有眷顾她，叶天龙从昨天到现在没有半点反应。

    陈秀妃作出一个猜测，叶天龙恼怒她在别墅时没有明确态度，所以现在不想为情感犹豫的她冒险。

    她心里懊悔，真应该在药城的时候就答应叶天龙，当时如果答应了，那么她现在就不会任人宰割。

    陈秀妃准备认命了。

    “陈小姐，你好，我是谢科夫。”

    这时，谢科夫见到陈秀妃出现，就一把推开肥狗他们几个，满脸笑容向陈秀妃走了过来：

    “咱们一个星期前见过的，你是我见过的最性感的东方女人，特别是你涂上口红的时候。”

    他喷着浓郁的酒气：“能够得到陈小姐青睐，是我谢科夫的荣幸。”

    他看着陈秀妃的傲然，很不客气吞着口水，寻思待会在车上一定要好好把玩。

    其余熊国男子也都瞪大着眼睛，喷着可以融化冰雪的气息。

    今晚的陈秀妃虽然穿着大衣和长筒靴子，但还是能够让人感到身材的玲珑起伏。

    她那份散发出来的成熟气息，在这种寒冷夜晚有着致命诱惑，让谢科夫手下扯着自己的衣领扣子。

    “谢科夫先生，这是五百万欧元。”

    陈秀妃无视众人目光，拿起一个箱子，直挺挺递给谢科夫，让两人中间多了点障碍：“你点一点。”

    “不用点了，除了我相信赵先生外，还有就是陈小姐值得五千万。”

    谢科夫哈哈大笑起来，把黑色箱子丢给一个手下，然后就伸手向陈秀妃的小蛮腰搂去：

    “陈小姐的一张嘴就值一个亿，区区五百万欧元不值一提。”

    “陈小姐，从现在开始，你不是十三盟军师了，你是我谢科夫的女人了。”

    他喷出一口热气：“我希望，这三天你不要让我失望……”

    十几个熊国男子哄笑起来，还兴奋地吹着口哨。

    陈秀妃脸色惨白，看着那只搂过来的手，认命似的闭上眼睛……

    “嗖！”

    就在这时，侧边的小山丘，被大雪覆盖的山头，齐刷刷翻出二十四个身影，手持长枪，扳机一扣。

    “扑扑扑！”

    犀利枪声骤然响起，仿佛死亡的号角般，让人措手不及，巨大的危险瞬间爆炸开来。

    二十四颗子弹射出，二十四个目标脑袋开花。

    燕破北长枪一挺：“杀！”
