        不知不觉间，半个小时过去了。

    胡烁也完成了第五首歌。

    “老婆，我们可以上楼睡觉喽~！”

    胡烁一边伸着懒腰，一边说道，不过却没等来回应，他扭头一看，杨云嫣已经靠在沙发上睡着了，她嘴角上扬还挂着一丝微笑，似乎是在做什么美梦。

    看着熟睡中的杨云嫣，胡烁脸上也泛起了暖心的微笑，起身，走到沙发旁采取公主抱的方式直接把杨云嫣抱了起来。

    唔~！

    被抱起来的杨云嫣悠悠转醒，发现自己竟然被胡烁抱在怀中，梦呓的问道：“写完了？”

    “嗯，上楼睡觉了。”

    胡烁轻声回了一句，抱着杨云嫣便往外走。

    “那放我下来吧……”杨云嫣打着哈气说道。

    “咱们不下来了。”

    胡烁却没有放手的意思，微笑着回道。

    “怪重的~！”杨云嫣幽幽的说道。

    “我老婆才不重呢，再说了，就算重我也抱得动啊！”

    说话间，两人出了琴房，不过，路过厨房时，胡烁却发现里面的灯亮着，他下意识的扭头扫了一眼，便看到了站在冰箱前觅食的胡小闪。

    最近胡小闪都在减肥，可是晚上没吃饭的她硬生生的被饿醒了，于是，她便忍不住跑到厨房找吃的，听到厨房外的脚步声，她也下意识的扭头看了一眼。

    于是，兄妹俩的目光不期而遇。

    “哥……”

    “小闪……”

    这个时间两人当然都没想到会遇见对方。

    “大半夜的不睡觉干嘛呢？”

    胡烁白了胡小闪一眼。

    “本来我是饿了。”

    胡小闪道。

    “本来？”

    “意思是现在不饿了？？”胡烁疑惑的扫了她一眼。

    “不饿了。”

    胡小闪摇摇头，目光下意识的落在了被胡烁抱在怀中的杨云嫣身上，默默的嘀咕道：“狗粮真香~！”

    胡烁则是翻了翻白眼：“大半夜的少吃点吧，胖死你~！”

    说完，胡烁抱着杨云嫣直接走了。

    看着冰箱里的食物，胡小闪则是胃口全无，大半夜的被饿醒就算了，还强行的被灌了一肚子的狗粮，简直悲催！

    已经过了零点三十分。

    前一日的票房数据也都出来了。

    《西虹市首富》以2.26亿的成绩，蝉联了单日票房冠军，连续四天单日票房破2亿，总票房则是刚好来到了11亿！

    毫无疑问《西虹市首富》已然成为这个档期的大爆款！

    与《西虹市首富》的耀眼成绩相比，《独守孤城》就显得有些凄惨了，上映的第五天，《独守孤城》的票房已经跌到了2300万，按照这样的票房跌幅，《独守孤城》应该可以提前下映了，至少在除了文宇院线的其它院线应该会提前下映。

    毕竟院线排片都是根据票房产出来排，一旦票房产出比太低，院线方面自然就不会再排片了，这也是很多电影上映两三天就下线了的原因，票房产出比太低，当然就没有院线愿意给它排片了。

    又是新的一天。

    上午。

    江城卫视官微发布了跨年晚会的最新阵容。

    而这套阵容一公布，网络上顿时就炸了锅！

    “天呐，江城卫视这是什么情况啊！简直神仙阵容！！”

    “梅连生？李叆月？余曼？？真的假的啊，这也太强了吧！”

    “梅先生真的出山了？他可是连春晚都不上的啊，怎么忽然空降江城卫视了！”

    “梅连生、李叆月、余曼、阮嘉年、胡烁、李紫薇、汪敏、李朵……新加入的这些人都能另外撑起一台跨年晚会了！”

    “楼上什么智力，就这套阵容撑起三台跨年晚会都很轻松！你去看看今年深市卫视的跨年阵容就知道了！”

    “咦，好奇怪啊，记得李紫薇、汪敏、李朵原本都是其它卫视跨年晚会名单上的表演嘉宾啊！”

    “余曼？？？不可能啊！她明明是在港城开跨年演奏会的，票都卖出去了！”

    “最新消息，余曼在港城的跨年演奏会已经取消了！！所以，江城卫视这边的阵容应该属实！”

    “妈妈呀，如果江城卫视的跨年晚会真的是公布的阵容，今年跨年我绝对不换台，就死磕江城卫视了！”

    “哈哈，看来江城卫视最终还是选了烁哥啊，烁哥威武！期待烁哥在跨年晚会上的表演！”

    “烁哥也要上跨年了，好期待啊！另外，江城卫视的阵容忽然变的这么强，应该都是来给烁哥捧场的吧！”

    “这阵容简直都可以媲美春晚了，这下其它卫视的阵容瞬间就被秒成渣了！”

    “太牛了，今年跨年死磕江城卫视，绝对不换台！！”

    “……”

    江城卫视的跨年晚会阵容公布之后，迅速就登上了热搜，正如大部分网友反映的那样，这套阵容实在是过于震撼，原本江城卫视作为一线卫视，在跨年晚会上便砸钱请来了不少大咖，比如原本压轴的天皇巨星陈子华。

    不过，现在重新公布了阵容之后，谁压轴还真是不好说了，首先，梅连生的地位绝对是无人匹敌的，毕竟，他是如今京剧界泰斗级的人物，春晚都请不去。

    而李叆月则是民歌界的一姐，连续数年都在春晚的舞台上唱压轴。

    余曼是新晋的青年钢琴家，国内音乐界最耀眼的新星，又由于她属于享誉国际的钢琴家，自然也是地位超然。

    因此，其实他们三个人都有在跨年晚会上演出的实力，而除了他们三人之外，还有一个与陈子华咖位相差无几的阮嘉年，可以说江城卫视新增的这几名嘉宾简直无敌！

    以至于连李紫薇、汪敏这样的大歌后竟然都没办法竞争压轴的位置。

    文宇集团。

    看到江城卫视跨年晚会的最新阵容之后，曹泽楚也是震惊不已，他也算是明白为什么江城卫视义无反顾的选择了胡烁以及创世娱乐了。

    毕竟跟这套阵容一比，江恺、梁瑞雪等人完全就拿不出手了，像他们这样咖位的歌手华语音乐圈虽然不多，但几十个还是能数出来的。

    然而，江城卫视这边发布的阵容，可谓是“绝版阵容”，比如梅连生、李叆月、余曼这三人都是各自领域的第一人，根本就找不出来跟他们相同咖位的存在。

    胡烁？

    难道这些人都是冲着胡烁去的？？

    曹泽楚眉头紧紧的拧在一起，满脸的不可思议之色！

    ……