    “你可以让你的神侍手持你的身份卡，帮你兑换。”

    女老师说道：“不过如果你不介意，也可以登记，在登记这段时间内，学校的执法队员会重点监视你，一旦你刻意避开监视，执法队员就会对你的行为进行追查。”

    黎苍微微沉吟，道：“那我登记。”

    女老师点头，又说道：“精气神丹主要是提升体魄，神途者多用神性丹，当然这是我的建议，选择什么，权利在你。”

    黎苍想了想，道：“能先给我一颗神性丹吗？”

    女老师闻言，直接取出一颗神性丹递给黎苍。

    黎苍接过神性丹，感应了下里面的神性，然后直接吞下。

    女老师见状微微挑眉，不过也没说话，反正到时候一起算账就行了。

    而且现在后面也没人，她也就没催促。

    神性丹下肚之后，直接化作一股温润的力量扩散开来。

    只是转眼间，里面的神性就被黎苍自身的神性同化。

    大概过了半分钟，黎苍便发现，自己的神性提升了大概两点。

    这提升速度，可以说非常惊人了。

    但是收获，却让黎苍非常无语。

    他皱眉道：“请问老师，这神性丹的性价比如何？嗯，我问的是，大数据中，别人使用神性丹的情况。”

    女老师回答道：“一颗神性丹蕴含一百点无主神性，正常人服用神性丹修炼，哪怕无法完全吸收里面的神性，也能吸收个两三成，不过需要很长时间来炼化。正常神途者，大概要十天时间吧。”

    黎苍听了，心跳速度不由得加快了好几拍。

    自己吸收神性丹的速度，竟然超越常人那么多？

    但是自己吸收了神性丹内的无主神性之后，收益却低得惊人。

    他问道：“刚才那颗神性丹多少钱？”

    女老师：“所有神性丹都是一百神途币一颗。”

    顿时，黎苍心痛得想要捂住胸口，感觉血亏。

    这是因为自己的神性质量远超越普通神途的神性质量吗？

    还是其他什么原因？

    但刚才好像没感应到有神性逸散啊。

    而低维世界也几乎没怎么提升。

    看来对自己而言，还是精气神丹性价比最高。

    黎苍心中有数了，道：“那我全部要精气神丹，五百颗。”

    女老师惊讶，已经试过之后，竟然还选择精气神丹？

    这么点时间，恐怕都没感受到神性丹的效果吧？

    不过她没再说什么，既然黎苍坚持，她便直接点货。

    很快，她将五十个巴掌大的瓷瓶放到兑换窗口内侧的桌子上：“每瓶十颗，总共五百颗，加上之前那颗神性丹，总共五千一百神途币。”

    黎苍每一个瓷瓶都拿起晃了晃，道：“好的。刷卡吧。”

    他激活身份卡，放到女老师已经设定好价格的仪器上刷了一下。

    顿时，神途币直接少了五千一百，只剩下一千五百多点。

    这时女老师递出来一张表格：“在上面签名，五个星期内，学校的执法队员会对你重点监视，哪怕你离开学校，也会被监视。”

    黎苍看了一眼，发现表格内容是，自己兑换大量修炼资源，在使用资源期间，自愿接受执法队员的监督等。

    他毫不犹豫的签下了自己的名字。

    反正他就没打算过倒卖，他自己都不够用呢。

    而且倒卖资源赚到的差价，还不值得自己冒险。

    “老师可以给个袋子什么的吗？这样直接拿出去，我很害怕啊。”签下名字之后，黎苍问道。

    女老师直接拿出一个黑色不透明的袋子，将五十个瓷瓶全部放进去，然后递给黎苍，正要说话，忽然看见外面有人走进来，便止住了，她觉得黎苍应该不至于太傻。

    “谢谢老师。”

    黎苍接过袋子，直接带着秦有悔离开物资兑换处。

    不过出门的时候，却遇到了王青。

    他没理会，装作没看见，同时他暗暗感应了下王青的身形，大概三千点，和纯漪媃差不多。

    “这不是黎苍学弟吗？也来兑换修炼资源？”

    王青眼中有冷意一闪而逝，但却面带笑容，他看了一眼黎苍手中的大黑袋子：“不知黎苍学弟兑换了什么？”

    “关你屁事。”黎苍冷淡的回了一句，如果没有之前的事情，他倒也不至于如此。

    但他已经知道，之前王轩等五个大二学生去找他麻烦，就是这个王青指使的。

    王青脸色一冷：“黎苍学弟，学长好好跟你说话，你就是这种态度吗？还有没有一点教养？如此恃才傲物，目空一切，让人知道你是我们学校的学生，学长都感到丢脸。转过身来，向学长道歉，学长便大人不计小人过。”

    秦有悔脸色微变，想替自家少主说话。

    而黎苍听了王青的话，心中一股怒气腾地一下子就冒了出来，想要直接抡起世界之锤一锤砸扁这家伙。

    不过下一刻他突然皱眉，强行压下了心中的怒火。

    “我的脾气不可能那么差，而且这种差点失去理智的情况，以前根本不可能发生……”

    又是阴阳失衡的问题吗？

    一旦受刺激，就会易燥易怒。

    之前那老头试过，自己之前的方式只是治标不治本。

    “我们走！”他拦住了想要说话的秦有悔，直接往外走去。

    “黎苍学弟，学长让你走了吗？”王青在身后一口一个学弟学长，以长辈的姿态呵斥黎苍。

    然而黎苍根本不理他，一个必死之人，无需搭理。

    物资兑换窗口，女老师面无表情的看着，没有多管闲事，她虽然名义上是老师，但其实她只是后勤人员。

    而且神途大学派系太多，她也管不过来，更管不了，她只是半神而已。

    更别说，黎苍跟她无亲无故。

    王青见黎苍无视他，眼神变得无比冷漠，心中冷笑：“真以为获得一等待遇就能无法无天了，瀚海神途大学以往的一等待遇天才那么多，但真正成长起来的，却少之又少。”

    天才夭折，是再正常不过了，而越是锋芒毕露的天才，越容易夭折。

    毕竟，木秀于林风必摧之！

    ……

    “少主……”

    离开了物资兑换处，秦有悔忍不住开口。

    “别被情绪影响了判断，更不要被信仰压制了理智，你能在学校门口摆地摊十三年，想必没那么蠢。”

    黎苍淡淡道：“你应该知道，我只是一介新生，和这些老生起冲突很不理智，该忍之时就要忍。”

    秦有悔心中一震：“是，少主，属下孟浪了。”

    他暗暗冒冷汗，之前是因为信仰问题，他觉得，主辱臣死，见黎苍受辱，他只想为黎苍出气。

    信仰，是很盲目的，很容易影响一个人的判断。

    被黎苍一说，他才猛然惊醒。

    黎苍取出一个瓷瓶，扔给秦有悔。

    秦有悔大吃一惊：“少主，这太多了……”

    “拿去修炼吧，努力提升实力，虽然不需要你为我战斗，但店里，也需要强者坐镇。特别是，如果你足够强，以后再有这种人，你也有教训对方的实力，而不是打无意义的嘴炮。”

    黎苍说道：“去忙你的吧，我回宿舍了。”

    秦有悔暗暗感动，深吸一口气，恭敬道：“多谢少主，属下必定努力修炼，提升实力，不负少主厚望！”

    --------------

    第三更，求支持！

