    

    
雨润听了她的话后吃惊不已，忍不住道：“主子您难道不想拿回自己的公主之位？”

    
齐宁听了之后叹息一声道：“谁不想过荣华富贵的日子？我做梦都想恢复曾经的荣光，夺回我的女儿，好好将她养大成人，可雨润你觉得这现实吗？如果之前我心中还有许多期盼，现在却只剩下失望了。”“母亲居然想害太子那几个孩子，父皇没有立即杀了她，已经是仁至义尽了，我当初做了那么多错事儿，父皇本就厌弃我，三哥又造反，母亲还去害人，你觉得父皇会让我恢复公主之尊吗？”

    
如果没有出母亲没有做这些错事儿，安安稳稳的在宫里待着，她齐宁或许还有一日能够回到自己的公主府。

    
至于现在？已经没有任何机会了！

    
父皇现在肯定十分厌恶他们。

    
父皇在世时，她都无法重新要回自己的公主之尊，等太子登基继位，就更没有机会了。

    
“不说这些了，我让你寻的那块墓地，可买下来了？”齐宁望着雨润，低声问道。

    
“回主子的话，已经买下来了，那小快地虽然风水不错，不过地方有些偏僻，所以十两银子就买下来了。”雨润连忙说道。

    
“那就好，你去一趟镇子，买衣裳首饰给母亲吧。”齐宁说着叹了一口气：“最要紧的是要买一口上好的棺材，其他的从简。”

    
母亲虽然做了许多错事儿，可到底是她的母亲，她总得送母亲最后一程，好好给她操办身后事。

    
“奴婢知道了。”雨润连忙点了点头。

    
她们主仆二人如今住的这农家小院，并不是买来的，而是租来的。

    
为了防止顾家人来抢，齐宁现在既没有买宅子也没有买地，这宅子是租来的，外头的那片地也是租来的。

    
等把自家母亲的后事办好了，她会带着雨润努力赚银子。

    
顾家人说了，只要她拿出一千两银子，就愿意与她签下契书，恩断义绝，女儿也给她。

    
齐宁之前本来已经凑够了银子，想去将女儿接回来了，可奈何她家母亲出了事，置办丧事总是需要银子的。

    
她家母亲又挑剔，哪怕齐宁降低了标准，前前后后，怕是要花几十上百两银子。

    
她大概要等一两年才能接回女儿了。

    
想到此，齐宁忍不住叹息了一声。

    
一边是她最在乎的女儿，一边是生养她的母亲……

    
都无比重要。

    
可她总不能眼睁睁看着母亲被草草葬到那些埋葬宫女们的地方。

    
但她真的好想女儿。

    
瑛儿已经三岁了，她只能逢年过节的时候能去顾家探望一眼，而且必须要带许多节礼，顾家人才让她和孩子相处一两刻钟。

    
顾家那个老虔婆总在孩子面前说她的坏话，孩子不仅完全记不得她这个母亲，也不喜欢她，甚至排斥她。

    
齐宁想到此，忍不住抹起眼泪来。

    
早知有今日，她当初绝对不会做那些错事。

    
她是真的后悔了，真的知道自己错了。

    
她也不需要要回公主之尊，哪怕父皇能帮她要回女儿，给她一个安身立命的地方，她也会感激不尽的。

    
“齐宁……”华氏有些微弱的声音从屋里传了出来。

    
齐宁赶紧擦干眼泪，快步进了屋，倒了杯水放到了华氏面前：“母亲是不是口渴了？您喝口水！”

    
“你不用哄我了……你是我生的……我还能不知道你在想什么？你故作孝顺……无非是想让你父皇……原谅你……你想利用我这个母亲去过荣华富贵的日子……我……不气……但你必须将我风光大葬……”华氏用尽力气说道。

    
她已经感觉到自己进的气比出的气儿还少了，或许……她熬不过今日了。

    
在她的家乡，有个传说，只要人死了之后风光大葬，来世就能投胎去富贵人家过好日子。

    
她这辈子虽投胎在了官宦人家，也入宫做了妃子，可终究还是过得不如意。

    
临死之前还落到了如今这种地步，当真很凄惨。

    
她希望自己来生能过得更好一些。

    
齐宁见她这般误解自己，心里有些不是滋味，这可是她的亲生母亲啊。

    
不过，母亲向来自私，都是她排第一，儿女们排第二的，她便是被母亲这样教导着长大的，所以她也很自私。

    
母亲如今这样想她，也是人之常情。

    
“母亲放心吧，我会将您风光大葬的。”齐宁叹了口气说道。

    
华氏听了之后，慢慢闭上了双眼。

    
她知道自己生女儿也是爱面子的，她这两年给女儿的银子虽然不算多，但也足够给她办一场稍稍风光一些的葬礼，让她下辈子投胎去个好人家，继续做官家小姐。

    
她这一闭眼，脑海里走马灯似的浮现出了一幕幕往事来，到最后，就连华氏自己也分不清楚到底是幻觉，还是现实了。

    
“母亲。”齐宁见她闭上眼后就没再睁开眼，好像睡着了一样，心中有些担心，便轻轻喊了一声。

    
华氏却一点动静也没有。

    
齐宁伸手摸了摸她的脉搏和气息后，整个人都怔住了。

    
她的母亲，已经断气了。

    
悲伤吗？

    
齐宁还是悲伤的，不过……并没有她想象中那么难受。

    
她抹了一会儿眼泪，便去灶上打水过来替自家母亲净身。

    
母亲想要风光大葬，齐宁是做不到的。

    
她只能给母亲买一口不错的棺材，穿上体面的衣裳，佩戴首饰下葬。

    
如此一来，只需耗费她几十两银子。

    
这对于普通人家来说，已经是风光无限了。

    
可对于母亲来说，实在太寒酸。

    
但她真的做不到更多。

    
日子总得继续往下过，她还得凑足一千两银子，和顾家人恩断义绝，把女儿接回来，过她们的小日子。

    
她不能为了给母亲想要的风光大葬，就断送了她和女儿的未来。

    
守丧七日后，齐宁带着雨润，从村子里请了人将母亲的棺材抬到墓地后，亲手将自家母亲下葬了。

    
她现在是一个铜板也舍不得多花了，能自己动手的事儿，绝不假手他人。

    
“主子放心吧，咱们租下的这片地，今年收成一定不错，主子又专门请了人来教这些农妇们养蚕，到年底，应该能存下不少银子，最多两年，咱们就能把小主子接回来了。”雨润在一旁低声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->