    第11章 战斗结束

    但问题来了，变身超级赛亚人之神雷辰最多只能坚持一分钟，那怕现在在出手的瞬间才转化为超级赛亚人之神的状态，但就是如此雷辰也坚持不到十分钟。

    雷辰深深的吸一口气，再这样的话，那败的人将会是他了。

    突然雷辰浑身上下，散发出阵阵的红色神光，整个身躯都在神光中照耀的宛如神体，一股神圣的气息，从他身躯中散发出来。

    雷辰打算出全力以赴，他不想再浪费时间了。

    “你终于肯出全力了！”

    孙悟空目光充满了战意的死死的盯着雷辰，他也知道雷辰这个状态不能保留太久。

    雷辰没有回答孙悟空，目光落在孙悟空的身上，他的时间已经不多了，就在这时，雷辰他动了。

    “啊！”雷辰一声吼叫，一抹耀眼红色的光芒弥散天际，神圣的气焰飘动，而在雷格身后，陡然喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    喝！”

    “哈啊啊啊啊！！！”孙悟空握紧双拳，身子稍微弯曲着，口中不断的呐喊了起来，身上的气势一层盖过一层，周围的金色闪电环绕，就连天空都变色了，天上雷电闪烁，孙悟空也把自己的气息提升到极限，在雷辰的巨大压力下，孙悟空突破了自己的极限，能量破万亿点。

    “轰”

    红光与金光对撞在一起，巨大的爆炸声在半空响起，一股白色烟雾弥漫着周围的虚空万米，过了好一会儿后，周围的烟雾慢慢的散去。

    “到底谁赢了？”

    在神殿上的孙悟饭看着天空，脸色认真的说。

    “不知道！”

    比克摇了摇头，雷辰的气息感受不到，而孙悟空的气息还是存在着，他根本就不知道到底谁输谁赢。

    就在这时，天空之上突然出现两个从天而落的身影。

    孙悟空与雷辰同时的从天悼下来。

    “那是雷辰和悟空？”

    突然天津饭吃惊的叫起来，他的眼力比其他人看的更远，所以他清楚的看到是孙悟空与雷辰同时的从天上落下来。

    “这两个家伙难道打成平手了？”

    贝吉塔脸色难看，咬着牙的说，不管是谁输谁赢，如今又多出一位力量在他之上的赛亚人，这让贝吉塔感觉很是不爽，同时压力大增。

    “雷辰赢了，我爸爸好像晕过去了。”

    突然孙悟饭叫了起来，而是他赶紧飞到天上去抱住孙悟空。

    而雷辰就有些倒霉了，这里的人他都不怎么熟悉，人家都飞到孙悟空那了。

    但还好，雷辰和孙悟空战斗的地方够高，悼下来的时候还需要一点时间，所以雷辰在这点时间里恢复了一点实力，最少短时间的飞行还是可以的。

    就在雷辰落在地下的那一刻，雷辰的身躯猛是停半空，最后身躯慢慢的落在地下，最后直接躺在大地下大口大口的呼吸着。

    在雷辰变成超级赛亚人之神与孙悟空对战的那一刻，雷辰一拳直接的打晕孙悟空，而雷辰也在那一刻的时候，体力消耗完了，直接就变回常态，只是差一秒的时间就让孙悟空给赢了。

    (本章完)

