    李锋为什么会对这个“浩方”势在必得呢？

    说道最后，还不是为了YY的推广，那怕已经在人人网上建立起足够大的用户规模，

    但是要真正推广一款同类型的即时通信软件，还得有自身独特的卖点。

    虽然YY在界面设计、用户体检、功能设置上有太多太多优秀的地方，

    但这些都不足以成为一个最为重要的卖点，也很容易被复制，而YY针对QQ最大的卖点就是：语音通信！

    而语音通信不但更满足普遍即时通信的需要，更能迎合现在中国的游戏市场，

    现在人们极度缺乏娱乐，上网几乎都玩游戏，至少李锋没有见过不玩游戏的人，

    你可以像王啸、李小光那样玩《传奇》、《奇迹MU》这些的大型网络游戏，也可以向李锋这样玩CS、《魔兽争霸》这样的竞技游戏，

    或者小女生都喜欢玩的斗地主、连连看这些休闲游戏，那怕以后互联网内容极大丰富的今天，玩游戏的也大有人在。

    人们玩游戏的时候，肯定不愿意打字，而且即使完全放弃游戏操作，专职打字也经常来不及，所以，现在中国游戏市场就非常需要一款能语音的游戏即时通信IM。

    而这就是锋锐YY最大的卖点，一款能语音的即时通信，“YY”也是语音的首字母，

    当然，李锋给自家的即时通信起名为“YY”可不因为这个原因，而是源自于YY的logo，简称“歪歪”，叽叽歪歪的意思。

    正因为如此，李锋才坚定的买下“浩方”，到时候推出YY的时候，除了人人网强有力的用户导入，自家产品的推广外，

    就用以“游戏”导入“即时通信”，大型网游《奇迹MU》、休闲类YY游戏、竞技类浩方，覆盖了中国游戏的方方面面，这种“三位一体”的战略，更能确保YY的顺利推广，

    这也是为什么李锋要求龙小天一定《奇迹MU》的外挂封杀到年底，就是为了等待YY的推出。

    说实话，现在买下“浩方”，并不是李锋的本意，而且现在正是“浩方”如日中天的时候，近1亿的注册用户，高达80万在线人数，

    CS处于全盛期，《魔兽争霸》开始逐步火热，老游戏《星际争霸》雄风犹在，其他一些游戏红警、帝国、FIFA也有不少玩家，

    而浩方经过几年的发展，通过对WCG、CPL等重大赛事进行报道、参与主办、以及与CCTV合作，

    也已经奠定了它作为中文第一电子竞技网站的地位，最关键它还没有同等级有力竞争对手。

    可以说，此时的浩方上汇聚的，是国内最多的热爱即时战略、射击类竞争的竞技玩家。

    且不说浩方对于YY上线的意义，就为了抓住这些游戏玩家，就值得花钱去收购浩方了。

    不过现在买入浩方每个3000万美金是办不到的，当年盛达为了收购浩方，也不是是一蹴而就的，而是分了两步走，先投资并收购浩方17.86%的股份，等盛达上市后，才将剩余的82.14%股权收入囊中。

    先用上市画饼，拖延到上市后才有资本拿下浩方，到彻底收购浩方，盛达全部收购费用约为5600万美元，

    然而几年后，盛达又以3.1亿将浩方卖给了浙报传媒，但明眼人应该都看得出，这次收购中对估价起决定性作用的是边锋，而浩方已经沦落为一个搭售品。

    浩方没落除了自身的原因外，更多是因为网游的崛起，以后网游会竞技化，而单机游戏也会网游化，

    可以说，浩方是输给了时代，是整个传统对战平台的没落，

    也所以这么说，浩方本身就个时代产物，当时代不需要的时候，就以为没落了，

    就像迅雷一样，网速慢的年代，下个电影要一晚上，大家都需要你，所以你有用；

    等网速快得，手机都能看电影的时候，大家也都不需要你，你就只能等死了。

    别说是浩方，最后连WCG（世界电子竞技大赛）都没了，当前世李锋听到这个消息的时候，还一阵感叹，

    可以说，WCG、《魔兽争霸》是李锋整个青春的记忆，月魔moon、人皇sky、兽王Grubby……

    尤其是号称“第五种族”的月魔moon，对于喜欢玩暗夜精灵的李锋来说，那可是心中永远的神啊。

    而浩方也随着人皇sky 连续夺得两界WCG世界总决赛冠军，达到了最辉煌的时候，也从次由盛及衰。

    其实，如果有时间的话，李锋完全有能力推出自己的一个对战平台，就像11、VS那样的游戏对战平台，也许只需要一个天梯积分系统就可以将浩方打败。

    但是就是没有时间啊，为了打败滕讯，为了一统社交，为了锋锐的将来，李锋最终还是决心一定把浩方拿下来。

    说你你个QQ，老子为了你，真的是煞费口心啊，得花多少钱，老老实实被老子收购了多好，哪有这么多事啊。

    所以，最后李锋总结道：“大家再坚持段时间，现在是我们锋锐最重要的时候，而这所有的这一切都是为了最后的胜利，

    等我们把滕讯打败了，到时候我们就有一个‘人人网+YY’超级生态级的产品了，

    那时候我们就是中国最大的互联网公司了，到那时我们就可以好好放松放松了，而现在还不是我们休息的时候，革命尚未成功，同志仍须努力！大家再加把劲吧！”

    李锋要建立一个社交帝国，当然不能仅仅只是满足于前世滕讯的成就，而要打造一个真正的生态系统：

    内核以“人人网+YY”的用户关系为核心，这也是锋锐最强大的防护圈，

    外面是YY上的小图标（YY音乐、YY游戏），或者是YY输入法、MY123，这些锋锐的“亲儿子”们……

    最外层则是接入人人网的第三方开发平台的网站，当然，好的网站或者有价值的软件，锋锐完全可以入股、控股什么的，这些都是锋锐的“干儿子”们……

    而锋锐以用户数据为流量入口，再以支付宝为变现出口，最终形成一个三次防护的生态系统，从而衍变为一个互联网最底层的架构。

    这才是李锋心中的社交帝国！