    闻蔓是很了解墨聿谨的性格，因为知道他非常的念旧情，所以才会对舒雅存在许多感情，就算是已经没有了爱情的因素在里面。

    因为心里对这个女人有亏欠，所以不管这个舒雅遇到了什么事，总是会激发起他的保护欲望。

    所以才会在很多时候选择出面来照顾这个女人，如果不然他们认清关系的话，今后还是会发生这种事情。

    既然墨聿谨这边下不了这个决心的话，自然就要让闻蔓来做这个决策者。

    墨聿谨在她坚定的眼神里似乎也看透了些什么，立马是明白过来。

    “蔓蔓你说的很有道理，是因为我和舒雅没有保持好距离，所以才会发生这样的情况，今后我会更加是注意，不会让你担心。”

    见墨聿谨也算是一点就通，闻蔓的心情才好受一些，如今两人都把心中的疑惑说出来，也就不会再误解对方。

    墨聿谨拉住她的手又说：“蔓蔓，我希望今后不管有什么事情，我们都要说出来，不要憋在心里让误会变得更深，不管你对我有什么意见，你都可以提出来。”

    在听到这番话的时候闻蔓还是很感动，她总是习惯了有些事情放在心里，现在听到墨聿谨主动说出来，也意识到自己的一些问题。

    “聿谨你说的很对，有什么事情我们都应该说出来才对，而不是要选择去隐瞒对方，我今后也会控制好自己的脾气，不会再这样胡乱发火。”

    说道这点墨聿谨就有些委屈，一把把她拉到怀里，假装不悦说道：“你还知道自己脾气很大，动不动就发火，也不等我把话说完。”

    闻蔓平日是非常冷静沉着的人，可是在面对墨聿谨的事情总是会克制不住自己，让她也倍感无奈。

    “你这是在责怪我的意思咯。”

    “不敢，我只是在责怪自己有事没有及时告诉你，惹出这些误会让你伤心。”

    面对墨聿谨这副直觉的表现，闻蔓也算是非常满意，这才拉着他来到办公桌前，闻蔓拿出了自己随身携带的钥匙打开了锁，拿出一份送货单交到他手上。

    原本墨聿谨很好奇她为什么会把自己公司的送货单交给他，然而在看清楚上面的人是重隆，也惊讶的瞪大双眼。

    墨聿谨一把拉住闻蔓的手：“蔓蔓，这个人又找你了吗？他这一次到底想要干什么。”

    想到上一次绑架了墨知知，这笔账墨聿谨还没有给他算，结果现在又出现在闻蔓的公司，不知道要做什么。

    闻蔓叹了口气，无奈开口：“他想要让我和他合作，想要利用邵氏集团的名声来帮他推广一批保健品，而我现在怀疑这批药物有问题。”

    闻蔓是凭借自己对组织上的了解，他们不可能会做有益的事情，而且是正常的药品，就不可能要通过邵氏集团来出售。

    墨聿谨听到这话就有些担忧，也是没有想到重隆会找到闻蔓，害怕他又会伤害到闻蔓，所以对此必须要想到万全之策。

    “既然是这样的话，那么我们可以把这药品调查清楚，如果是有害的药，绝对是不能流入到市面上，而且我也想要再会会这个人。”

    “千万不要，聿谨你听着，千万不要试图和这些人说道理，更不能和他们对着干，否则吃亏的只能是自己。”闻蔓是比任何人都了解他。

    墨聿谨紧握她双手：“蔓蔓你根本不用这样害怕他们，他们想要对付你，我也不会放过他们。”

    闻蔓也摇头，这些人狠毒到连幼小的孩童都不会放过，要是再给墨家放一把火，到时候会发生多少危险的事情。

    再者就是现在他们身边所有的人，都不能完全相信，因为不了解他们的真正身份，或许也像是闻蔓这样，只是隐藏着自己身份的人而已。

    “聿谨，有些情况是你不知道，所以现在我对你说的话要牢记，你一定要留意好身边的所有人，不要对任何人掉以轻心，就连平常身边最熟悉的人都不要放过。”

    墨聿谨见闻蔓的表情那么紧张，可见对这些事情是那么的恐惧。

    他很是时候其实也不明白，到底是什么原因，让闻蔓那么惧怕这些人，不管付出什么，他都可以和这些人抵抗。

    他现在需要的就是闻蔓和自己站在统一战线上，才能抵抗这些人。

    “蔓蔓，虽然我不知道你到底都经历了些什么才会变成这样，但是我现在要告诉你，你完全可以抛下过去的一起，在我的身边，你就是全新的开始，我会保护你。”

    墨聿谨声音铿锵有力，字字句句都进入到闻蔓的心里，就是要让她知道，不管今后会遇到多大的困难，只要闻蔓在身边，他都可以陪他一起度过。

    闻蔓感动的扑向墨聿谨的怀抱，过去或许真的是自己过于独立，才会独自去承担所有的事情。

    处置身边有了墨聿谨，是为了自己要携手度过一生的人，就应该和他共同来承担所有事情才对。

    想到这些闻蔓的心也在逐步动摇，面对重隆的那些要求，也决定是跟随着墨聿谨的安排来做。

    “聿谨，你真的可以对抗这些人吗？”

    “只要可以让你获得自由，我是什么事情都愿意做，所以以后遇到这些事情，让我和你一起面对，知道了吗？”

    闻蔓非常感动，或许自己这一次真的是可以尝试一下相信墨聿谨，让两人携手共同来完成这些事情，让过去习惯独立的闻蔓来说，做出这个是很艰难的决定。

    只听闻蔓认真点头，“我知道了聿谨，今后有关他们的事情，我都会告诉你，但是你也要小心，我不能让你出一点意外。”

    “你放心，我是有能力保护你和孩子们。”

    墨聿谨已经是下定决心，哪怕是放下手上所有的事情，都要先安置好他们母子三人，绝对是不会让他们遇到一点危险。

    墨聿谨要求闻蔓这就带她去工厂，需要在仓库把重隆送来的货物拿去检验，只有了解清楚那些是什么东西之后，才能做决定。

    然而当两人来到仓库，却发现重隆那边自己安排了好几个打手在看管，让闻蔓快速带着墨聿谨离开，他们不可能正面和重隆的人交手。

