    叶辰站在乾元亲王面前，面无表情的看着这显得有些恐慌的人。

    “元清皇室的人？”

    叶辰波澜不惊的开口道。

    眼前这个人身上弥漫的气息与不久前他在枫林皇城外遇见的元清皇主有几分相似，就连神态都有几分相似，叶辰对此人的来历隐隐有所猜测。

    猜到此人跟元清皇主关系匪浅，叶辰也颇感兴趣。

    他没想到元清皇主如此心狠，竟然让跟他同宗之人前来玄天皇朝打探情报。

    莫非是想要利用朕的手，帮他除掉一些不听话的人？

    见到自己已经被玄天皇主身上弥漫的气息压制，现在的他已经无法动弹，甚至对方更是猜到了自己的身份，乾元亲王也不再挣扎。

    他不敢杀我！

    是的，他一定不敢杀我！

    乾元亲王猜测，对方极有可能是在忌惮自己的身份，顿时喝道：“没错，本王就是元清皇室，元清皇主的胞弟。既然知道本王的身份，还敢这般对我出手，你就不怕遭受到元清皇朝的报复？”

    似是从自己的身份上找到了底气，乾元亲王傲然开口：“如今元清皇朝已经跟周边六大皇朝联手，你若是敢动本王，必定会遭受到七大皇朝联合讨伐。所以，立刻撤走这股威压，让本王离开。否则七大皇朝的联军必将兵伐玄天皇朝，届时这里将会生灵涂炭。”

    在他看来，七大皇朝联手，这样的压力足以让玄天皇主放自己离去。

    无论这个玄天皇主的力量有多强，即便他拥有洞虚境的力量，但依旧无法与七大皇朝联合的大军相提并论。

    若是真的爆发大战，玄天皇主一人也难以镇守玄天皇朝，七大皇朝足以将玄天皇朝的子民屠杀得血流成河。

    除非这个玄天皇主冷血到无视那些百姓的生死。

    “你的话，有些多了。”

    就在乾元亲王趁着叶辰威胁叫嚣之时，叶辰冷然的语气打断了他，双眸冷冷地瞪了乾元亲王一眼。

    乾元亲王的面孔顿时猛变，大脑如同遭受到了猛击一般。

    只见他的眼眸泛起一抹恐惧，他浑身跟着抽搐起来，旋即眼睛，鼻腔与嘴角淌出鲜血。

    乾元亲王，元清皇主的胞弟，天人境后期的强者，死！

    他至死都不敢相信，这个对他的来历似乎有些忌惮的玄天皇主，竟然真的敢对他出手。

    只可惜这些疑问乾元亲王只能下地狱去问阎王爷了。

    一眼瞪杀乾元亲王后，叶辰淡漠的眼神看向旁边的中年人、

    “小的见过玄天皇主，万岁万岁万万岁！”

    此时中年人浑身都在颤抖，内心充斥着恐惧，他用颤抖的声音向叶辰问好。

    “小的什么都愿意交代，知无不言言无不尽！”

    中年人惊恐地说道。

    他没想到天人境后期的乾元亲王，竟然会死得如此诡异，只是被玄天皇主瞪一眼，就七窍流血而亡，一点挣扎都做不了。

    这样的力量实在太恐怖了，他是真不知道面对如此强大的玄天皇主，他可以拿什么来对抗。

    这一刻，中年人的内心充满恐惧与懊悔，他就不应该听从乾元亲王的命令，贸然靠近这个天网组织、

    如果他们可以小心低调地在暗中打探消息，或许就不会被玄天皇主盯上。

    不，或许他们就不应该接受潜入玄天皇城内收集情报这个任务，连这样的念头都不应该有。

    若是如此，他们就不会面临随时会死亡的威胁。

    现在他只想好好表现，争取能够有活下来的希望。

    叶辰面色无情地看着中年人，淡道：“擅闯玄天皇朝者，死。”

    他的语气十分平淡。

    叶辰说话的时候，没有任何情绪波动。

    仿佛在说很随意的话语一般。

    “不，为什么？”

    但是叶辰这一句话落在中年人的耳中，却如同死神给他敲响了丧钟一般，令他的内心被恐惧充斥。

    他没想到玄天皇主竟然无视他的投诚！

    就在中年人想要开口求饶，下一秒他只感觉到自己的脖子仿佛被一股强大的力掐住，让他感受到一股窒息的压迫。

    随后中年人的体内就传来一阵刺心的剧痛，他体内的五脏六腑以肉眼可见的速度崩碎着。

    中年人的两只眼睛只剩下绝望。

    下一秒直接奄奄一息，惨死当场。

    “元清皇朝，看来你们这七大皇朝这是不甘于现状。本想给你们多活一些日子，既然你们不珍惜，那就别怪朕不客气。”

    叶辰望着地上的尸体，眼眸泛起滔天杀意。

    元清皇朝派出天人境强者潜入玄天皇城，目的显而易见，就是想要收集玄天皇朝情报。

    司马昭之心路人皆知，元清皇朝收集情报的目的无非就是想要寻找机会，对玄天皇朝动手。

    “以元清皇朝等七大皇朝的底蕴，他们根本没有底气对朕的玄天皇朝动手，能够让他们有底气出手，那就只有一个可能，他们找到了援军，而且这个援军至少可以给他们提供对抗洞虚境强者的底牌。”

    叶辰双眸淡然地望着地面上两具尸体，冷冷一哼。

    他脑海中涌现两个势力，太平皇朝，阴魔门。

    玄天皇朝现如今得罪的势力中，拥有洞虚境强者的，也就是这两家了。七大皇朝会选择与哪一家联手？

    叶辰隐隐间有一定的猜测，他认为最有可能的配合七大皇朝出手的，就是太平皇朝。

    “太平皇朝，朕还没有对你们动手，你们若是上赶着来送人头，朕也不介意将其收下！”

    叶辰双眸闪烁着凌厉的杀意。

    他与太平皇朝终有一战，只是叶辰认为现在没到大决战的时候。

    若是太平皇朝上赶着来送死，那他也不介意提前收割一些利息。

    “来人！”

    玄天皇主冷漠的开口、

    只见几道身穿飞鱼服的人影从四周冲来，出现在叶辰身边。

    “参见陛下！”

    正在天网潜伏在四周，观察着周围一切的锦衣卫。

    陛下出现在此地的一瞬间，周围的锦衣卫就发现了，毕竟陛下破空而来的动静并不小。

    只是在锦衣卫他们想要过来的时候，被陛下阻止了，所以他们一直等到现在陛下开口了再过来。

    “将这两具尸体处理掉、”

    叶辰淡漠的开口。

    “遵旨！”

    锦衣卫几人快速地将地面上的尸体拖走。

    叶辰凌空迈步而起，消失在原地。

    这里发生的只不过是一桩小事，他自然不会放在心上。

    此时此刻，元清皇宫，元清皇主与其他六大皇朝之主齐聚于此，前者的脸色却铁青难看。

