    姜欣悦没有料到苏东皇的实力竟然又变得更强了，比先前在第三古城看到的他更为可怕了许多。

    手段也是无比的强势，竟然连陈腾都败阵了。

    她的眼眸深处，有着冰寒之色，和怨毒。

    “呵呵。”

    “这苏东皇以为击败了陈腾，殊不知这只是开始！”

    “我们的游戏才开始呢。”

    “不知道他在这云贤山之中，还能嚣张到几何！！”

    陆狂轩神色冰冷，声音尽是玩味的冷笑之音，在他的双目之中，充满了寒冷的光芒。

    “没错。”

    “这苏东皇他会为了为了自己的嚣张而买账的！！！”

    众人眼神看向苏东皇的背影当即吐声道，眼神之中，尽是疯狂之意。

    在他们的身躯之上，流动着疯狂的气息流动着。

    “当然还是小心一点这陈腾，他恐怕咽不下这口气，会暗中算计我们。”

    “但这个几率并不大，但是小心一点还是好的。”

    陆狂轩沉声说道，其眸子冰冷无比。

    众人闻言点了点头，也明白陆狂轩的意思。

    “好了，我们继续出发吧。”

    “我们既然也能闯荡这云贤山。”

    “自然最重要的目的，就是机缘。”

    “不能浪费公子给我们的机会！”

    陆狂轩平静的说道，虚空之上光芒流窜，流光绽放，像是沐浴了不少的神光似得。

    “轰轰轰！”

    此时并没有人看到，在荒芜大地某一片苍穹之上，出现了阵阵的光芒。

    苍穹撕裂，一道道可怕的阵芒形成，从中一道道沐浴着极为纯粹气息的青年男女踏步而来。

    这些青年男女的眼神极为冰冷，俯瞰大地，在他们的双目之中，出现了让人冰寒的光芒。

    一共十三人。

    “族内长辈说他们在这里？”

    一名妖异的青年，平静的吐声道，语气淡然。

    “没错！”

    “诸天万族正在伏杀星域的异己，据说其中有几个小辈被人送到了这里。”

    “万族的准则就是，斩草要除根！！”

    一名身材绝艳的女子，笑容满面的说道，她赤足立于虚空之上。

    背后似有通透的羽翼，很快这羽翼便是化作光点消失。

    “准备出发，完成我们各族的任务！”

    “擒到那些家伙。”

    “若是强行反抗，当场击杀！”

    男子冰冷的吐声道。

    “对了，那些逃脱的家伙，究竟是什么人，会引起我们诸天万族的注意。”

    其中一名长相丑陋的男子吐声道，身躯弥漫着一种腐臭的气息。

    “据说，这些家伙和……杀神殿有关系！”

    妖异青年平静的说道，他的眼眸逐渐绽放了恐怖的神芒。

    “杀神殿？万年前崩碎瓦解的神祇势力？竟然还有人和这杀神殿有关系？”

    “这曾经的神，现如今麾下小辈竟然被我们追杀，倒真的是有意思。”

    其中一人吐声道，他的眼皮低垂，眼内，似有光芒流窜，嘴角挂着森然的弧度。

    众人的双眼都是各异，但是光芒，都极为阴冷的。

    “废话不说，出发！”

    妖异青年淡漠的吐声道，随后一众人便是迈步而出，若是有人在这里的话，一定会非常惊骇的。

    这十三人的气息所过之处，空间爆裂，巨山崩塌。

    “……”

    对于荒芜大地现身而下的人物，苏东皇并不知情，此时一众人登时降临在了一座古老的领地。

    在这里有着许多天骄凌立着，不知道在做什么。

    “这贤者之气的来源似乎想要搜寻到，还是很麻烦的。”

    苏东皇暗道，脑海之中，人皇傀儡还是颤抖着，但似乎并非剑指此地。

    不知道这里究竟存在着什么？

    不过从这气息之中来看，应该不是贤者降临而下诱因的气息。

    但这股贤者之气，似乎很熟悉。

    他摇了摇头，便不再去想，想再多，也没有用。

    毕竟现在还没有真正的发觉到贤者之气的由来。

    他将目光落在他们现在降临的领地，此处，高耸的古树垂落而下，星光璀璨荡漾，似有神芒流动不休。

    “这是什么书？”

    “这上面应该是记载着什么！”

    “应该是修行之术一类的。”

    诸多天骄在不远处议论纷纷道。

    “苏兄我们过去看一下。”

    闻言的苏东皇，点了点头道。

    君莫笑一众人紧随脚步。

    他们来到了最前方的位置，便是感受到了体内血脉的悸动。

    “这是？”

    苏东皇和仇宇相视一眼。

    随后收回目光，看向前方，在他们面前有着一本古老的石书。

    石书纹路十分悠久，仿佛存在这里，已经有很长时间的历史了。

    刚才就是这石书，让他们察觉到古怪的。

    “这石书之上刻着是铭文，我们若是用看的话，根本不知道其中到底是玄妙。”

    “只能试图尝试沟通这本石书！”

    现场的一名清秀的女子缓缓的说道。

    铭文，是一种特殊的符文。

    用看的根本不可能知道其中的玄妙定义。

    只能利用心神去感受这一道道铭文之中的含义说不定能够知道些什么。

    会是修行之术。

    还是其他的宝物。

    难道会是异宝。

    “先尝试一下。”

    有天骄淡漠的说道，他们的双眼都产生了炽热的光芒。

    面对着这古老的石书。

    他们自然不可能当做没有看到。

    “这铭文、石书究竟有什么含义，一会就知道了。”

    现场都是顶级天骄，他们随后一众天骄，便是以神魂尝试沟通铭文之中的玄妙。

    “这密密麻麻的铭文看的就很烦。”

    君莫笑盯着这石书之上的铭文，不由的吐声道。

    他最讨厌的便是看书。

    即便是知道这石书之中，蕴含着相当惊人的机缘。

    但是讨厌就是讨厌。

    看多了，眼睛恐怕就要瞎了。

    其中有人听到了君莫笑的话，眼中露出了嘲讽的目光，真是土包子。

    “公子，你不尝试一下吗？”

    杨馨雪询问道。

    在她眼中只要公子尝试过的，都会成功。

    这应该已经是一个定义了。

    “再等等。”

    苏东皇闻言，淡然一笑道。

    现在还不想太出风头，这铭文之中，确实有些玄妙。

    但具体是什么，这一点，他还还不是很清楚。

    不过这人皇傀儡对云贤山的一些特殊宝地，似乎能够感受到。

    这也是让他省了一部分的麻烦。

    “……”

    “仇宇没有想到，你也过来了！”

    就在这一刻，一道冰冷的声音响彻而起，仇宇听到声音后，脸色冰冷无比。

    他回头望去，只见几道身影降临而下，落在了他们身前。

    为首的是一名身材笔直的青年男子，身穿蓝色衣袍，整个人气质逼人。

    那浑身流动着古老的光芒，非常的霸道、展现强势神威。

    他看着仇宇，嘴角挂着戏虐的笑容。

    “许泽。”

    仇宇看到来者后，淡漠的吐声道，眼中有着一道冰冷的光芒。

    “呵。”

    “可笑。”

    “你许泽能来，我仇宇有何来不得。”

    他看着对方，淡然一笑的说道。

    许泽的眼神不由的阴翳了起来，不过嘴角的冷漠弧度更为森然了。

    “仇少好久不见！”

    在许泽身边陡然间出现了一名青年男子，而这男子的出现，令得仇宇的脸色都是有些不自然。

    “你也来了。”

    苏东皇神色古怪，看情形，仇兄似乎这些家伙有过恩怨。

    “仇兄和他们是不是发生过什么？”

    苏东皇询问第三古城的人道。

    “苏少，是这个样子的。”

    “这许泽也是一座古城的城主，和仇少发生了不少的冲突。”

    “而在他身边的青年，先前担任我们第三古城的炼丹师杨云。”

    “和我们仇少关系极好。”

    “但是没有让人想到的是，这杨云竟然被许泽挖走了，而跟杨云一起离开的还有不少炼丹师。”

    “所以我们第三古城至今没有安排炼丹师。”

    “这也是仇少不能忘怀的一幕。”

    闻言的苏东皇，点了点头。

    怪不得他用炼丹房的时候，看样子已经荒废了许久。

    原来是出了这样一件事情。

    “……”

    “不知道仇少，现在古城之中，可缺少炼丹师？”

    “我倒是认识几个，要不给您引荐一下？”

