    “极限爆发，开启！”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    这一次，李旭选择将20个临时属性点加在了反应上面。

    冲进去面对五个人，只能拼反应看有没有机会抢龙了。

    对线：98

    支援：73

    团战：73

    反应：102

    斗志：93

    波比挥舞的大铁锤跟大风车一样呼呼作响，小身影冲进漆黑狭隘的龙坑，这一刻就像是冲进龙巢的勇敢小萝莉，无畏、果决。

    进到龙坑口的一瞬间，李旭已经看清楚了形势，大龙的血量已经非常低了，但同时刀妹的比翼双刃率先出手。

    嘭！

    李旭直接交出闪现，在Chovy秒放的比翼双刃面前，就算现在自己的反应逆天，在这样的地形也不可能依靠走位来躲开了。

    波比直接闪现到了龙坑左上方的三人面前，手中挥舞旋转的锤子终于出手，小短手举起大铁锤狠狠的抡出去，大招持卫的裁决出手。

    走你！

    顿时面前的三人全部被捶飞，径直向着自家泉水飞去，瞬间飞出了屏幕之外。

    金至贤：“哇！李旭选手漂亮的捶飞了GRF三个人，打野猪妹也被捶开了，大龙血量很低了，李旭什么都不管，他在拼伤害，他想抢龙！”

    朴志焕：“机会来了，GRF打野被波比捶走了，只剩下刀妹和杰斯了，波比能抢到大龙吗？”

    现在大龙血量已经非常低了，李旭看准机会壁咚杰斯，抢龙的关键时刻要是被被近战杰斯捶飞那就蛋疼了。

    大龙血量仅剩下1000多，刀妹却走向波比，洒下了先锋之刃。

    李旭绝望了，这个刀妹连堂堂正正拼大龙的机会都不给吗？我只是个波比啊！你都没有信心吗？

    要知道当前版本的刀妹大招还是有缴械效果的，现在波比想拼大龙都没机会了。

    杰斯从壁咚当中清醒过来，一锤子捶飞波比，刀妹和杰斯瞬间集火击杀掉大龙，然后两头转头狂殴波比，波比倒地。

    金至贤：“哦！英雄最终还是失败了，波比还是没能抢下大龙。”

    朴志焕：“波比想在这两个人面前抢龙太难了，除非波比把五个人都捶开，不然是很难抢龙的。”

    昊恺：“波比的大招很漂亮了，但是还是没能抢到大龙，打野不在Chovy和Viper根部不给波比抢龙的机会。”

    致幻：“波比已经做得很好了，但是除非对面集体掉线，你一个肉装波比不可能面对五个人抢到大龙的。”

    李旭失望的看着灰暗的屏幕，果然，他的感觉没有错，现在是真的凉了。

    对面的阵容现在拿到大龙，除非对面失了智，一个个冲过来送，不然SKT是一点机会都没有了。

     GRF众人回家更新一波装备，中路抱团推进，带着炮车兵磨塔。

     EZ和佐伊poke能力出色，但是面对被大龙BUFF加持的小兵根本清不动，杰斯一炮打过来，这边的小脆皮都要掉近半的血量。

    就在高地塔破的瞬间，猪妹丢出大招命中盲僧，SKT无奈被迫接团。

    然而，厄加特和刀妹一进场，SKT众多脆皮一个接一个的倒下，抵抗到最后的波比也无奈交掉人头。

     GRF打出0换5，一波推掉基地，结束比赛。

    李旭摘掉耳机，有些失神，这是他上场以来第一次失利，而且还是这样毫无抵抗的失败。

    朴志焕：“恭喜GRF以碾压之势扳回一城，GRF的小伙子在对手的赛点上发起反击，SKT这一把几乎是毫无抵抗之力，SKT现在遇到了点麻烦。”

    金至贤：“Tarzan这一局的节奏掌握太好了，Clid的盲僧可以说是毫无节奏，这也是李旭选手上场以来，第一次在线上处于下风，不过对于一个志在冠军的队伍，挫折是难免的，看看后面SKT怎么调整吧。”

    ??????

    五十分钟后。

    金至贤：“哦！现在SKT碰到了大麻烦，GRF把比分扳平了，2:2，接下来就将进入决胜局了。”

    朴志焕：“GRF的小伙子们没有放弃，打的非常主动，这一局Clid依旧被Tarzan压制了节奏，Tarzan不断帮助队友建立优势，现在，GRF的青年军势头正盛，SKT还能抵挡GRF的进攻吗？”

    昊恺：“这一把SKT的阵容还是有问题，根本开不起团来，上路李旭疲于奔命，连续两波没有TP跑过来支援，结果都没有打起来，然后又跑回去，上去塔已经被Sword推掉了，和上一把的剧情有点像。”

    致幻：“Clid这把的状态很差，几次都被Tarzan抓到位置，节奏带崩了。”

    “心疼旭哥，化身峡谷旅行家。”

    “说峡谷旅行家的，你是魔鬼吗？要给旭哥造梗了？”

    “这个状态下去，第三把必输啊，SKT这就要出局了？”

    “SKT绝命一波RUSH大龙都被Tarzan抢了，Clid这简直是犯罪啊，惩戒都没有交。”

    “让二追三？这是要搞我李哥啊。”

    ??????

    李旭摘下耳机，有些茫然地看了一眼队友，其他人还好，Clid脸上十分难看。

    备战室，金正勋来回踱步，一见SKT队员鱼贯而入，金正勋反而平静下来。

    “这两局比赛失利是我的责任，下一局BP我会更加慎重，把前面的比赛忘掉，拿出你们最好的状态，去赢下比赛。”

    说罢，金正勋坐了下来，示意队员们都坐下。

    李哥捶了捶膀子，率先表态：“还是那句话，我不想被让二追三，我们要赢得冠军。”

    Teddy：“我只参加过保级赛，从来没有机会争夺冠军，哪怕是Kespa杯的冠军，我会全力以赴的。”

    李旭：“我想赢得所有比赛，是每一局的比赛！我拒绝当背景板。”

    一时间，备战室气氛热烈起来，金正勋开始布置详细战术。

    ??????

    众人依次走出备战室，坐上比赛席，李旭环视四周。

    场馆内SKT的粉丝疯狂挥舞着应援牌，一个个写着队员名字的电子板被高高举起。

    李旭又看到了那个写着他名字的电子板，他的名字旁边是一张他的漫画头像，清瘦的面庞，高挺的鼻梁，眸子漆黑狭长，生动传神。

    我不会让你们失望的！

    哪怕没有人支持，我也不会让自己失望的！