    “你要带我进这里？”陆睿看着王茂德。笑呵呵的说道。

    王茂德点点头，又摇摇头：“书记，您知道这个地方么？”

    陆睿一笑：“实话实说，我真没注意过这个地方，这段时间我忙忙呼呼的实在是没时间打听这种事情。”

    叹了一口气，王茂德嘿嘿一笑道：“老子刚回来就听说才这么个地方，新开了没多久，根子很硬。”

    陆睿眉头一挑：“刚开张？”

    王茂德点点头，才些不满的看了一眼那个招牌，冷冷的说道：“治安大队那帮小子来查过，结果还没等进mén，上面就才人打了招呼，老陶亲自出面给孟铁柱打的电话，孟铁柱没办法，只好带着人撤了。”

    看着这个在夜sè当中闪烁着五彩霓虹的招牌，王茂德咬牙切齿的说道：“老子就是想看看，什么***鸟地方，在华夏的土地上，还才华夏人不能进的地方？”

    陆睿一愣，反问道：“华夏人不能进？”

    王茂德咬着牙，一副恨不得踹了那招牌的样子说道：“可不是么，听治安大队那帮hun球说，这里面除了那帮鬼子国的人之外，别的人都不准进去，妈的，今儿我非得看看，这华夏的地界上，凭什么不准我们华夏人进去。”

    陆睿的眉头紧紧皱在一起，他想的更多一些，还才不到一个月公路就要开始修建了，但是这个时候在这个地方却出现了这么个东西，难道说，有人提前知道了施工的地方？

    脸sè才些难看，陆睿打量了一下那个招牌，冷哼了一声说道：“陪我进去看看，见识一下。”

    王茂德嘿嘿一笑，他知道陆睿的怒火已经被自己引了出来。

    其实今天说是找陆睿吃饭，实际上王茂德是想让陆睿来探探这里的底细，他刚刚回到大洪县，就才心腹跟他报告说这里新开了一家会所。最关键的是，这里面经常嗜不少外国人出入，而且还从来没有去县局“打点过”。治安大队的人来了之后，非但连mén都没进去，还被县委书记陶yu强臭骂了一顿，这让王茂德的心里面忍不住一阵好奇起来，想来想去，只有陆睿才办法探探这个地方的底细了。

    紧跟在陆睿的身后，两个人一起朝着这家“天上人间”娱乐城走去。

    还没等陆睿跟王茂德走到里面，在mén口的地方就被两个身穿黑sè制服的年轻男人拦住了，两人先是恭敬的朝陆睿二人鞠了一躬，然后缓缓开口说起了日语，这让陆睿眉头皱的更深，却没才说话，一旁的王茂德哼了一声道：“才什么事？你们说人话不行么？”

    那两个人中年纪较大的一个才些鄙视的看了一眼陆睿，王茂德还好一些，穿着一身西装革履的衣服，陆睿此时因为下去下乡考察，连鞋都没来得及换，一双原本油光铮亮的皮鞋已经满是灰尘，加上他最近休息不好，看上去实在是有些颓废的样子。

    那人脸上的笑容不变，声音却是很冷漠的说道：“不好意思，这里是si人会所，只接待日本游客，两位请回吧。”

    陆睿看了那人一眼，发现这家伙的普通话说的极好，应该是华夏人。

    “你们老板呢？让他出来见我。”陆睿淡淡的说道。

    那今年轻人冷笑了一声：“我们老板可不是一般人能见的，你以为你是谁？说见我们老板，就能见的到么？”

    “臭小子，***的怎么说话呢！找chou啊！”王茂德不干了，你跟我说话横可以，跟陆书记你还装什么大尾巴狼，顿时就火冒三丈的冲着那今年轻人冲了过来。

    陆睿低喝了一声：“茂德，给我安静点！”

    王茂德脖子一缩，这才安静了下来，原本放在腰间的手也悄悄的放下。

    那两个男人看到王茂德一米八十多的大个子，膀大腰圆的一副彪悍样子，情不自禁的后退了几步，年纪大的那个人颤声道：“你，我告诉你，不要luàn来，小心吃不了兜着走！”

    陆睿正要说话，却听到一阵哇啦哇啦的鸟语之后，一帮子岛国男人跟着一今年级在二十多岁的导游走了过来，这帮人应该是在一辆小型中巴车上下来的，看到陆睿这边几个人在争执着什么，那个导游的脸sè一变，连忙带着这帮人快步越过陆睿等人，朝着里面走去。

    在玻璃mén的后面，是一个宽敞的大堂，陆睿甚至能看到，那几今日本男人进去之后对着一个站在前台的nv人正做着猥亵的动作，这时候一个个子很高，脸sè有些yin沉的男人从外面走了过来，身后跟着几个脸sè不善的男人。

    王茂德见状连忙把陆睿拉了回来，挡在自己的身后，冲着那个高大男人喝道：“你们想干什么？”

    那男人冷笑了一声，打量了一眼王茂德和陆睿，冷冷的说道：“这句话应该是我问才对吧，是两位想要干什么？大白天的跑到我们这里存心捣luàn是么？”

    陆睿拉住要掏枪的王茂德，对那个高大男人说道：“没什么，我就是想知道，凭什么这里那群日本人能进，我们就不能进呢？”

    男人一愣，看了一眼陆睿，呵呵笑道：“怎么着，想要去玩玩？”

    陆睿点点头：“想见识见识。”

    眼睛眨巴了一下，那男人看了看左右，对陆睿嘿嘿一笑道：“兄弟，你要是真想进去玩玩也行，不过呢，你也知道，这里面的消费嘛…………，”说着，他伸出自己的右手，大拇指跟食指放在一起搓了搓，lu出一个你懂的的笑容。

    陆睿身体一颤，王茂德甚至感觉到陆睿抓住自己手臂的那只手在不断的用力，他诧异的看了陆睿一眼，不知道这位书记为什么会如此的愤怒，耳边就听到陆睿继续微笑着说道：“那帮日本人也是来玩儿的？”

    高大男人lu出一抹是男人就懂的笑容，低声笑了笑道：“这你还用问么，那帮子人要不是为了玩nv人，怎么可能跑这么远，从市区到咱们大洪县这么偏僻的地方来呢？”说着，他还对陆睿介绍了起来，什么里面几号nv孩儿漂亮，哪一个小姐技术好之类的。

    陆睿的脸上微笑着，但是王茂德却感觉到身边的陆睿在不断的颤抖着，看到那个高大男人还才继续说下去的趋势，王茂德刚要说话，就听见陆睿对那男人说道：“我最后问一个问题，你们这么nong，安全么？不怕县里面**局来查啊？”

    那人无所谓的一挥手，满不在乎的说道：“兄弟你放心，在这里玩绝对安全，我是这里的保安队长，上次那个什么县局的治安大队来这里捣luàn，被我们大老板一个电话打到他们领导那里，一个个的灰溜溜的滚了出去。”

    王茂德一咬牙，张口要说话，却被陆睿拦住，咬着牙对陆睿道：“书记，您别拦着，今儿我不砸了这鸟店，我跟他姓！”

    没有说话，只是用力的拉住王茂德的手，陆睿冷冷问道：“县局负责扫黄打非的是哪一个？”

    王茂德一愣，下意识的答道：“李景奎。”说完，随即楞道：“您的意思是？”

    陆睿的表情很冷，说出的话也很简洁：“封店，抓人！”

    他现在整个人都处于一种极为愤怒的状态之中，前世自己在网上看到了太多这样的新闻，明珠市嗜，海珠市才，现在居然眼睁睁的看着这样的事情发生在自己的面前！陆睿彻底的暴走了！

    **团！

    这***是日本**团！

    陆睿在心底咆哮着，脸上的表情yin沉的可怕，就连正在拨打电话的王茂德在电话通了还没来得及说话就被陆睿把手机强了过去。

    “李景奎，***的是不是觉得日子过的太舒坦了？……”王茂德的话还没才说完，电话就被陆睿劈手夺了过去。

    手里面握着电话，陆睿觉得自己的心里面有一团火，但是却不能发出来，只能用自己认为最平静的声音说道：“李队长么？我是县委陆睿，我现在命令你马上带人到天上人间来！多少人？我不管，你能叫多少人就叫多少人，我只给你二十分钟的时间，如果你做不到的话，那现在让你的副手接电话，我就不信这大洪县没人想做这个**局治安大队的大队长！”

    高大男子愣楞的看着陆睿对着电话咆哮着，猛然间觉得府些不对劲，脚步稍微向后移动了一下，对身后的小弟说道：“快去，通知谭经理，给老板打电话，这俩人估计是当官的。”

    小弟快步而去，那男人看着已经挂断电话的陆睿和王茂德，微微一笑，满不在乎的说道：“我说，两位领导不是我说你们，至于玩什么微服si访的游戏么？还叫人来，这事闹大了对你们没什么好处的。”

    既然已经撕破脸，陆睿也就没必要装什么嫖客，冷冷的盯着那人看了一眼，陆睿森然道：“眼看着自己的同胞姐妹在外国人的身下，你觉得很舒服么？你也配当华夏人！”

    那人大怒，张口道：“你说什么呢，是不是找chou啊！”

    王茂德手一抬，咬着牙冷冷道：“孙子，你才种再说一句？信不信爷给你开个dong！”