    第884章 父皇来给我提亲了！

    赵浪很快接过了信件，看完了之后就不由得微微叹了一口气

    “他果然不凡。”

    看来刘邦有异心这件事情是毋庸置疑了，可惜没有实质性的证据，就连曹参也只是猜测而已，对方的手段果然高超。

    当然问题不大，事情微微有些超出了他的预期，可有曹参在刘邦最终的宿命, 还是为大秦开拓疆土。

    从某种方面来说，上辈子对方也是为华夏的百姓谋了福祉，这辈子也一样。

    差别不大，只是摘果子的人是他而已，大家都是华夏人计较这些做什么？

    至于曹参在信件中提到的，向往大秦的边城小王子，这倒是一个不错的榜样。

    以后可以为其他小国树一个榜样，这样的人越多就越有利于大秦之后对于整个世界的把控。

    要知道，如今大秦的东边是海，南边是海和丛林，北边是更加寒冷的地域，西边是一座座的高山。

    这一片大陆上所有适合种植的地方，都在大秦的掌握之中。

    还有受限于交通方式，从地理上面来说，大秦的扩张已经到了极点。

    在交通方式没有大的突破之前，盲目的扩张，反而不利于大秦的稳定。

    而且他现在更重要的事情是发展民生，所以像这种送上来的，自然是多多益善。

    只要想一想，以后大秦只需要发出命令, 这些国家就在命令之下去攻击别的国家。

    大秦没有丝毫损伤, 便可以得到大部分的利益，这样的生意当然做的。

    所以很快，他心中便拿定了主意说到, 

    “让曹参继续保持现状，不要暴露了身份，让他代表我接纳这小王子。”

    至于对方提起的百夫长志，赵浪想了想，应该是当初和他在庄子上一起呆过的蒙志。

    只是没想到蒙恬居然有这样的狠心，蒙家嫡系都直接放到西边去了。

    当然这是极为有远见的，只要蒙志能够活着回来，那么可以肯定蒙家多年之后，还会有一個侯爵。

    难怪老爹会这么倚重两人，这是真正的有大智慧的。

    当然这其中也并不是就完美了，赵浪这时候对一旁的奴问到，

    “韩信那边可有信报回来。”

    奴想了一下，很快说到，

    “有倒是有，只是说一切正常，却没有其他的信息。”

    “一切正常？”

    赵浪不由得微微眯了一下眼睛，现在的情况怎么可能是一切正常。

    看来韩信也有自己的想法，这倒是不奇怪对方的性子本来就是这样。

    这也是为什么他会把萧何放在对方身边，于是问到，

    “萧何可说了什么？”

    奴回到, 

    “并没有多说什么, 只是写了一句一切尚可。”

    赵浪都是点了点头, 有对方这一句话就足够了。

    如今整个北地边境和新地的内政, 几乎都是对方在调控，能力是毋庸置疑的。

    要不是资历不够，他早就想把对方调到朝堂上去了。

    所以有对方看着韩信是没有任何问题的。

    心中有了定计，赵浪很快将事情吩咐完毕，这才缓缓的松了一口气。

    满心的心思顿时又回到了姬无双的身上来，

    其实从某种方面来说，赵浪还有些担心对方的安全。

    现在大秦虽然看似一片平和，但他也没有放弃警惕，不然也不会跟着大军一起出行。

    他平定南北，可也是杀了个人头滚滚，六国遗族，南北贵族，哪里没有他的死敌？

    只是这些人隐藏了起来，平常的话，可能十年五十年，甚至上百年都不会有什么动作，可一旦被对方抓到了机会，这些人是肯定不介意给自己狠狠的来上一刀的。

    最简单的就看张良，他虽然想要收服对方，可对方倾尽全族之力，甚至耗尽这一生一世，也只会想给自己的家人报仇。

    他敢肯定类似传承的贵族世家，还有不少在大秦。

    当然他也希望这些人眼睛要睁大一点，也看不清楚形势，给自己找麻烦。

    很快赵浪便说道，

    “让队伍在加紧一些，尽快赶到那里！”

    奴自然领命，赵浪这时候搓了搓手，笑着说道，

    “老爹要是知道了这个…”

    赵浪话还没有说完便停了下来，他好像忘记告诉老爹了，很快说道，

    “快去信给我爹，就说我有孩子了！”

    奴这时候笑着说道，

    “主人放心，黑冰卫早已经将消息传过去了，算一算时间，陛下这时候应该快接到信了。”

    奴在说这话的时候，着重强调了一下黑冰卫。

    他知道对主人来说，忠心才是最重要的，他是主人的狗可黑定位，如今却有两个主人。

    和他可不是一条心。

    主人的信任，对方多一点他就少一点，所以有机会给对方实时小绊子他是完全不介意的。

    他其实还想说自己拦都没拦住，但这些天跟在李斯身边，他也学了不少。

    有时候有些话过犹不及，只要选一个合适的机会，把事实说出来，也能给自己带来好处。

    赵浪这时候却像是没有看破对方的小心思，只是点了点头笑着说道，

    “那也不错，老爹应该会很开心的。”

    “正好到时候让老爹给想几个名字。”

    这件事他虽然没有说，可对方一定会考虑到的。

    奴笑着应和了一声，很快便离开去催促队伍。

    赵浪这时候才看了对方的背影一眼，他知道从最底层爬上来的奴，其实和赵高一样，就是一条恶犬。

    但却有他们自己的用处，只是他需要把握好这个度，想到这里，赵浪不由得自嘲笑了一声说道，

    “也不知道老爹当初是怎么一步步的走过来的。”

    他有着上辈子的见识，有老爹的支持，才到了这个地步。

    也有时候觉得力不从心。

    而老爹当初年少即位，其实更像一个傀儡，之后一步步的亲政，夺权，然后一统天下。

    简直就是神人。

    此时，百越之地的一座边城外，正人声鼎沸。

    所有的百姓们都涌到了街道上，争先恐后的张望着什么。

    而百越之地，权势最大的赵佗此时正神色严肃的站在城门口，也在朝外张望。

    他身后是略微有些紧张的赵密儿和满脸兴奋的胡亥。

    很快一名秦军信使从远处到了城墙下大声喊道，

    “大秦始皇帝陛下到！”

    胡亥顿时兴奋的说道，

    “父皇来给我提亲了！”

    (本章完)

