    “要回公司？”饭局结束，温舒韵侧头，朝靳绍煜出口。

    “这么希望我回去？”他没回答，反问道。

    “不是，怕耽误你的事情。”她蹙了蹙眉，辩解着，“我没有。”

    “上面不是有你房间吗？上去午休一会。”他边说着，一边将她的手牵起，朝电梯走，“几楼？”

    温舒韵身子一倾，自己按下楼层。

    电梯一关，里面只有两人，靳绍煜放在她腰上的手一用力，是让她整个人更靠近自己，一低头，两人近在咫尺。

    “在电梯里呢。”她轻轻推了下他，眼神有些闪躲。

    “那一会回去房里…”

    他话未说完，她急急伸手，捂住他的嘴，撅着嘴，“不许往下说了。”

    话落，有意无意看向摄像头，她太了解他，也知道接下来出口的会是什么话，无论有没有人看着，有没有人听到，在公众场合说这样的话题总会让她觉得有些害羞。

    他嘴角上扬，微眯着眼看向她，还真就没说话。

    温舒韵对上他的眸光，脸色慢慢变红，快速将手又放下来，轻哼了一声，转身过去，电梯门恰好打开，她先一步走出去。

    靳绍煜笑意愈深，快速也跟着出去。

    三两步便追了上去，刚要说话，对方一下就停下来，以极快的速度倒退一步。

    靳绍煜：“？”

    她扭头看向他，不好意思笑了笑，指了指前面，低声道，“席贤瑞和许瑶，咳…看到不该看的了。”

    所以第一反应是躲起来。

    靳绍煜头顶着几个问号，歪了歪头，瞥了一眼。

    拐角不远处，前面两人正在激吻。

    “…”

    他刚收回视线，席贤瑞抱紧许瑶，松开她的嘴，娇嫩的唇瓣有些红肿，他目光又沉了沉，声线沙哑，“下次你别说这些话气我，知道吗？”

    许瑶背靠墙面，垂着头，咬着唇，低头没吭声。

    席贤瑞幽深的目光落在她身上，见她没回也不恼，伸手又抱紧她，双手环住，语气低低，“我带你去医院看一看，别拖着。”

    他说着，抬手附上她的额头，眼神担忧，“还是有点低烧。”

    许瑶珉紧唇，看着他，心底滋味难言。

    对于一个有好感的人，对方一点点付出就能让你感动不已，她拼命压抑克制的心，开始蠢蠢欲动，它会加速跳动，会酸会疼，会因为他小小的一个动作也心软得一塌糊涂。

    “走吧？”席贤瑞看着她犹豫的神情，抓紧她的手，身子弯了弯，放低姿态，与她对视，“一会拖着严重也不好，你上次不是说身子也有点不舒服吗？我陪你做个检查，好安心一点。”

    没等她回答，牵着她往一边走。

    温舒韵与靳绍煜听声音越来越近，她眼睛猛然一睁，心底只有一个念头：完了，偷听要被抓到了，可是她也不是故意的啊，出去打断不是更尴尬吗？

    正当她胡思乱想之际，身侧之人早就揽上她的腰，直接往前走，拐弯直接与两人对上。

    许瑶明显一愣，有些挣扎要松开席贤瑞的手，对方却握得很紧，冲两人笑了笑，点头打招呼。

    “出去吗？”温舒韵稳了稳声，笑着询问。

    刚刚还真是傻了，居然想着往回走，靳绍煜这样牵着他出去，就像是两人刚上来，只是偶遇而已，越发感觉只要在他身边，智商都降低。

    “恩，出去一趟。”席贤瑞一点都不忌讳，开口接话。

    温舒韵也点点头，“那快去吧。”

    道别之后，往相反方向离开。

    回到房内。

    温舒韵刚进门，靳绍煜随手把门一关，将她往一边拉，一下便把她推到床上。

    “啊…唔…”

    她惊呼一声，还未缓过来，他一下就欺身而上，将她压在身下，附上她的唇，撬开唇齿，不断攻略城池，她被吻得喘不过去，某人的手已经往下伸。

    迷迷糊糊，被吃摸得干干净净。

    抱着他睡过去，再次醒来，揉了揉眼，身侧已经没人，阳台传来低低的谈话声。

    她翻了好几个身，逐渐缓过神。

    百般无聊，伸手拿过手机，微博给她推送消息，“席贤瑞带许瑶去医院，疑似怀孕…”

    她点开。

    照片上真的是两人。

    看着狗仔好似有理有据的分析，她皱了皱眉，许瑶不是生病了吗？

    发现一个很有意思的现象，只要演员去医院检查，被拍到一定就说是打胎，难道生病不用去医院？

    演员不生病的？

    不过，说打胎还真能引起关注度，获得一定点击量，毕竟外界对这个圈子褒贬不一，看着一个人光鲜亮丽的背后有众多不堪，仿佛才能让一些人心底平衡一点。

    这是两个小时前曝光的，目前两人都没有回应，她叹气，两人貌似还有点小矛盾，这样的曝光可不是小事。

    看了一眼热搜，第十三个居然是“帅嘟想要妹妹”。

    她毫不犹豫点进去。

    播放的是一段视频，上一次靳绍煜与儿子录制的节目，正说到要妹妹的那一段，小家伙瘪着嘴，一脸可伶，说着他只想疼一个妹妹，只想要一个妹妹。

    这不是她第一次看到这个视频，在播出时就看过几次，心底的触动越来越大。

    看到那么可爱的儿子，有时候不禁也在想，如果是女儿，会不会也很可爱？是会像她多一点，还是会像靳绍煜多一点？女儿嘛，好像随父亲多一点…

    昂头，恰好看到他从阳台回来，衬衫松松垮垮，脱口而出道，“阿煜，我们再生一个孩子好不好？”

    靳绍煜一怔，剑眉紧拧，“你说什么？”

    上一次的罪还没受够？

    他心都跟着发颤。

    闻言，温舒韵笑得很甜，眉眼弯弯，“再生一个呀，最好是个女儿，你不想吗？”

    听说父亲都会比较宠女儿，她这般说。

    “一个还不够折腾？”他走近，将手机放下来。

    “两个热闹，嘟嘟会很疼妹妹。”她笑意不减，“就是想了，我觉得，如果是女儿，应该会很乖，不会太折腾我。”

    靳绍煜没回答，她跪坐起来，身子一倾拉着他，扑倒他怀里，双手勾着他的脖子，“好不好？好不好？”

    得了，一下又被推到，他看着她，“别乱动。”

    温舒韵偏不听，双腿张开，勾住他的腰，摇摇晃晃一阵挑拨。

    靳绍煜哪里受得住，手一撕，她身上穿的睡衣就被脱下来，千钧一发之际，她一把夺过他手里的避孕套，扔到地上，“再生一个。”

    “…”

    “不然不做了。”她态度强硬。

    “别闹，还要拍戏。”他摇头，没有让步。

    “那就别碰我好了。”她推了推他，轻哼一声。

    “…”靳绍煜想了想，呼了一口气，起身去了厕所。

    温舒韵都愣了，看着他离去的背影，委屈不已。

