 “轰轰——”  伊轻舞连续击杀两大神将，同时把一个神君击伤，然后看向洛天：“小子，到底你还有多少事瞒着我，这都是你计划好的？”

  毕竟，天月来的很及时，缓解了大难，现在天月离开，月神殿的傲天接手对上了乌释天，而两人刚离开。

  本来那个封修神帝发威，却是又冒出一个晋级仙帝的红魔天，让她们的压力大减，只管对付神君和神将便可，这一切的巧合似乎都那么巧，这不由的让伊轻舞怀疑这一切是洛天的计划。

  “姑姑，你太高估我了，除了这个红魔天，这一切应该是天月殿主的安排才对！”

  洛天对付着那个鳞龙神君，此刻却是传音苦笑道。

  “那你和天月殿主是怎么取得联系的，她是殿主，你是仙界弟子，你们——”  “如果说，是她找上的我，你信吗？”

  洛天淡淡的说道。

  “不信！”

  伊轻舞干脆道。

  “那我无话可说了！”

  洛天轻轻的摇摇头。

  “轰轰——”  大战在继续，洛天，伊轻舞，慕容雁和天玄矶这几人实力都很强大，没有那个神帝封修的干预，他们可以说大杀四方，毫无阻碍。

  “混帐东西，红魔天，你该死！”

  神帝封修被红魔天阻止，虽然自己略高于他，不过，短时间内绝对杀不了红魔天，而他手下的神君神将却是接连陨落，让他怒不可遏。

  “加快速度，不要拖延！”

  红魔天并不搭理，却是看向洛天等人冷声喝道。

  “轰轰——”  “轰轰——”  洛天等四人直接爆发出强大之极的神通，纷纷击退围困之人。

  “走！”

霍格大喝，不再恋战，带着众人直接离开了这冰火神域。

  “我们应该去哪里？”

  慕容雁问道。

  “速速赶往黑水河，离开神界！”

  洛天凝重道，正好借助现在乌释天把大军撤走，好一举冲破通关城返回仙界。

  是时候离开了，否则的话，后果不堪设想。

  “你们可以走，他不能走，这个混帐——”  “他必须走，玄矶姐，他是我的朋友！这次我们幸免于难，多亏了洛小友相助！”

  霍格凝重道。

  “霍格，你敢帮助仙界之人？”

天玄矶喝道。

  “已经帮了，”  霍格苦笑道。

  “我们走了后你怎么办？

日神殿的人已经知道你暗通仙界并且杀害端木雷神的事？”

  伊轻舞关心道。

  “这你就不用管了，日神殿主不敢杀他！”

  天玄矶哼道，自从知道了霍格是自己同父异母的弟弟后，她对伊轻舞的嫉意就少了许多。

  “轻舞，我没有生命之忧，你不必担心我，会有一天，我会找你的！”

  霍格认真的说到道。

  “转了一圈，还是回到了原点——”  伊轻舞心中苦涩。

  “快走！”

  身后传来能量波动，红魔天叶风赶了过来，卷起洛天等人，极快的掠向了远处。

  “混帐！”

  神帝封修怒喝，在后面穷追不舍。

  “我让你追！”

  天玄矶从发髻上拔下一根发簪，在身后划去，顿时虚空化为无尽天堑鸿沟，挡在了身后。

  暂时挡住了那个封修神帝。

  “快走，挡不住他多久的！”

  天玄女大声喝道。

  “不愧是月神殿主的女儿，好神器！”

  红魔天叶风不由赞道，然后带着人极快的消失。

  “轰轰——”  等到封修神帝破开这鸿沟时，叶风早已没有了踪影。

  “前方就是通关城了，两位留步吧，我会带他们回到仙界！”

  红魔天速度极快，不愧是神帝级别的强者，只用了几个时辰，就到了通关城附近，而让霍格和天玄矶留了下来。

  “轻舞保重！”

  霍格深情的望着伊轻舞道。

  “真的不跟我回去么？”

  伊轻舞柔情道。

  霍格轻轻摇摇头：“有些事是需要承担的，我不想背一个日神殿叛逃者的罪名！”

  “玄矶姑娘，想必你已经知道你们之间的关系，拜托你好好照顾他！”

  伊轻舞微微点头，看向天玄矶认真的说道。

  “照顾好你自己就行了！”

  天玄矶冷声哼道。

  “走吧！”

  最后洛天看向霍格和天玄矶，后者冷漠的瞪了一自己一眼，洛天也不介意，而是看向红魔天认真说道。

  红魔天点头，带着众人，向着那通关城而去。

  “轰轰——”  很快，通关城传来能量波动和不少神界强者的怒吼。

  “轰轰——”  以红魔天为首，洛天，伊轻舞，慕容雁四人大杀四方，如入无人之境，神界有不少神君阻拦，却是被红魔天打飞，很快的向着黑水河方向冲去。

  “是他们——”  通关城，有一个守卫望着那个身影神色凝重自语，他正是雷扎。

  “杀！”

  一切守卫如狼似虎追。

  “不要追了，挡不住的徒增伤亡，保存弟兄们的实力吧！”

  雷扎制止了他手下的随从，眼看着洛天通过了通关城。

  黑水河，波涛翻滚，黑浪滔天，乌云和浓墨的河面连为了一体，分不清哪里是水，哪里是云，给人一种强大而神秘的压力。

  “诸位，这黑水河对仙灵之力具有极大的消弱作用，即使是神君也不行，我带你们过河，”  慕容雁此刻凝重道，一股强大的神力，把众人托起，然后向着河对岸而去。

  “终于要回到仙界了——”  洛天的识海之中，玫瑰，金鹤，皇天灵，玉梳，还有大黑狗等人难以掩饰心中的兴奋，特别是大黑狗更是兴奋连连。

  “仙界真的有这么好么？”

  洛天识海之中，还有一个人，那就是慕容雪，此刻好奇的问道。

  “慕容姑娘，仙界具有强大的人仙灵之力，处处胜仙仙境，真的比神界强多了，”玫瑰认真的说道。

  “另外，我等在神界仙灵之力受控，仙界才是我们的天地，”金鹤也兴奋的说道。

  “真的想去仙界看看，可是姐姐说，把你们送回来后，我们还要返回呢，”慕容雪有些失落道。

  “你可以和你姐姐说，留在仙界玩几天啊，”  金鹤建议道。

  “这个——再说吧，”  慕容雪犹豫着说道。

 