一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十六章李墨出手

    “邵老爷子，您到底怎么回事啊？”韩磊热情的问候着，好不容易来了一个病人，怎么也要伺候好了。

    “我也不知怎么回事，一年半前忽然感到不适，然后短短的时间内就动不了了！”邵老爷子说道。

    “好，请让我号脉，然后再检查一下腿！”韩磊说着便号起脉。

    西医班的那些学生也都是紧张的注视着这里，心情极为复杂，若是中医班真的有办法，那岂不是说他们技不如人，相差太远了，但要是希望治不好的话，良心上又有些过意不去。

    秦梅也是紧张的检查起邵老爷子的腿部来，“大爷，我将你裤子挽上来哦！”

    “没事，大胆的检查吧！”邵老爷子微笑着道。

    秦梅将邵老爷子的裤管挽起，露出了一只有些萎缩的腿，这条腿上的皮肤似乎有些干了，肌肉萎缩，紧紧的贴着骨头，之前在裤子下还看不出，但此刻却极为的骇人。

    “啊！”秦梅惊讶的失声，“怎么会这样？”

    李墨看见这只腿后，眼眸微微一眯，这腿……

    旋即，韩磊与秦梅检查了一番，然后对视一眼，皆是微微摇头，由韩磊看着邵老爷子道：“老爷子，对不起，我们医学尚浅，根本检查不出什么病症，与书上记载的任何病症都不同，我们实在无法医治！”

    “没关系，我已经习惯了，这一年来，我走遍了古城，燕京，各大医院，皆是束手无策。”邵老爷子满不在乎的道。

    看到这一幕，西医的众学生也悄然送了一口气，还好中医班也没有能力。

    “走吧！”邵老爷子挥挥手，今日忽然生出兴致，看着这些学生感受到年轻的气息已经足够了，至于双腿，他根本没有抱有任何希望。

    “嗯！”邵华点点头，提着邵老爷子准备离去。

    “等等！”李墨忽然开口，“让我看看！”

    “你是？”邵华问道，还以为李墨也是学生，毕竟李墨看着就不大，而且实际年纪也不大。

    “这是我们的李老师，医术无双，武力无双！”董东傲然的道。

    “不错，我们李老师一定有办法。”韩磊也骄傲的道。

    李墨对着两人微微一笑，然后走了过来，将邵老爷子的裤管挽起来，右手一抬的时候，已经多了一根银针，明晃晃的耀眼。

    邵老爷子一愣，这银针是什么时候取出来的，从哪里取出来的？他怎么一点都没有发现，不仅仅是他，周围所有人都没有看到。

    在众人愣神的时候，李墨手中的银针，已经扎在了邵老爷子的腿上。

    “你干什么？”邵华一怔，旋即大声喝道，一把拉在了李墨的胳膊上，想将其拉开，但却没有拉动分毫。

    “我想，我应该有办法！”李墨转过头，看着邵老爷子道，“邵老爷子，你最开始应该是感觉到双腿有微微的刺痛，就好像是有跟针在刺，最后演变成酸疼，但这时你还可以走动，只不过疼痛之时双腿就像完全失去了知觉，会忽然倒在地上！”

    随着李墨的话传来，邵老爷子脸上的震惊之色越来越浓，最后甚至双手紧紧的抓着李墨的胳膊，声音颤抖道：“这些你怎么知道的？连那些专家教授都无法知道。”

    邵华也是极为的震惊，这些他自然知道，但寻遍名医大院，都没有一位医生能够诊断出发病时的症状，眼前这青年竟然一看便知，难道他真的能够治好？

    “你能治好我父亲吗？只要你能治好要什么都可以。”邵华激动的道。

    “我应该可以治好，既然遇见便是有缘，我并不需要什么，将针囊拿来，我要针灸！”李墨道。

    “好！”韩磊一惊，李老师竟然真的能够治疗这种罕见，不，是根本没有记载过的重症吗？他连忙将针囊递了过来，脸上露出激动之色，谁说的中医不行？

    所有中医班学生皆是振奋了，之前董东说着李老师医术无双，可以救治的时候，虽然众人心中也都这样想，但毕竟没有底气，现在听见李老师亲口所言，可以治，所有人激动了。

    就是连西医班那边，也都是骚动了起来。

    “怎么可能？这种病是什么我都不知道，怎么会有人能治？”

    “是啊，我们虽然医术不见得多高明，但自认为也是知晓这世间所有疾病，可这老爷子的病我们根本没有见过，也没有记载，他怎么会治？”

    “走，过去看看！”方老师道。

    贾老师，还有一众西医班的学生也都是走了过来，周围的人也都围了上来，好奇的看着。

    这时，李墨已经朝着邵老爷子腿上扎了三针，每一针都是人体大穴，有的连中医班的学生都看不懂，为何李墨要刺入这里。

    李墨的针灸只是一种掩饰，因为这病根本不是药物与普通针灸可以救治的，邵老爷子的双腿是被古武者害的，里面还有灵力残留，将其腿部经脉破坏，所以神不知鬼不觉的失去了知觉，若是再过几个月，这双腿就彻底废了。

    此刻，他通过银针针灸，用灵力在逐渐的将邵老爷子的腿上经脉全部理顺恢复，刺激着一家变得萎缩的肌肉，用灵力恢复蕴养着，也唯有这种方法，才是唯一根治的办法，治疗并不难，只要是黄级后期以上古武者，基本上都可以救治，但难的是普通人根本遇不见一名古武。

    这邵老爷子身份应该不低，可能是某个竞争对手通过某种渠道认识了一名古武，才将其害成这般模样。

    这一施针，便是半个小时，李墨已经通过自己的灵力，将邵老爷子的腿完全理顺，只不过想要恢复到正常走动，还需几个月。

    “好了，现在应该有知觉可以动了，你试试！”李墨道。

    邵老爷子脸上的震惊极浓，因为他已经重新感受到了双腿的存在，这种感觉已经一年半都不曾感受了，他即便是没有动，也知道这双腿有救了。

    在所有人的目光注视下，邵老爷子的右腿，缓缓的抬了起来，看得出来邵老爷子非常吃力，咬着牙，但右腿还是只缓缓抬起了几公分的距离便重新垂落下去。

    但所有人已经足够吃惊了，让一个双腿瘫痪一年半的老人重新动起来，只用了半个小时。

    “唰！”顿时，所有目光，皆是落在李墨身上！