    虽是同母异父的哥哥，但从未有见过面，还有是她赵家害得她母亲撒手人寰，怕是真的见到，李家父子不把怒气撒在她身上应该是看在她母亲面子上了，还想拿走药王谷的圣物？

    赵晚楼觉得此番很是艰难。

    身后的楠山听着赵晚楼与李青衣的对话，心里是十分的震惊，也明白了那个李德元把赤羽令送给赵晚楼了。

    或许，赵二姑娘在赵家没有家人的关爱，会在西凉的李家人身上得到。

    虽与西凉丞相没有任何关系，但这世间还有一个同一个母亲的哥哥存在。

    这般，楠山脚步往后退，来到另一边，看着停留围栏上的鸽子，神情微顿，然后走进楼船的房间中，没过多久，楠山走出来，朝着鸽子走去。

    待赵晚楼走过来的时候，恰好碰到楠山把鸽子放飞。

    楠山转身恰好看到赵晚楼的视线在已经飞远的信鸽上，他如实的说道：“姑娘此番前往西凉应该不会有什么危险，属下给大人报个平安。”

    赵晚楼淡淡一笑，便往房间走去。

    ——

    赢夙得到楠山的密函时已经是当日的亥时。

    “真是想不到啊，晋宁郡主当年还给西凉丞相生下一个儿子。”谢时看着手中细小的纸条，纸条上是密密麻麻的字：“那不就是赵晚楼的哥哥？啧啧，这神奇的人生。”

    半坐在床榻上的赢夙神情淡漠，似乎对这些事情并没有多大的震惊。

    “阿夙，你别这个样子，李青衣留下来的这根银针能对付你体内的蛊虫，你不会有事的。”谢时自从一针扎得赢夙昏睡过去，赢夙醒来后面色也红润了许多，就知道那个李青衣留下来的东西是真的有用，所以也就放心下来。

    不过，谢时历来知道赢夙是个怎样的人，他惊讶的说道：“莫非你是怕，赵晚楼就此留在西凉，不回来了？”

    果然，赢夙转过头定定的盯着谢时。

    谢时瞳眸睁大，拍了一下床榻，说道：“对啊，赵晚楼在赵家过得并不好，若是西凉丞相看在晋宁郡主的份上，把赵晚楼留在西凉了可咋整，毕竟赵晚楼长得真不差。”

    话音刚落，枕头就朝着谢时扔来。

    谢时及时接住，继续打趣道：“你急了，你急了，怕什么嘛，赵晚楼又不是那种喜欢荣华富贵的女子，不然早就对你投怀送抱了。”

    “李殷的确是有个儿子，不过自小就在药王谷，但没想到是晋宁郡主的儿子。”赢夙的声音格外的沙哑：“谁也没有往晋宁郡主身上想过。”

    “你早就知道啊。”谢时笑嘻嘻的把枕头扔给赢夙，笑道：“既然知道李殷有个儿子，还在药王谷，我记得，当年因着你母亲，你还跑了一趟药王谷，一去就是半年，见过李殷的儿子吗？”

    “只有一面之缘。”赢夙不由的低低一笑：“当时，还是他给我母亲检查的死因，不过最终他没有说出因何而死，但他说了一句，因果而已。”

    “因果？”谢时皱眉，一想到这种像神棍一样的人，就没啥好感：“什么因果？你母亲那么善良，莫不是谁复仇？”

    赢夙听到‘复仇’两个字，双眸一寒：“原来我不懂，现在我懂了，就是因果。”

    谢时神情也跟着肃然起来：“什么意思？”

    “这次动了严家，无疑是动了苗疆人事先安排好的计划，这其中包括赵苏彧，这些人无疑都被我的举动打得措手不及，所以他们着急了，在他们的计划中不允许出现一丝的差错，或许北镇抚司也是这些人棋局中的棋子。”

    “在容安帝让我暗中调查私盐一案的时候，其实我并没有当一回事，毕竟我的目标是赵家，我也很想对付赵家，挖出我母亲真正的死因。”

    “直到，赵晚楼找上了你，阻止赵苏彧在凤城扳倒怀王的证据。”

    “那个时候，我才发现事情有些不对劲。”

    赢夙想到赵晚楼的严谨与肃然，不由的笑了笑：“你一直不明白，我为什么要把沅卿留在相国寺，其实并非是因为我母亲死前只与沅卿相处过，而是，在彻查母亲房中的时候，见过一张被烧得只剩下一角的宣纸，那宣纸上就有一个赵字。”

    “那个字迹，正是沅卿的字迹，赵，东越帝都只有赵闰一家姓赵，那个时候我就开始怀疑，但并没有明确的证据，而赵家也没有动机要了我母亲的命。”

    “更何况，那段时间我也找人观察过赵家的每一个人，没有异样，也没有人与沅卿有来往。”

    “所以，我就在等，等沅卿有异样，可惜，等了这些年，并没有什么异样，就好像，我母亲就真的只是意外而亡。”

    “前来凤城的这段时间，加上晚楼所说的事情，联想起以往的种种，还要苗疆圣女的那封信笺。”

    “原来，沅卿是苗疆人。”

    谢时的眉越挑越高：“当年东越压制苗疆隐退山林，就是北镇抚司出的手，所以，这些都是苗疆人的报复！那个时候苗疆不敢大肆的报复东越人，但他们想要报复你父亲，所以对你母亲动了手？”

    “没错。”赢夙掀眸，对上谢时震撼的眼睛：“就是苗疆人。”

    “娘的！”谢时瞬间站起身来，双手叉在腰上，眼神满是寒栗：“若不是当年苗疆人祸害东越百姓，东越会打压他们？当年东越百姓死在那个活死人下，死少了吗？而那些活下来被他们炼制成活死人，人不人鬼不鬼，他们怎么不拿他们苗疆人炼制呢？害了人，还不服气？”

    “所以，我母亲的死不过是苗疆在东越下的第一步棋，苗疆养精蓄锐这么多年，是该动手了，不过他们也没有想到，此番我会出面。”赢夙冷笑着。

    “所以，赵苏彧在这其中是个怎样的角色？”谢时越说越气，正是这个时候，宁宇走进来，说道：“谢公子，赵大公子求见。”

