    如果让2B出手的话，以铁霸王的防御力，最多也就坚持一两分钟。

    毕竟人家2B来自于《尼尔：机械纪元》世界，最擅长的就是与机器人战斗。虽说块头大了点儿，装甲更新一些，但说到底，铁霸王也是一台人形机械，从种类上分，恰好就是2B最拿手的那一类。

    要是换成康娜，战斗时长甚至有可能缩短到一两秒。

    相比之下，石小磊的效率确实是差了许多。

    只是吧……除了一家三口之外，没人知道2B和康娜的真实身份，更没人知道她们的实际战力，所以，事件结束后，真正受到各方势力关注的，有且只有在战斗中出过手的石小磊一人。

    “慢走，不送。”

    “好好，欢迎下次再来哈。”

    “没问题，有空了再联系。”

    陪着小丫头康娜一起，送走了她的几位小伙伴以及陪同而来的家长们，石小磊垂下视线，摸了摸小丫头的头顶：“康娜，今天玩的开心么？”

    “嗯~。”仰起小脸，康娜心满意足的应了一声。或许是与小伙伴们玩的太开心，她白白嫩嫩的小脸上，仍然挂着两团尚未散去的潮红。

    老话果然没说错，小孩子就是忘性大。时间过去了才一天不到，小丫头已然忘记了昨天在中央公园里遇到的事故，重新变回了平时那个可爱又活泼的性子。

    “回去吧，偷偷给你说哦，我还藏了三个布丁没拿出来，咱们一人一个，怎么样？”

    “嗯嗯~。”眼里透着光，小丫头拉住石小磊粗粗的手指，倒腾起两条小短腿就想往屋里跑。

    就在这时，门前的马路上驶来了一辆骚包到极点的跑车，吱得一声停在了两人的眼前。

    戴着墨镜的托尼·斯塔克推开车门走了下来。

    猜到托尼·斯塔克迟早会找上门来，但却没想到他会来的这么快。说实在的，石小磊心里确实有些意外。

    “小家伙，昨天没吓着你吧？这是我给你准备的赔礼。”没有一上来就跟石小磊搭话，托尼·斯塔克先来到了小丫头康娜面前，一边蹲下，一边从身后掏出了一个扎着彩带的小礼盒。

    看看斯塔克，再抬头看了看石小磊，康娜咬着手指，小脸上带着几分犹豫：“小磊，我能收下么？”

    “收下吧，不过别忘了说谢谢哦。”

    “嗯。”康娜这才接过了小小的礼盒，给了斯塔克一个萌哒哒的笑容：“谢谢。”

    即便是骄傲到自负，目中无人惯了的托尼·斯塔克，也一样扛不住小丫头的可爱。下意识的伸出手来，摸了摸康娜的头顶，斯塔克脸上不自觉的露出了一个温暖的微笑。

    只是持续的时间有点短……等到他站起身来，表情已经恢复成了平时的样子。这不，明明是为了感谢而来，可他的语气中却是带着一丝不正经：“又见面了，大块头。我该怎么称呼你呢？中世纪角斗士，还是……”

    “洛克。”

    “好吧，洛克。”左右看了看，斯塔克挑了挑眉：“应该不用自我介绍了吧？我想跟你聊聊，能找个安静点儿的地方么？”

    “进屋里说吧。”歪了歪脑袋示意跟上，石小磊转过身来，拉着康娜走进了家门。

    前店后家的布局，日常生活所用的面积稍稍有点小。加上刚置办下来才两三个月，好些东西还没来得及买，家里头的各种用具少了一些……普通人都会觉得稍微有点儿简陋，在过惯了好日子的托尼·斯塔克看来，那就更是不用提了。

    ‘一会儿在支票上多写个零吧。’斯塔克如此想到。

    “坐吧，喝点儿什么？”打发康娜回去自己房间，石小磊指了指桌边的椅子：“我这儿只有可乐、速溶咖啡和华国产的烈酒。”

    “……不用了。”

    拒绝了石小磊的提议，略微有点不适应的在折叠椅上坐下，斯塔克开门见山的说明了自己的来意：“今天我来找你，一共有两个目的……”

    口中只提到了‘报答昨天的一臂之力’，以及‘不要对外人透露消息’这两件事。其实，在托尼·斯塔克的心中，还存有另一份浓浓的好奇——无论是他变身一样瞬间穿脱盔甲装备的能力，还是武器上附带的特殊效果，又或者一个大跳横跨几十米的身体素质，总之，昨天石小磊在战斗中展示出来的各种能力，仿佛美貌又神秘的佳人一般，对托尼·斯塔克有着无与伦比的吸引力。

    出于内心之中的骄傲，斯塔克并没有把这些话说出来。

    “所以，这算是封口费么？”看着斯塔克推到自己面前的支票，石小磊无语的笑了笑。

    “不，这只是谢礼。”斯塔克反驳道：“封口这种事，我从来不屑去做。”

    “也对，连跟哪个女人睡过觉都不怕往外说。以你的性格，确实没必要。”

    “总之，你如果不想给自己招惹麻烦的话，最好不要往外说。”斯塔克得意的点点头：“我倒是不怕。不管是CIA和FBI，又或者那些记者狗仔，没人敢不给我面子。但以你们的状况……不好意思，我不可能长期派人，专门帮你们解决那些麻烦。”

    已经被科尔森盯上了，找你帮忙有个卵用……等等，昨天那件事，会不会引来九头蛇的注意？唉，早知道就不那么冲动了。

    不知道石小磊在琢磨些什么，见他好几秒没说话，还以为他是在为后续的麻烦感到忧心。

    想了想，斯塔克还是没能忍住内心的欲望，嘴巴一秃噜，提出了一条交易：“或者这样，我掏钱组织一个团队，专门为你处理后续的麻烦。作为代价，你配合我做几个实验？”

    “嗯？”回过神来便听到了‘实验’二字，石小磊不由的升起了戒备，眼神里也露出了几分敌意。

    “说实话，你昨天展示出来的能力，我确实挺好奇的。”反正已经起了头，也不怕多说几句，斯塔克继续问道：“能说说么？你是怎么做到瞬间换装的，还有，你在战斗中用的那几把武器又是怎么回事？”

    说？还是不说？

    心念电转间，石小磊做出了选择。

    “真想知道？”

    “……。”看着石小磊的双眼，斯塔克没说话，只是再次从兜里掏出了支票本。

    “呵呵，既然你这么干脆，那我就多少说一点儿吧。”

