    阮乔放下手，笑着看他：“我能有什么事？”

    唐毅瘪嘴，期期艾艾：“我以为，您会很伤心的，很难过的，我还怕您……”

    阮乔耸耸肩，语气轻松：“怕我承受不住吗？放心吧，我对他再没有一点感情，况且，恨他也没有什么意义了。”

    唐毅暗暗松了口气，咧嘴笑：“嗯嗯。”

    阮乔说：“走吧，开车回家，我有点饿了！”

    唐毅忙帮她拉开车门，笑了两声：“少夫人这两天胃口都很好的。”

    阮乔点头，也觉得不可思议。

    “是挺好的，也不怎么想吐，之前过敏的症状都没了。”

    她自从怀孕以来，吃足了苦头，各种孕期不适。

    反观这几天跟封御琛在一起时候，所有的不适症状都已经消失了。

    算起来，她甚至已经有两天没吃之前的止疼药了。

    陈医生也没说过她有什么异状。

    阮乔抚摸不怎么明显的小腹，笑笑。

    这个宝宝，好像变乖了。

    ……

    阮乔回别墅时，封御琛跟念念已经回来了。

    不过客厅都没看到人。

    王嫂说念念玩一上回，困得很，被封御琛抱着上去睡午觉了。

    阮乔上楼去查看，只在念念房间，看到抱着兔子玩偶，熟睡到流口水的小团子。

    封御琛影都没见。

    阮乔被念念的模样逗笑，轻手轻脚的离开房间，转而朝自己的卧室走。

    房间门没有关，虚掩着。

    阮乔透过门缝，看到封御琛高大岿然的背影，坐在床边，低着头认真的在看什么东西。

    窗外稀薄的阳光被窗上的玻璃分割成无数碎片。

    照在他尊贵俊美的侧脸上，好看的令人闪神。

    阮乔抿抿嘴角，走进去。

    厚重的地毯把她的脚步声都掩去了。

    走到跟前，封御琛竟没发现她。

    阮乔好奇探头过去：“嗯，你在看什么呢？”

    封御琛蓦地回神，将手中的东西不着痕迹的塞回枕下。

    再回头时，他神情有一丝的不自然。

    微侧身，用身体挡住身后的枕头。

    “你回来了？”

    他伸手去搂她的细腰，语气低沉温柔。

    阮乔按住封御琛紧实的手臂，另一只手推向他的胸膛，“嗯？你刚在在做什么？”

    封御琛瞳色略深，轻咳一声，淡淡克制道：“没什么。”

    他站起身来，想扶着阮乔朝外走。

    阮乔很敏一感的感觉到他的窘迫，更觉得好奇。

    阮乔说：“怎么没有，我都看到了，你藏了什么宝贝，拿出来瞧瞧啊。”

    封御琛英眉微拢，把所有的情绪藏的更深，

    “真的没……”

    阮乔仰头看他，饶有兴味的，但笑不语。

    当然，她也没有离开的打算。

    毕竟，能看到封御琛这个高不可攀的男人，窘迫的样子，还是很有意思的。

    封御琛垂目跟她对视。

    她眸光滢滢漾漾，噙着笑，格外好看。

    他只觉得心尖都在发烫。

    半晌后。

    他终是败下阵来，眼神化为无奈与宠溺，沉默的把枕头下面的东西抽出来，放在她手心。

    阮乔略怔，翻看了两下，笑出声。

    “我当是什么呢，你看个照片，用得着遮遮掩掩，还藏起来嘛！”

