
六大聊天群中大多都是一对对。

白月魁在这个聊天群算是少有的单身狗，还是一个与正常人不同，实际年轻不轻的‘老女人’。

这种老女人很有味道。

怕是有不少人看中了，吃不到。

六大世界中。

刺客伍六七世界和平结束。

这个世界迎来了辉煌，伍六七，赤牙，青凤等人本就没有独裁的愿望，也没有打算统治整个世界。

他们让自己的世界更快的发展。

可以说一个个都挂了名，未来还期待着能靠自己的世界帮衬一把。

六大世界聊天群。

伊姆：“不如趁着这个机会说清楚，在那个叫草帽路飞小子成为海贼王后，也就是原本的未来差不多终结到他成为海贼王的那一刻……”

白月魁：“伊姆姐是想做什么？”

伊姆：“我想求个吉利，让我们六个世界得到祝福。”

梅花十三：“怎么做？”

梅花十三的愿望都已经达成了，姐姐们都在身边。

师傅也没有死，反而放下了心中的负担。

还有伍六七……他永远都是自己的伍六七，不是曾经的暗影刺客柒。

心情赫然不同，在聊天群中也变得更加主动。

伊姆：“这件事跟小妹妹你有关系，我打算在那一刻，让一些该成婚的，该嫁人的，一起举办，说不定还真的能多点福分，你们说呢？”

伍六七：“这是好事啊，我强烈支持大佬！大佬万岁万岁万万岁！！！”

伊姆：“什么万岁万岁万万岁，我才不要活得那么年轻，未来我要活得更久，成为更伟大的存在！”

伍六七：“没错！大佬牛逼！！！”

梅花十三发了一个害羞的表情，潜水了。

其他人都祝福了几句，或者是跟着起哄。

不管怎么说聊天群中的气氛是真的好，没有一般的那么勾心斗角，就像是一家人一样。

无论未来还会有多少个世界。

他们六个世界的关系都会不一般。

六个世界中不少准备结婚的人都打算暂时放一放，他们想在那一天到来时，一起成婚。

求个好彩头和吉利。

葛小伦，琪琳两个人在这个改变的未来中走到了一起。

草帽路飞成为了最大的海王，未来结婚估计会很热闹。

赤犬听到这个消息，得知从战国身上得知具体的时间地点，还是打算跟着一起去。

他知道自己曾经真的做错了，也陷入了极端，成为了一个怪物。

但未来的时间还很长远。

赤犬打算去重新寻找自己的正义。

但草帽路飞的婚礼必须去，他可不想落得原本未来那个自己孤零零等着开会的下场。

太坑了。

海军元帅狗都不当了。

未来的视频继续开始播放了。

青椒终究还是老了，就连一个不起眼的老头子都能压制住他，曾经的气魄早已不见。

其他干部的对战都很激烈。

最引人关注的还是顶楼的二对二战斗。

多弗朗明哥再度被罗给重创，大口吐出鲜血。

可惜的是线线果实的特殊性注定了多弗朗明哥能快速恢复伤势，想要真正打败多弗朗明哥就需要一下狠的。

比如凯多的雷鸣八卦。

一棒子下去，多弗朗明哥也就跪了。

罗打不出那样机具攻击性的一招，还遇到了不靠谱的盟友。

说好了二对二。

结果是他对上了多弗朗明哥，还被另外一个人干扰。

你说草帽路飞？！

合作伙伴草帽当家正在与贝拉米战斗，还没有结束。

罗真是倒了八辈子霉了。

一条手臂在多弗朗明哥的猛攻下丢掉了。

路飞也终于下定了决心，就像是两年前一样，贝拉米使出了类似的招数。

而路飞一拳击溃了这个对手，冲向了顶楼。

盟友罗再不帮忙就要完蛋了。

另外几处的战斗仍在继续，索隆受到了很多人的帮助，来到了最高干部面前。

其余干部都有各大海贼的帮助。

他们或许落入了下风，但还不会败北。

如果不是之前在角斗场中耗费了太多的气力，身上的伤还没有好。

这几场战斗不会打得这么艰难。

最先分出胜负的一场战斗，是巨人族海尔丁。

正面破了多弗朗明哥家族一名干部，付出了一条手臂骨折，粉碎的代价拿下了这场战斗的胜利。

那是身为巨人族的骄傲。

绝不退后，就是硬碰硬。

最奇葩的一场当属青椒的孙子老蔡，放眼实力和潜力在十一个超新星中都不算差。

在未来草帽大海贼团中，堪比卷心菜的人物。

他遇到的对手是武器女。

老蔡占了上风。

但他的对手变得有些奇怪。

武器女：“是因为我们的敌对关系吗？！为什么不把话说清楚嘛？！”

老蔡：“到底是什么话呀！！！”

武器女：“别装傻了！！！”

这名明哥的干部身世可怜，被亲生母亲给抛弃，所以想要做一个对别人有用的人。

这样她就不会被别人抛弃了。

她在与老蔡战斗中误会了什么，以为老蔡喜欢她。

武器女满脸害羞，脸色聚集在周围，随时都会落下：“既然被你这么强烈的追求！我也不在乎自己的立场了！你是需要我的对吗？！！”

另一边青椒就快被人打败了。

这个老家伙就算快被打败了，还是听到了关于武器女和老蔡的对话。

青椒：“我反对！你们的婚事我反对！”

老蔡瞪大了眼睛：“原来都听着啊老爷子！我才没打算结呢！”

武器女跟着瞪大了眼睛：“你说什么？！！”

老蔡：“你吃惊个鸟啊！谁要跟你结婚啊！！！”

观看战斗的小喽喽们完全不理解场上的话题了。

青椒大声道：“蔡义！你已经与二宝水军栋梁之女何丽莎有婚约在身！”

青椒老了，不再是当年的大海贼。

八股水军势力中实力超过目前的他，还是有不少的。

老蔡：“我知道呀，我对娶谁其实根本无所谓！就算是二宝加八宝凑足十宝的政治联姻我也无所谓你想怎么样都行！！！”

这场战斗变得十分的诡异。

拉奥·G的战斗力不算太过强大，差点就魂归天地了。

还是在武器女的帮助下，重新开始战斗。

拉奥·G：“曾经的首领青椒也是岁月不饶人呢。”

几人的交流完全是牛唇不对马嘴。

武器女一心都扑在了老蔡的身上，她认为自己被这个男人需要了。

老蔡无法理解这个敌人。

武器女：“怎么可以这样！你不是需要我吗？！你想我做什么？说什么我都会做的！”

老蔡忍不住大笑了起来。

他还以为这是敌人的策略，在航海的这么多年中，他见过太多阴险狡诈的人了。

更何况这是战场。

老蔡笑道：“给我去死吧！要是放任你们不管，你们就会妨碍草帽一伙，这样我们还报什么恩啊！我们至少也得让几个干部们咽气才行！做好心理准备吧！”

“明白了，我很乐意去死！如果这样能对你有帮助的话。”

武器女举枪对准了自己。

老蔡一脸震惊，无法相信面前发生的事情。

武器女：“我……只要能对他人有用就比什么都高兴了！”

老蔡：“蠢货快住手！我只是顺着你的话这么一说罢了！要是因为你自杀了我才赢，以后我还怎么睡得着觉！”

（老蔡性格挺可爱的，娶了个不错的漂亮老婆。）

青椒发怒了。

他在战斗中教导自己的孙子，作为一军之首，要学会冷酷。

老蔡：“老爷子你闭嘴！别老摆出师傅的架子来！！！”

“喂！女人！！！”

武器女的脑海中闪过过往的回忆，那是她被妈妈抛弃的回忆。

老蔡想要阻止。

青椒更加愤怒了，他已经没有当年的气魄和实力了。

老蔡作为自己最出色的孙子，他还想着以后这个孙子能继承八宝水军的首领位置。

青椒对着武器女发动了攻击。

老蔡阻止了这个攻击，在战斗中甚至做到了突破自我，实力进一步的增强。

老年青椒的头锥被打歪了。

“别做傻事了！！！”

老蔡阻止了青椒之后打了一下武器女，可把他给吓坏了。

青椒一脸感动，他的孙子终于成长了，能把宝玉冰山给打开了。

八冲拳的奥义能被继承了。

老蔡的潜力可想而知，未来实力成长到一方仅次于四皇的大海贼，甚至比肩的位置都有可能。

如果超越当年的青椒，老蔡实力问鼎四皇是没有问题的。

就在这时，拉奥·G对青椒发动了进攻。

他将年轻时的力量释放出来，不仅拥有了年轻时的全盛时期的力量，还拥有一生所积累的战斗经验和高超的技巧。

这是一生只能使用一次的力量。

此刻的拉奥·G堪比最高干部。

一个把武器女当人，一个把武器女当工具。

他将于老蔡进行最后的战斗。

武器女忍不住流下泪来，原来她只是被人当成方便的工具。

老蔡怒道：“那么……要是我赢了，我就娶她为妻！！！”

本来绝望落泪的武器女顿时喜笑颜开，满脸害羞。

观看视频的人也跟着笑了。

又是一对有趣的璧人。

一脚。

老蔡只用一脚就解决了拉奥G最强的状态，最巅峰的生命力与体力，以及一生的技巧与经验都被打回原形。

这一脚的单论攻击力水准至少十亿以上。

将好几层的王宫，劈开了深渊般的缝隙，一眼望不到底。

威力之强令人震惊。

刚领悟八冲拳奥义的老蔡还有一段实力成长期，或许不久后就能成长到青椒的实力巅峰期。

可惜目前经验方面太过欠缺了。

唯独攻击性整个大海都是顶级的水准。

作为未来海贼王的旗下海贼团之一，将是不可或缺的战力。

放眼未来草帽海贼团战力都是佼佼者。

想要成为海贼王，海贼船上拥有大将实力的起码也要三个以上才算达标。

罗杰船上不算没有成长起来的红发。

金银铜三人，外加御田，巴雷特就五人了。

还不清楚有没有其他接近那个层次的强者了。

老蔡解决了一名干部，又把一名干部变成了老婆。

索隆面对这一击，皱着眉头，感叹了一句，“恐怖的破坏力……”

“他们的名号我也曾听说过！花之国的八宝水军吗！我记下了，今天的朋友说不定就是明天的敌人！”

索隆少见的认可了今天朋友的实力，记下了老蔡这个人，将这个人放在了同层次。

老蔡结束了战斗。

面对武器女的奇葩的脑洞，青椒和老蔡爷孙二人都忍不住吐槽了。

另一边，卷心菜与小迷弟与其他干部们的战斗还在继续。

视频暂时结束了。

武器女看完了原本未来的视频，想了想，还是一脸羞涩的去花之国找老蔡了。

肤白貌美气质佳的武器女并不在意未来对象的相貌，更在意的是可不可靠。

老蔡显然是一个很可靠的硬汉。

大佬聊天群。

【伊姆】：“草帽路飞这三个小弟还真是有意思。”

【战国】：“伊姆大人，有什么意思？”

【伊姆】：“他们单纯的在某一方面冠绝其他人，比如那个老蔡的攻击力堪比大将，四皇那一层次了，比如那个卷心菜的速度也达到了那个层次了，至于那个叫巴托的家伙拥有的果实能力，我也就不用多说了。”

海贼世界里的考生们一思索，还真就是那么一回事。

老蔡的攻击力恐怖如斯。

单论攻击力，大海上能比得上的没有多少了。

或许在鬼岛上进化过的山治的大招才有那种攻击力水准。

卷心菜的速度放在草帽海贼团仅次于布鲁克那一招剑术。

要明白布鲁克的剑术，连四皇大妈都没有反应过来。

还有小迷弟的屏障果实防御能力，当年的御田最有发言权，大剑豪的攻击力都很难攻破。

双皇与十一超新星的战斗落幕了。

草帽一伙人急冲冲的来到了拉夫德鲁。

一抵达拉夫德鲁。

什么？！

这就是拉夫德鲁？！！

索隆一脸震惊，这不就是他曾经来过的地方，没想到会是传说中的拉夫德鲁。

这岂不是说他才是罗杰之后，最快到达拉夫德鲁的人？！！

他才是海贼王……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70802818"  chaptername="第两百二十三章  我走过最长的路不是套路，是索隆指的那条路">加入书签</a>
</div>
