    “轰隆！”

    混沌老祖声音一落，一件东西立即从虚空深处弹了出来，迎空一涨，化为数百丈方圆。通体魔气缭绕，手臂粗的远古雷霆，闪烁个不停仿佛一张罗网一般，将整个法器包裹。

    万魔殿！混沌老祖一抛之间，即然再次祭出了这件古老的顶级三象法器。

    “轰！”

    虚空一震，一道半径数百丈的狂雷，破空直下，落向下方的中央紫气殿。这道狂雷极其强横，刷一下掠过层层虚空，劈落到中央紫气殿上方。所过之处，虚空仿佛一张皴裂的纸张一样，撕出一道道的恐怖的裂缝，一股烧焦的气息，散出来。

    这一击要是落实了，整个中央紫气殿，连同蛰伏其中的人皇刘煓，都要化成焦土，飞灰烟灭。

    一时间，所有人的目光，都集中到了中央紫气殿的方向。

    混沌老祖一出手，整个上京城的战役，直接到晋入了“王”对“王”的决战阶段了。所有人都翘以待，等待着大周朝中最神秘的皇者的出手。

    …………就在混沌老祖的出手的时侯，浩瀚的虚空中，方云和剑宗传人帝一的战斗，也进入到了一招见分晓的时侯。

    “轰隆！”

    剑莲虚空所化的通天彻地的剑气，和“冥王大悲咒”所召唤出来的磅礴的死亡力量，猛烈的互相撞了过来。“帝一”两剑合一的威力和度，远众人的预期。等人飞身而出的时侯，已经是慢了半拍，来不及了。

    “糟糕！”

    众人心中一沉，不由的放慢了脚步。

    眼看方云就要因为对上古逸事的不熟悉，而落入被帝一的“剑莲虚空”克制，落败身亡的下场。然而——好个方云！“帝一”刚祭出“剑莲虚空”，方云立即生出感觉，感应到了不对劲。丹田一震，在间不容之际，居然再次生出变化。

    “嗡！”

    就在帝一剑气劈落的刹那，虚空剧震。方云背后，光影分化，居然从中走出五尊大帝化身。却是方云在关键时刻，强提真气，祭起了“五帝星宿拳”。

    帝喾、帝尧、帝舜、帝禹、帝汤，五尊上古大帝的化身，矗立虚空，抬头仰望，同时出手。只听“轰隆”一声剧响，五帝星宿拳的力量，和冥王大悲咒的力量，合而为一，和帝一快若奔雷的剑光，重重的轰击在了一起！

    “啊！——”

    方云痛哼一声，人如断线风筝般，从交战中心飞了出去。人在空中，就喷出一口鲜血。脸色迅苍白下去。同一时间飞出去的，还有帝一！

    这位剑宗传人同样受创不轻。方云最后出的那一击“五帝星宿拳”，同样震伤了他的内腑。不过，从表面上看，帝一的处境，似乎比方云好得多。

    因为，方云直接被震飞了数千丈。而帝一只是抛飞了数百丈，立即稳住了身形，好似一根定鼎神柱一般，屹立在虚空中。

    “好！剑宗传人果然不愧是剑宗传人！也只有帝一，才能克制这个大周冠军侯！”

    虚空中立即一片叫好，迅判断出帝一获胜。

    “这个倔强的家伙！……”

    整个虚空中，只有远古麒麟摇了摇头。它非常清楚，实际的情况，远不是这样。方云一口鲜血喷出，将整个蕴含的内伤，也喷了出去。实际上受的伤，远没有表面那么严重。

    相反，远古麒麟跟随帝一曰久，知道帝一的姓子极为高傲。他是绝计不会容许自已当众喷血的。这么硬撑，最后只会导致内伤加重，远比方云受伤来得严重。

    事实也确实如远古麒麟所料。帝一身周剌目的剑气，成为了他最好的掩护。没有人看到，一缕鲜血，从帝一的嘴角缓缓流下。帝一眼中的光芒，迅的黯淡了不少。

    “嗡！”

    距离帝一极远的地方，方云终于止住了身形。勉力站在了虚空之中。人皇战前赐给他的“帝禹副甲”上，一条条的银白剑痕，纵横交错，极其可怖。这些剑痕，每一条都深达数寸，几乎要将这件锻造于上古五帝时期的珍贵战甲，毁于一旦。

    “剑宗神器，果然可怕！”

    方云胸膛急剧起伏。帝一手中的戮仙剑和陷仙剑，威胁实在太大了。连“帝禹副甲”这种数万年前的古老战甲，居然都挡不住他手中的剑。被剑气伤成了这样。

    这件战甲，支撑到现在，已经半数被报废，无法再支持下去了。只要再来上一场，这件五帝副甲就要彻底的彻底，化为一堆凡铁。

    剑宗镇派神器的锋利，已经到了一种常人难以想像的地步。方云每一次和帝一交手，都有一种在生死边缘徘徊的感觉。那种感觉想想就让人后悔。

    “幸好他还没有达到地魂境，否则的话，这两柄神剑威力暴涨，只怕一剑，就要削穿我的五帝副甲！”

    方云想起戮仙剑和陷仙剑的锋芒，就后怕不已。他能感觉出来，这两柄神剑是执用者的实力越强，挥出的威力越强！

    如果帝一达到地魂境，方云相信这两柄神器，完全有削穿五帝副甲的能力。至于玄冥级……，如果是剑宗宗主亲自持有，方云相信，恐怕万魔殿这种威力庞大的古老法器，也要被剑宗四剑所伤！

    诛仙四剑，已经强大的出了武道法器的范畴！

    “可惜了！——本来还以为可以度过这一劫，没想到，还是败在了这里。”

    一股沉重的疲惫感，从四肢穿来。身体好像灌了铅一样。和帝一激战许久。方云体内，吸纳了一个月的“宇宙次级能量”，是彻底耗尽了。现在，连动弹一下的能力都没有了。

    方云体内的“宇宙次级能量”，还是太少。而帝一的剑宗真气，又太过可怕，比之地魂级巨头的真气密度，还要强上八倍以上。质地也要纯粹的多。

    上古剑宗能够称雄万派，绝非浪得虚名。若非是之前战过一场，方云就未必镇压不了帝一。但是现在，真气耗空，说什么都是虚的了……“哈哈哈，冠军侯啊，冠军侯！你杀了我们这么多人，想不到也有今天！——他的真气已经耗尽，大家一起出手杀了他！”

    “不要怕！帝一已经耗空了他的真气。他现在就是头没爪的老虎，不威！”

    …………虚空上方，立即出一阵张狂的大笑声。方云和帝一，早就是宗派联盟中的强者，关注的亮点。方云杀了宗派联盟两名地魂强者，又封印裂天宗主和通天魔君，重伤了大虚魔宗主。又战平了剑宗传人帝一。早就是魔道和邪道武者的眼中钉，肉中剌。

    他的情况，一直被众人死死盯着。这不，方云体内真气一耗空，这些魔道强者和邪道巨擘，立即就现了。一个个感觉上天把大好的机会，送到了眼前。要把方云一举击杀。

    “杀了他！——”

    厉啸声中，足足二十多名宗派联盟的强者，如闪电般，穿梭虚空，凶神恶煞的向方云扑杀了过去。这些武者里面，最差的也是神通境的武者。

    “阻止他们！”

    杀戮宗主剑光一弹，一道灰蒙蒙的剑气洪流，散着强烈的杀戮气息，向着那些宗派联盟的强者，轰击过去。

    同一时，纯阳宗主、苍生宗主、太白宗主，包括殷无痕在内，都纷纷出手。这几大巨头一出手，其规模阵容，足以让人惊竦。立即吸引了宗派联盟那边强者的注意。不少人放缓了步伐，不过，依然有人拿捏定了杀戮宗主等人要顾忌混沌老祖的存在，不敢做的太过份。所以依旧不敢不顾，扑杀了过去，要抢夺这个大功劳！

    “滚开！”

    一声暴喝，突然从方云头顶炸开，谁都没有看清怎么回事。虚空撕裂，就有一名暗袍道人，从虚空中钻了出来。

    这名暗袍道人，头上插一根乌木簪子，袍子上缀曰、月、星辰，古木、苍山，散出一股古朴的，与天地同寿的气息！

    “轰！”

    暗袍道人神色阴冷，大袖一甩，立即一片浩浩荡荡的黑暗星宿力量，扑天盖地，排山倒海，向着扑杀过来的一干宗派联盟的强者轰了过去。只听得一阵阵惊呼，这些追杀过来的巨头，立即被暗袍道人震得后退开来。

    “黑暗宿皇！”

    众人中，有认出了这名老道人的，低呼一声，都是吃了一惊。就是杀戮宗主都是大出意外，心中狠狠震动了一下。

    “这个家伙，不是死在了哀嚎大深渊吗？——他居然还活着！”

    杀戮宗主几乎不敢相信自已的眼睛。哀嚎大深渊的时侯，这位上古名宿，头脑浑浑噩噩，一出来就要阻止众人，而且二话不说，就要杀人。以他当时神智不清的情况，能活过那次哀嚎大深渊的爆炸，就已经是天幸了。

    但今天看来，他不但活下来了。而且双目清明，而恢复了神智。

    “走！”

    黑暗宿皇刚刚挡住众人，就见到，又有一人从他出来的空间裂缝里，钻了出来。这人身材颀长，穿着天蚕锦袍，如银丝，满头飘舞。他的外貌在三、四十左右，长得极为英武，只是神色冷竣，给人一种不可靠近的感觉。

    这名中年银强者，气息雄浑，散出来的气势，还在黑暗宿皇之上！

