    上午在酒店说书，突然有几个金人走进酒店，一进来他们就大声呵斥掌柜，并且粗鲁赶跑店里的客人。

    江辰现在实力弱小，不敢惹事，所以悄悄退走。

    掌柜害怕地走过来小心招待。

    “有什么好酒好菜统统上来。”

    “好的几位大爷请稍等。”

    伙计连忙去后厨通知厨房，此时江辰藏在后面。

    “昨天那个汉女真是贞烈，竟然誓死不从，最后竟然一头撞死在石头上，真是可惜了。”

    “等下我们再寻几个漂亮女孩玩玩。”

    …………

    听着他们下流的话语，江辰真想亲手帮他们结扎。

    要想个办法整整这几个金狗。

    跑到外面的药铺，江辰买了一包泻药，回到酒店，看到伙计正准备上酒。

    伙计看到江辰去而复返。

    “你不是回去了吗，怎么又回来了。”

    “我忘记一件东西在店里回来取。”

    “原来如此。”

    “你这是要给金人送酒吗，我刚好要去拿东西，我来帮你拿过去。”

    “可是……”

    “你去看看菜好了吗，如果让他们等着急了，到时候又要骂人了，说不定还会打人。”

    “那就麻烦你了。”

    “我们都那么熟了举手之劳。”

    看着伙计进去厨房，江辰拿出泻药，打开包纸，把里面的粉末全部倒进去，然后抱着酒坛摇了摇。

    那大夫说这个份量就是一头牛也能拉虚脱。

    抱着酒进去：“几位客官酒来了。”

    “咦？你不是刚才的伙计，你到底是谁。”

    “是这样的，伙计到厨房端菜，他让我帮忙把酒上来。”

    “原来这样，你可以滚了。”

    “几位爷慢用。”

    走到后面，江辰对着他们竖起中指。

    江辰倒不是对金人恨之入骨，只是他们之前说的话，竟然活生生逼死一个女孩，这种禽兽行为，作为一个有良知的华夏人都会气愤的。

    拉死你们。

    江辰并没有马上离开，他要看着他们的惨样再回去。

    只听他们大口吃菜，大口喝酒。

    过了大约半个时辰，突然几人捂着肚子，接着一起寻找酒店的茅房。

    这酒店的茅房只有两个坑位，他们总共四个人，都抢着上茅坑。

    江辰躲在远处看着，看着他们轮着拉稀，整整拉了半个时辰，人都拉虚脱了，现在走路摇摇晃晃，一副有气无力的样子。

    江辰目露凶光，从身上掏出匕首，这把匕首是前些日子从一个摊位买的，用来防身的，现在用他们的血开光。

    趁着他们背对自己，江辰放轻脚步走过去，对准一人的胸口刺进去。

    锋利的匕首轻易刺进金狗的心脏，只听一声惨叫，另外三人转过头看到江辰行凶。

    拔出匕首，看着匕首的血迹，江辰心里十分紧张，拿着匕首的手不断发抖，心跳得厉害。

    可是这个时候不是害怕的时候，他深吸一口起，朝着剩下三人冲过去。

    过了一会，剩下的三人全部被江辰杀死。

    看着地上的尸体，匕首没有拿住掉在地上，一屁股坐在地上。

    必须赶快离开这里，要不然被人发现了，他就很难脱身了。

    把匕首丢进茅坑里面，江辰撒腿就跑。

    回到家里，黄蓉并不在家，江辰把门关上，跑进房间，坐在床上，捂着胸口，一副惊魂未定的样子。

    我杀人了！我竟然杀人了。

    前世江辰连鱼都没有杀过，他没想到自己竟然敢杀人。

    他没有后悔杀这几个畜牲，对坏人的仁慈，就是对他人的残忍。

    过了一会，黄蓉回来，看到房门关闭，她记得出去的时候房门是开着的。

    “辰哥哥是你回来了吗。”

    当走进江辰的房间，看到他的状态很不好。

    “辰哥哥你怎么了。”

    “我杀人了！”

    “你杀人了，怎么回事。”

    江辰把酒店遇到金人的事情说出来。

    “杀得好，这可恶的金狗人人得而诛之。”

    黄蓉抱着江辰好一阵安慰。

    说到底江辰的心理年纪才十几岁，还没有达到遇事不要慌的程度。

    今天已经是第十八天了。

    现在积攒的人气值已经有一万五千多了，距离目标又靠近一些。

    酒店来了很多金兵，尸体被发现，估计正在调查案件。

    如果盘问酒店的伙计很快就会把自己招供出来。

    还有那个酒坛，能够查出酒里面放了泻药。

    只要到各个药店盘问，很快就会找到自己。

    这次的行动欠考虑了。

    现在要怎么办，还能怎么办收拾东西走人了。

    下午很多人等着江辰出现说书，而这时候江辰拉着黄蓉的手一路南下。

    “蓉儿你说我是不是做事太鲁莽了。”

    “不会啊，换成我一样会杀，你这是为民除害。”

    现在江辰实力弱小，如果被金人围困肯定无法脱身的。

    在这个武侠世界里，到处充满危险，提升实力是首先要做的事情。

    走了半天，两人来到一处溪边。

    两人放下包袱，走到溪边洗脸，一路风尘仆仆的。

    突然看到水里有鱼。

    “蓉儿你能不能抓住水里的鱼，我们烤鱼吃。”

    “这个容易。”

    只见她从地上捡起两个小石子，对准水里的鱼，运劲到手上，用力一丢，石子爆射而出，两块石子先后破空而出，接着神奇一幕发生了。

    只见两块石子分别打中水里的鱼的脑袋，这鱼被打死，江辰连忙脱掉鞋子过去捡。

    这鱼不小啊，每条起码有二斤几两。

    “蓉儿我没杀过鱼，这个交给你，我负责去生火。”

    “嗯。”

    江辰感觉自己就是个废材，如果不是能说书，他都不知道自己在古代怎么生存。

    就连这个生火他都是笨手笨脚，弄了好久才把火弄起来。

    蓉儿很快把鱼处理好，她用尖锐的树枝串连鱼，接着放入火中慢慢转动。

    蓉儿烤鱼还是很熟练的，过了一会，鱼就烤得金黄，只可惜没有调料，只能这样吃了。

    一人一只鱼，虽然没有调料，但是鱼肉很鲜嫩。

    吃完烤鱼，两人坐在火堆旁，依靠一起，一起看星星看月亮。

    江辰给蓉儿讲几个笑话，惹得她花枝乱颤，笑声不停。

