    

    “我想让纳兰家并入云岚宗。”

    白浩此话一出，其余三人都一惊。

    “并入云岚宗？白浩侄子，此话怎讲？”纳兰肃眉头一皱，道。

    “就是字面的意思，准确地来说，我是想让纳兰家成为云岚宗的附属，壮大云岚宗的实力。”白浩看着纳兰桀和纳兰肃，一字一句地说道。

    饭桌上的气氛忽然凝重了起来。

    “师兄，你在说什么？这是老师的意思？”纳兰嫣然对白浩的这番话语感到很惊讶，因为她完全不知道这件事。

    “这是老师的意思，更是我的意思。”白浩回答。

    对面纳兰桀并没有发火，而是脸色颇为沉重地看着白浩，说道：“我想要一个理由。”

    如果是换做其他家族，这个时候早就已经跟白浩翻脸了。

    但纳兰家不同。

    从纳兰嫣然成为云岚宗少宗主的那一刻开始，纳兰家和云岚宗的关系其实早就不一般了。

    即便名义上纳兰家不是云岚宗的附属，但在各种场合上，纳兰家基本都是现在云岚宗这边。

    可现在，白浩的要求是想让这种暗地里的关系放到明面上，这事关纳兰家的声誉，即便是云岚宗，纳兰桀也不可能这么轻易地答应。

    “云岚宗需要发展，而且目标不仅仅是纳兰家，还有米特尔家族，木家，乃至整个加玛皇室，都在我的目标之内。”白浩没有掩饰，

    “你想动加玛皇室？”纳兰桀眉头一凝，“如果云山宗主还在，确实不难。可如今云山已经陨落，没有了斗宗，想要把加玛皇室这尊庞然大物吞并，可不是一件简单的事情。”

    “能不能吞掉加玛皇室不需要老爷子您担心，这点我自会证明，现在我只是想知道你们的态度。”白浩看着纳兰桀。

    他能够这么平静地坐在这里说出这番话，还是因为纳兰家和云岚宗的关系好，他不想用强硬的态度。

    但不管过程如何，最后的结果都只有一个。

    纳兰桀沉默了下来，纳兰肃等待他的决定。

    但一旁的纳兰嫣然才是最煎熬的，她看了看白浩，又看了看纳兰桀，想说什么却又不知道该说什么。

    她万万没想到有一天竟然要面临这种情况，两边都是她在意的人，一时不知如何是好。

    良久，纳兰桀最后终于开口打破了沉默：“我可以答应你，但前提是你们先把加玛皇室收拢进来，之后纳兰家也会自愿加入云岚宗。”

    “没问题。”白浩想也没想就答应了。

    这个局面也在他的意料之中。

    只是简单几句话不可能让纳兰桀同意。

    纳兰家和云岚宗关系好，和纳兰家成为云岚宗的附属，这各种的意义完全不一样。

    前者没有什么约束，而后者则是让纳兰家听从云岚宗的命令，意思完全变了。

    这也是纳兰桀暂时不同意的原因，除非云岚宗真的有能耐把加玛皇室也啃下来。

    “我还有一个条件。”纳兰肃忽然说道。

    “伯父你说。”白浩看过去。

    “就算最后纳兰家成为了云岚宗的附属，嫣然在云岚宗的地位也不能改变，”纳兰肃说道。

    “这个自然，嫣然依旧会是宗门的大师姐，这一点不会变的。”白浩笑道。

    一旁的纳兰桀忽然叹了一声，说道：“白浩，其实今天我们请你来吃这一顿饭，很重要一方面是为了嫣然这丫头的。”

    “为了我？”纳兰嫣然一愣。

    “老爷子请讲。”

    “当初我替嫣然和萧家的消息订立了婚约，但如今那三年之约已经结束了，嫣然身上已经没有了婚约的束缚。

    正好你们两个相处得不错，加上嫣然那丫头其实也喜欢你，所以我就想撮合一下你们两个的，谁知……”

    “爷爷！”

    忽然听到纳兰桀突然把话题引到了奇怪的方向，纳兰嫣然顿时羞红了脸，连忙出声喝住纳兰桀。

    但她也偷偷用余光注意着白浩的表情。

    “呃……”听得纳兰桀的话，白浩也一愣。

    他确实没想到纳兰桀今天请他来吃饭竟然是为了这件事。

    “我知道白浩你很优秀，但我们家嫣然也不算很差吧，整个加玛帝国，比嫣然优秀的同龄女子几乎没有。当然，我不是强求，但如果白浩你心中对嫣然也有些欢喜，我们是很乐意的。”现在事情都已经说到这种地步了，纳兰桀也都全说出来了。

    抛开其他不谈，如果白浩和纳兰嫣然真的成了，那样就算后面纳兰家成为了云岚宗的附属，地位也不会改变太多，甚至还有可能得到增强，何乐而不为呢？

    “爷爷！你再说这样的话我就生气了，谁跟你说我喜欢师兄的，而且师兄已经有喜欢的人了……”说着说着，纳兰嫣然的情绪忽然有些低落。

    白浩和云韵才是一对，她算什么啊。

    白浩也是有些尴尬地笑道：“老爷子，这种事情不能勉强的。”

    他都已经有云韵了，怎么可能还会接受纳兰桀的提议呢？

    “不过我知道你们的担忧，这一点我可以保证，就算成为了云岚宗的附属，纳兰家也不会改变什么的。”

    “唉，那可惜了。”纳兰桀叹了口气。

    “那我也不打扰了，老爷子和伯父你们先好好思考一下吧。”白浩起身。

    “师兄，你要去哪里？”纳兰嫣然也连忙起身。

    “这顿饭现在应该是暂时吃不了的了，正好我现在就去一趟加玛皇室。”白浩说道。

    纳兰桀诧异地抬头看着他，“你一个人？”

    “我一个人够了，老爷子和伯父就等我的消息吧。”微微一笑白浩转身便向着门外走去。

    看着他的背影，纳兰嫣然犹豫了一下，最终还是没有追上去。

    而白浩离开了纳兰家后，便是展开斗气之翼，径直向着加玛皇室的方向飞去。

    说做就做，说好的去加玛皇室就去，他也不用特意找时间，今天就去！

    白浩并没有把自己的气息完全释放出来，但斗皇的气息在靠近加玛皇室的那一刻，皇室的守护者加刑天就已经感受到了。

    “这股气息……很强！”        

