    王猛离开妊神星的同时

    地面也收到了数条来自王猛的信息，

    对于王猛的壳层氦闪脉冲推进器技术，已经可以在太阳系引力范围内，保持450公里每秒的速度，

    地面的一些专家表示很羡慕，

    此时，看着视频会议里那些，一脸羡慕神色的专家学者，

    原本还在为王猛深入太阳系边缘而感慨的老长官便气不打一处来，

    “王猛，早已将全套壳层氦闪技术交给我们，可已经过去这么长的时间，

    还是无法投入实际应用中，

    你们看看，王猛已经等不上我们的脉冲技术投入实际应用，

    自己发送捕捉卫星，去捉先驱者10号了！”

    “先驱者10号可是，他多次拜托我们的事情，如今在这件事情上，我们也帮不上他，

    那以后我们的合作如何进行下去！”

    见老长官发火，

    原本还充满感慨和唏嘘的会议，顿时安静了下来。

    这时作为核物理研究所的钱明小心的说道：

    “脉冲推进技术，关乎着无数航天员的安全，

    我们要进行多次实验，最大程度的降低故障率，才能投入运行，希望老长官能理解！”

    看着钱明那一脸认真的神色，老长官并没有发火，而是心中叹息一声：

    “我话中的重点是这个吗？”

    心中虽是这样想，却也没有直接说出来，

    因为他明白，与这些研究人员说这些并没有什么实际意义，

    当然他也知道，保证脉推进器的安全的重要性。

    此时老长官已经不想在这个问题上多讲，直接说起了下一个问题

    “对于王猛的捕捉卫星，你们有什么建议？”

    听到老长官的问话，会议又再次变得热烈起来：

    “我们首先要确定，那些捕捉卫星还有什么作用？”

    “恐怕他去除了不少的功能！”

    “可惜啊！”

    想到那些被王猛魔改过的捕捉卫星，参与会议的科研工作人员，大多数人都流露出遗憾的神色。

    这时的老长官，没有说什么，而是看向了身旁的秘书，

    一旁的秘书，在老长官的示意下，看着手中的文件，

    将王猛传回来的关于两种捕捉卫星的数据，公布出来

    原本还担心王猛的捕捉卫星，因为删改了大多数科学载荷而感到可惜的一众科研人员，

    在听到老长官秘书所说的数据后，脸上顿时露出了惊喜的神色：

    “这种捕捉卫星虽然做探测卫星有些勉强，但做采集卫星却刚刚好！”

    “没错，尤其是每个卫星都配备了全方位的矢量推进器，和大量的燃料，

    这些的采集卫星，完全有能力，降落在一些低重力的星球上！”

    “但这些只是我们在纸上谈兵，最好能飞回一个捕获卫星，我们可以研究具体的功能！”

    “老长官，您觉得这样的提议如何？”

    听到这样的问话，老长官沉吟了一下说到：

    “可以！”

    ……

    视频会议很快便结束了，

    对于王猛将大量的捕获卫星的使用权，交给地面的做法，

    大都地面指挥中心的工作人员还是很开心的，

    虽然用不了多久，壳层氦闪脉冲推进器便可以投入使用，

    地面也有能力到达那些捕获卫星所在的遥远位置，

    但深空探测器的造价不菲，

    更何况是更费钱的脉冲推进器，

    壳层氦闪脉冲推进器研制出来的第一个应用方向，

    必然是往返于蓝星与火星的载人运货航道，这才是性价比最高的做法，

    不过地面依旧在好奇，

    王猛究竟用了什么办法才能在这么短的时间内，建造出如此多的卫星，

    要知道光是一颗新视野号深空探测器，

    拿沙便花了数年的时间用以设计、建造、和完善。

    可惜，王猛如今距离蓝星超过了55个天文单位，

    因为距离过于遥远，

    地面也没有近距离探查的办法，

    甚至在这样的距离下，天文望远镜也不好使了，

    根植于人类劣根性的一小撮、一小部分想法，至今也没有发出什么声音。

    此时视频会议虽然已经结束了，

    但老长官，还是留下了几个重要的人，

    似乎哟询问一些重要的事情，

    此时，留下的这些院所的负责人，正在静静的等待老长官的询问，

    对于老长官会询问什么，

    大多数人的心中都有数，

    “应该，是关于壳层氦闪脉冲推进器的事情！”

    “不过生物所的人留在这里是为了什么？”

    就在大多数人心中嘀咕的时候，

    老长官接下来所说的事情，却有些出乎大多数人的意料，

    “按照大都方面的指示，低温休眠技术，将成为我们接下来技术突破重点之一。”

    “低温休眠技术！”

    听到这项技术，视频对面的几人中，除了生物所的负责人的，其他人的脸上都出现了疑惑的神情。

    老长官也不管这些人神情，继续说道：

    “此事由生物医学所牵头，航十一院，物理、高分子材料所，共同负责！

    具体负责人和参与研究人员，之后会另行通知！”

    老长官说完此话，看了一眼视频会议中，各个研究所的负责人脸上依旧有着疑惑的神色，

    他啊沉吟了一下，还是没有解释什么，

    只是表示，希望众人能重视起来，

    随着工作的安排下去，

    这场很短暂会议便这样结束了，

    看着已经变黑的屏幕，

    老长官长出了一口气，

    “听说这项技术能延长寿命？”

    老长官失笑一声，默默的摇了摇头，

    对于低温休眠技术，他自然没有这么奇怪的想法，

    “这可是王猛少有的，向地面主动提要求的事情啊！”

    想到这里老长官，感慨了一声，

    对于王猛为何希望突破这项技术，他也能理解。

    这项技术能让王猛度过漫长且无聊的航程，

    而大都方面对于这项技术也同样重视，

    虽然现在的人类，在往返火星上看起来没有什么问题了，

    但对于更远的星球，低温休眠技术，依旧是解决很多问题的好办法。

    而就在老长官想着关于低温休眠技术事情的时候，

    一旁的秘书突然起身走了过来：

    “老长官，我们的探测器已经进入了第一个坐标点区域，并开始传回数据！”

