    楚云姗双瞳微微一凝，沉声道。

    “一只脚迈入涅槃境的存在？！”

    听到楚云姗的话，古鸣声音有些艰难的吐声道，没有想到这一次竟然出现了硬角色。

    当然不只是古鸣这么想，现场众人的脸色都是相当沉重的。

    这种级别的强者，现场怎么可能有人能够战胜这黄老妖。

    “这黄老妖很强。”

    “而且虽然不是涅槃境，但是他体内的气息，已经堪比涅槃境气息的浑厚度了。”

    苏东皇双瞳化作了破妄之眼凝视着黄老妖。

    能够察觉到这黄老妖体内所蕴含的力量，是相当的恐怕，已经达到了阴阳境九品之巅的存在了。

    果然很强！

    “好浓郁的生命气息。”

    “从大老远出，便感受到了。”

    黄老妖的双眼呈现着赤金之色，望着面前的万古长青树，双瞳炽热，犹如焚烧一样，就像是要将这巨树吞了一样。

    “爷爷，这棵树很厉害吗？”

    黄天成淡淡的说道，在这些势力之中，有着黄老妖的存在，无论是哪一个势力都不敢动。

    这让他都倍有面子。

    眼中有着傲然之意。

    “当然很厉害了。”

    “这树就是万古长青树了。”

    “据说这棵树蕴含着的生命精华足以让这颗树永垂不朽。”

    “是至宝级别的存在。”

    黄老妖看着万古长青树沉声道，眼神之中，有着炽热之意！

    他的内心都在跳动着躁动着。

    “原来这么厉害啊。”

    黄天成的眼神都不由的一颤，万年岁月，这万古长青树永垂不朽，当真是让他大开眼界。

    也是第一次见到这种异类的存在。

    “万古长青树！！”

    “这原来是万古长青树啊。”

    “怪不得这么繁华、茂盛！”

    听到黄老妖的话，众人的脸色都是不由的一颤，望着面前的巨大高耸的树，眼中同样是流溢着让人兴奋的光芒。

    “唰！”

    “唰！”

    此时一道道人影迈出冰冷的步伐，在空中踩着冰冷的脚步，化作流光纵射而下！

    降临在万古长青树面前。

    他们望着这棵神树，眼中有着激动、兴奋之意。

    “不好。”

    这几人脸色一变，忽然间感受到背后刺骨的凉意，让他们脸色狂变，露出了愤怒之意。

    “是你黄老妖！”

    几人怒吼道，纷纷祭出招式而出，但是在黄老妖面前，他们的招式，相当的不堪和脆弱，很快便是被粉碎掉了。

    “死！”

    黄老妖大怒，一声怒吼声吼出，随即来到了万古长青树之下的人，直接暴毙而亡。

    “这。”

    无数人的眼神不由的一颤。

    他们知道黄老妖行事霸道，但也不能这么霸道吧。

    为什么他们不可以踏入这万古长青树之下？！

    “黄老妖，这里是三大凶地，而不是你们黄家，你这是做什么？！”

    一名阴阳境武者当即吼道，双瞳带着质问之意。

    这黄老妖是想要独吞了这万古长青树吗？

    他们自然不会就这么的认同了。

    好不容易遇到了这样的机缘，怎么可能放过。

    万古长青树的精元，他们还想要得到呢！

    “混蛋黄老妖，虽然你很强，但是我们现场这么多人，难道还胜不了你一人吗？”

    此时又有人脸色阴沉的吼道，这一刻，汇聚在这一片区域的阴阳境强者，双瞳冰冷，一瞬间气势汇聚，雷霆大噪，空间震动！

    “我黄老妖虽然做事雷厉风行，但也不是不讲理的人，你们可以看到，这片区域，一共是有着五个位置！”

    “所以其中之一的位置，便是我黄老妖的，至于方才死的人，老夫纯属是不爽！”

    “竟然敢在老夫面前先行来到这万古长青树之下，我会很不爽的。”

    “所以他们该死！”

    黄老妖对于现场众多阴阳境的人并不惧怕，淡然的说道。

    “嗯？”

    众人闻言，脸色一变，果然在万古长青树下面，有着五个位置，那五个位置，显得比较光滑，正好将万古长青树周边分成了五个区域。

    就在他们所有人沉寂的时候，爆喜的瞬间，忽然间响彻声再度起来了。

    正是苏东皇一众人占领了其中之一的位置。

    “真的是压力山大啊。”

    古鸣苦涩道。

    公子说来就来，他们自然要陪同，但面对着这么多阴阳境的存在，公子能够应付吗？

    “感觉得到。”

    叶玄天很认同古鸣的话，当即说道，他们站在这里便是感受到了来自四面八方的目光汇聚而来，冰冷刺骨的光芒，让他们十分的痛苦。

    古鸣跟在苏东皇身后，经常会遇到这样的事情？？

    叶玄天此时才是终于感受到古鸣曾经那种痛苦快乐并存的感觉，是什么样子的！

    这苏东皇这要做什么？

    楚云姗的俏脸有些变化，她身为楚家娇女，第一次感受到这么多充满杀意的目光凝视着她。

    让她的脸色都苍白了许多，面对这这么多阴阳境存在的强者的凌厉的眼神，她内心颤抖着。

    苏东皇神色平静，这个位置必须占据！

    “嗯？”

    黄老妖眼神不由的一凝，神魂感受到这几人的实力，嘴角不由的玩味了起来。

    这些傻子，是不是寻找刺激。

    这个地方也敢抢？

    “有意思。”

    黄老妖阴冷一笑，嘴角挂着不屑的弧度。

    看一下这几个家伙，究竟能不能守住他们的位置。

    “不好。”

    “混蛋。”

    这个时候已经没有人淡定住了，纷纷朝着剩下的三席而去，竟然没有想到，第二个位置，在他们眼皮底下消失了。

    让现场的势力，还是相当的不爽，很快，这万古长青树的五个位置就被占据了。

    “该死，还是晚了一步，五个位置都被占据了。”

    就在这一刻，众人望着苏东皇一众人的位置，眼神有些阴沉，就这些家伙抢了他们的席位。

    混蛋。

    “你们快给我让开。”

    “这席位归我们。”

    一名老者淡漠的吐声道，眼神阴冷无比，蕴含着霸道之威，他的脚掌之下，有着火焰光辉流动着，仿佛焚烧着一切。

    尤其是他的声音更是霸道一切，主宰一切。

    “呵呵，这些人要倒霉了。”

    “谁让他们这么没有眼力劲。”

    不少人看着苏东皇一众人，嘲讽的吐声道，眼神尽是讥讽。

    “你们可以去抢他人的席位，至于这个位置，我们家公子占了！”

    杨馨雪眉头微微扬起，淡淡的说道，面对着阴阳境的武者，她毫无畏惧！

    “嗯？好胆。”

    “在老夫面前如此嚣张，简直是该死。”

