    赛场上，沈彤灵魂兽融合的那一刻，身后无数根触手如同长鞭般伸了出来。

    何小鱼全身燃火在场内疯狂的闪躲，每每那长鞭几乎要抽中她的时候，何小鱼却似是预料到了一般，娇柔的身体总会做出一些怪异的姿势，好像很轻松就能躲过触须的抽击。

    全场都看的那叫一个心惊胆颤，人们普遍对女孩子没有男孩子那么的强求，这要是给抽中了，很多人还是于心不忍的。

    夏无双瞅了瞅韩非，悠悠说道：“韩非，我怎么总感觉何小鱼这些古怪动作你好像也会。”

    向南：“你俩不会早恋了吧？所以你和他一起学了一套大家都不会的神秘动作。”

    韩非黑着脸：“你走开，那是方泽教的东西，不得外传。”

    “嘶……”

    几人都是一惊，方泽教的，方泽竟然偷偷里教他们战技，太过分了，为什么我们就没有这么好的运气？

    王白鱼皱着眉头：“可是何小鱼虽然能够避开那些触手，但沈彤的攻击似乎有点太密集了，何小鱼该如何近身？”

    韩非摇头道：“这场输了，但凡何小鱼学了一种战弓技，说不定就赢了。近战打远程就是这样，没法近身，就赢不了。”

    果然，场上的何小鱼很憋屈，对面这沈彤太过分了，哪来的这么多触手，甩来甩去的，人家都不好靠近的嘛！

    只看见何小鱼一生气，手中竹木棍“咻”一下被射了出去，直接压上了全身所有灵气。

    “嘭……”

    好几根触手直接被炸碎，却依旧没能挡住这一棍之威力。

    就看见沈彤被一棍击中，整个人被撞飞四五米，一口血吐了出来。

    可没等沈彤反击，却听何小鱼喊道：“认输，赢不了你也要打你一下。”

    沈彤气的脸都红了，还带这样的？

    何小鱼慢悠悠走过去捡棍子，走到沈彤面前的时候很认真地说道：“你这样的进了前五也没用的，注定要败的。”

    沈彤：“哼！你管的着吗？”

    何小鱼气呼呼地回来：“打不过。”

    韩非笑道：“打不过就打不过，至少打出了气势。”

    接下来的决赛圈韩非轮空，也不知道是不是故意的，倒是其他几人都松了口气。

    沈彤遇到了那个天水村叫做朱锦的女孩子，那姑娘上场一把弓，强大的战弓技再次让韩非肯定了弓的作用。

    沈彤这只触手怪连五分钟都没撑到，她是远程，人家比她更远，触手根本触及不到，落败迟早。

    顾龙鱼很不幸，遇到了方晴，很让人意外的是，顾龙鱼上场都没上场，直接喊了一句认输，倒是让不少人惊讶了一番。

    顾龙鱼坐在位置上哼哼道：“当我傻？方晴能领队天心村，真以为她会弱？”

    于是接下来的场面就一度很尴尬，天心村剩下了两个人，朱锦和方晴两个女生。而天水村剩下了一个韩非，即便韩非不敌，也成了本次资源争夺赛的黑马，领着天水村杀进了历史最高成绩，第二名。

    见裁判还准备继续抽签，韩非一下子站了起来道：“不用抽了，剩下那两个，一起来吧！”

    所有人：“？？？”

    裁判：“？？？”

    方晴和朱锦俩人惊了，他认真的吗？方晴知道韩非很强，但她不知道自己的真正身份，这种情况下他要一挑二？

    观众席沸腾。

    “弄他。”

    “这是他自己说的。”

    “一起上，谁惯的他这嚣张的毛病。”

    裁判重复道：“韩非，你确实要在赛场同时挑战两人？”

    韩非哼了一声：“都最后了，一次性解决了呗！”

    裁判没搭理他，而是看向方晴和朱锦：“你们二人如何抉择，如果你们二人不同意，那就继续抽签决定。”

    方晴果决道：“可以。”

    方晴在怀疑韩非的实力，韩非到现在都没用战技，而且据观察他的防御能力太强。之前车杰那两刀不可谓不强，结果砍在韩非身上竟然连一道印痕都没出现。

    韩非走上赛场，挠了挠肚皮：“明智，不过可惜你们是两个女孩子，我这个人不喜欢杀人，更不喜欢欺负女生。可惜那个裴恒败了，否则他只要敢上来，我保证他说不出认输两个字。”

    选手席，裴恒脸都绿了，心中愤愤，不过也没说什么。他的实力不比车杰高多少，真要上场，只怕真的会被韩非两三刀就给斩了。

    天水村赵老头脸都黑了，这时候装什么装，安安稳稳打完，拿了第一走人了。

    场上，方晴低声对朱锦说了几句。

    随即，两女同时娇喝“融合”。

    韩非眼睛微微眯了一下，在方晴融合的一瞬间，人没了。

    “隐身？”

    “不对，一种障眼法而已。”

    韩非敏锐的感觉到有声音破空而来，不止一道，朱静那边弓箭破空，但是感觉不对，还有声音。

    却见韩非脑袋突然一歪，手中双刀忽然划破身侧的空气，只听“叮”地一声，有人在连续后退，韩非刚要追击，三根灵气箭矢挡住了他的去路。

    “叮叮叮……”

    三刀，三根灵气箭矢直接被斩碎，引的韩非周围空气都在震荡。

    “哼，还来？”

    观众只看见韩非身体突然一侧，一把刀上突然灵气滚滚，闪电般挥出，一击之下，空中爆发出剧烈的爆炸声。

    方晴的身影出现了，此刻正在地面上滑行。

    韩非甩了甩手中刀，随便劈碎了一根从身后射来的灵气箭矢。他感觉此刻自己就像是一个大魔王，用戏虐的眼神看着方晴。

    韩非：“还有什么手段吗？继续……”

    方晴内心是震惊的，她能感受出来，对方用出来那一击竟然只是中级钓师实力而已。怎么可能？自己作为一名猎杀者，瞬间爆发力量连巅峰钓师都要避开锋芒，他就那么随手一爆就挡住了？

    “小锦，箭雨。”

    只看见方晴再次消失，而朱锦一箭射向天空，等箭矢落下，已经变成了密密麻麻的箭雨，这无疑破坏了韩非对方晴的感知和听力。

    韩非：“有点手段。”

    “附体。”

    只见韩非身后突然出现七条尾巴，同时他伸手按紫竹棍上。

    在所有人的目光中，韩非这明明就是在耍酷。天空箭矢漫天，周边还有方晴潜伏，而这家伙竟然站在那里不动，还一只手抓着棍子耍酷。

    也有人在惊讶，韩非的契约灵兽是什么，怎么还有尾巴的？而且，那尾巴为什么长的就跟锁链一样？

    当密密麻麻的箭雨坠落的瞬间，韩非身后七条锁链动了。

    “叮叮叮……”

    足足在箭雨里待了有五秒钟，韩非突然爆喝一声，手中紫竹棍直接三百六十度横扫一圈，附带着灵气的紫竹棍直接在空气中划出一道闪亮的圆圈。

    此刻，方晴的身影出现，为了躲避韩非的横扫，她直接弹跳了起来，手中匕首破空，直接往韩非扎去。

    然而，方晴却看见韩非嘴角那抹戏虐的笑容，她心中惊骇，自己还是小看了对手。

    却见韩非猛的把棍子往地上一插，猛的一拉，直接弹棍。

    “嘭……”

    方晴被弹飞，一口血喷了出来。

    而韩非根本不再看他，而是迅速从背后摘下钓竿，“咻”地一声，钓竿破空，直接射向朱锦。

    朱锦皱眉，手中弓箭连射，然而那鱼钩仿佛长了眼睛似的竟然在闪躲。

    夏无双震惊道：“卧槽，钩术，这家伙什么时候学了这么厉害的钩术？”

    在场观众此刻早已忘记了呐喊，这胖子什么来头，这也太变态了，当这是打小朋友呢？

    在朱锦想要逃离的那一刻，只见鱼钩陡然加速直接把她给捆住，紧跟着收竿。

    韩非冷笑道：“人和鱼，有什么分别？既然可以钓鱼，自然也可以钓人。”

    后方，方晴再次袭来，这一次韩非都没有回头，直接猛拉插在地上的紫竹棍，在方晴攻击的一瞬间再次弹出，她都都没法躲。

    方晴再次被砸飞，而朱锦已经被韩非抓在了手里。

    韩非松开鱼竿，一手抓过朱锦手里的长弓：“本来以为你们中会有一个大钓师，可惜没有，太让人失望了。”

