    第378章武器

    小木屋连夜发快递，星网上各种晒栽种。

    此时的年疏桐，也没有修炼。

    开着无影出来的她，直接去到了上一次去到的戈壁滩。

    这里荒无人烟，上一次与大铁牛战完，也没有野兽动物过来，真的是静到可怕。

    当然,年疏桐是不可能怕的。

    哪怕是鬼修，她也是砍过好几个的。

    她今日来此，目的只有一个，练器。

    上一次获得的大铁牛尸体，加上她今天在瓦砾的工作室，找姬思思询问了一下造机甲的材料。

    她觉得机甲的硬度,不差于一些仙界的法器，所以她了解了一番之后，在星网上下单，定位到戈壁滩，准备看看，有没有能用的。

    当年疏桐到了戈壁滩没几分钟，她买的材料就到了。

    签收之后，她看着手里的大箱子说：“一定要有啊！要不然我真是心疼！”

    眼前的箱子，大概有三十厘米见方，可里面的东西，却花了年疏桐八个多亿。

    可想而知，这里面的一些材料，该是多么的稀有。

    要不然，刚刚也不可能是一个金色的机器人来送货。

    年疏桐已经明白了,银色的最低,黑色的其次，金色的她是第一次见。

    这个颜色，就说明了里面的珍贵。

    她打开箱子,拿出一个随身带来的灯具，立在一旁。

    箱子被打开,里面规矩的摆放了七个小盒子,每一个盒子都需要买东西的人确认精神力，才可以打开。

    有点类似于密码锁一样。

    年疏桐输出自己的精神力，打开了第一个盒子，里面是一滩液体，流金色。

    “刀刀，出来看看。”

    年疏桐自己也不太确定，喊出来刀刀，一起辨认一番。

    一根青绿色的藤蔓，绿光闪闪的出现在了年疏桐的身上。

    “哎哎，把你的光收一收。”

    “你这么亮，是看你还是看材料。”

    刀刀委屈吧啦的说了一句：“知道了主人。”

    “人家只是以为你喜欢呢。”

    “好了，好了，以后再亮，现在你太亮，我们看不清，炼器失败就不好了。”

    “那可是八亿啊！”

    一听说是八亿，刀刀立即灭了自己身上的光芒。

    一根藤蔓，弯曲着,蹲在了箱子的旁边,仔细的辨认着。

    此时的年疏桐，也已经把另外的几个盒子都打开了。

    “主人，这个黑的是灵幽石。”

    “这个流金色的是金软水。”

    “那个透明色的是冰山石。”

    “红色的是玄灵山石。”

    ......

    八件东西，全部对上了号。

    年疏桐看着眼前的东西，只有一句感叹。

    “看来好东西到哪里都是贵啊。”

    “不过好在现在是拿钱就能买，以前哪回不是要拼抢一番，死伤几人。”

    “嗯，主人说的是。”

    “好了，刀刀回......”

    年疏桐还没说完，刀刀就走了。

    他本体是藤蔓，不喜欢火。

    其实修炼到刀刀这个程度，他并不怕，但是本能不喜欢。

    年疏桐摇头失笑，拿出上一次得到的牛角，先炼制一个就行。

    其他的，慢慢来。

    年疏桐的炼器之法很是特殊，她不需要炉子。

    戈壁滩中，星空下。

    一团火焰突兀的出现，但是火焰的一半是绿色，另一半似有似无，看不真切。

    其实另一半的火焰是黑色的，只是在黑夜中看不出来罢了。

    绿色代表着生机，也是药力。

    黑色代表着死亡，也是毒素。

    年疏桐炼器的手法很独特，自成一脉。

    黑色的火焰分解一切需要的材料，绿色的火焰对所有分解过的火焰，进行重塑。

    重塑成年疏桐需要的样子。

    年疏桐盘膝而坐，挥手间，八个材料中的五样被席卷而起，朝着火焰飞去。

    双方一经碰触，黑色火焰迅速包裹住了五样材料，开始分解，融化。

    年疏桐双眼紧闭，体内的灵力不断的催化着，看准时机，扔进去一根牛角。

    当所有的东西化成一滩液体之后，绿色火焰登场了。

    年疏桐的脑海中，不断的勾勒着一柄匕首的样子。

    生机重塑，灵力加持。

    日出东方之时，一道红光在暖和的阳光中闪现，一闪而过。

    “成了。”

    年疏桐一只手抄过眼前的匕首，看起来毫不起眼，但是锋利的程度，划破机甲应该不在话下。

    只不过，瓦砾应该不会让自己尝试。

    看着天色，年疏桐决定先回去再说。

    当年疏桐的无影出现在小木屋上空的时候，傅云河终于松了一口气。

    以前的他，会担心，但似乎没有这么担心。

    但是昨晚，他翻来覆去，多少有些睡不着了。

    看来，他还需要好好调节一下自己的心态，要不然早晚会让年疏桐看出端倪。

    “早，美人！”

    “早！”

    傅云河稀疏平常的打了招呼，继续带着孩子们打拳。

    年疏桐回了一趟卧室，换了一身衣服之后，难得的想照照镜子。

    幸好她还是有一面镜子的。

    “怪不得呢。”

    年疏桐看着镜子中的自己，脸很好看，眼角的泪痣更是添了几许风情。

    只是这身上的衣服，多少拖后腿了。

    怪不得出去之后，大家都看不起他们。

    虽然她不是很在乎别人的想法，但是现在她有钱了，没道理只改善吃这一项，穿这一方面，也要重视一下。

    年疏桐开门走出了房间，先是去吃早饭。

    早饭，餐桌。

    “我今日又买了二十个发货的机器，按照现在的速度，一个月之内能发完所有的货物。”

    “好，你安排就好。”

    年疏桐夹了一个烧麦放在了自己的碗里，看着对面的姬思思说话了。

    “姬思思，你今天有时间吗？”

    正在吃烧麦的姬思思，嘴巴里还有半个烧卖没有咽下去，就这样傻傻的叼在嘴巴上。

    姬思思的一双眼睛，灵活的左右动了一下。

    是在喊自己？

    对，她是叫姬思思。

    姬思思一口咽下了烧卖，噎的眼睛都要凸出来的感觉。

    “你慢点，我不急。”

    姬思思用力摇头，一只手拍着自己的胸口。

    “没事！我没事！”

    姬思思在喝了一碗瓦砾递过来的汤之后，终于好一点了。

    “年老大，你找我干什么？”

    “干什么都行，我全天有时间。”

    旁边的瓦砾转头。

    “姬思思，你今天要完成机甲的初步设计，你完成了？”

    (本章完)

