    牧云此时，催促道道界纹，覆盖在地面之上。

    界阵师凝聚而出的界纹，如同界阵师的手臂一般，是充满灵性的。

    此时，牧云似在探索一般，一步步将得脚下界纹释放开来。

    轰……突然之间，一道低沉的轰鸣声在此时爆发开来。

    随着低沉的轰鸣声响起，只见到百丈见方的地面，在此时，从边缘开始，不断下沉。

    一圈一圈，一道一道开始凹陷下去。

    直到最终，化作了一道倒垂而立的四菱边形，而居中位置，已经是下沉百丈，出现一道黑乎乎的洞口来。

    此时，众人皆是目光看去，大气不敢喘。

    “这……”牧云此时道：“我之前在这里，也是什么都没发现，双方武者交手，似乎引动了什么，导致此等结果。”

    “下去看看。”

    牧云直接道。

    武元汉和武心瑶也是跃跃欲试。

    “少爷，小姐，太危险了……”武朽塬此时道。

    牧云这……发现一处不知道什么地方的密地，就要进去，万一是绝地呢？

    此刻，牧云却是笑道：“不然，我先下去吧。”

    武元汉此刻则是道：“怕什么，云沐都不怕，我们怕什么？”

    “云沐实力提升之快，让我们都汗颜，这家伙敢闯，我们为何不敢？

    将来武家需要我们扛起来，现在自然是需要我们敢突破自我，下去。”

    说着，武元汉当即脚步跨出。

    武朽塬此时，无奈苦笑。

    少爷和小姐千金之躯，出了问题，他就算是封天境强者，也承担不起责任来。

    “放心吧。”

    武心瑶此时也是脚步跨出。

    在看到牧云的实力和进步之后，二人也是受到一些激励。

    他们在武家内，可谓是受到武家庇护，成长起来，和牧云这样的成长，差距不小。

    轰隆隆的声音，不断爆发开来之时，牧云身体内，道道力量迸发。

    隐隐之间，雷霆暗藏牧云体内，防备接下来可能遇到的任何变化。

    十几人，一一沿着下沉形成的阶梯，靠近洞口，牧云最先进入洞口内，身影消失不见。

    “下来吧。”

    不多时，牧云声音响起，道：“这里并无什么危险。”

    武朽塬此时也才舒了口气。

    没危险就好。

    十几人一一进入洞口内。

    沿着阶梯，不断下沉。

    出人意料的是，地面下，并不昏暗，温度适宜，光芒舒适。

    而十几人来到，是一条下沉的通道。

    足足有百丈深度后，阶梯消失，取而代之的是一条通道。

    紧接着，牧云在前，十几人一道，朝着通道内而去。

    如此这般，足足走过一个时辰之后，前方之地，豁然开朗。

    只见入眼处，是一片广袤的地下世界。

    高有千丈不止，而宽阔也是有数百丈，一眼看去，不知深多少……而且在这样的地下洞壑内，四周道道界纹凝聚，显然是阵法支撑。

    牧云此时也是惊讶不已。

    单单是现在，他能够感觉到的，此地阵法至少是九级才能够布置出来。

    虽然年久失修，可依旧是威武霸气。

    那道道界纹，隐藏于四周石壁之间，释放出的恐怖力量，让人心惊胆寒。

    “小心点。”

    牧云开口道：“之前，风尘钺、阳重山他们都没发现这里，此地隐藏极好，古老的宫殿下，花费那么大代价，定有什么秘密。”

    “嗯。”

    十几人逐渐散开，朝着前方而去。

    一眼看去，前方大地，一座座高三丈五丈的怪石林立，仿佛一片石林。

    而四周，界阵支撑广袤的天地，散发出光芒。

    让人心中难免生出一些畏惧感。

    而牧云此时，则是沿着石林，朝着深处而去。

    他是界阵师，能够感觉到，此地界阵的波动强弱。

    逐渐，深入十几里之后，牧云突然之间，停下脚步。

    前方，一座怪石内，一座小型阵法萦绕着淡淡的光芒。

    只是，时间很久，那小型阵法，已经破损不堪了。

    而在小型阵法内，一道卷轴，静静而立。

    牧云取出卷轴。

    “七品界诀，万化形拳！”

    牧云眉头一挑。

    此时，放眼看去，四周，一座座怪石，高两米，在中间位置，皆有一座座小阵法，护住一些卷轴、锦盒等等……牧云也不客气，直接一个个收取。

    “有东西。”

    不远处，武元汉声音响起，道：“这里怪石内，藏着一些卷轴、锦盒，还有界器……”此时，十几位武家武者，纷纷聚集。

    “都取了！”

    武元汉当即道。

    于是乎，十几人纷纷动手。

    牧云也不客气，能取多少取多少。

    他虽然用不到，可是以后交给神府，云殿，都是用得着的。

    之前便是。

    他曾得到的许多至宝，于自己无用的，便是统统交到神府库存，给神府弟子们使用。

    武元汉此时站在武朽塬身前，笑道：“朽塬大人，适当地冒险，还是值得的。”

    这些七品级别的东西，于武家来说，也是一笔不小的收入了。

    武朽塬笑了笑，没说什么。

    待得此地搜刮干净，大家再次朝着深处而入。

    “你们看这是什么？”

    武心瑶的声音，突然响起。

    随着声音响起，武朽塬、武元汉等人，聚集而去。

    牧云在此时也是靠了过去。

    只见众人前方，出现一块直径数十丈的巨石。

    巨石表面，光怪陆离，有着道道毫无规矩的裂痕。

    而在巨石中央，插着一道……拐杖！如同拐杖一般。

    可又不太像。

    仔细看去，那拐杖高不足两米，约婴儿手臂一般粗细，表面似无尽时光刻印留下了道道痕迹。

    而拐杖顶端，则是弯曲拐绕，雕刻出一道栩栩如生的龙首。

    龙头杖！“取下来看看。”

    武元汉说着，便是要靠近。

    “我来吧，少爷。”

    武朽塬此时却是笑了笑，走上前去，来到龙头杖前，单手一提。

    只是下一刻，龙头杖却是毫无表示。

    没反应！武朽塬感觉有些丢人，于是乎加大力度。

    铿铿铿的声音响起，脚下巨石岿然不动，龙头杖更是没有一点变化。

    “我来试试。”

    武元汉此时也是好奇起来。

    只见到武元汉此时，双手之上，出现一套黑色拳套，随即其双手紧紧握住龙头杖，拼尽全力拔起……依旧是毫无反应！ 

