    一眼望去，陈子漠没发现这黑林山有任何特殊之处，更没在山顶找到柳轻烟所说的洞穴。

    陈子漠什么也没说，只是看向一旁的柳轻烟，那眼神仿佛再说，接下来就该你表演了。

    另一边的杨如山也是一样，安静的站在高空之上，等待刘轻烟找出她所说的那个洞穴。

    不过两人也不是什么都没做，大部分精力都在警戒四周，只有一丝余光放在柳轻烟身上。

    这里可是黑雾山林深处，哪怕立刻遇到一只四阶毒虫都不奇怪，必须时刻保持警戒。

    如果不是有熟悉黑雾山林的杨如山带路，这一路上恐怕得打不少遭遇战，能不能安全抵达黑林山都是一个问题。

    有陈子漠和杨如山两人警戒四周，柳轻烟也就集中注意力在黑林山顶寻找洞穴的入口。

    柳轻烟的情报非常完整，对洞穴的入口做了详细的介绍，柳轻烟围着山顶转了两圈就找到洞穴入口。

    高空上，陈子漠和杨如山发现柳轻烟停下了寻找的身影，随即来到刘轻烟的身侧，看向她的目光看向的地方。

    柳轻烟的目光所在地并不是一个洞口，而只是一块平平无奇的巨石，周围也没有洞穴入口的迹象。

    不过两人都不是傻子，很快就意识到洞口应该在那块巨石后面，难怪没人发现。

    “两位道友让开一点，妾身来打碎这块巨石。”

    说完，刘轻烟双手施展法诀，手上缓缓出现阴暗色灵光，灵光中充斥着破坏之力。

    眼看柳轻烟就要动手，一旁的杨如山脸色大变，连忙出言阻止道。

    “仙子且慢，先前在下就说过，此处位于黑雾山林深处，随时都可能撞见四阶毒虫。”

    “仙子这一击下去，附近的毒虫全都会被吸引过来，到时可就麻烦了。”

    听到这话，柳轻烟巧眉一紧，但还是收起了手上的灵光，对不远处的两人问道。

    “入口就在这巨石后面，不能出手将其打碎，你们说该怎么办？”

    那块巨石的体积不小，三人又都不是体型，用蛮力将其移开，这条路完全没有可行性。

    陈子漠都是可以让雷蛟和赤臂巨猿将那块巨石移开，但是陈子漠并不想立刻动手，而是准备先等等再说。

    要是杨如山有办法移开巨石，那就让他先动手，最后实在不行再考虑出手。

    免得抢了别人的风头，给自己招来不必要的祸事。

    杨如山之前所言确实有道理，但其中更多的是想讨好柳轻烟，在她面前展示自己的实力，以此俘获美人芳心。

    果不其然，下一刻杨如山就信誓旦旦的对刘轻烟轻言道。

    “柳仙子莫担心，在下有办法移开这巨石。”

    话音刚落，杨如山打开腰间的黑色葫芦，从里面飞出一大群黑色的灵虫。

    一大群黑色灵虫在杨如山的驱使下迅速飞向下方的那块巨石，硬生生就将巨石往旁边移开了一个身位。

    巨石被移开后，出现的确实是一个洞穴入口，只不过这个洞口已经塌了，大量的石块挡住通道。

    看到这一幕，陈子漠的眼睛里露出了原来如此神色。

    就在不久前，陈子漠让念灵虫用神识探察了巨石后面，并没有在巨石发现柳轻烟所说的洞穴。

    看到眼前被碎石挡住的入口，不等柳轻烟开口，杨如山就继续指挥那群黑色灵虫搬入口的碎石。

    堆在洞穴里的碎石超乎三人的想象，足足有近百丈深，哪怕三人一同出手搬碎石，也还是花了一番功夫。

    等所有的碎石全都被清除，露出洞穴原来的模样，柳轻烟露出了欣喜的笑容。

    看到心上人欣喜的笑容，杨如山脸上也露出了一丝淡淡的笑容。

    不远处陈子漠看到这一幕，什么都没说，什么都没做，只是默默的看着这一切。

    这么多天的相处下来，陈子漠知道柳轻烟对杨如山并没有兴趣，只是把他当作自己前进的助力。

    三人怀着各自的心思，一同朝着洞穴深处走去。

    没过一会儿，三人就来到洞穴的尽头，一处什么都没有的空地。

    就在陈子漠和杨如山一脸疑惑之际，柳轻烟来到空地的中央，拿出一根阵旗插在地上。

    柳轻烟手上的法诀快速变化，最后打出一道灵光飞向阵旗，阵旗随即打出褐色灵光。

    下一刻，陈子漠三人前方的石壁立刻往两边裂开，露出一条往下的通道。

    看到出现的通道，柳轻烟连忙通道下方飞去，杨如山连忙跟了上去。

    陈子漠稍作犹豫，最后还是跟了上去，一同往下飞去。

    三人往下数千丈后，通道随即改变方向，不再继续往下走，而是黑雾山林深处的东方而去。

    在地下通道飞行数万里后，三人终于停了下来，因为前方出现了一块巨石。

    “这块巨石之后便是我们此行真正的目的地了，两位道友做准备，之后应该会有一场恶战。”

    说完，柳轻烟又想到了什么，再次开口说道。

    “这条地下通道是一位前辈留下的，可以让我们省去很多不必要的麻烦！”

    陈子漠和杨如山不可置疑的点头，有这条地下通道在，确实可以省去很多麻烦。

    越是深入黑雾山林，高阶毒虫和毒虫群就会越来越密集，哪怕有杨如山带路，也很难避开所有的高阶毒虫和毒虫群抵达目的地。

    而他们此时的位置，已经到了黑雾山林最深处，上方地面上到处都是毒虫，而且还有遇到五阶妖王的可能。

    下一刻，刘轻烟将目光看向杨如山，轻声开口道。

    “杨道友，有劳了！”

    在杨如山的控制下，无数的黑色灵虫飞向前方巨石，将那块巨石移开，露出一个更加大的洞穴。

    一进入洞穴，陈子漠就感受到了异样，这里充斥着大量的火灵力和冰灵力。

    柳轻烟和杨如山自然也感受到了这两种截然不同的灵力。

    不等陈子漠多想，柳轻烟随即朝着洞穴深处飞去，也就是洞穴内那两种灵力的根源地飞去。

    杨如山和陈子漠虽然充满了疑惑，但并没有多想，毕竟世间的宝地并不少，随即更了上去。

    片刻之后，陈子漠跟着两人来到洞穴深处，而入目是一个极其诡异的水潭。

