    “你知道我们刚刚是在说什么吗？”

    唐修终于还是和这个小家伙说出了第一句话。

    不过他眼底的一丝厌恶和嫌弃还是无法掩盖住的。

    “我不知道。”

    小家伙一愣，很沮丧的低下了头：“但是我知道，哥哥的病很严重，是要死掉的那种，可是爸爸不肯让妈妈给哥哥抽血，他说想要钱，我觉得是不对的。”

    “那你为什么说想要帮我？”唐修复杂着脸问道。

    说实话，他对眼前这个所谓的‘弟弟’，一直有一种恨屋及乌的感觉。

    这是一种很复杂的感觉，毕竟从小到大也没见过，再加上原生家庭和他之间的关系。

    就在刚才，他也说过一些比较过分的话，当然，有一部分原因是因为在气头上，更多的，他也确实对这个小东西没什么好感。

    不过接下来他听到的话，让他重重一怔。

    “因为老师教我们，要互相帮助。”小家伙的语气中有一种理所应当的肯定：“小伙伴之间就是要互帮互助，这样才是好孩子应该做的事情。”

    “是吗？你不怕被你爸爸打吗？”唐修问道。

    “怕....”

    小家伙脸上浮现出一阵恐惧的神色，咽了口唾沫。

    不过.....

    “妈妈就经常被爸爸打，我也经常被爸爸打，可是我不想让哥哥死掉，我都没有过哥哥，幼儿园很多小朋友都有，我以前想过，如果我有一个哥哥，会是怎样的，我现在好不容易见到你了，我不想让你死掉，我不要哥哥的钱和东西，这是我应该做的。”

    小家伙有些吃力吃关掉阳台的屏门，来到了唐修旁边，有样学样的用手撑在围栏上。

    “所以，哥哥你偷偷带我去医院好不好？我有血可以抽，我们可以拉钩钩，不要告诉爸爸妈妈。”

    一只稚嫩的小手向唐修伸了出来，伸出了自己的小拇指。

    唐修突然一笑：“学校里面学到的吗？”

    这一刻他突然很想放声大笑。

    这是真的很可笑啊。

    原来在某些事情上，一些所谓的成年人，做的还没有一个小孩子好。

    当然，一些小孩子都明白的所谓道理，成年人自然也明白，只不过这个世界终究会改变许多人和许多事情。

    这一刻，他感觉自己的心情好了很多，连带的，他对面前这个小家伙的恨屋及乌，也少了一些。

    不过他还是摇了摇头：“你的好意我心领了，这件事你你帮不了我，这是大人的事情。”

    虽然理论上来说，林子轩的骨髓他也能用，毕竟理论上来说，捐献骨髓对人体不会有任何影响，也不会受到年龄的限制。

    但是签署造血干细胞捐献文书是有年龄限制的，捐献者必须达到18岁，具有独立的法律承担能力。

    所以，这个勾，他并不能打。

    不过，他也听到了一些关键性的信息。

    “你说，你妈妈经常被你爸爸打吗？这是怎么回事？”唐修稍微蹲下了身子：“不用怕，你可以和我说。”

    “爸爸很喜欢喝酒，每次一喝完酒回家就会和妈妈吵架，然后打妈妈，子轩很害怕，我不敢出去看，妈妈每次都叫的很大声，爸爸也会打子轩。”

    小家伙小小的眼睛里有很明显的害怕的情绪。

    唐修越听，眉头越是皱起来。

    他倒是没想过这其中会有这些故事。

    或许每个人都有自己选择的权利，也要面对自己做出的选择带来的后果，唐修也不会就此觉得那个女人做出的选择就是对的，就应该值得原谅。

    但是这并不妨碍唐修的愤怒。

    “还有吗？”唐修皱着眉问道。

    “有....爸爸每周都会带王阿姨回家，还告诉我让我不要告诉妈妈，王阿姨也会打我。”

    唐修闻言，直接掀起了小家伙的衣服。

    确实，虽然很少，但是还是能看到，有一些红彤彤的伤痕。

    “疼不疼？”

    唐修一时间不知道该说什么。

    之前他一直以为，他和林子轩之间的差别就在于，同是兄弟，大家拥有不一样的人生，林子轩这个弟弟拥有更好的家庭和幸福。

    但是现在看来，好像也不是自己一开始想的那样，大家貌似都是彼此彼此。

    也许这个房子，林子轩也只不过是一个小小的借口罢了，毕竟替一个五岁多的孩子去要一套婚房，多多少少有些牵强了。

    唐修只能赤裸裸的看到‘私欲’两个字。

    也只能说，人性的阴暗面，也确实是够大的。

    这个孩子....也不过是个可怜人罢了。

    “你先回去吧，不要让你爸爸妈妈知道你过来。”唐修重新站起来，背对了过去。

    “好吧.....”小家伙欲言又止，但还是听话的撤了回去。

    寂静的阳台又只剩下唐修一个人。

    说实话，他现在心情有点复杂。

    让他短时间内接受这个所谓的弟弟，那是绝对不可能的，他也没做好这个准备，更不会去接受。

    只能说，这就是成年人的世界，如果能够选择，他也希望自己能回到林子轩这个年纪。

    唐修有些复杂，他现在依旧是坚持自己的决定。

    200万，他依旧会准备好，也会和起初说的一样，这就是一笔交易，用来买那个女人的亲缘配型！

    也是一刀两断，仅有的200万！

    但是对于那个林锦彪.....

    说实话，唐修这辈子没见过多少这样的人，即便和李思捷那样的圈内纨绔相比，恐怕也唯有过之而无不及。

    他本身就是个快死的人，听不得一些话。

    当然，他也不接受任何人把他当成摇钱的工具和饭票，他知道这种事很多，可是他不是脾气这么好的人，毕竟，他也是个摇滚人，他连李思捷都敢打。

    唐修思考再三，最终还是决定打通了那一通电话。

    “喂，冯卿老师吗？”

    “喂？唐修？怎么了？”

    “能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”

    “我给你一个名字和身份证号。”唐修深吸一口气：“能不能想办法帮我把这个人关进去....圈外人。”

    别忘了，索尼音乐不仅仅是唱片公司，还是资本。

    一家能够屹立多年而不倒的资本。

    在泥潭中，没有人能够做到置身事外，真的能确保自己真的干净，尤其是当这个摊子足够大的时候，掀开内核，其实大家都是一般黑，唐修也不是小孩子，一些东西自然明白。

    你要说冯卿好？

    那好的也只是冯卿而已，和索尼音乐这个整体有什么关系？

    当然，这也是唐修第一次使用类似的力量，他也不知道，这会给自己打开什么样的潘多拉魔盒。

    但是起码这一刻他问心无愧，他要做的是正确的，这就够了。

    半晌之后，对面沉默了很久，冯卿的声音终于传了出来：“可以....”

