    菲利克斯目送小女巫离去，他站在窗前，隐约能透过黑暗看到远处，一对儿小巫师拉着手坐在一起，享受悠闲的周末时光。

    “和平年代……”他略有些感慨地咀嚼这个词，直到回到霍格沃茨，他才后知后觉地意识到战争的影响。

    当黑魔王肆虐的时候，菲利克斯还在麻瓜孤儿院里领导大孩子们殴打隔壁校的小混混，可以说他开心的一批。而等他入学的时候，黑魔王已经挂了将近一年。

    那时候魔法界乱的很——食死徒忙着脱罪，野心家急于抢占权力真空，受害者不停要求补偿，还有不甘心失败的在逃者躲在阴沟里谋划反击。当然这一切都影响不到他，影响到他的是霍格沃茨里的小巫师。

    当时魔法界的纯血家族都竭尽可能地和黑魔王撇清关系，歧视？绝对没有，巫师麻瓜一家亲啊。但回到家里什么样，又是怎样教育下一代的，可能就完全不同了。

    他就是在这种局面下入学霍格沃茨的，然后——

    嘘！别出声，看我们发现了什么，一个麻瓜出身的斯莱特林！快来欺负他！

    嗯，这是当时大部分斯莱特林学生们的心理活动。

    当晚宴结束，菲利克斯准备发挥自己的特长和室友交朋友，一个斯莱特林一脸厌恶地对他说“滚开，卑劣的泥巴种！”

    直到菲利克斯下意识丢给对方一个通通石化的时候，他还不理解这个词的意思，什么情况？

    当时双方都有些懵逼。

    好在头铁的只有这么一位，另两位室友节操值低的吓人，问一答十，所以当天晚上躺在床上时，他已经对自己的未来处境有了一定的预估。

    他意识到，今天这场冲突不是事件的结束，而是一切的开端。

    接下来的发展如他所料，但幸运的是，短短一周他就打服，呸！他强行和新生们交上了朋友，他们不只一次在公开场合说，菲列克斯是个好人，不但天赋出众，还乐于助人。

    他虽然暂时打不过高年级生，但有教授和校规在，他们也不会对自己施恶咒。毕竟，同年级的打架还可说是摩擦冲突，但高年级袭击低年级，弄不好要被开除。

    而等他展露出强大的魔法天赋时，还想找麻烦的已经不多了。

    不得不说，斯莱特林不缺少聪明人。

    但危险不只存在于学校，菲列克斯记不清自己在校期间收到多少封死亡威胁了，但他清楚记得第一封是在他一年级的圣诞晚会上。

    那是一封匿名的吼叫信，后来他猜测，寄信的可能是某个被他揍过的新生的家长。

    但他当年还是谨慎地留校了，方法是干翻二年级斯莱特林——这不能怪他，是他们先动的手，自己只是因势利导，顺势而为。

    但他没有料到，死亡威胁事件愈演愈烈，在他第二年开学初，一批红色吼叫信冲他飞来，整个礼堂都是“你这个肮脏的泥巴种，滚出斯莱特林！”或是“不要让我看到你，否则我会亲手抹掉斯莱特林的耻辱！”

    当时吃饭的小巫师都吓傻了，邓布利多校长格外严肃，他亲自检查了吼叫信的残骸。但这种东西很难查出来源，猫头鹰是租的，声音是经过伪装的。

    坦白说，他很为难。他想安心学习魔法，但事情总是不能如他所料。

    菲利克斯不得不继续自己的交友计划，把朋友弄得多多的，敌人弄得少少的。为此还要承受误解——不明真相的人理解为他在打击报复。

    没过多久，他就找上了一个看他格外不顺眼的三年级斯莱特林，借着“求指导”的名号，送他到校医院呆了三个星期。

    事后他积极探望这位病友，并为自己的“失误”痛心不已，毕竟这是一场意外！

    教授，我真的很心痛，您要扣我分？扣吧扣吧，我承受得住……

    菲利克斯突然发现，如果你想找斯莱特林的麻烦，真的特别容易，你只要在没人的地方，骂他的家族是垃圾就行了。

    这种钓鱼手段，屡试不爽。

    几次下来，三年级斯莱特林都服了——他遇到的最头铁的还是那位室友，但就算头铁如斯，在睡了七天地板后，也愉快地接受了他的友谊。

    三年级时，他摆平了最后一个顽固的七年级斯莱特林，当完成这一切时，真的有一种打怪升级、满级毕业的畅爽。

    但他依然不敢出校，他依然要应对每年的死亡威胁。

    所以，他才用一整年拼了命地肝出两个六级魔法，他当时的魔法理论才四级而已！

    好在一切都是值得的，他凭借着六级的“昏昏倒地”和“盔甲护身”，在四年级暑假里解决了七个试图袭击他的蠢货，这些人现在还在阿兹卡班过日子呢！

    接下来五年级开学初发起家族决斗，在他看来都不是事儿，一场正式决斗都没进行——那个沙菲克第二天就被接走了。

    此后，直到毕业前，他都活得很滋润。

    毕业后，菲利克斯没有选择魔法部、古灵阁这些地点，他对在那里工作没兴趣。

    前途好？薪资高？

    嗯，他终于可以理直气壮地说一句，我对钱没有兴趣。

    他就想留校，但遗憾的是，邓布利多校长拒绝了他。

    “你还年轻，多走走多看看，或是安心工作两年。”

    菲利克斯最后选择了游历世界，他像打卡一样感受不同国家的魔法风俗，尤其是不同国家的黑市，那里不乏一些古老的魔法手稿和炼金制品，他急需这些东西。

    他也因此结识了一些有趣的（黑）巫师，大家都把脸遮起来，这样就不以貌取人，而是各取所需。

    碰到黑吃黑，他也会愉快地在他们身上试验自己构思的魔法，这里必须要强调，他还没亲手终结过任何一个生命，倒是搞出来一堆白痴——希望有亲朋好友把他们领回去接受治疗。

    他的“思维小屋”也一点点有了雏形。

    结束了游历，菲利克斯再次申请霍格沃茨教职，被婉拒。不过似乎看出他对魔法部没兴趣，邓布利多建议他到麻瓜世界生活一段时间。

    菲利克斯选择了接受。一方面，他认为这或许是邓布利多对他的“考核”，毕竟他在校期间的所作所为实在算不上一个“教授苗子”；另一方面，他也想为自己铺一条路，为自己塑造一个学者身份——这样即便当教授的路子走不通，他也可以和其他著名巫师展开交流。

    对此他很有信心。论麻瓜研究，有一说一，他可以速成。

    要不是怕惊掉魔法界的下巴，他可以一年写十本麻瓜研究书籍。但最终，他还是决定耐心点，让自己的行为更合理些。

    在这两年，他和邓布利多的通信频率剧增，菲利克斯不断发给他一些研究手稿，两人就麻瓜问题进行书信往来。

    这让他看到重返霍格沃茨的希望。

    虽然中途第三次求职再次失败……他回想这段历程，还是觉得自己惨兮兮的。但从书信中，他意识到邓布利多的态度已经悄然发生了转变。

    接下来就是出书，出书，他的书在市场上反应平平，但在专业人士的眼中，却极具参考价值。

    菲利克斯·海普这个名字，也被挂上了“麻瓜问题研究专家”的头衔。

    得益于此，在他毕业的第三年，他和许多著名巫师都建立起笔友关系，这让他受益良多。

    还有一些小国的魔法部，邀请他担任处理麻瓜问题相关部门的主管，被他婉拒了。

    在毕业整整三年后，他终于接到了霍格沃茨的面试邀请。

    一切，从这里开始……

    菲利克斯站在窗前，注视着太阳落下，一抹余晖贴在地平线上。

