    陈勇和岳灵珊一路向南，跋山涉水，行走在祖国的大好河山之下。二人也不着急，每日骑马并行，遇到风光秀丽之处，就停下来赏玩一番。两人这一路流连在这山水之间，好不逍遥自在。

    　　二人一路行来，遇到不同的各色人等，只要没有特别过分之事，两人也不出手相助。陈勇和岳灵珊都知道，回到内地，各大门派之间的关系错综复杂，自己二人实力甚微，还是少给华山派惹事生非的好。

    　　这日两人一路南行，已进入到仙霞岭山脉

    　　。这里山路崎岖，又是渐行渐高之势。好在二人坐下坐骑还算不错，在这山路上行走一样是颇为迅速。

    　　这山路两边树木郁郁葱葱，林木森森，幽篁叠翠，草色侵阶，苔藓上墙，让人生出悠悠古意与浓浓苍凉之感。

    　　仙霞古道北起浙江江山，南至福建浦城，纵穿清湖、石门、廿八铺，全程二百四十一里。据记载，凡自浙入闽者，由清湖渡舍舟登陆……连延曲折，逾岭而南，至浦城县城西，复舍陆登舟，以达于闽海之畔。

    　　二人骑行间，到了中午十分，岳灵珊的马却失了前蹄，在山路上突然栽倒，前腿崴了一下，几欲折了前腿，短时间不能行走。陈勇也没有办法，赶快下马，与师姐并肩而行。

    　　此时不远处有座山庄出现在二人面前，山庄上写着斗大的“柳府”二字。陈勇来到“柳府”门前，轻扣府门。不一会儿里面出来一位老家人来。

    　　陈勇赶忙说道：“这位老丈，我和妻子正在赶路，马失前蹄，急切间不能前行，想在府上叨扰一下，不知可方便否？”

    　　那开门老者道：“我家员外甚是好客，在这山野之间，救助过许多人了。这位小哥夫妇既然有缘来到府上，那就请进吧。”

    　　说着话，那位老家人打开了府门，把陈勇和岳灵珊让到了府内。岳灵珊牵着陈勇那匹好马，陈勇半托着那匹前腿受伤的骏马，进入了府门。

    　　那老家人看着陈勇的模样脸色微动，说道：“这位小哥看面相甚是英俊，没想到武功还这么好啊。托起一匹骏马还这么轻松，真是英雄出少年啊。”

    　　陈勇道：“老丈谬赞了，小子也就是有把子力气，遇到马儿如此，总不忍心让它这般受苦，所以愿意助它一臂之力罢了。”

    　　那老者道：“正好我家员外略通医术，对于马匹甚有研究，你们俩可算是来着了。这样吧，你们二人略等片刻，我去请我家主人出来一见。”

    　　陈勇和岳灵珊二人就在府门内站定，那老家人急匆匆进院疾行。看他腿脚模样，也是个练家子。不一会儿，一位五旬老者，慈眉善目，身高八尺，清瘦身材，从院中和老家人一起走来。

    　　那老者身穿锦服，头戴员外巾，来到陈勇和岳灵珊近前道：“两位伉俪远游至此，就是佳客，一起上府上一叙可好？”

    　　陈勇和岳灵珊赶忙抱拳行礼，陈勇道：“多谢老员外相邀，只是我这匹马儿失了前蹄，行动不便，还请老先生帮忙看上一看。”

    　　那老员外道：“两位伉俪不必客气，医马是小事，那我就先试试看吧。”

    　　那老员外到了近前，用手托住了马的左前腿来，只见他双手在那匹马的前腿略一推拿，那匹马竟然可以正常站立起来，没有开始那种痛苦的样子了。

    　　那老者从身上取出一个锦盒，里面取出银针来，对着这匹马扎了几针后，这匹骏马已经可以正常行走了。老者轻抚着马首，这马似乎通人性一般，对这医治自己的老者甚有亲近之意。

    　　那看门的老家人上前抢过陈勇和岳灵珊手中的缰绳，自带马匹去后院喂养了，那老员外邀请陈勇伉俪二人到屋中一叙。

    　　三人到了里面大堂之上，分宾主落座，自然有家人上来倒茶。陈勇和岳灵珊在桌上再次感谢老员外的援助之恩，老员外并不介意，和陈勇二人相谈甚欢。

    　　闲聊之中，陈勇知道柳员外在此间已经十余年了。一直乐善好施，对往来之人甚是客套。不一会儿酒席上来，柳员外请二位伉俪一起在此用餐。

    　　闲谈之时，柳员外已经说过了，那匹马需要休息一个时辰，方能赶路。所以陈勇和岳灵珊二人，和柳员外一起在府中用餐，并且再次感谢了老先生的款待之恩。

    　　从言谈举止之中，陈勇明显感觉到柳员外博学多才，相信年轻时一样是个大有作为之人。所以宾主相谈甚佳，酒席宴上，宾客皆欢，自然时间过得飞快。

    　　一顿饭三人吃了一个多时辰，那柳员外相邀请陈勇夫妇在此地休息一日，明日前行不迟。陈勇二人终究是客，与柳员外又不是多年老友，在餐桌上就已提出了辞行。

    　　陈勇和岳灵珊离开柳府时，才刚到申时，在柳府叨扰了有一两个时辰。柳员外送二人出了府门，陈勇摸出一锭银子塞给了老家人，自己和岳灵珊二人，骑上了骏马，向柳员外拱手行礼后，才依依惜别。

    　　二人并行，感慨世上还是好人多时。正看到一队人马赶了过来，马上带头之人正是嵩山剑派的“大托塔手”丁勉，“仙鹤手”陆柏二人。那二人正好看到了岳灵珊，便拦着二人的去路。

    　　丁勉道：“岳姑娘，遇到你正好。我奉五岳剑派左盟主之命，要聚齐五岳剑派弟子，一起向前面魔教人员进攻，相请不如偶遇，你们二人就一起和我们去做那降妖伏魔之事吧。”

    　　岳灵珊知道，现在天下人都以降妖除魔为己任，而此时丁勉第一有左冷禅左盟主的命令，第二手中有五岳剑派的令旗，自己想拒绝都没有任何理由。

    　　再看背后这些人员竟然已经聚齐了五岳剑派其他四派之人，虽然以嵩山派为主，其他剑派人员均也有两人参与，唯独缺了华山派。岳灵珊知道此时自己无论如何不可能独行，扭头看向了陈勇。

    　　陈勇知道师姐是在征求自己的意见，但是这种情况下，自己二人无论如何是走脱不了的，也只得点了点头。岳灵珊本来就明白，自己二人，人小力微，此时就是被抓了壮丁想不参与都不行。

    　　岳灵珊道：“不知此行远吗？我们二人还有要事，不能久待，你看这行程如何安排？”

    　　那丁勉道：“岳姑娘放心，就在前面不远处，如果顺利，根本用不了一两个时辰，难道降妖除魔之事，耽误你们华山派一个时辰的正事，都不行吗？”

    　　岳灵珊赶忙道：“没有没有，只是我们俩武功低微，怕耽误了左盟主的大事罢了。还请丁师叔海涵一二。”

    　　丁勉道：“岳姑娘不必介意，一起前去就是了。降妖除魔本是我们五岳剑派每个人的职责所在，更何况今日其他四家都有参与，单单少了你们华山派也不好看吧。

    　　放心吧，有我们大家照拂于你，我能保证，绝不会让魔教中人伤了岳姑娘的。而且据我们观察，他们此间人员并不多，只有寥寥数人而已。”

    　　陈勇和岳灵珊没有办法，只得跟随着丁勉和陆柏等人的队伍一路前行。这队人马大概有二十多人，当众人赶到柳府门前时，山路另一边一样来了一路人马。

    　　由“苍髯铁掌”汤英鹗，“锦毛狮”高克新二人统领。众人一起到了柳府门口，那命令汤英鹗和高克新带领众人先行潜入府内，隐藏好身形再说。这二人领命，那二十来人一起消失在众人面前。

    　　陈勇和岳灵珊相视一惊，谁也没有想到，柳员外竟然是他们口中的魔教中人。不一会儿，那二十多人就有一人返回，做了个完成任务的手势。此时丁勉才第一个走到府门外，扣打门环。

    　　不一会，一样是那个老家人开门迎客，府门打开之时，那老家人就是一愣，原来府门外竟然有二十多人。他不及细看，就想关闭府门，丁勉又怎么可能让他得逞？

    　　丁勉推门而入道：“老人家，你速去禀报，就说是嵩山派左盟主有令，让你家主人速来接令！我等都是五岳剑派之人，你还不请我们众位英雄进入府内吗？”

    　　那老家人知道自己阻挡不住，只得转身就向后院跑去。丁勉和陆柏二带领众人一起进入到庭院之中，大家根本就不知道客气，直接来到中间的大厅，进入坐下。

    　　大厅内的桌椅不够，丁勉与陆伯和几个年龄辈分大的居中而坐，等着柳员外前来。陈勇和岳灵珊二人心内不忍，但是此时自己二人没有选择。

    　　陈勇从行囊中取出黑色丝巾，递给岳灵珊一个，自己也顺手系上，蒙住了脸。这样至少一会儿见面时，自己二人不至于太尴尬。

    　　陈勇和岳灵珊二人才得到人家的帮助，转过头来，就要把柳员外当做邪魔外道制裁，陈勇怎么也想不通，柳员外这种人，真的会是坏人吗？看着他们的言谈举止，一点也没有坏人的影子啊。

    　　柳员外推门而入，看着大厅内的众人，随即命令手下人准备桌椅板凳，给众位英雄就座。并且沏茶待客。家丁答应一声转身离去，不一会儿大厅之内已经摆好了桌椅，众人一一就座完毕。

    　　丁勉道：“柳长空，你可愿脱离‘日月神教’，加入我们五岳剑派？今日我们五岳剑派众位英雄一起来你的府上邀请于你，你今日可要慎重考虑啊！”

    　　预知柳长空到底是何人，他真的会加入五岳剑派吗？请听下回分解……

