    第1900章1900回来

    姜心语抱住了建斌。还是掉下来眼泪“终于舍得回来了？”

    “姜阿姨，我回来了。”

    韩相君和婷婷菲菲也都出来了。

    兆安好几年没有见到菲菲她们了，所以他跑过去抱住了韩相君“爷爷我们回来看你了。我不走了不走了。”

    韩相君抱着孙子哈哈大笑。“好，好。我孙子留下来陪着我。”

    湘婷拉着菲菲和婷婷的手“这大肚子。婷婷你累吗？”

    “还行，没有感觉有多累。”

    蒋含瑞拽着陆离他们三个。这三个也想要冲出来。被她拉住了。

    姜心语拉着建斌的手“好了，咱们进屋。”

    一家人坐在了客厅里，兆安好奇的看着陆离他们。

    这三个小的可是不认生的，跑到了兆安的身边，仰着头叫着郭郭。

    这下兆安那大哥的爱心泛滥了。家里就他一个孩子，他真的非常想要家里能有弟妹的。

    他知道这是大叔家的三胞胎弟弟。他蹲下和三个小的问好。

    大人们看着三个孩子的互动。脸上都带着笑容。

    他们就盼着世代几家的孩子都交好。

    蒋含瑞笑着看着湘婷。“嫂子。”

    “小瑞越来越漂亮了。”

    “我整天在都是美人的家中看着她们，长漂亮也是正常的。”

    湘婷听了蒋含瑞的话哈哈大笑。“对，你以后就天天跟在菲菲身后。一定会更加的漂亮。”

    建斌和姜心语说着那边的情况。不过都是生活上的。他知道姜阿姨担心什么。

    “这次有三个月的假期。十二月份就可以回来了。”

    “回来吧。都出去这么多年了。我现在什么都不在乎，就盼着你们都回来，明年就好了。都在家里了。”

    “是，我以后不会想要出去了。”那时候没有办法，都是初出茅庐的小子，他们要是都留在这里没有多大的发展的。

    现在好了。自己也有自己的成绩了。回来也会有自己的发展。也不会受到限制的。

    今天魏开云中午也回来了。建斌这个孩子和时景他们一样的。也就是在他去外地才分开，以前可是一直在一起的。

    杨润泰和时景也回来。而且两人下午都请假了。也就是魏开云不能离开的。

    午饭热热闹闹的，饭后大家都在客厅里聊天。

    女人们聊的就是那边的生活，男人们聊的是那边的安排还有回来的安排。

    兆安带着三个小的特别的有成就感。感觉还是当大哥气派。

    家里就是一片和乐融融的。总是有说不完的话。

    他们三口的房间都已经安排好了，姜心语特意的收拾出来一个院子，想着将来让几个孩子过去住，不过那也是天暖和的事了。

    建斌回来休假，正好可以给国栋帮忙。

    “我可是轻松了一些。”到年根地下真是非常的忙。

    “我也没有干什么。说实在的我现在上班都已经上傻了。”

    “要不你别上班了？”国栋笑着说。

    建斌摇头“不舍的。已经付出了这么多了。真的不舍的。还有就是时景，我以后也能能够从这方面帮他了。

    对了，吕叔和杨阿姨什么时候回来？”

    “还有几天就该到了，他们不愿意坐飞机，火车还是慢。”

    “这下好了。吕叔回来你也不用担心了。”

    “可不是？我爸也应该享福了。”

    其实吕北光还真的不老，过年也就是五十六岁。和魏开云同岁。不过就是因为他结婚早，所以国栋要比时景大很多。

    “我去找静初姐吃饭了。”

    “我也一起。”

    静初看着沉稳的建斌“还真是每一次看到都不一样，赶紧的回来吧，咱们都已经分开好多年了。”

    “都长大成年了嘛。姐你真的没有多少变化。”

    “生活好呗，要是我这个年纪在农村现在已经没有办法看了。”

    静初说完笑了，可不是。过年了都已经三十七岁了。真是太快的。

    湘婷和菲菲婷婷三个在安排影视公司的事情，现在已经有五家公司了，现在每年的收益都非常的可观。

    “姐从公司的账上拿出三分之一给几个大学捐一些设备。”菲菲皱着眉头说。

    钱太多了。现在这些对他们就只是数字的意义了。

    “行啊，明天给大嫂打电话。”湘婷没有意见的。她也明白的，尤其是建斌的职业。

    他们一家根本就不用为钱发愁。

    姜心语知道了闺女的决定，也从公司拿出三分之一的钱捐款。

    他们每年都会这样做。韩相君也是支持的。现在手里的钱来的太快太多。

    一家人忙忙碌碌的，五天以后吕北光他们两口子回来了。

    两人就是轻装上阵，就是一些在火车上用的洗漱用品还有换洗衣服。

    他们回来了是静初过来接的。看着父亲依然是那么的精神，而且杨姨也变了一些，温婉气质非常的好。

    吕北光看着闺女感叹这种日子以前让自己想都不敢想。

    “爸，杨姨你们可是终于回来了。”

    “是啊。要不是有事情去年就回来了。都没有赶上若妍和奕庆高考。”

    “他们两个学习上你不用担心，你要担心的是若妍太漂亮了，被很多男孩子们追求，现在她上下学都是有人接送的。”

    现在的年轻人太直接了，有好几次家门口都有小年轻在等着。

    杨秀琴有点着急。她也是真的担心闺女，都已经十八岁了。也是大姑娘了，有人追求是正常的。

    不过还真的不敢让她自己找，就是她自己找了。也要他们同意才行。

    “静初，若妍现在有没有男朋友？”

    “没有，这个丫头现在每天都特别的烦躁。她也十分的讨厌被人追求，脾气和我一样。”

    吕北光笑了，“你还知道自己的脾气啊？”

    “知道啊。”

    “那你也对朝阳好点。”

    “我对他不好吗？他可是认为我对他好着呢。”

    吕北光摇头，闺女也就是找了一个朝阳这样的。要不然还不一定怎么生气打架呢。

    就是以后想要给若妍找一个那样的就不好找了。

    现在的年轻人吕北光是真的看不上。太轻浮，太无知了。

    (本章完)

