    看到武藤友益，一路上胆战心惊的武田信丰总算是找到了宣泄的地方，立刻哭出了声，如丧考妣的说道“完了！全完了！！”

    “大仓见城失守，熊谷胜直死了！几千兵势全完了！！”

    说完，武田信丰失魂落魄的从战马上爬了下来，然后瘫坐在了地上，不再言语。

    “左马允，到底发生什么事了？”见武田信丰这幅模样，武藤友益只能转而向一旁的武田左马允问道。

    “唉....”武田左马允长长的叹了口气，然后摇着头无奈的说道“两个时辰之前，我们在箱山城附近与栗屋家大战，虽然于阵中讨取了武田大藏大辅，但可惜还是战败了！。”

    “什么！”武藤友益顿时发出了一声惊呼，一脸不相信的问道“既然已经讨取了武田大藏大辅，怎么会突然战败？”

    “都是小河图书殿，若非他擅自将主公的马印带离战场，本家的足轻也不会误认为本阵战败！”白井清元握紧了拳头，目呲欲裂的说道“小河图书误了本家啊！”

    “主公你糊涂啊！”从武田左马允口中得知事情的详细经过之后，武藤友益这时候也忍不住了，“小河图书殿从未有过领军经验，主公岂能将马印下赐于他，让他接替主公总大将之身份指挥全军？”

    听完武藤友益的指责，武田信丰和武田左马允都陷入了一阵沉默。

    “此事却乃本家之责，可小河图书拼死担任殿军，这才让本家撤了出来！”

    “虽有过，但本家也不愿再过追究！”

    “眼下的当务之急是，如何抵挡栗屋家，不知道上野介有何打算？”

    很奇怪，这个时候的武田信丰居然异常的冷静。

    或许，武田信丰经历这次战败之后，突然开窍了？

    正当武藤友益准备开口之时，一名侦番突然从后方跑了过来。

    “好消息！逸见骏河守殿在小滨湾大败栗屋家水军，此时已经率军进入后濑山城了！”

    “此言当真？”武藤友益和武田信丰齐声问道。

    侦番郑重的点了点头！

    “太好了！”

    “骏河守一到，整合本家兵力已经远胜栗屋家！如此不但守卫后濑山城绰绰有余，即便是出动出击，想要击败栗屋元隆也不再是难事了！”

    “主公，我们速速返回后濑山城，与骏河守合兵一处再考虑下一步的作战计划！”既然大仓见城已经失守，武田信丰又被击败，那么武藤友益也就没有继续向三方郡进军的必要了。

    这个时候，想要击败栗屋元隆，武藤友益只能与逸见昌经合兵一处，集合俩家的兵势，再收拢从战场上溃败下来的溃兵，如此方有胜算！

    ......

    夜幕降临之时，武藤友益和武田信丰终于是赶到了后濑山城。

    这个时候已经有不少溃兵逃回了后濑山城，逸见昌经显然已经在着手收拢溃兵，整个后濑山城城下到处都是安置足轻的营帐。

    在大帐找到逸见昌经，武藤友益连忙将前方发生的情况告知了逸见昌经。

    听完武藤友益的话之后，逸见昌经也皱起了眉头。

    “上野介，武田大藏大辅之死实乃不幸中的万幸！”

    “只是主公新败，给本家足轻造成了不小的影响。这个时候栗屋家已经压制三方郡全境，即便我方兵力占优，但想要短时间击破栗屋家，也不是一件容易的事情啊！”

    逸见昌经和武藤友益都算是武田家的名将了，如今的形势有多急迫他们如何不知道？

    若是武田信丰能守住栗屋家的攻击，等俩家兵势赶到，便可一鼓作气直接将栗屋元隆打回去。

    但现在武田信丰败了，武田家便失去了速战速决的机会。

    这个时候，逸见昌经已经不知道该说什么好了。

    虽然早就对武田信丰的无能有了心理准备，但武田信丰今日的操作依然刷新了逸见昌经的认知。

    这特么可是好几千精锐足轻，一下午的功夫就败得如此彻底？

    “骏河守也不必太过悲观，武田大藏大辅一死，栗屋家便失去了反叛的理由，此师出无名！”

    “今日即便栗屋家取胜了，但武田大藏大辅的死讯一旦传开，对于叛军一方来说也是一个极大的打击！”

    “况且武田大藏大辅一死，武田大藏大辅麾下的兵势也群龙无首，单凭栗屋元隆一人，绝非你我二人联手之敌！”

    听到武藤友益信心满满的话，逸见昌经也点了点头。

    虽然栗屋家是武田家家中实力最强的家臣，但逸见家和武藤家也不是什么弱鸡。

    更何况现在还是俩家联手，总兵势加起来超过七千人，在加上武田信丰的溃兵，人数至少也在八千人左右，接近栗屋家兵势的三倍！

    获胜，也并非没有可能！

    “骏河守，上野介，本家家名如今就全系于二位身上了，此战若胜，本家重重有赏！”一旁的武田信丰这时候也开口说话了，试图找一找存在感。

    逸见昌经和武藤友益虽然心中不屑，但表面上还是得尊重一下武田信丰这个家督的。

    “主公放心，有在下和骏河守在，栗屋元隆不足为虑！”武藤友益也装了波B。

    话音刚落，一名武士便慌慌张张的从外面跑了进来。

    “不好了，近江京极家的兵势突然出现在了本家领内，人数在俩万人左右，内藤馆已被敌军重重包围！”

    “什么？！”

    武士的话对于在座的人来说无疑是一个晴天霹雳，甚至武藤友益等人都以为他们听错了。

    “这是何人传回的消息，这怎么可能？”武藤友益一脸急切的问道。

    “是一名从内藤馆来的武士传来的消息，随行的还有吉田左卫门尉殿！”

    “吉田左卫门尉？他不是已经讨死了吗？”武田信丰也满头雾水的说道。

    正当所有人都处于蒙B状态的时候，吉田兼右终于从帐外走了进来。

    当看到坐在主位上的武田信丰之时，吉田兼右一下子就哭出了声。

    “主公，能再次见到你真是太好了！”说完，吉田兼右便一把鼻涕一把泪的向武田信丰飞奔而去！

    看到吉田兼右还活着，武田信丰也是喜出望外，当即抱着吉田兼右开始痛哭起来。

    两个人脸贴着脸，在彼此身上抚摸着，刹那间，整个大帐内基情四射、爱意满满。

    吉田兼右元服前，乃是武田信丰的小姓，这其中，自然有这有些不可描述的故事..........