    胡俊彪所抽取到的考核御兽，名为独角蟋蟀。

    体型娇小，通体碧绿，一双卡姿兰大眼睛，还有点萌。

    面对这样一只御兽，育兽师协会也没用玻璃囚牢将其残忍困住，而是任由考官和胡俊彪走进。

    考官如同撸猫一般撸着独角蟋蟀，开口道：“此次考核，考的是让你如何在一定时间内，让独角蟋蟀掌握全新的技能。”

    “独角蟋蟀系别为虫，但格斗类技能也能掌握，望你谨记。”

    面对数年难遇的招式培育笔试天才，考官也是动了几分恻隐之心，出声提醒道。

    胡俊彪面色如常的点了点头。

    旋即其伸手于虚空中一划，顿时，暗哈索出现在其身边。

    “不要抵抗！”

    这是胡俊彪进入实践考核时所说的第一句话，他这是对独角蟋蟀所说。

    后者听到这话，有些似懂非懂。总之软萌的身子往地上一躺，饶是一副“官人你随意”的姿态。

    旋即，胡俊彪和暗哈索对视一眼。

    暗哈索额头上的光环稍稍闪烁，旋即，技能催眠被其催发而出。

    这是暗哈索在近期所掌握的全新技能。

    独角蟋蟀也没抵抗，这小家伙清楚就算抵抗也没用，倒也不如躺平享受。暗哈索催发入梦之后，便努力维持，而胡俊彪见此，则是在旁边找了个地方盘膝而坐，自顾自的修练起了精神力。

    考官见到这一幕，也是懵了。

    他之所以停在这里，是觉得胡俊彪进行培育，需要用到一定器材，而这些器材都被存储在特定的房间。好在胡俊彪提出需求时，自己能带他前去。

    未曾想，胡俊彪让自己的御兽将独角蟋蟀给催眠后，自己就不动了。

    这样一副清闲的姿态，考官有些看不明白。

    ……

    陆牧这边所需资源被尽数送来，收到资源后便开始了自己的御兽培育。

    因为培育需要耗费不少时间，因此育兽师协会贴心的准备了卫生间和御使，吃喝也全部管饱。

    而在这期间，陆牧培育采取半错半对的步骤和比例，总之也没有往全对去。但即便是错，陆牧也将错误把持在可控的范围内，只会让金铁兽使用资源后察觉到大补，但并不会有任何的后遗症。

    陆牧也不想，因自己的藏拙，而将一只御兽给弄的生不如死的事情发生。

    而金铁兽对于这些也不抵触。

    自己的身体自己清楚，金铁兽对于这种大快朵颐的生活十分舒服，它吃了睡，睡了吃，比之陆牧还要清闲不少。

    同时，它也察觉到自己体内的金系力量有着不少的涨幅，身体也是越发的健硕。

    对于金铁兽而言。

    这种躺着就能变强的感觉，真好。

    ……

    另一边。

    即便陆炎提出需要炉鼎的需求十分怪异，但育兽师协会也是给他准备了。

    同时，随着考核进入正轨，不少考核教官都是清闲了起来，因此也饶有趣味的如同串门一般，东看一眼西看一眼各类考生的考核进展。

    其中，陆炎所收获的关注是最多。

    因为这家伙的御兽培育方法，实在是过于与众不同。

    得到炉鼎和资源后，陆炎便将火炎战犬给唤出，旋即借助火炎战犬所喷发的火焰，将一些坚固的资源给灼烧成液体。

    旋即，其又将各类资源，以一定比例的方式，不急不缓有条不紊的丢进炉鼎之中。火炎战犬在这时也是释放火焰，只不过对敌时凶猛无比的火焰，此刻犹如绵羊一般温顺，将那丢进鼎炉中的药材温柔包裹，旋即又将其中各类育兽师资源的精华给提炼而出。

    “注意让你的火炎战犬掌握火候。”

    陆炎清秀的面庞上没有丝毫紧张之感，乍看一眼少年出尘气质尽显。

    但其手中戒指稍有闪烁，一道道声音回响在前者的灵魂深处：“炼丹，注重的是细腻。小炎子，你所见到的人，培育御兽，仅是将资源大锅炖，殊不知，这样完全不能发挥御兽资源最大的作用；唯有以火焰提炼，去其糟粕留其精华，方能将各类资源的特色，给发挥到最大。”

    “牛爷这项技能，当初不知道多少人和兽想要学习。现在，便宜你这小子了。”

    “知道了知道了！”陆炎表面淡定，但还是翻了个白眼，显然戒中存在在他面前如此自夸，已经不是一次两次。

    ……

    白远航纳了闷。

    起初在湘省一中授课时，他觉得自己的学生中，就数陆牧最不正常。

    经常会提出一些天马行空的问题，野外训练时，那各类物品准备，简直就是丰富的不得了。

    完全没个天才御使的正形。

    可此时此刻，在育兽师考核中，白远航察觉到自己错了。

    错的十分离谱。

    瞅着按部就班给金铁兽提供资源，虽然步骤有出落，但终归是没有害了金铁兽，育兽师考核通过几率的陆牧。

    又瞥了眼让御兽暗哈索施展催眠，自个儿在一旁冥想的胡俊彪，以及搞的跟仙侠小说一样，借着火炎战犬的火焰开始炼丹的陆炎……

    白远航觉得，陆牧才是最正经的那个。

    胡俊彪和陆炎这两个家伙，这是在干什么啊？

    眼看围在陆炎和胡俊彪二人监控旁的考官们越来越多，听着不少考官对自己的询问，白远航本想身为老师，替自己的两位宝贝学生解释几句。

    可，胡俊彪和陆炎这举动，白远航不知道该如何解释了。

    白远航自己都看懵了。

    这些东西，这些步骤，他在御使课上的时候可教啊。

    事已至此，白远航只期待着育兽师考核能够快点结束。

    届时，自己也能看清楚自己的这两名宝贝学生到底在捣鼓些什么。

    同时，白远航也使劲将自己的身子往角落里躲……

    但该来的，总归是要来的。

    “白老师，你的这两名学生，招式培育和御兽培育的方式，实在是不同寻常。”一名考官瞥了眼胡俊彪和陆炎二人的离奇举动，如同好奇宝宝般对白远航询问道：“你能解释一下，让我们理解理解吗？”

    解释？理解？

    解释什么？理解什么？

    我也看不懂啊。

    我的学生们都不正常，这该怎么办啊？

    某个无人问津的小角落。

    邓佳茂：白老师，还有我，还有我啊！

