    第378章当他三岁小孩呢

    白曦笑了笑，然后手往口袋里摸了摸，摸出两个红包递过去：“新年快乐，第一次在外面村里过年，还习惯吧？”

    两人笑着点头，心说，虽然不习惯，但是在牛罗村里吃的比家里好，倒是没那么伤感了。

    没想到居然还有红包拿，王蕾回过神忙拒绝，林大兵也是不好意思收下，一旁陈大柳见状，开口：“拿着吧，大过年的，也是图个吉利，我们姑奶奶的红包可不是谁想有就有的。”

    也知道白曦有钱，于是王蕾便笑盈盈的大方接下，林大兵虽然还是不大好意思，但是也跟着接过了。

    李国庆和杨卫东打从调来牛罗村后，虽说每天都要下地，去大棚里观察棚里蔬菜的情况。

    特地申请了一块菜地亲自照顾，浇水施肥追肥拔草什么的也是两人自己动手，辛苦是辛苦，但是没有挨骂，更没有挨打，吃的也比在大同村来的好，自然不会对牛罗村有什么意见。

    其实两人一心就是想研究出更好的农作物来，并没有其他的心思。

    遇到不明白的还会虚心请教有经验的老农，一点也没有高高在上看不起农村人的模样，倒是让大家很快对两人改了印象。

    昨天还有村民邀请两人到自家去吃饭来着，不过他们也知道现在粮食不多，再说人家家里团聚呢，就婉言拒绝了。

    这会两人也温和客气的和白曦拜年，然后也有了红包。

    王丽娟本来也是想过去给白曦拜年的，大过年的，说吉祥话，道一声过年好也不是什么奇怪的。

    但是边上刘兰一直和赵明军低声说着一些话，数落王蕾和林大兵谄媚叛变被腐蚀什么的，王丽娟这一犹豫，高振国拜完年，白曦也就挥手让村民们散了，而她则是转身上楼去。

    本来犹豫的王丽娟一看，顿时有些着急起来。

    虽说她们是城里来的知青，可以不用守这些老旧的规矩，但是这牛罗村的人都喜欢守着规矩，她们这样，牛罗村的人看在眼里，指不定会在心里对她们有意见，那么以后日子……

    这么一想，王丽娟就佯装听不到刘兰和赵明军的话，找陈大柳去。

    陈大柳正笑呵呵的和村民们一边唠嗑一边准备回家去，见王丽娟找来，还有些奇怪呢。

    等听王丽娟扭扭捏捏的说出想给白曦拜年的话，陈大柳佯装沉思了两秒钟，然后说道：“王同志，要不就下次吧，我们姑奶奶这一大早起来，也累坏了，她年纪还小，正是嗜睡，现在肯定睡觉去了。”

    “我可不能为了你一个人去把我们姑奶奶唤醒。”陈大柳：“这不合适！”

    王丽娟闻言，哪里不知道陈大柳的意思，只得讪讪道：“这样啊，那好吧。村长，那你们聊，我先回去了。”

    陈大柳含笑点头，还客气的道了句新年好，心里却是没好气的翻了个白眼。

    早干嘛去了，那高同志拜年后姑奶奶还和大家伙说了几句的，也不见你往前头来，躲在后头，生怕我们姑奶奶会瞧见你一样，现在我们姑奶奶回屋了，你才假惺惺的说刚才人多没来的及拜年问好。

    哼，当他三岁小孩呢？

    一旁陈大木嘟囔：“她说的是假话，刚才她和那刘兰、赵明军站了老半天不动，我都瞧见啦。”

    “那是！”陈大柳对着已经看不见身影的方向呸了一声，低声骂道：“当我们傻呢！端着什么破身份啊，也不看看自己，你想往我们姑奶奶身边凑，还得问问我们同不同意呢。”

    “就是，就是……”

    如果说，之前知青们还觉得牛罗村这样是愚昧，是封建，那么，下午的时候，下新村那边有人陆续过来给白曦拜年的时候，他们就傻眼了。

    下新村的人来给白曦拜年自然是没有牛罗村这边这么隆重的，但不少人家也的确下跪了的，比如周氏一家。

    周氏先是把儿子立站好，然后一左一右的，带着两个女儿，齐齐的给白曦跪下拜年。

    “祝白曦姑奶奶福如东海，寿比南山。”这样给她们肉吃的人，得活的长长久久才好啊。

    白曦定眼一看，有些眼熟，她记得最近这妇人隔三差五的就会送两捆柴禾过来，每一次也不说话，一大早的悄悄背来放下了就走。

    但是这都瞒不住白曦，有几次白曦都想把人喊住问上一问的，但是一看她畏畏缩缩，似乎怕生的模样，也就算了。

    白曦树屋下的柴禾都有三十来捆了呢。

    原来是下新村的人啊。

    “起来吧，起来吧。”白曦忙示意陈招娣把人扶起来，让陈大柳给了周氏一家十个鸡蛋。

    赶那么远，一个人带三个孩子过来拜年，还是挺辛苦的。

    见周氏一家衣裳洗的发白，上头补丁一个垒着一个，大冬天的，周氏的衣角还是有两个洞都没能补上，白曦不由轻叹一声，掏出一个红包来。

    “不不不，白曦姑奶奶，我……”

    白曦不等周氏拒绝，便说道：“拿着吧，大过年，你过来给我拜年见礼也是有心了。”

    这个红包里，白曦给了五块钱。

    周氏接过红包，眼睛一下子就红了，再一看大女儿手里拎的十个鸡蛋，哽咽着又拉着孩子们跪下，又给白曦磕了一个头。

    其实这年月，谁家都不容易，衣服上有补丁很正常，但白曦看到周氏还是忍不住感叹乡下生活太苦了。

    这天下午，白曦光给出去的鸡蛋就有八百多枚，不过给红包的，也就前头跪的那么几家，给的大的，也就周氏。

    鸡蛋当然是养殖场里的，白曦本来就有鸡蛋份额，之前一直没领，现在也算用上了。

    周氏回村后，听到村里其他人说起红包，再一看自己红包的数目，不禁又惊又喜，感动的又对着白曦树屋的方向磕了磕头，嘴里不住的念叨：“老天爷，您可要让白曦姑奶奶平安康顺，长长久久的长寿啊。”

    一旁周小翠看着桌上的鸡蛋，软声的开口：“娘，白曦姑奶奶的好人。”

    周氏点头：“对，是个很好的好人。”

    （来啦，来啦，我刚才太困，眯了一下下。）

    (本章完)

