    “嗤————！”

    尖锐的破空声响中，两道被强大的魔力所包裹的身影如出膛的子弹一般，暴射而出。

    速度之快，仅在空间中留下了两道模糊的影子，眨眼之间便是相遇。

    “锵————！”

    清脆的交击声中，锋利的钢枪闪电般的刺出，却被犹如轻灵的微风般的太刀给轻而易举的挡住，使火花四溅，一圈冲击劲气亦是在接触点上随着双方的摩擦频频震起，波动向了周围。

    “哈！”

    挡下神枪的突刺的霎那，源赖光便是猛然提起了太刀，动作中连一丝迟钝都没有，让太刀划过一道玄奥的轨迹，对着迦尔纳的方向狠狠的挑去。

    看似灵巧的动作，其上所携带的强烈劲风却是直接撕裂了空气。

    只可惜，迦尔纳的神枪亦是以一个堪称不可思议的速度，一个抡动之间，便是被迦尔纳给瞬间收回，对着那猛然袭来的斩击，释放出了比之前更快的突刺。

    “叮————！”

    这一次的交击，激起的声响就像是掉落在地面上的水珠一般，即悦耳又动听。

    尖锐的钢枪的枪尖极为精准的击中了刀身细长的太刀，止住了它的斩击。

    而接触也仅仅只有一瞬间。

    “唰唰唰————！”

    下一刻，迦尔纳手中的神枪便是连续突击了三次，使枪尖化作三道火红的流光，对着源赖光的喉咙、心脏以及腹部的位置，暴刺而去。

    “叮叮叮————！”

    悦耳又动听的交击声再一次的响了起来，并且还由于突刺的速度过快的关系，几乎凝合成了一个声音。

    但真正令人感到惊讶的不是这达到神域的枪技，而是将其挡了下来的源赖光的所为。

    只见，源赖光手中的太刀竟是也豁然挥舞而下。

    那是犹如落雷般的下劈。

    迦尔纳的突刺，之所以会换来三个悦耳动听，几乎凝合成一个的交击声响，并不仅仅是因为迦尔纳枪技高超，还是因为源赖光的这一劈，极其霸道的将对着自己喉咙、心脏和腹部的位置突刺而来的神枪一视同仁的斩落。

    明明迦尔纳所瞄准的三个人体的要害并不是呈现直线的排列着，源赖光却愣是凭借着这一劈，将攻向全身三个要害的神枪给斩下。

    激烈的火花，顿时在源赖光的喉咙前、心脏前与腹部前同时迸裂。

    “精彩！”

    这一个刹那里，哪怕是迦尔纳都不由得出声赞叹了。

    但是，迦尔纳手中的神枪却是在被斩下的同时，犹如鬼魅一般，陡然闪掠而至，使枪尖化作火红的一点，舞出了一朵朵的焰之花，蕴含着丝丝灼烧空气的高温，直指源赖光身体各处要害。

    眼看着到那几乎遍及全身各处要害的凌厉枪击似雨点般不停不歇的袭来，源赖光那温婉又美丽的脸庞上亦是浮现出些许的惊异。

    “他的实力提升了…！？”

    是的。

    迦尔纳此时所展现出来的实力，甚至隐隐的凌驾于夺走大圣杯，与源赖光进行激战的那个晚上。

    但仔细一想，源赖光便明白了。

    不是迦尔纳的实力提升了，而是迦尔纳的束缚变少了。

    再怎么说，迦尔纳之前的御主都是魔术协会派来的魔术师，虽然优秀，也还是及不上能够靠人造人来供给几近无限的魔力的尤格多米雷尼亚一族，魔力相当的有限。

    为了避免沦落到魔力消耗殆尽，最终战败的结局，那个时候的迦尔纳肯定是经过了精密的盘算，尽量避免魔力的消耗。

    这样一来，展现出来的实力自然多多少少有些局限。

    可现在，迦尔纳却是舍弃了精密的计算，不顾魔力的消耗，最大程度上发挥出了自己的实力。

    那肯定是因为御主换成了天草四郎时贞以后，已经不再需要担心魔力供给的问题的关系吧？

    毕竟，天草四郎时贞可是持有着大圣杯。

    像尤格多米雷尼亚一族一样，将魔力供给的因果线给单独分开，连向大圣杯，由大圣杯来进行魔力的提供即可。

    因此，迦尔纳才能肆无忌惮的进行挥霍。

    也就是说，现在才是迦尔纳的全力。

    理解这一点所花的时间，连0.01秒都不到。

    于是，瞬息间，源赖光便明白了前因后果，不敢再怠慢，手中的太刀从霸道转为了柔和，轨迹一变，似随风拂柳一般，将来袭的枪花全部挡下。

    “叮叮叮叮叮————！”

    金铁交响其间，火花四处飞溅，令此方空间震起一圈圈的冲击。

    “嘭————！”

    迦尔纳的神枪之上，烈焰终于开始燃烧了起来，使枪花亦是化作火焰的流星，铺天盖地般的笼罩向了源赖光。

    “哔哩————！”

    源赖光的太刀上，雷光同样闪烁而起。

    烈焰的神枪与雷霆的刀刃顿时连连碰撞。

    “铛铛铛铛铛————！”

    激起的交击声，不再似之前那般悦耳动听，而是犹如敲击铁钟一样，变得响亮无比。

    在这样激烈的交锋中，源赖光终于后退了。

    “啪！”

    随着源赖光的脚掌的落下，坚硬的地板被踩裂，蔓延出一道道的缝隙。

    而源赖光这一退，亦是让迦尔纳的眼眸豁然一闪。

    “机会！”

    迦尔纳手中的神枪燃烧起了惊人的烈焰，一边蒸发了空气，一边有如彻底的化作了火焰的长枪一样，带着呼啸的风声，以至今为止最快的速度，窜向了源赖光。

    “轰————！”

    惊雷般的炸响声在此方天地里轰然响彻而起。

    火焰的长枪似被引爆般炸裂，掀起可怕的爆风和爆炎，化作滚滚火浪，吞没了源赖光的身影。

    烈焰顿时几乎覆盖住了这一方空间，一路扩展了开来，将整个温度都提高了不知道多少，使地面都发出了「嗤嗤」的响声，被灼烧成了黑色。

    直到，火焰的中心，一抹雷光闪过。

    “嘭————！”

    爆炸似的响声中，激烈的雷电自火焰中迸现，四处窜动，将周围的火浪通通都给吹飞。

    而源赖光和迦尔纳则是同时从雷电和烈焰中暴退而出，脚步连连落在了地面上，在一阵「蹬蹬蹬」的沉重脚步声中，一边踩碎地面，一边向后退出了一段距离。

    等到雷电与烈焰消散而去时，源赖光与迦尔纳已经是相隔了有百米以上。

    即使对于两人来说，这点距离不需要一秒都能化为零，但两人却都同时止住了身形，凝视向对方。

    心中的想法，几乎可以说是完全一致。

    “这种程度的话，果然无法将他（她）解决掉…”

    那么，接下来该怎么做呢？

    很简单。

    该是王牌出场的时候了。