    时间已经很晚了，林俏瑶她们早已经睡下了。

    离开一个多月，陈铭颇为想念那些少女们。

    进入林俏瑶的房间，他见到那家伙抱着玩偶睡得正香。

    捏了捏那少女的脸颊，陈铭刚走出房间，竟然听见了开门声。

    身材高挑的美女老师杨御心，拖着疲惫地步伐进入屋里面。

    见到陈铭，杨御心愣了下，以为自己眼花了。

    回过神来，她朝陈铭露出甜甜地笑。

    陈铭板着脸，这美女老师也太拼命了，居然忙到这个时间才回来休息！

    陈铭走上前，在她的翘臀上打了下，以示惩罚！

    挨打了。

    杨御心双手捂在身后。

    她眼泪汪汪，满脸委屈。

    陈铭怎么会看不出，这个美女老师在撒娇呢。

    一把将她抱起，杨御心差点发出惊呼声！

    她慌忙捂住自己的嘴。

    她脸红耳赤看着陈铭，并没有挣扎。

    陈铭将她抱进了主人房之中。

    关上门，陈铭又是打了下杨御心。

    “你怎么忙到这个时间，我不是让你招人吗，你该不会是把各种工作都揽在自己身上吧？”

    面对陈铭的质问，杨御心红着脸在笑，“我工作到这个时间，不是因为工作繁重，而是因为时差啊！”

    “仙庭集团的其他合作伙伴，全都生活在国外，我们这里是凌晨，但他们所在的国度是上午或是下午！”

    “因为时差的关系，所以有些时候需要在这个时间点开会什么的。”

    原来是这么一回事，陈铭还真忘记国际时差这件事。

    他还以为杨御心每天忙到这个时间呢。

    不过，他看得出杨御心十分疲惫，显然是没日没夜在工作！

    陈铭捏着她白皙粉嫩地脸颊，“既然我回来了，我可不允许你从早忙到晚了！”

    陈铭很是霸道，让杨御心心里暖暖的，她乖巧地点了点头。

    “你刚下班，还没洗澡吧，我也刚下飞机！”

    “既然如此，我们……”

    “你，你不要乱来！”

    杨御心可是被吓得脸色煞白。

    陈铭微笑点头，“你放心吧，我知道你很累，我也很疲惫。”

    “随便洗洗，然后赶紧休息吧！”

    “嗯……”

    杨御心娇羞万分，被陈铭抱进了浴室里面。

    陈铭怎么会看不出，这个御姐很是害怕。

    她浑身上下在微微颤抖，她还没准备好呢。

    陈铭没有着急，反正杨御心已经逃不出他的手掌心了。

    洗完便睡，陈铭说到做到没有乱来，他抱着杨御心迅速进入睡梦中。

    转眼便是第二天。

    睡梦中的陈铭，感觉有只猫咪钻进了他怀中。

    睁开眼睛，他没见到猫咪，但看见了林俏瑶。

    “嘻嘻……”林俏瑶趴在陈铭胸口，笑靥如花地看着陈铭，“老哥，你什么时候回来的，你怎么不告诉我？”

    陈铭摸了摸她的脑袋，“昨晚我去过你房间，但你已经睡着了。”

    “是吗，嘻嘻……”林俏瑶目不转睛地看着陈铭，“老哥，你一下子离开一个多月，我可从来没有和你分开过那么久。”

    “虽然我们家现在有很多人，但你不在的话，我还是感觉好孤单。”

    陈铭点了点头，他没有向林俏瑶许诺一些事情。

    因为他知道，以后他说不定会离开更加久。

    “你已经长大了，你要习惯……”

    “我不要长大……”

    林俏瑶眼眸里有雾气出现。

    “虽然我现在很为老哥你感到骄傲，但我心里面，还是希望老哥你普普通通就好，就算我们在城中村那种脏乱差的地方，生活一辈子都没有关系！”

    陈铭能感觉到，林俏瑶是在担心他。

    林俏瑶猜得到，陈铭肯定去做了诸多危险的事情！

    她好害怕某一天，会永远失去陈铭这个好哥哥。

    陈铭微笑捏着她的脸颊，“等我忙完之后，我会带着你们找个世外桃源那样的地方，每天腻在一起享受生活。”

    听到陈铭这样说，林俏瑶兴奋地点了点头。

    “嘻嘻，老哥你这个大懒虫，赶紧起床吧！”

    “嗯！”陈铭一边起床一边询问一些事，“我不在的时候，家里怎么样？”

    “家里很好，我和各个嫂子们生活得很愉快，嘻嘻……”

    “对了，你考了多少分，考上了哪所高中？”

    “咳咳，老哥，我要去楼下铭盟之中帮忙呢，拜拜！”

    林俏瑶一溜烟离开了，那家伙成绩不好，显然是考砸了。

    林俏瑶刚走，娃娃脸罗莉姿溜了进来。

    陈铭离开那么久，她也是分外想念。

    她仰起头，用一双黑白分明的大眼睛看着陈铭，像是等待主人投食的宠物一般。

    陈铭摸了摸她的脑袋，一边洗漱一边朝她询问，“你高考考得怎么样？”

    “考得不是很理想。”罗莉姿不好意思地笑了笑，“但我被深海大学录取了，以后的话，我们仍旧是同学，嘻嘻……”

    陈铭也被深海大学录取了。

    他之所以选择深海大学，主要是不想与林俏瑶分开。

    他二世为人，不想卷入乱七八糟的事情里面，本想好好享受生活！

    但从现在的情况来看，他暂时没办法享受生活。

    人生就是这样，总是计划赶不上变化！

    罗莉姿黏在陈铭身旁，像是汇报工作那样，讲述着陈铭离开之后发生的事情。

    “杨老师的闺蜜格雅老师，她父母发现她居然住在麒麟大厦里面，以为她被有钱人给保养了，于是拎着她回家去住了！”

    “当然，她父母拉着她回家，是为了让她去相亲结婚。”

    “也不知道可怜的格雅老师现在怎么样了。”

    “还有，苏仙儿也在这里住了一段时间。”

    “她真的好厉害，什么都会。”

    “据说，她爸爸希望她住在这里，但她母亲不放心她。”

    “暑假不是快结束了嘛，所以她不得不回江东省去了……”

    “还有还有，你获得了副本专业的高考状元之后，整个暑假都没有动静，好多人对你很失望呢……”

    罗莉姿叽叽喳喳说着这些事情，陈铭没有觉得她很烦，听到那些事情，他禁不住笑起来。

    生活就是由各种家长里短，鸡毛蒜皮的事组成，听着那些事情，给陈铭一种彻底回到了家的感觉。

    罗莉姿还在讲述一些事，洗漱完之后，陈铭低头下去品尝她的小嘴。

    顿时间，罗莉姿的娃娃脸被羞红了，她像是获得了鼓励。

    她整个人兴奋异常，更加像是宠物一般黏着陈铭……

