    黑龙出世！颠倒世界！

    方莫知道，黑龙团成立的这一刻，就是自己真正开始实现颠覆最蓝星的开始。

    接下来，方莫就要笼络最核心的一批成员，让他们忠心耿耿。

    然后再想办法，制造一些与青龙机甲团的矛盾，让团员受尽委屈，到时候，就是方莫颠覆青龙的时候！！

    龙金牙接着宣布：“由于龙凌霄的弃赛，所以第六名屈紫颜补上名额，方莫、凤舞、白泽、齐林、屈紫颜，你们五个人明天中午前往青龙大殿，将获得青龙族长龙靖宇的亲自接见，赐予你们五强勋章，同时为你们开启青龙秘境，让你们可以强化自己的机甲、图腾。”

    屈紫颜欣喜若狂，没有想到捡到了一个名额。

    方莫同样也有些小激动，终于可以看见所谓的最蓝星最强者龙靖宇了，说起来，方莫在水蓝星上还斩杀过龙宇靖，还真的是冤家路窄啊。

    晚上是黑龙团成立的庆功宴。

    方莫原本不想参加。

    但身为黑龙团团长，方莫不参加有些说过不去。

    于是便参加了盛大的庆功宴，上万人举办的大型宴会。

    万人敬酒，方莫一饮而尽，场面说不出的豪迈。

    方莫酒过三杯，假装带点酒意，气势恢宏道：“黑龙团的成员们，今天，我就把话放在这里了！统一水蓝星！成为三界的霸主，还得看我们！我们黑龙团每一个人都将成为三界霸主，成为三界最大功臣！！”

    白泽与齐林面面相觑，没有想到这团长平时看起来挺严谨的，喝了几杯酒，怎么也变得这么狂了，还成为霸主，哈哈！

    就算成为霸主也轮不到他啊。

    他只是青龙机甲团新生团的最弱团。

    在青龙机甲团有起码数十个团，巅峰团、精英团、新锐团、炮灰团。

    新生团现在顶多也就算作炮灰团。

    方莫这话其实也没有撒谎，统一水蓝星，方莫作为水蓝星的最高权力者，早已经统一了！！只要方莫成为最蓝星的最高掌权者，那就直接征服了！多简单。

    至于最后一个真蓝星，哪怕再厉害，方莫集合水蓝星、真蓝星两大星球的所有力量，轻而易举就可以扫平。

    方莫接着酒疯，和大家一起玩玩闹闹，拉进与团员们的距离。

    白泽、齐林端着酒杯向方莫敬酒道歉。

    原本以为方莫会趁机挖苦两人。

    没有想到方莫居然一饮而尽，拍着两人的肩膀道：“白泽、齐林，我知道你们两个人都肩负着家族的使命，希望可以晋升神族，但神族的位置只有四个，你们是绝无机会的，倘若你们相信我，我可以帮你们立下无数战功，帮助你们晋升神族！到时候说不定神族的位置可以变成五个、六个、十个！一百个！哈哈！”

    方莫这一番看似酒疯的话。

    让白泽、齐林两人内心惊恐万分，面面相觑，不敢相信自己的耳朵。

    这话白泽、齐林要是听不出来，就算是白混了。

    这方莫话中的意思明显就是拉拢两人，然后对抗四大神族，四大神族的位置只有四个，皇族想要晋升，比登天还难，但要是四大神族消失了呢，那他们起步是就是神族了！！

    白泽、齐林联想到之前传闻方莫与龙逆组织有关。

    再加上团名叫黑龙。

    细思极恐！！

    疯狂！太疯狂了！这方莫居然有如此颠覆的恐怖思想。

    要是白泽、齐林两个人现在举报方莫，这方莫说不定必死无疑。

    不过，方莫可以说是喝多了，上面说不定睁一只眼闭一只眼就放过去了，毕竟现在正是用人的时候，前线打的那么激烈，把团长就杀了，这实在有损士气。

    而且，白泽、齐林觉得，方莫这个人的确不简单，从斩杀龙凌霄、打脸青龙一族，取名黑龙，就看得出，方莫完全一步一步挑战着青龙的权威。

    全世界对青龙都敬畏无比，方莫毫无敬畏之心。

    万一，这方莫有一天，成为霸主，打压四大神兽家族，说不定真的可以趁机上位。

    因为方莫势单力薄，想要一个人对付四大神兽家族那绝对是不可能的。

    方莫肯定会趁机拉拢八大皇族，这样才有机会。

    但想想，也有些不可能。

    除非方莫可以率领黑龙团取得巨大胜利，占领血月城，说不定方莫的声望就可以达到与四大神兽抗衡地步。

    白泽、齐林相视一笑。

    两个好基友明白了彼此心中的想法。

    暂时先按兵不动，看情况；

    进可以威胁四大神兽家族；

    退可以举报方莫叛乱；

    进退对他们两人都有好处，所以静观其变才是最好的。

    方莫将这两人的小眼神、小心思尽收眼底。

    方莫自然是故意借酒疯表达自己的意思，只要一点点撬动八大皇族的利益。

    到时候搞一个八大神族，十六皇族；

    就可以将现在所有的皇族、王族，甚至不少望族提升一个阶层，有了新利益，他们自然会站在方莫这一边。

    庆功宴之后。

    方莫醉醺醺回到住处，洗了个澡。

    大脑还有点晕，当方莫打开自己的背包，瞬间就精神了。

    只见方莫所有被封印的装备全部都回来了！！

    王权套装！王者套装！阳帝套装！灭世套装！艾利奇之眼！传奇宝石！

    这些装备全部都激活了！！

    我滴天！

    方莫打开自己的个人属性！

    因为三体图腾的特殊能力，生命之力在最蓝星无法使用。

    所以三体图腾是0属性。

    方莫的属性全部只能靠装备。

    而方莫装备王权套装-王权剑；王者套装-王者披风；灭世套装-灭世之眼；亡灵套装-死亡镰刀；艾利奇之眼！

    方莫的属性变成了：

    力量：3000！

    敏捷：3000！

    智力：3500！

    体能：4000！

    恐怖如斯！！这就是纯装备的属性。

    在最蓝星，所有玩家都是没有四大属性的，只有机甲属性。

    这就是为什么最蓝星的玩家无法脱离机甲，不然战斗力会变很差。

    机甲属性与图腾、机甲品质、机甲配件、机甲种类等等有关。

    方莫迫不及待进入三体空间的训练场。

    两头1000级的蜈蚣BOSS召唤出来。

    轰轰轰！

    咻咻咻！

    电磁炮！脉冲炮！火焰弹！重型狙击枪弹！激光射线等等设计方莫！

    方莫嘴角一笑。

    王权领域！

    嗡——

    一尊巨大的金身帝王出现在方莫身后，释放出一圈直径百米的王权领域圆环，将几乎所有的远程攻击格挡在外面。

    只有少数像狙击子弹、实体毒刺、激光射线这些才能穿过王权领域。

    王权领域的保护作用，就是可以克制绝大部分的飞行远程攻击。

    激光射线因为它可以源源不断的发射，具有穿透作用，所以王权领域无法挡住。

    像其他那些发射出来巨型炮弹，冲击波，王权领域通通阻挡。

    方莫在王权领域里，轻松躲闪少数飞进来的攻击。

    王权冲击！

    方莫意识一定。

    单指一点，王权剑飞出，化作万千金光闪闪的光剑，冲击蜈蚣BOSS。

    轰轰轰！

    上千武器炮口被光剑破坏。

    灭世套装！坚定意志！

    60秒之后，方莫所有属性翻倍。

    变成力量：6000！

    敏捷：6000！

    智力：7000！

    体能：8000！

    恐怖如斯！

    赤手空拳！21倍伤害！

    王者套装效果激活——所有的成就、称号效果翻倍！

    赤手空拳效果翻倍41倍伤害！

    认真拳，效果翻倍！

    赤手空拳最终倍数82倍！！

    头皮发麻！！

    仅仅光赤手空拳就可以让所有的伤害翻82倍。

    最刺激的来了！！

    方莫测试了一下自己机甲的脉冲炮。

    瞬间，那脉冲炮发射出去，已经不能称作脉冲炮了，简直就星脉炮！

    普通的脉冲炮直径一般也就一米左右，再宽的也有，有一些五代机甲，强化脉冲炮，最多可以达到直径十米。

    强化脉冲炮，直径十米！想想那是什么概念。

    一炮轰过去，机甲瞬间成渣。

    而方莫的脉冲炮！！

    直径82米！整整翻了82倍。

    方莫傻眼了！！

    这伤害！这直径！简直毁天灭地。

    方莫一直以为机甲的武器系统与赤手空拳有冲突。

    毕竟赤手空拳说的是，不装备任何武器的情况，伤害翻倍；

    但没有想到得是，系统判定为超科技武器全部属于机甲，而机甲属于护甲。

    方莫只要手上不拿武器，赤手空拳仍然判定有效。

    方莫嘴角一歪，邪魅一笑，那这就很有意思了！！

    方莫尝试着用机甲肩部上的普通机枪子弹。

    哒哒哒哒，射出去十发子弹。

    十发子弹的大小倒是没有任何改变，但是很明显子弹的颜色都变了，从最普通的青铜色，变成了橙色！代表神级阶段的橙色！！

    砰！

    十发最普通的子弹打在蜈蚣BOSS身上。

    -1亿！

    -1亿！

    -1亿！

    ……

    因为在三体空间训练场，所以可以显示伤害数字，这方便方莫知道自己技能的情况。

    在最蓝星是看不见伤害数字的，水蓝星可以，这就说明了三个星球，虽然都是游戏降临，但差别还是很大的。

    方莫看着十发最普通的子弹，打出了十亿伤害，张口无言。

    太恐怖了！太牛逼了！

    因为这种最普通的子弹已经被淘汰了，也就始祖机甲还有。

    而方莫肩上有两个拳头大小的自动跟踪机枪装置，可以源源不断发射子追踪攻击敌人。

    方莫对着蜈蚣BOSS，哒哒哒哒，疯狂开枪。

    弹药无限。

    1000亿生命值的蜈蚣BOSS，很快就被方莫的普通子弹杀死。

    这还是方莫三体图腾没有解开的情况下。

    要是三体图腾全部解开，所有图腾全部激活！那方莫有信心，一举拿下最蓝星。

