    对运筹帷幄能力出众、个人武力不擅长的诸葛亮来说，此生无法文武全才是最大的遗憾。

    为了了却这个心愿，他一直在寻找优秀的后辈才俊，收为弟子加以培养。

    可惜，符合诸葛亮要求的人，实在太稀少了。

    马谡、诸葛瞻、姜维三人之中，也就姜维最后的成就不错，成长为蜀汉后期的支柱，至于前面两人，则一个好大喜功，一个平平普通，实在不足为道。

    现在，刘封以实际行动证明了，他达到了诸葛亮收徒的条件，从潜力来看，假以时日，他还有很大的希望成长为统率千军万马的一军统帅。

    诸葛亮回到家中，向黄月英说起刘封即将奔赴三江口的事情，黄月英一听周瑜调令的缘由，立时就红了眼睛。

    “夫君，元通又没有得罪那周公瑾，这东吴大都督怎么气度这般狭量，真是枉为一军统帅。”

    诸葛亮叹息一声，道：“对元通有敌意的，又何止是周公瑾一人，这次出使，我也是看出来了，江东诸将是瞧不起主公的实力，元通，是替主公背了黑锅罢了。”

    “明日你准备一下，我请元直见证，正式收元通为徒。”诸葛亮说道。

    在刘封即将被周瑜调到三江口参战之前，诸葛亮觉得他很有必要，把师徒的关系正式确定下来，请刘封到家中吃饭，是拉近师徒关系的最好办法。

    借着这个机会，诸葛亮也想和刘封作一次深谈，听一听这个新收弟子对孙刘联军对峙曹军战事变化的见解。

    兼听则明，偏听则暗。

    刘封上一次在柴桑舌辩时的话，让诸葛亮刮目相看。

    竖日。

    徐庶应诸葛亮之邀，来到其家中，刘封已经早早的等在那里，黄月英则带着几个仆从在后院忙碌着，诸葛果伊伊呀呀的趴在刘封的膝盖上，正仰头学着大人说话。

    小孩子记性好，刘封与诸葛果只在隆中相处了一段时间，但在她的小小心里，这个会变出无数法宝的大哥哥，就是她最好的玩伴之一。

    对，之一而不是唯一。

    因为，诸葛果担心会惹小姐姐张星彩生气，要是张星彩不和她玩，那每天的日子就太无聊了。

    “孔明，你这不厚道呀，要不是你下手的快，我徐元直就要开口收元通为徒了。”徐庶端起酒樽，用宽袍大袖遮住，轻抿了一口。

    刘封看徐庶的脸色红润，看样子徐母被救之后，这位仗义直言的侠士日子过得不错。

    诸葛亮淡淡一笑，道：“元直，这可就是你的不是了，这收徒和娶妻一样，要的就是一个快字，你看我夫人，那叫一个上得厅堂，下得庖室，而你却还了然一身，我听夫人说，你家大人已经几次来找她说项，要说一个合适的女子给你......。”

    徐母被刘封救出后，就随着刘备军到达夏口居住了下来，开始时老人家还有些不习惯，等到黄月英、夏侯涓等女眷到达后，徐母终于又找到了每日生活的方向。

    那就是给徐庶说媒。

    按她的说法，无论如何，明年一定要抱上大胖孙子。

    诸葛亮和徐庶相交已久，早在刘备未到荆州之时就相识，两人之间无话不谈，刘备能与诸葛亮相识，还是徐庶代为引见。

    听着诸葛亮和徐庶相互谈笑，再看着诸葛果如水晶般精致的小脸庞，刘封本来还有些忿忿不平的心情终于平静下来。

    周瑜算计又怎么样？

    不就是三江口与曹军战上一场吗？

    黄盖等人能做到的，他刘封也一样能做到。

    他要用500人的弱小兵力，打出让周瑜目瞪口呆的大捷，让这个才华横溢又偏偏心胸狭隘的江东名将明白，什么叫人外有人，天外有天。

    “元通，你且说说，这一次三江口大战，会持续多长时间，我军在此期间，又当如何作为？”徐庶已经微有醉意，冷不丁的开口考较起来。

    刘封稍一沉吟，即答道：“元直先生、老师，依封之见，三江口也就是赤壁一带的战事，只怕不会拖长，能有一个月左右就算长的了。”

    “至于原因嘛，有三点，其一是曹军不习水战，而投降的荆州水军战意不坚，无心恋战；其二是粮秣，曹军远道而来，粮秣辎重运输困难，就算能在荆州占领区征缴一部分，也抵不过巨大的消耗，第三是水土不服，自建安十年以来，每逢大的战事，瘟疫总是随之而来，更有甚者，战事刚一结束，就有大瘟疫发生，封听闻，曹军中已有数营被隔离，曹操只怕撑不了太长时间。”

    诸葛亮和徐庶听到刘封这么一说，神情皆是极度惊讶，曹军内部的具体情况，是绝密的情报，刘封怎么可能知晓？

    刘封刚刚吹了一波牛逼，忽然发现自己暴露了，连忙心虚的灭火道：“咳，咳，恩师，元直先生，这只是我的猜测，还没有确切的情报佐证，不过，封可以断言，曹操此时正左右为难，我们只要再等一等，就能将曹操驱赶回许都了。”

    “元通，你这想法太乐观了。曹孟德若是这么容易对付，那袁绍、袁术、刘表、吕布等诸侯就不会一一败在他的手里了。”

    徐庶摇了摇头，对刘封的意见表示异议。

    “哈哈，元直先生若是不信，我们就打一个赌如何？”刘封忽然心头一动，说道。

    徐庶信心正足，毫不示弱的说道：“有何不敢，只不知赌约是什么？”

    刘封诡秘一笑，道：“就赌先生要是输了，要答应封收下一个叫邓艾的弟子，要是先生赢了，呃，好象不太可能，算了，先生要赢得话，我刘封就再认一个老师。”

    诸葛亮、徐庶听刘封这么一说，各自指着刘封大笑起来。

    徐庶输了，要收邓艾为弟子。

    徐庶赢了，要收刘封为弟子。

    这赌约怎么看，刘封都不会吃亏，当然，在他的心里，最后的结果就是前者，后者出现的概率，就相当于公鸡下蛋、旭日西升。

