    成功也许是一场意外，但意外却不可能次次成功，只有不断地累积数据和经验，才能在最终突破。

    自从改造完生产线之后，江昊辰一直在思索着自己近两年的创业之路，即使最终与高大维签订长期的业务合作，但老实说这并不是他想要的。

    脑海中那几乎不成型的计划一直困扰着他，令他为之疯狂。自从中断了传输，许多未来的尖端科技已经不复存在，那么就需要他去续上。而如何续，怎样做，他却没有任何头绪。

    真有那样的科技吗？江昊辰曾一度怀疑，但两年前曾经实实在在的接收了未来科技芯片，对江昊辰来说又阐述着一种可能。

    “想啥呢？这么入迷！”魏尧瑄走入了江昊辰办公室。

    “尧瑄，你说有没有一种科技，能让人类长生不老呢？”江昊辰思索着当初进入芯片，得到的信息。

    “你想多了吧？是不是最近科幻片看多了？”魏尧瑄哈哈大笑。

    “算了，不跟你说了！”江昊辰无语。这东西他刚一开口才发现，跟谁说都没有意义。

    短短半年时间，孔教授负责的光刻机组装的五台光刻机已经完成，在成功检测后，新的一批正式开始投产，但这个东西毕竟是大型精密设备，即使投产也不可能有太大的量。

    而另一面，突破193mn的光刻机零件在没理国通过秘密渠道成功到了江昊辰手中，而且进入了组装阶段。

    整车生产线则最终与北汽签订了挂靠协议，汽配厂正式挂名北汽吉普粤省公司，进入了正式生产阶段。

    “小辰，你陈叔他……他没了。”这日，陈老爷子打来电话，他老泪横秋，声音哽咽。

    “什么？”江昊辰猛然一怔，一股悲意涌起。陈叔虽然和他没有什么血缘关系，但是他们之间已经超越了那种亲情，这两年多来，陈叔对他的帮助是很大的，作为陈燕忠的父亲，江昊辰不仅仅是当作长辈看待，他甚至觉得，陈叔就是自己挚友。

    陈叔已经的遗体已经火化带回了老家，陈老爷子和陈燕忠早已返回，问清了情况和地址，江昊辰立刻开车前往潮汕。

    七个小时后，江昊辰终于来到了陈叔的老家揭阳。

    “阿忠……节哀顺变！”江昊辰见到陈燕忠的刹那，一时间竟什么也说不出来。他拍了拍陈燕忠的肩膀。

    陈燕忠点了点头，喉咙里一阵哽咽，没有说话。

    “老爷子，我来看陈叔了！”江昊辰对着一旁的陈老爷子说道，而后走进祠堂，接过一根香点燃。

    “陈叔，我来晚了！”走近前，江昊辰默默地注视着陈叔的肖像，缓缓的将香插上。

    整整三天，江昊辰恍恍惚惚，这是他毕业以来接触到的第二个最亲近的人。虽然他知道生老病死是人的完整一生，但他依然无法接受这种事实，即便没有血缘关系。

    这不禁令他想到了当初接收到未来芯片之时，那个声音曾提到过，利用基因技术延长人类寿命的方法，只是最终导致了未来崩塌，于是如何改变却没有留下技术。

    返回了省城，江昊辰一直心绪不宁，他总觉得有什么事发生，江昊辰首先打电话回家，却听到父亲说家里一切平安，让他安心努力。

    江昊辰挨个打电话，他二姨、黄仁勋、牛主任，所有他熟悉的人，他不漏一人的电话联系，他生怕再有什么不好的事发生，但最终一切正常。

    “浩辰，你是不是最近太紧张了？我感觉陈叔的离去对你的打击太大了，要不，你放下手上的事情，出去走走，好好放松放松吧。”

    看着这几日江昊辰所做的事，魏尧瑄心情沉重，他走进办公室劝解道。

    “尧瑄，没事，或许是我太在意了吧。”江昊辰摇了摇头，既然一切正常，他也按下了内心的疑虑。

    大半年后，江昊辰编写了微电子技术、汽车技术、材料学技术等一系列技术，涵盖了EUV光刻机、智能手机、汽车、高分子材料等等，包含了他大脑内几乎大部分的技术。而后全部刻录在DVD里。

    江昊辰默默的做了这一切，他明白，他只是继承了未来的部分科技，并不是像国外那样，经过无数年的沉淀积累，如果按照正常情况来说，国内光刻机技术起码比岛国和欧霉发达国家落后了几十年。

    一想到自己大脑内填满的技术数据，看着几十箱刻录好的DVD光碟，江昊辰内心总有一种说不出的感觉，虽然当时被迫接受的他还是窃窃欢喜，而今再次回忆这些东西，江昊辰终于明白了一点，他需要属于自己的东西，而不是拿来照抄，即使是目前他的技术在这个世界上是最先进的，那也仅仅是提前将未来别人的技术抄过来罢了，江昊辰没有一点欢喜。

    转眼就是95年的最后一天，这天晚上，江昊辰正在办公室整理文件，电话铃却响了。

    “哥！”

    “二弟，你怎么打电话来？是不是有啥需要？”江昊辰记得前几日他才打电话回家。没想到短短两日，弟弟竟然又打电话给他。

    “哥，我在同学家给你打的，不想让爸妈知道。”

    “怎么？你跟爸妈吵架了？”江昊辰疑惑。

    “不是啊哥，我……我想给你说，妈近半年身体状况越来越差，天天头疼，检查又查不出个啥来，经常躺在家里，她怕耽误你工作，所以一直瞒着你，我是背着他们给你打电话的。”二弟声音不大，微微有些抽噎。

    “什么？那你咋不早说？”江昊辰突然明白了，自己半年前心绪不宁的问题所在。

    “哥，当时爸妈不让我们说。”

    “我知道了，你们好好学习，妈的事我来处理。”江昊辰没有再责怪弟弟。

    挂了电话，江昊辰静静地坐了许久。

    烟雾缭绕，一根一根燃烧熄灭……

    “哎！”

    两个小时后，江昊辰找到了李天复，他开车带着李天复，一路从省城来到了顺市顺峰山顶。

    “小辰，这大半夜的，你这是咋了？”李天复看了看手表，已经是半夜十二点了，他觉得江昊辰今晚处处透露着古怪。

    站在山顶，江昊辰望着远处，这座城市灯火阑珊，忽明忽暗，他曾经在三年前也是半夜经过这里，那时周围几乎黑漆漆，如今变化之大，令他感慨万分。

    “天复哥，三年了，我从当年的一穷二白，到现在已经有几十亿身家，很多人觉得我很成功。”

    李天复一听，轻轻地走到边上，双手扶着栏杆，夜风拂过，冷意袭来。

    “小辰，你已经很不错了，短短三年，就连我跟你来到这边，如今都已几百万身家了，换成是原来，可能还在为分房而奔波。”

    江昊辰摇了摇头道：“天复哥，其实我不止一次在想，我们赚那么多钱是为了什么？我们搞的真的是科技吗？”

    “这……我还真没想过，你是不是最近研究哲学了？要我说，当然是为了生活更从容吧！而且难道我们现在搞得不是科技吗？虽然咱国内许多企业还是有待提高，但是我们自己的企业这两年已经达到了国际水平。很多国内企业跟我们合作，也在提高质量和科技含量了，我觉得，这就是科技。”

    江昊辰一听，笑了笑道：“算是吧，不过，我还是觉得，这些和人的生命相比，也就变得微不足道了，生命至上。所以……”

    “怎么？难道你还想搞医学吗？”一听江昊辰的话，李天复随意地回道，不过，江昊辰的话也触动了他的心，令他想起了自己的父亲。

    这两年，李天复一直埋头苦干，刻意的忘记自己死去的父亲，但此刻，他再也无法压制自己内心情感。

    “算是吧，我想今后的重点放在生命科学上，我希望能够在我的研发之下，真正的改变人类生命质量，延长人类寿命。”

