    这两道光，完全将他们覆盖，快的他们根本无法闪避，白巅峰与周星河只能呆呆的立在原地等死。

    “噗噗！”

    两道光落下，他们所在的区域，立即融化出了两个数丈宽的大洞，周围的土都被烧焦，还冒着烟。

    白巅峰与周星河呆呆的看着那被融化出的大洞，下意识的哆嗦了一下，扭头看向了易阡陌，有些不可思议。

    不错，就在那两道光落时，易阡陌抓住了两人，遁离了原地，而若是刚才易阡陌不救他们的话，他们已经尸骨无存。

    他们惊讶的是，易阡陌竟然会救他们，他们心底有那么一刹那，是觉得愧疚的，毕竟从一开始，他们就只想着易阡陌早点死掉。

    “愣着做什么，我可不会再救你们一次！”

    易阡陌说完，身形一闪，离开了两人。

    同一时间，那金甲蟒的目光，再次盯住了他们，两道光再次射了过来，这一次两人反应了过来，在第一时间遁离了原地。

    “嗖嗖嗖！”

    三道剑光闪过，斩向了金甲蟒的脖颈。

    此刻金甲蟒刚刚蜕出了一个脑袋，脖颈出还带着血丝，新生的皮还十分脆弱，鳞甲都是软的，防御力非常低！

    三把飞剑斩下，立时在金甲蟒的身体上，留下了三道血淋淋的伤口，可这对于金甲蟒来说，并没有任何影响！

    金甲蟒的身躯实在太庞大了，这三剑若是落在一名元婴期修士上，都能将这元婴期斩成数截，可在金甲蟒的身上，就跟挠痒痒没什么区别。

    “这若是攻下去，什么时候才是个头！”

    易阡陌苦笑，哪怕就是对方虚弱，以他现在的实力，要想造成巨大的伤害，也是非常困难的。

    也就在这时，金甲蟒的目光忽然盯住了他，紧跟着就是两道金光射出，易阡陌身形一闪，立即收回飞剑，避开了这光芒！

    “嗖嗖嗖！”

    光不断的落下，易阡陌闪避的也是极快，金甲蟒虽然只有头颅可以动，可它的实力，却并没有受到太大的损伤。

    在这金光的攻击下，易阡陌不得不退了回来，与白巅峰两人站在了一起。

    “这样下去，等它蜕完皮，咱们就只能放弃了！”易阡陌看着两人，问道，“还有没有其它的手段？”

    白巅峰与周星河对视一眼，他们也看到了刚才易阡陌出手之后，那伤口很快就复原了，现在他们感觉都有些绝望，没想到五品灵兽竟然这么难杀！

    但他们显然是有隐藏手段的，白巅峰想了想，道：“星河还有另外的准备，但需要有人能够拖住金甲蟒！”

    “什么手段？”易阡陌问道。

    “我是五品阵列师！”周星河说道，“曾经修习过一种六品阵法，勉强可以布置出来！”

    “嗯！”

    易阡陌微微惊讶，“什么样的阵法？”

    “星河大阵！”周星河说道，“需要六品阵列师帮助，李聪太上便是六品阵列师，但他还需要一段时间才能过来！”

    “我也有手段！”

    白巅峰一抬手，在他的手中出现了一朵暗红色的火焰，周围温度立时随着火焰的出现升高。

    “极火，天心炎！”易阡陌微微惊讶！

    白巅峰一惊，显然没想到易阡陌可以认出这极火来，说道：“天心炎，地火排名十八位，一旦焚身，可侵入心！”

    易阡陌笑了，说道：“火克金，看来你们真的做了不少的准备，我帮你们缠住它，你们全力施为吧！”

    话音刚落，易阡陌催动飞剑，再次杀了上去，他当然没有全力以赴，而是保存着实力，让自己显得不那么耀眼！

    可即便如此，在周星河与白巅峰看来，易阡陌展现出的实力，也让他们心颤。

    虽然金甲蟒在蜕皮，可它威压是实打实的，易阡陌在它的威压下，还得躲避它眼中的金光攻击，却显得游刃有余。

    这等场面，恐怕也就是两位太上来才能够做到。

    两人没有犹豫，周星河立即开始篆刻阵法，白巅峰则开始催动天心炎，准备以极火，焚烧金甲蟒！

    周星河到没有让金甲蟒感觉到威胁，但白巅峰的天心炎，却让金甲蟒感受到了威胁！

    这金甲蟒直接无视了易阡陌的存在，目光射向了白巅峰，易阡陌的飞剑斩在金甲蟒身上，虽然会造成伤害，却只是挠痒痒一般！

    白巅峰虽是丹王级的控火术，但他也知道，极火化形的难度是非常大的，这可不是在丹炉内，一不小心，就有可能会失控，让极火直接脱离自己的掌控跑掉。

    在受到了金甲蟒的干扰后，白巅峰的极火化形变得异常艰难。

    易阡陌的面色冷了下来，虽然他没有动用全力，但这金甲蟒如此无视自己，也太不将他放在眼里了！

    他当即取出了却邪，以三把飞剑开路，对准了金甲蟒的三寸方向，落了下去！

    这三剑是以大易剑诀落下的，加上他四大金丹全力催动，木生火，火生土，土生金，三把飞剑近乎无坚不摧！

    “噗噗噗！”

    三剑落在了同一个地方，剑气交织，在金甲蟒的肉身上，斩除了一个将近半丈粗的口子，紧跟着却邪钻了进去！

    “嘶！”

    起初金甲蟒只是感觉到有些疼，可当却邪扎进去后，金甲蟒立时发出一声低沉的嘶吼，周围的空气在这音波下，荡起了涟漪。

    “嗖嗖嗖……”

    数十道金光朝易阡陌射了过来，金甲蟒显然是愤怒了，而易阡陌早就做好了准备，在第一时间避开了这些金光！

    他不知道以自己肉身能不能承受这些金光，但即便可以，恐怕也会被重创！

    同一时间，白巅峰的极火终于化形，这是一条暗红色的蛟龙，在白巅峰的催动下，直接朝金甲蟒扑了上去。

    易阡陌的却邪剑，眼看着就要被金甲蟒逼出体外，但这暗红色的蛟龙一出现，金甲蟒的注意力，立即被吸引了过去。

    易阡陌退回来，手中掐诀，全力催动却邪扎入金甲蟒的身体，只听到“咕嘟”一声，连着剑柄，却邪完全没入了金甲蟒的身体内。

    而金甲蟒虽然感觉到威胁，却只能先对付这条极火所化的暗红色火龙！

    他的肉身迅速恢复，那伤口在刹那间，便复原了，而却邪却彻底留在了金甲蟒的肉身当中。

    “这要是杀不死它，就亏大了！”

    易阡陌苦笑了起来。

