    出乎王霄预料的是，墨巨甚至都没有回应，干脆了就的就拔出了佩剑，对着他就刺了过来。

    只能说果然是乱世，而墨家果然是一群对自己狠，对别人更狠的狠人。

    王霄抬起手指夹住了佩剑，面露疑惑之色的看着他“你是翻脸狗吗？”

    那边墨巨挣扎了几下没能挣脱佩剑，心头惊骇之余，干脆利落的放手，跟着迈步前冲，扬起拳头就砸向了王霄的喉咙。

    ‘嘭！’的一声响，王霄抬起自己的大长腿，就把墨巨给踹了出去。

    这一脚力度控制的很好，分量不轻，让墨巨腹痛难忍挣扎着却是起不来。份量不重，让他不至于因此而受伤。

    王霄上前蹲下，先是将墨巨的佩剑给他塞回剑鞘里，之后才看着他说“现在能好好说话了不？”

    “你是墨翟的门徒？姓甚名谁？”

    面对王霄的询问，墨巨恨恨的瞪着他，一言不发。

    “呦，我听说墨翟的传人都是死都不怕的好汉，你难道都不敢承认自己的身份？名字也不敢说？”

    墨巨果然受不得王霄的激将法，当即沉声开口“在下元宗，乃是墨者行会上任巨子孟盛的传徒，也是当代墨巨。”

    “嗯。”

    王霄点点头“你们墨家我也算是了解的，主张消除‘天下之大害’实现‘天下之大利’老实说想法是好的，可做起来就太难了。因为忽略了人心。”

    元宗倒是没有暴怒反驳，而是淡淡的说“你这话的确是没有说错。墨者行会当初是希望以武止武，为人守城不为人攻城。可惜现在的墨者行会，已经完全变了样子，甚至还分裂成了齐

    墨，楚墨与赵墨。”

    “所以说的，这社会很单纯，复杂的却是人心。”

    王霄笑眯眯的看着元宗“你怎么一见面就攻击我，把我当恶徒了？”

    元宗看了他一眼“我出山之后就想着把墨者行会再次聚集起来，所以去了邯郸城找了赵墨。没想到对方贪图我的巨子令，一路追杀我到了这里。”

    “原来如此。你是把我当赵墨的人了。”

    王霄起身，还顺手拉起了元宗“你觉得墨家最终的前途应该是什么？”

    面色冷淡的元宗反问“你想要说什么。”

    “现在诸子百家学派无数，百花争鸣花团锦簇。可在我看来，所有的学派最终的目的都是只有一个，那就是弥消世间战火，让天下重回安定。”

    元宗下意识的点头“的确如此。”

    “可是想要天下诸侯各国平息战火，那是不可能的事情。还是因为人心，因为抢夺别人的东西与土地，总比自己慢慢的去增长来的省心省力。而且各国的军将们，都指望着在战场上建

    功立业，和平什么的在这里行不通。”

    听着王霄的话，元宗愈发疑惑起来“你究竟要说什么。”

    王霄双手背在身后，摆好装比用的姿势，用心怀天下的口吻说“想要真正的弥消战火，让天下百姓可以安居乐业，唯有让群雄之中的一国一统天下，大家都成了一家人了，这样才能真

    正的实现天下之大利。”

    元宗的实力不弱，看着也是高大威猛。只不过性格方面，在王霄看来还很不成熟。

    这样的人没办法用武力压制，杀了他都不能改变他的固有思维。那就只能是以德服人。

    王霄说的这番道理，不能说直接说动了元宗，不过也的确是让他开始认真思索起来。

    墨家如果还是墨守成规的话，那就是不断帮人守城，结果就是反倒是阻碍了天下一统。

    王霄看到他有些意动，当即跟上忽悠“单纯靠说是没用的，具体还是要看怎么做。如果你真的想要重振墨者行会，那可以跟着我一起去邯郸城，看看这个天下究竟是需要什么样的墨家

    。”

    元宗平静的说“邯郸的赵墨在追杀我，想要夺走巨子令。”

    “你怕死？”

    “并不怕。”元宗直接摇头“只是不能失去巨子令。”

    王霄转身向着土地庙外走去“有我在，这天下间没谁能够伤到我身边的人。”

    元宗对此并不相信。

    虽然他承认王霄的实力足够强大，甚至强大到了让他都没有还手的余地。

    可个人实力再强，面对数以百计的墨家强者的时候，难道还能变出三头六臂来横扫八方不成。

    “跟我走，我就让你见识一下真正拯救天下苍生的办法。”

    已经走到土地庙门口的王霄并没有回头，心中还有一句话就是‘不跟我走，那就别怪我别客气了。’

    犹豫了片刻之后，元宗掸了掸衣服上的脚印，迈步走了过来“你说的拯救天下苍生的办法，就在邯郸城？”

    “没错，就在邯郸城。”

    “好，我随你去看看。”

    这个时候统一天下的人在哪？当然是在邯郸城了。

    第二天商队出发的时候，众人都对突然出现在王霄身边的元宗感觉好奇。

    王霄解释说这是一位猛士，算是他的追随者。

    陶方等人虽然连声表示果然是猛士，不过心中想的却是，莫不是王霄好的就是这一口？果然是有够猛的。

    “大哥。”项少龙骑马来到王霄身边，小声的说“咱们来到这个世界好像回不去了，你看咱们以后该怎么办才好。”

    王霄打量着他“你有什么想法？”

    项少龙心中一喜，急忙说“按照历史书上的记载来说，秦始皇...”

    说到这里的时候，项少龙还像是做贼一样四下里看了一番，然后有一次压低了声音“他就在邯郸城里，咱们只要能去抱住他的大腿，以后等到他上位了，那可就是吃香喝辣了。大哥，

    你觉得怎么样？”

    王霄好笑的看着他，片刻之后微微点头“我觉得你说的很对。”

    项少龙大喜过望“太好了大哥，咱们俩兄弟联手再抱住秦始皇的大腿，那也不枉穿越这么一遭。说不定以后还能封个列侯什么的。”

    王霄含笑着为他科普“列侯是汉武帝时期，为了避讳刘彻的彻字而该的。现在的话，应该是叫做彻侯才是。”

    “对对，大哥你懂的真多。咱们做了彻侯，那就是醒掌天下权，醉卧美人膝了。”

    还没有遭遇众多打击的项少龙，此时依旧是狂的很。

    不过在狂妄的同时，他也没有忘记打探王霄的底细“大哥，我是做实验出了事故过来的。你是...”

    “嗯，跟你一样。我也是做实验出了事故过来的。”

    听着王霄这满是敷衍的话语，项少龙直翻白眼。这种推搪的说辞，这是在欺负我没文化啊。

    既然问不出来，打也打不过。项少龙只好收起了小心思，认认真真的和王霄商议如何寻找秦始皇，如何紧紧抱住人家的大腿，好为将来谋取一条出路。

    “你说的好，就这么去做吧。”

    王霄自然不会为项少龙剧透，把他的注意力转向那些高端商务陪同的妹子，然后自己接手真正高质量的人类女性才是他要做的事情。

    至于秦始皇，这世上还有谁能比他更加了解祖龙的？

    商队离开武安继续出发，路上遇到些毛贼也都有强壮的武士，以及表演欲望强烈的项少龙出手打发。平平安安的走了半个多月之后，总算是来到了大名鼎鼎的邯郸城。

    与武安城相比，邯郸城更大，至少大上了好几倍的面积。

    护城河既深且阔，城高墙厚，有一夫当关，万夫莫开之势。城楼处满布哨兵，剑拔弩张，气氛紧张。

    在城外还建设有许多的赵军军营，军营延绵，旌旗似海，颇具慑人之势。

    毕竟是天下有数的超级大城，在战国后期，决定天下命运的基本上就是咸阳城与邯郸城。

    一路来到乌氏别馆，陶方安排王霄他们住下，随后急匆匆的去见乌氏的家主。

    他这趟外出收获最大的不是那些马匹毛皮美人，而是王霄。

    一位有着震撼性实力的神箭手，其意义远超想象。

    傍晚时分，陶方回来之后遗憾的表示“家主外出，要过两天才能回来。”

    不过他随即表示，一旦家主回来，就立刻为王霄引荐。

    王霄对此自然是不置可否，他的主要目标是赵盘和赵盘他老娘。

    毕竟这次的任务世界，许下愿望的是赵盘。

    晚上一通吃肉喝酒之后，王霄直接回到房间里去睡觉。而元宗更是压根就没有出来参加酒宴。

    唯独项少龙意气风发的大出风头，最后甚至还被陶方给塞了个漂亮妹子。

    夜半时分，听着项少龙的嚷嚷声响，王霄怒气冲冲的从床上坐了起来。

    “特么的陶方这个小垃圾，居然不懂给我安排好？”

    王霄这就是误会陶方了，因为一路上王霄都对那些高端商务陪同没有兴趣，而且还被误解了有元宗在一旁随行，所以好事仍在了项少龙的头上。

    如果让陶方知道事情的真相，估计能懊恼的打自己耳光。

    第二天一早，黑着脸的王霄要离开别馆的时候，陶方是千方百计的要拦着他。哀求王霄无论如何都请等到乌氏家主回来。

    原因也是很简单，这年头诸国争霸，对于人才那是真真正正的渴求。

    像是之前魏国的吴起，秦国的商鞅都是凭借一己之力就极大的提升了国力。所以各国与各大家族都是非常清楚人才的重要性。

    王霄这样的人才虽然比不得吴起商鞅，可也是世间罕见。

    对待这样的人才，要么是收为己用，要么就是干脆灭掉不给别人机会。

    “我只等一天。”

    王霄平静的看着陶方“今晚之前见不到你家主人，那我就走人。”

