    哪知谭笑缓缓摇头，俏脸肃重的道：“若是换个人和他们回答，恐怕现在已经要承受对方铁骑的猛攻。我之所以被他们相信，是因为说出了一个密语。正因为这个密语，所以才获得信任”

    众人都是一怔，下意识问道：“什么密语？”

    可惜谭笑闭口不言，众人顿时心中一凛。

    这时候，山坳外再次响起隆隆之声，尘土飞扬，转瞬而至。

    谭家众人连忙眺望，登时所有人面色一白。

    但见五百铁骑出现，日光之下宛如一道黑色洪流，全军缓缓而行，整齐宛如一体，虽然并不是征战而是赶路，但是五百铁骑仍旧给人一种如山如岳的肃杀。

    五百个人，浑身尽皆罩在铁甲之下，看那铁甲的厚度和密度，恐怕最少也得四五十斤。

    五百匹马，竟然也都罩在铁甲之下，那种铁甲看的众人头皮发麻，因为大家发现马匹的关节活动自如。

    这简直是前所未闻。

    这支铁骑实在让人惊骇。

    谭三叔等人都是悍匪，此时人人面带震惊，几乎脱口而出的道：“刚才那几个骑兵示敌以弱，他们故意脱掉铠甲探路，原来这才是铁骑的真正实力，人和马全都罩在铁甲之内。”

    谭笑父亲似乎曾在军中待过，此时满脸肃重的道：“若是敌人按照刚才几个骑士的情况判断，绝对会在不知不觉之间中了计谋。等到迎接铁骑进攻之时，才会发现探路的骑士是专门坑人的。”

    谭笑与有荣焉，傲然点头道：“谭家自持纵横山林，号称是三十里内最强的悍匪，那我问问大家，你们对上这支骑兵会如何？”

    说着停了一停，紧跟着又道：“不用五百对五百，直接就用咱们谭家暗族所有的人，一千三百二十口，对战我师尊的五百个兵。”

    谭笑父亲面色沉重，缓缓道：“若是在平原遭遇，只需要一次冲锋，就算咱们谭家暗族也全骑上战马，照样只需要一个冲锋就得溃败。”

    “如果是下马步战呢？”

    “恐怕最多能坚持十个喘息。对方以一打三，一刀可以一个，但是谭家人砍向对方的刀锋，砍不开他们身上的铁甲。”

    “如果对方不穿铁甲呢？父亲认为咱们能赢吗？”

    “这……恐怕还是只能坚持十个喘息。对方这些人，俨然就是一个整体，哪怕是下马冲锋作战，怕也是整齐划一的出刀，而我谭家暗族习惯了各自为战，只需要一个照面就得躺下几百人，然后，下一个照面就是剩下的几百人。”

    “父亲所见非凡，女儿也是这么想的。可是父亲你知道么？其实这五百铁骑可以同时对阵两千骑兵，并且还是全胜全歼，不会放下一个活口，而若是对阵步卒，那么人数已经不再生效，哪怕是面对十万大军，这五百铁骑也敢冲进去砍杀。”

    “……”

    谭笑父亲面沉如水。

    他已经足够高评这支铁骑，想不到仍旧没能猜到铁骑的上限。

    偏偏谭笑像是语不惊人死不休，忽然幽幽又道：“像这样的铁骑，我师尊手下有三千人。而且，这还只是第一批。他之所以让我去草原做马匪，就是要帮他弄到更多的战马。等到战马弄来之后，他会练出第二支的三千铁骑，第三支的三千铁骑……”

    嘶！

    整个山坳之上一片抽凉气的声音。

    现在他们才明白，为什么谭笑那么在意她的师尊。只因师尊一句话，她就要把整个谭家几十年努力占据的地盘送出去。

    不送行吗？。

    不送的话谭家要迎接的就是铁骑大军。

    别说是三千铁甲了，仅仅山下这五百人就能灭掉谭家，而且不费吹灰之力，打起来像是屠杀。

    所谓绿林悍匪，那是针对手无寸铁的老百姓而言，甚至说，这时代的匪患本身就是民，并不是天天抢劫，主业仍旧是种地。

    种田的哪里能打得过兵？

    ……

    谭笑父亲忽然看向自己女儿，尤其有些期待的道：“家…闺女，你能不能跟你师尊说说，给咱们谭家也弄来一些铁甲。若是能把战马的铁甲也给一些，那简直是整个谭家立地腾飞的机遇。”

    “是啊是啊，家主（大小姐），你跟你师尊说说，咱们谭家也弄个骑兵。不就是站军姿吗？谭家男儿最不怕吃苦，站，往死了站，只要能变成这样的精锐之兵，咱们就算是累死了也心甘情愿。”

    整个山坳之上，谭家众人早已忘了不服，不但忘了不服，而且人人面带渴盼。

    所有人全都看着谭笑。

    这一刻他们只觉得自家大小姐抱上了一根好粗好粗的大腿。

    “唉！”

    谭笑幽幽一叹，有些落寞的道：“这是我师父最压箱底的宝贝，你们觉得他会随随便便允许铁甲外传吗？咱们谭家出身绿林，暂时还没有资格成为他的嫡系。除非我能睡在他的枕边，否则这个事情想也别想。”

    “那就睡啊，大小姐嫁给这样的人物并不亏。”

    “你们……”

    谭笑怎么也无法想到，家人们竟然会说出这样的话，并且还异口同声，说的那般理所应当。

    少女虽然整天诱惑顾天涯，动不动就放言要睡自己师傅，可是真等别人说这话的时候，她反而俏脸变得一片火烧。

    女孩一旦羞涩，就会容易发火，她陡然怒气冲冲跺脚，羞愤无比的道：“那是我的师尊，你们说的什么屁话？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    山坳上一群老爷们发出怪怪的坏笑。

    谭笑脸上更红，突然目光森然一转，冷喝道：“这种事，你们不准提，目的越是明显，越容易让人反感。我师尊那人目光如炬，莫要用你们那点浅显的心思去算计他，否则的话，谭家大祸不远了。”

    众人心中顿时一凛，纷纷想起顾天涯的身份。

    这是一位平民之身迎娶公主的人物。

    这是一位能让娘子军士卒挤破脑袋想当家臣的主公。

    就在前几天的时候，五阳县那边已经开始疯传，据说是他的孩子刚刚出生，直接就被大唐皇帝封了国公。

    独享一州之地，食邑一万户人，听说皇帝还专门弄出了一个词，叫做顾家虎宝宝与国同休。

    啥是与国同休，就是和大唐一起传承下去的意思。

    这时只见谭笑父亲目光炯炯，突然语带深意的道：“顾家的嫡子出世，乃是咱们家主的小师弟……”

    众人先是一怔，随即满脸惊喜，人人兴奋的道：“大小姐身为顾家嫡子的师姐，怎能不去给小师弟庆祝满月？而咱们谭家身为那位小国公的师姐之家，岂能不在这件事上略微表现一下。”

    谭笑缓缓眺望北方，似是一双妙目要看到遥远的草原，悠悠道：“要送就送最好的礼物，得让我师尊认可才行。”

    谭家众人一起点头，肃重道：“当马贼这个事，必须成为谭家最大的事。”

    ……

    ……第3更到，今天加更了，大约1万字吧，目前补更进度7/16，谢谢各位的支持。

