    阿瑜陀耶王朝在暹罗的历史中，等于中国的汉唐时代，是暹罗战斗力最强悍的时期，武备和文化艺术达到了极致。

    大约一百年前的大明隆庆三年，阿瑜陀耶城被缅军攻陷，暹罗沦为缅甸属国达十五年之久，最终复国成功。

    有鉴于此，暹罗王拍佩拉差决定效仿先祖黑帝纳黎宣，先隐忍，厚积薄发，反攻大明。

    当年，被誉为暹罗历史上五位大帝之一的黑帝纳黎宣，十四岁在缅甸为质，成年后国破家亡，最终凭借一己之力，恢复阿瑜陀耶王朝，并率军一路打到缅甸国都，让缅甸丧失了中南半岛的霸主地位。

    每每想到先祖，暹罗王拍佩拉差那该死的代入感又莫名的升起，他十四岁时曾在大明为质子，眼下同样国破人亡，这岂不是跟先祖黑帝一样？

    历史总是惊人的相似，饶是被明军追成了狗，但暹罗王的信心仍然十分高涨。

    只要让他有喘息的机会，他自信可以击败明军，成功复国！

    然而，明军追的太紧了，还是太子朱和陛亲自带队，怎么也甩不掉。

    溜至桂河，暹罗王不跑了，让人给追赶而来的明军传话，他要约战大明太子朱和陛，双方进行战象单挑。

    战象单挑是中南半岛几个国家间古老的贵族传统，任何国王逃避对方的战象挑战邀请，就会被视为是怯懦的软蛋。

    但这个传统是有前提的，不是谁都能提出单挑的，普通平民或者普通贵族肯定无法向国王发起挑战，必须双方地位对等。

    拍佩拉差是新任暹罗王，自认为有资格与大明皇太子单挑。

    其实他并非真心想找朱和陛单挑，而是为了给部队撤退争取宝贵的时间。

    “殿下，拍佩拉差不过是个谋逆的伪王，他哪有资格向您发起挑战！”

    “是啊殿下，就让末将出战，将他斩于马下！”

    “人家骑的是战象，你骑马够不着他......”

    “老子用枪......”

    “用枪就是毙于象下，而不是斩于马下！”

    “老子愿意！”

    中军龙旗下，朱和陛身旁的几位将领陷入了无休止的抬杠中。

    孙致远没有参与争论，驱马来到朱和陛身边，说道：“殿下，您不擅驱象，末将觉得还是不要冒险的好。”

    朱和陛笑了笑道：“还是入乡随俗吧，想要在这站稳，就得拿出让人信服的本事，你亲自去帮我挑一个技术上佳的象奴，随本宫出战！”

    “是！”

    孙致远不再多说，应声而去。

    其实他并不担心太子的安危，暹罗王拍佩拉差曾经混迹过大明贵族圈，和太子党的年轻人都是老熟人了，平时没少打过架，孙致远对拍佩拉差的战斗力一清二楚。

    约莫过了两刻钟，暹罗王拍佩拉差抬头环视四周，猛见明太子朱和陛骑在象背上，停在不远处的树阴之下，他周围簇拥着众多明军将士，好一派笑傲天下的气势。

    拍佩拉差不禁一愣，但很快便从惊愕中镇定下来，不失王者风范，用汉语高声道：“太子殿下，可还曾记得我？”

    朱和陛洪声回道：“自然记得，天武十四年上元节，你我曾一起在午门前观看了鳌山灯会，当时你连敬我三杯酒，跟我说过向往大明的繁华。”

    暹罗王冷笑连连：“我以为你早就忘了，既然你我相识，为何做事这般绝？不给我暹罗一条活路？！”

    朱和陛看着他，一字一顿道：“圣意难违！”

    “圣意难违？哈哈哈！”

    暹罗王咬牙切齿道：“你父亲就是一个杀人魔王，他为了霸业不择手段！你我同是储君，我能逼宫夺位，你为何不能？你就甘愿做一个本本分分的大孝子？”

    “住口！”

    朱和陛呵斥道：“不要把自己编的那么伟大，你扪心自问，你当暹罗王后，有颁布过一条仁政吗？你对得起自己的子民吗？”

    闻言，拍佩拉差表情一愣，仁政？那是什么？

    他上位的第一件事就是大赏夺位从龙的功臣们，以及维护昭披耶贵族的利益，又赏赐了一波封地，使得他暹罗王的地位稳如泰山。

    至于那些平民和农奴，拍佩拉差暂时还没想到。

    “我登基不久，还未施行仁政，是你们不给我机会！”暹罗王狡辩着，紧接着眼中又露出带着一丝希望：“太子殿下，给我一次机会吧，我会当好暹罗王造福暹罗臣民的！”

    “已经没有机会了。”

    朱和陛不想与他废话，直言道：“在国家利益面前，没有情分可言！拍佩拉差，你不用和我说这些，认命吧！”

    前一秒还带着希望，下一秒陡然绝望降临，这种强烈的反差，让暹罗王极为愤怒，激将之言脱口而出：“明太子，为何呆立树下，敢来决一雌雄否？”

    说着，暹罗王驱象独自来到战场中央，还挥舞着手中金色的胜利之剑，向朱和陛发出了挑衅。

    从素可泰王朝开始，暹罗就把刀剑作为王室权力的象征之一，国君等同于神王，（胜利之剑）双刃直剑便是国王武器象征。

    任何一位国王继位都必须获得这种“胜利之剑”，暹罗大将出征获赐的“尚方宝剑”，也是这种双刃直剑。

    此时暹罗王手舞者胜利之剑，仿佛是在说：老子是正宗的暹罗王，你要灭我王朝，来弄死我啊！

    朱和陛见状，二话不说挥鞭策象朝暹罗王的骑象猛冲过去，一下将对方的坐象撞得横在面前。

    别说暹罗王没反应过来，就连朱和陛的象奴都没反应过来，原来明太子也会操控战象？他妈藏的挺深啊！

    骑着大象交战，比骑马交战简单多了，对坐骑的操控力度考验并不大，主要看手上功夫。

    毕竟大象的背那么大，还有座椅扶着，只要重心稳，想怎么浪就怎么浪。

    朱和陛先声夺人，一手抓着座椅，一手举剑向暹罗王猛力劈下去，他出手凶狠，毫不客气。

    暹罗王闪身躲过剑锋，但身上的轻甲却被砍破一截，吓得面色失常，仓皇躲避。

    论武力，天武皇帝的几个儿子，没一个样子货，皆是自幼习武，文武双全之辈。

