    升级完载具，夏木身上的黑暗点数也是所剩无几。

    不过改造载具的事儿暂时也不着急。

    猎杀龙级生物，奖励的黑暗点数都是以万为单位计算的。

    这次去往棒子国的路上，将会遭遇两个龙级生物的领地，到时候有充足的点数将三座研究室全部兑换出来。

    接下来，许欣等人在伊迪斯处，精心设置了自己房间，便匆匆进去休息。

    夏木则将一直带着的油罐车接触绑定，取下了车上的绑定装置。

    现在有了聚变核心，载具的能源有了稳定的输出来源，油罐车也是时候扔下了。

    来到元素改造炉处，他将S级图纸M25小型机械化部队改造图输入到了改造炉中。

    顿时，制作机械化部队所需的材料就出现在了平板之上。

    “伊迪斯，将超导芯片和复合材料进行标记，如果发现有这两种材料，第一时间通知我。”

    “好的主人。”

    做完这一切，他又查看了一番钢铁战衣所需要的材料，默默记下后。

    这才给老陈打了个电话。

    “老陈，不是说USE准备给我奖励吗？刚好我这里需要一点材料”

    白虎城，最繁华的中心地带。

    人潮汹涌，商铺琳琅满目。

    热闹的景象，甚至将人的记忆拖回到了半年前的和平时代。

    才过了半年时间，世界就大变了模样。

    原本的机械化世界，因为异能的出现，变得更加神秘而富有神奇色彩。

    精神系异能者开起的神秘占卜屋，不仅能够帮助平民找到失踪的家人，还能预测占卜未来的吉凶。

    各系元素师，通过自身能力，制作出精妙绝伦的小短剧，被无数平民津津乐道。

    元素强化系异能者，帮助细胞研究员研制出能够提高普通人免疫力的人造细胞，无数不治之症得到了治疗方法。

    人类的生活，虽然因为黑暗复苏而变得糟糕，但在某些方面，似乎也得到了些许弥补。

    “走过路过不要错过啊，正宗的雪斩大刀，持久耐用，坚硬不倒！每日仅售三十把，先到先得喽！”

    闹市区的装备店中，商铺小贩卖命的叫喊着。

    门前，异能者们排成了一个长队，安静有序的等待着购买雪斩大刀。

    自从胖子将雪斩大刀带到朱雀城后，这个造型独特且经久耐用的武器，终于是大火起来。

    夏木曾和胖子通过电话，给予了对方制作权。

    用重金聘请了专业铁匠后，雪斩大刀也终于是被完美的仿制了出来。

    尽管和元素改造炉中制作的雪斩大刀还是有些区别，但并不影响其优秀的特点，所以依然是目前市面上独一号的武器。

    现在，胖子通过雪斩大刀，已经为夏木积累了很大一笔财富。

    每个月，他都会在月初时雷打不动的将利润报告和金币发到夏木的生命网上。

    这笔钱，他没有选择直接兑换成黑暗点数，反而是继续返还给了胖子，让他继续扩大生产规模。

    让雪斩大刀，出现在华夏的每一个角落。

    现在金币的购买力还不够平稳，趁着购买力强，用雪斩大刀多捞取一些资金，比兑换成黑暗点数更加实惠。

    而胖子也是不负众望，现在依靠雪斩大刀，成为了华夏首屈一指的装备制作商，更是建立了雪斩商行，成功垄断了白虎城和朱雀城的武器市场。

    不得不说，这家伙也许不是个优秀的铁匠，但一定是个天赋异禀的商人。

    夏木走进雪斩商铺转了转，确定这里出售的雪斩大刀没有残品，这才放下心来。

    想要占领华夏的武器市场，光靠雪斩大刀是绝对不够的。要不了多久，各种仿品就会纷至沓来，夺走武器市场的蛋糕，这难以避免。

    而唯有信誉，才是决定武器市场真正走向的灵丹妙药。

    “等等，兄弟，我看你有些眼熟啊。”

    就在他即将离开雪斩商铺时，一个打扮时尚的青年，挡在了他的面前。

    夏木打量了眼前这个青年一眼。

    长相帅气，衣着得体，一看就不是平常人。

    但他确定，这张脸自己绝对没有见过。

    “你这个面具我之前的一个朋友，也曾戴过。”

    青年皱眉沉思，片刻后，这才悚然一惊。

    “你，你是不是去过迪化市的黑熊小城？”

    夏木心中一惊。

    这幅面具他确实是在迪化市黑熊小城中买的，而且已经很长时间没有换过了。

    莫非眼前这个家伙，是黑熊组织中的一员？

    看到夏木不说话，青年反而有些疑惑了。

    “不对，剑神大大怎么可能会来这里”

    他的眼神有些落寞，但很快就恢复了过来。

    “抱歉啊哥们，认错人了。不过你这个面具愿不愿意割爱呢？我愿意出三十金币购买！”

    听到他的话，身边的人纷纷投来诧异的目光。

    这家伙脑子有坑吧。

    三十金币都可以买一车面具了。

    这家伙要么是钱多的没处花的富家公子，要么就是脑子有坑的神经病。

    夏木看着这个年轻人，也是分析不出他究竟是什么成分。

    但现在要是把面具摘下来，恐怕整个街道都会暴动。

    他现在的名气已经不同往日，在华夏也算是家喻户晓的人物，能不暴露，就尽量不暴露吧。

    摇了摇头，夏木二话不说就离开了商铺。

    青年叹了口气，就这么眼睁睁的看着夏木头也不回的离开，喃喃自语道。

    “剑神大大，我一定会找到你的，一定会。”

    第二天，十二大将中的太极大将贺澜丞，极剑大将勾陈，亲自领着物资赶到了约定地点。

    夏木独自站在一处山坡上，按照陈道斌的嘱托，将物资领了回来。

    “几天不见，你又有精进，实力涨的很快啊。”

    贺澜丞赞叹道。

    这段时间他也在养伤，日光城的战争加上与紫女的战斗，让他受了多处暗伤，直到现在都没有恢复完全。

    但敏锐的洞察力依然还在。

    现在看到夏木恢复的这么好，而且实力还有提升，不由的出声赞叹。

    “要不是贺大将和勾陈大将出手，恐怕我现在已经没有机会和二位见面了。”

    夏木笑着道。

    虽然十二大将是鹰派成员，但毕竟救了自己的命。

    他尽管和鹰派不对付，但对贺澜丞和勾陈，却是心中充满了感激。

    “以后可要多加小心，老勾跟我走的近，对派系争斗没多大感觉。但其他的大将，可就对新派没有那么多包容心了。”

    贺澜丞意味深长的看了夏木一眼，为了避嫌也不敢久留，物资带到，话也带到，就直接转身离去。

    夏木看着两位老人，重重的点了点头，呢喃道。

    “多谢。”

