    随后，她才恢复心神，自豪地扬了扬倩眉：“白月，你觉得我家小师弟猛不？”

    即便是纵横神魔战场无尽岁月的杀神白月，竟然也被叶松的举动给彻底震惊到了。

    何曾见过这般猛人！？

    十足的猛人啊！

    赤身纵游血池之路！

    而且，看叶松的模样，还很轻松。

    甚至……还有点享受的神色在里面。

    嘶！

    “猛……是有点猛……”白月喃喃道。

    无双城中，密密麻麻的强者，齐聚了数十个超级宗门的精锐之力。

    全都是来彻底封锁叶松的退路。

    但是此时，倒吸冷气的声音此起彼伏！

    眼珠子掉在地上的强者也不在少数。

    “嘶！这贼子特么的是不是用了什么障眼法？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “这特么绝对是作弊！”

    “万古岁月，何曾有人敢赤身纵游血池之路？”

    “这特么绝对是假的蚀骨水！我上我也行！”

    “我看这贼子天资聪慧，他若是能够浪子回头加入我星空圣宗，我星空圣宗倒是可以给他一个洗心革面的机会！”

    “星空圣宗你特么要点碧莲好吗？要加入也是我天海神门！”

    “都特么别跟我抢！宋轻舟！我的！”

    无双城中的风评又一次反转过来。

    没有哪个宗门能够拒绝一个赤身纵游血池之路的绝代天骄！

    这他niang的真的是天才啊！

    但是，也有素与这些宗门有仇怨的围观群众暗自啐了几口，道：“真不要脸！先把人家宗门灭了，然后又来招揽他！”

    “是啊！万一招揽不成，他们岂不是得罪了一尊未来的大帝？”

    “嘘！噤声！小心给宋轻舟再次招揽杀身之祸！”

    “对对对，可别让他们反应过来了。”

    叶松自然不会清楚外界的纷纷议论，他只专心享受蚀骨水带来的磨炼爽感。

    要说着蚀骨水，果真是非凡之物，侵蚀之力，不断地冲击着叶松的肉身的每一处毛孔，从而侵入体内。

    像是要全方位磨灭叶松一般。

    若是换做任意一位强者，都会顷刻间在其中泯灭。

    但是，叶松的《太古淬体诀》与啃食的那么多天材地宝，也不是浪得虚名。

    有了蚀骨水的外界刺激，叶松吸收天材地宝积余的能量更加迅速。

    已经是圣祖九重强度的肉身，还在不断地提升着。

    同时，叶松还运转着《高阶吐纳术》。

    《高阶吐纳术》号称无物不吞，只要是能量、道韵，均可吞噬！

    于是，众人看到了更加惊奇的一幕！

    在叶松的周遭，形成了一道恐怖的吞噬漩涡，不断地吞噬着蚀骨水中蕴藏的精纯血气！

    在天材地宝药力和蚀骨水之中的精纯血气的加持下，叶松肉身的提升速度，别提有多快！

    别人恐怕要修炼数百年时间才有的提升，叶松只需要一个呼吸。

    恐怖如斯！

    纵游数日时间，叶松的肉身，已经无限接近帝尊级别！

    冷面杀神白月虽不能直观地感受到叶松肉身的强度，但通过影像看到叶松不断吸噬如此磅礴的血气，心中震撼万千。

    白月一番推算之下，脱口而出：“尼玛！快帝尊了……”

    “白月，你刚才说什么？”凌韵大师姐将头一侧，愣愣地看向如冰山般的白月。

    白月恢复了往日的冰冷，道：“我说，他肉身快达到帝尊级别的强度了……”

    “不是这句！上一句！”凌韵大师姐眼睛直勾勾地看着白月。

    “上一句？”白月想起自己所言，神情微动，带着些许疑惑道，“尼玛？”

    说完，即可意识到自己的失态，轻微地努努嘴，神色更加的冰冷了。

    “驰骋疆场的杀神，竟然破防了！”凌韵似乎发现了什么破天荒的事情，惊道，“640是不是迷上了我家小师弟？”

    “可小师弟是我的，别抢！”

    白月心中微动，将头转过一边，不再言语。

    没有人比她更能体会到叶松如此恐怖的进步！

    她从赤阳仙域中将叶松带到东凰圣域。

    那时的叶松，不过是一个顶着“归一剑帝传承者”名头的圣祖六重普通天才罢了。

    但是现在！

    圣祖六重，但真灵和肉身，都是帝尊级别的强度，甚至那最难修炼的道心，也有可能……

    恐怕就连当年东凰女帝圣祖，也没有这么恐怖的潜力吧？

    但是，白月又恍然大悟，暗道：“难怪女帝要自己特别关注这个小家伙。”

    “不过，他的身上，还有多少秘密？”

    这个疑惑，萦绕在白月的心头。

    而作为血池游泳冠军的叶松，在血池之中尝试着多种多样的游泳方式。

    自由泳、蛙泳、蝶泳、仰泳。

    还有狗刨、潜泳、蹼泳……

    像是一只快艇，带着一道恐怖的吞噬漩涡，在血池中飞快地荡开一圈圈的涟漪。

    经过了数日。

    终于，叶松再次见到了前方的人群。

    那是一叶扁舟模样的小船，拥挤着足足十六人。

    看得出来，这小船，乃是品阶极好的小舟。

    否则断然无法抵抗恐怖的蚀骨水。

    看来这些真正有实力的强者，确实是有备而来。

    “道友们，别来无恙啊！”叶松以仰泳形式游到小船的跟前，热情地招手打着招呼，还扬起了片片水花。

    毕竟在叶松的眼里，这些可都是移动的小宝库啊！

    虽然可能没有什么大帝级别的宝贝，但是胜在量多，能够让狗子系统帮忙将这些没用的物件回炉重造。

    小船船头甲板处站立着一身着蓝衣雀翎的青年，看起来显得尤为华贵的服饰，实则是品阶不凡的法宝。

    他是天海神门的少主，蓝空。

    他眼神复杂地望着在血池之路仰泳的叶松，久久无话。

    我尼玛……

    这确定不是作弊吗？

    我堂堂天海神门少主，也只能借助天海中有名的法宝渡河，顺便拉拢一些人才。

    这是眼前这人……

    嘶！

    说他是仰泳还是很尊重血池之路的凶名了。

    可是当天海少主蓝空再度看去的时候，这家伙已经在搓澡了！

    搓澡！

    搓搓左边的胳肢窝，然后又问问胳肢窝里有没有意味，然后又搓搓右边的胳肢窝！

    特么的！

    他在血池中搓澡，还特意在我的面前！

    他是不是在挑衅我？

    这落在众人眼前，伤害性不大，但侮辱性极强啊！

    天海少主蓝空狠狠地吞咽着口中分泌出的唾液：“宋轻舟道友这是……”

    蓝空在进入帝路时就记住了宋轻舟的名字，以为这是个煽风点火的好手！

    不曾想，这人是杀人诛心的好手！

