    “他们有多少人，穿着怎么样？制式盔甲还是拼凑的皮甲？”罗伊问，

    “坏人二十多个，都骑着马。”唐尼回忆道，“穿得五颜六色，身上的武器盔甲不太统一，乱糟糟的，包围住了多罗茜家所在的泥巴村。”

    “那可能是流窜的强盗，”弗里克脸色泛白，捏紧了腰间的剑柄，“奥克斯兄弟之前说得对，强盗比鬣狗群还要恶毒，甚至把屎尿当成黄金，所过之处寸草不生！唐尼提醒得正是时候，咱们先找个地方躲起来，等他们离开再走。”

    “唐尼先生，”弗里克拒绝了他，转而提出请求，“能为一群可怜的难民、孤儿寡母放放哨吗，强盗一旦离开就通知我们？我用吃的和你交换。”

    他想把一堆洗干净的团状植物块茎塞给小地灵。

    唐尼却猛地向后退开，野兽一样缩回树洞，半张脸埋进阴影里，金黄色的眼睛瞪着众人，脸色僵硬，生起了闷气。

    “瞧见没，伙计，我的要求更简单，可你都拒绝。”弗里克摇头，“这才初次见面，你就要我们三个男人，加上一堆女人孩子，跟全副武装、杀人不眨眼的强盗硬碰硬？地灵都这么天真吗？”

    唐尼垂下头默然不语，苍白的脸颊流露出一股灰心丧气。

    “弗里克，要不做点陷阱偷袭，也许来得及？”年轻一些的巴维不忍心地建议。

    弗里克还没回答。

    尤妮格一把拽住他的胳膊，担心地问，“你想去？”

    “别以为杀过几个落单的尼弗迦德人，就能对付一群骑士！”

    “全副武装的骑士可不比山里面的野兽，只能笨拙地使用尖牙利爪，乖乖往圈套里钻！他们只需要一个冲锋就能送你和你的热心肠的弟弟去见梅里泰莉！”

    “我不许你们去送死！”

    一众女人牵着孩子的手，挽留地望着他们。

    “我发过誓，到玛耶纳就嫁给你！”俏寡妇两手把男人的手包在掌心，扬着尖俏的下巴，“你想让我再次守寡？”

    “这…”弗里克垂下头陷入纠结。

    “弗里克，巴维，待这儿带着大家躲起来！”猎魔人突然转身，拍了拍两兄弟的肩膀，看了一眼黄昏中的晚霞，“唐尼的事交给我来解决，我跟它到前面去看看！”

    送上门的经验，不要白不要。

    说完，他冲小地灵使了个眼神。

    “走吧，带路！”

    “奥克斯朋友一个人能行吗？”唐尼这时候反而陷入迟疑，金黄的眸子绕着猎魔人上下打量了一圈，这匀称的身材，不高不壮，实在看不出有什么威慑力。

    “试试不就知道？”罗伊咧嘴露出一口白牙，冲它洒然一笑，笑容中仿佛蕴含激励人心的魔力，唐尼受到感染，胸中升起一股莫大的勇气！

    “奥克斯兄弟，我能理解你的想法。”弗里克劝阻道，“但唐尼刚才不是说他们有二十来人？实在太多，贸然去和送死无异。别忘了绿眼睛小女孩儿还在等你！”

    “放心，我才没那么傻，也许看一眼就回来。”罗伊语气平淡，却不容置疑。

    “救下多罗茜，你就是唐尼的朋友！”小地灵似乎担心他反悔，瞬间爬出树洞，朝罗伊勾了勾手，钻进前方茂盛的灌木，娇小佝偻的身体展现出超常的矫健和灵活，就像一只山林间奔跑的猞猁。

    “各位，最好现在就躲进灌木丛里开始倒数，至多两个小时，我定然安然无恙返回！千万藏好，别出来！”罗伊盯着猎人兄弟的眼睛郑重叮嘱。

    他吹了个口哨，一只鹞子从远处的枝头飞来落到他兜帽里。

    而小猎犬被他暂时塞给几个小孩子。

    ……

    罗伊跟在小地灵身后，两道黑影风驰电掣地掠过灌木、歪倒在地的树干、及腰深的杂草，奔跑的身姿活像四足着地的野兽。

    更神奇的是，唐尼不时发出一道奇怪的低啸。

    便有一只只野兽收到命令从灌木丛里钻出，跟在他屁股后头狂奔，野狗，狍子、林鹿、甚至有几只麻雀飞到他乱糟糟的头发里扎窝。

    它就像是一个高明的驯兽师，正在展现精彩绝伦的小动物魔术。

    一刻钟后。

    两人来到到了一个传统乡下村庄边，几十栋木屋、一些谷仓、和一副包围整个村庄的篱笆墙，被马儿撞破的木栅栏。

    周围一块块长满芜菁、绿油油蔬菜的农田等待收割。

    通往村内的泥泞小道上遍布凌乱的马蹄印。村口趴着一具男性的尸体，灰色的亚麻衣后露出偌大一条血口。

    猎魔人极目远眺，村子里升起了一股炊烟，懒洋洋地飘过干草堆的上方，散发出浓郁的烤肉香气，以及血腥气。暴徒似乎正在进行烧烤派对。

    “嗷！”地灵身边的几头野狗开始低吼起来。

    “让你的宠物安静点！”罗伊招呼了一声，突然俯身进草丛。

    一队骑手出现在村子口，这些骑手分别佩戴长剑、矛、斧头，钉头锤，头顶简陋圆皮盔，穿着五花八门，武器和装备像是从战死的、来自不同北方国家的士兵那里捡来的。

    他们吹着口哨，大声吆喝，绕着村庄耀武扬威似地转了一圈，随后冲进院子里，又出来，如此反复。

    他们骑乘的马后，用一根根缰绳拖着一具具血肉模糊的人。

    从衣着来看都是些老实巴交的农民。

    有的已经死去，有的还剩一口气，被马匹拉扯着，血肉和地面高速摩擦，被折磨得发出微弱的哀嚎。

    而骑手们在欢呼，甚至在大笑，就像这是一项有趣的游戏。

    地灵目睹此景，受到极大的刺激，脸色发青，咬牙切齿，浑身颤抖，一双手不停在泥土里乱抓，似乎这么做，就能把那群丧心病狂的暴徒捏成粉碎！

    “坏蛋！臭脓！毫无人性！奥克斯朋友，我们该怎么做才能把人救出来？”

    “你觉得你的小女友还活着？”

    罗伊面无表情地随手从虚空中一抓，捏住了一把钢剑。

    “现在想想怎么为她报仇！”

    罗伊话音落地。

    一个女人的尖叫响了起来，一个长辫子的年轻女孩儿跑到村口满脸惊恐地大喊大叫。

    一个骑士紧随其后戏耍她，追逐出十几米，轻佻地吹了个口哨，策马俯身一把将她抱上了马背，战利品一样打横摆好，任其双腿摆动地挣扎。

    他肆意狂笑，头盔下的双眼残忍如秃鹫，转身回村。

    “多萝茜！她还活着！”唐尼拼命冲罗伊使眼色，又是惊喜又是着急，压低声音。

    “轰隆！”

    罗伊往身边一指。

    身形婀娜的火灵女士穿越湮灭之门应召而来。

    一名半透明的猎魔人幻象同时出现在他身边，接过手中古威希尔剑。

    两只召唤物和歌尔芬·鹞子冲过去堵在村口。

    “唐尼，守好出口，别放走一个人，我去杀了他们，救出你朋友！”

    “啊？这两个家伙是谁？你要杀谁？”小地灵满脸错愕。

    奥克斯一个人要去杀一群人？

    但他没得到答案。

    猎魔人身形转瞬消失在空气里，一闪之后就出现在数十米外村口茅草屋的屋顶，半蹲着观察。

    他目瞪口呆，瞥了眼身边低吼的几头野狗，林鹿，和脑袋上扎窝的麻雀，吞了口唾沫。

    “我怎么守啊！”

    ……

    罗伊环目四顾，大概有二十三四名骑手分散在遍地狼藉的村子里。

    有的在村子中央篝火堆上烤肉，鸡鸭和猪被插在木棍子上翻转、表皮金黄、热得滋滋冒油。

    肉香散入空气。

    也有几位正把那个女孩儿拖死狗似地拖到一个农家小院子里，他们扯下她的围裙，把她丢到干草堆上。

    ……

    法赫迪纳兴奋极了，鼻子里喘着粗气，就像一头发情的公兽。

    这两个月是他人生的高光时刻。

    尼弗迦德人来了又走，趁他参加那场索登山之战的时候，烧毁了他的家，抢走了他的财产，杀死了他的妻儿！

    满腔热血、保家卫国的男人，从战场逃离之后，变得一无所有。

    但那又如何？

    人生最低谷的时期，他反而看透了，挣脱了桎梏和束缚。

    这片被战争践踏，满目疮痍，防守空虚的土地，就是他发家致富的资本。

    他释放了掠夺和残忍的天性，从难民里召集了一群志同道合的亡命之徒，一起干起了打家劫舍的事业。

    尼弗迦德人夺走的，他会加倍取回来。

    人一旦不受法律和道德束缚，那将体验到截然不同的人生！

    他享受到从未有过的快乐，女人、金钱、不限量的美酒和烤肉。

    这群软弱无能，不敢上战场抵抗侵略者的懦夫，胆小鬼，有什么资格拥有肥沃的土地，美满的家庭？

    为了索登上，在战争中死里逃生的的士兵，反而变得一无所有。

    凭什么？！

    一个月来，法赫迪纳已经率领队伍洗劫了三个小村镇，他已经挣到了以前一辈子都不敢想象的丰厚财富。

    在索登恢复秩序之前，他们还能干一场买卖。

    然后他会带着一笔巨款离开索登，去一个大城市，重新开始美好的人生，重新拥有房子，妻子和儿女！

    怀揣美好的憧憬，他笑着扑向干草堆上小白羊！

    嗖——

    短促的破空声。

    法赫迪纳袒露胸口的壮硕身躯突然向后起飞，脸上的笑容消失，不，他整张脸破碎。

    就像被铁锤砸中的西瓜一样爆开。

    红的绿的，溅满了干草堆边另外三名狞笑着的大汉满头满脸。

    他们神情一变、但来不及做出任何反应。

    空气分层，折射微光。

    “唰——”

    一道半月形的剑光撕碎了破烂的盔甲下的血肉之躯。

    血液像是决堤的潮水从三具分成两半的躯壳中汹涌而出。

    热气腾腾的五脏六腑坠落在地，飞溅的血液被猎魔人护身的昆恩法盾弹开。

    那名躺在稻草堆上，脸上带个清晰巴掌印的少女张大了嘴，褐色眸子倒映进一道挺拔人影，站在六瓣哀嚎的尸体中央。

    而最初被爆头的，裤子还缠在膝盖上的法赫迪纳这时才倒下。

    鲜血如同妖艳的花朵，在他脚下汇聚，盛开、绽放。

    罗伊斜提着阿隆戴特，头也不回丢下一句话。

    “躲起来，藏好了！”

    他向前冲刺，身形有若鬼魅，一个起落就跳出院墙。

    “嗒嗒！”

    模糊的脚步声。

    “什么人？站住！”

    烤肉架边的三名强盗刚听到同伴的哀嚎，一转身，眼前出现一道以惊人速度靠近的人影。

    他们被吓了一跳，提起斧头、钢剑，表情疯狂地冲向院子，企图将这个莫名其妙的闯入者大卸八块！

    这个村子已经被他们血洗，这地盘属于他们！

    然而冲至中途。

    箭矢破空！

    紧接着一阵凉风拂过，三名大汉皮肤泛起一阵鸡皮疙瘩。

    那张异色瞳孔的脸庞瞬间出现在他们眼前，杀意有若实质。

    “唰——”

    猎魔人以左脚为重心，拧身旋转。

    三人手中的刀剑仓惶地落到他身上，被一层金黄的流光弹开。

    而暗沉阿隆戴特的劈出一道虹光，拦腰掠过三具体躯壳。

    冷入骨髓。

    痛彻心扉。

    噗嗤噗嗤…

    三具肉体被一剑分成数段，由于惯性，上半身向前飞出数米远，迎面匍匐在地面，后方几条腿则屈膝跪倒。

    朝向正是他们杀害，躺在村子四周的死者。

    磕头谢罪！

    鲜红的血液，以及内脏填充了几截尸体之间的空隙。

    无力的双手死死在地面抓挠着，妄图抓住倒数计时。

    这是一场用生命表演的，残酷行为艺术。

    ……

    几名骑马拖着村民尸体转悠的强盗瞥到这番血腥景象，挥舞长矛，大声呼和、怒骂，向他包围而来。

    然而猎魔人抬起了左手的弩，轻扣扳机，他们眼前便失去了目标。

    “唰——”

    一道人影一闪而逝。

    骑士和他们身下的马匹尚在疾驰之中，便感觉后背一凉。

    一道倾斜的血色气浪撕碎空气，将三名并排的骑士一穿而过，如同冷钢刀切过加热的蛋糕。

    躯干和四肢压根无法阻挡削阿隆戴特铁如泥的锋芒。

    三匹马连带着背上骑士，统统被这一斩分开。

    猎魔人站在血淋淋的残骸中，血液如果一层燃烧的火焰，贴着他的皮肤跃动。

    隐隐有一条硕大粗壮、长满吸盘的章鱼触手在他背后挥舞！

    他转头瞥去。

    村中央空地，几名骑士满脸惊恐地拉拽缰绳调转马头，分成不同方向朝着村外逃窜。

    仅剩的反抗的念头，被那一片惨不忍睹的尸体、血浆，和猎魔人身后蠕动的血色触须打消。

    到手的财富都不敢回去捡！

    这他妈哪里是人啊！

    这就是恶魔！

    然而马匹再快。

    又哪及箭矢。

    “嗖—”

    弓弦嗡鸣！

    罗伊身随箭走，化入疾风。

    再次出现时，已经在其中一名骑士的身前不足五米的地方。

    骑手一咬牙冲了过去。

    撞死他，心头咆哮！

    马蹄踏破，尘土飞溅，撞向直愣愣杵在前面的猎魔人。

    却见这个戴着墨镜的年轻人同时张开了嘴。

    “伏斯！”

    磅礴如海啸的吼声。

    骑士被迎面吼中，连带着身下的坐骑，被向后震飞。

    天旋地转间，他晕乎乎地陷入了永远的黑暗。

    ……

    守在村子前方入口的唐尼被这突如其来的惊人声响震得身体一颤，

    进一步躲进灌木丛，金黄的眸子眺望不远处。

    三头野狗和那只机灵的鹞鹰正在围攻一位骑士。

    而方才那位燃烧火焰的女人丢出几枚火球炸死两个骑士后，被一名骑士纵马撞散。

    那名提着钢剑的幻象，杀死一位骑手后自动消失。

    超过四名骑士分头逃了出去！

    ……

    “嗖——”

    轻微的破空声。

    被野狗围攻的骑士栽落下马，在地上无力抖落两下脚，就像被抽掉骨头的鸡。

    ……

    猎魔人一阵风似地出现在唐尼身边，后者吓了一大跳，但注意到他身边的女人，立刻变得满脸狂喜。

    “多萝茜，我就知道你还活着！”

    那个从狼吻之下逃出来的马尾辫女孩儿，被猎魔人顺手提了出来，一人一地灵顿时相拥而泣。

    “呜呜…康丽不在了，格里高利也不在了！都死了，大家都死了！我躲在地窖里还是被抓了出来…呜呜…”

    “别怕，唐尼在这儿，唐尼陪着你！”

    “有人逃走吗？”

    冷冽如冰霜的问。

    “四个人往树林那边逃了！”

    猎魔人心头涌起一股不好的预感。

    扣动扳机，向着难民队伍的方向不停闪烁，眨眼就消失在数百米外。

    “唐尼，他…究竟是什么人，他在变魔术吗？”女孩儿瞳孔中闪烁着一股惊奇和恐惧。

    “我、我也不清楚，反正是个很厉害的大好人！”

    小地灵自我安慰般，点头。

