    

    刘队长回到测谎仪审讯室后，向监查人员询问他走后言峥的状况。

    监察人员告诉他，在他走后言峥找翻找一阵子，便开始躺在椅子上闭目养神，检测数值一切正常，也未做出任何异常举动。

    刘队长点点头，心中有了数，到现在了言峥还十分自信，他依仗什么！

    刘队长准备诈一诈言峥，从他推理来看，沈珮与言峥关系密切，保不准沈珮就知道这件事的真相，即便不全部知道，也了解个一鳞半爪。

    “言峥，沈珮都说了，你还不准备交代吗？”

    言峥从假寐中惊坐起，目光犀利的看向刘队长，仿佛要从他的脸上辨出真假。

    不过刘队长面无表情，言峥也没能看出什么，心中不免有些打鼓，沈珮那娘们真出卖自己了？

    她没理由出卖自己啊，自己刚把她拉入伙，以自己对她的了解，她不像是个二五仔啊。

    最多不帮自己罢了，绝对不可能把真相告诉警方，再说了告诉警方又能怎么样，他们还能抓到刘金定几个鬼不成。

    眯着眼考量一会言峥开口道：“沈珮都说了，那我还说什么？反正你们也都清楚了！”

    说完重新闭上眼，言峥拒不配合的态度终于惹恼刘队长，刘队长火冒三丈的说：“你！不要太嚣张！”

    接着耳麦里传来检测人员的提示，在刘队长提到沈珮都说了时，言峥瞬间情绪波动明显，可以从此继续下手追问。

    刘队长平复下心情，继续说道：“不光沈珮都说了，刚才警方传唤到了刘敏，刘敏交代你与她接触过，并恐吓她王富贵回来复仇？而后刘敏打电话给时兴言，时兴言让刘敏不要管了，他会解决，从这点我们就可以证明，昨晚上的案件与你脱不了干系，老实交代你与时兴言如何取得联系的，又怎么约在葛家村后老僧寺的！”

    言峥面无波澜，内心里却打个几个颤。

    他基本可以肯定，警方或许从沈珮那里了解一些信息，但绝对不够全面，沈珮应该隐瞒了那些不能说的东西，要不然对方也不会着急说出刘敏来证住自己。

    即便沈珮没有泄露自己的秘密，当下情况也不容乐观。

    从早上沈珮提醒自己案发，到现在大概也就过了三四个小时，刘敏便被挖出来了，甚至整理出了王富贵案件的真相。

    破案速度可谓神速！

    深思熟虑后，言峥缓缓开口：“并非我主动联系时兴言，而是时兴言主动联系的我！”

    言峥终于开口谈案情了，让刘队长心中一喜连忙追问：“仔细将事件经过娓娓道来。”

    言峥沉了沉接着说道：“我与时兴言并无交集，昨晚上创业大厦张经理联系我，说要请我吃饭，地点约在红楼。我与创业大厦领导素无往来，就拒绝了，没想到他们说想请我吃饭的不是他们，而是有大人物要请我吃饭。

    我自己吃几两干饭，我自己清楚。并不认识什么大人物，然后我就想拒绝这次宴请，没想到对方非要见我一面，那天晚上我正好心情不好，想要外出散散心。

    忽然想起葛家村后面的老僧寺，许多年前那里刚开的时候，我去看过还不差，不知道为何当天晚上我特别想去那里看看，正好对方又死缠着要见面我便索性约在了老僧寺。

    我先到的地方，到了老僧寺后天色太晚了，寺庙早已关门，乘兴而去，不能败兴而归吧，我就在山上逛了逛，看到破败的小楼唏嘘很久，不知道怎么着，山里突然起了浓雾。我等了许久约我见面的大人物也没上山，最后实在等得又冷又饿，只好让出租车送我回去，哦对了，下山的时候，路过村头，我还见到了四辆黑色迈巴赫停在一旁。当时天色昏暗加之大雾弥漫，我也没看清车内情况，我还纳闷呢，大晚上的怎么会有人来这里，难道是打野的？然后我就回公司了，其他的一概不知。”

    刘队长拍桌而起，用手指着言峥鼻子尖咆哮道：“一派胡言！你当我们全部人都是傻子吗？”

    言峥耸耸肩，故作无奈的回到：”你不相信我也没办法，我说的都是实话！“

    刘队长怒不可遏，耳麦里及时传来监察室内，李局长的声音。

    “刘队长别动怒，冷静点说不定犯人就是特意激怒你，这次我们面对的嫌疑人比以往都狡诈，心理素质也更强悍，刚才他描述的时候，检测仪的数值一直在20—60%之间徘徊，你知道的，根据个人心理素质不同，测谎仪数值在50%以下都可以看做是正常的，超过50%我们就应该考虑对方是否说谎了，低于20%心理素质异于常人，低于10%那是没感情的怪物。

    以言峥的心理素质，低于20%我并不奇怪，奇怪的是他一直高于20%，这说明什么，说明他很紧张，但又始终保持在说谎边缘徘徊。数值最高到60%，这个数值说实话并不高，我们也无法作为他说谎的依据，但可以肯定的是他说谎了！也说了一部分的真话，时兴言主动联系他是真的，约在老僧寺也不假，谜题就出在他到底有没有与时兴言接触，别忘了之前我们从周边监控视频里还看到一个失踪的老头，言峥肯定隐瞒了一部分真相！”

    刘队长思索着点点头，王富贵的案子与时兴言的案子虽然密不可分，却可以看做是两个案子。王富贵的案子实际上与时兴言发疯案件并没有多大联系，只是一个诱因罢了。刘敏的供词，除了能确定言峥与时兴言发疯案有关联意外，并没有太大作用，至多让警方确认时兴言自己所说的罪行是真实的，为时兴言定罪提供了完整的证据。

    去无法作为言峥的罪证，警方找不到他谋害时兴言的证据，那么言峥充其量是个嫌疑人，如果再找不到证据，扣押一段时间后，只能把他当做知情人放掉。

    这样的结果对警方很不利，警方甚至无法给公众给媒体一个满意的交代的……

    刘队长两难之间，突然听到了耳麦里面传来了李局长的惊呼声。

    ”刘队，别审了，把他带出去，有人来提他！”        

