    金丹，是修行之人毕生追求之物，赵坤和张之维所追求的金丹，和星辰变大世界里修真者的金丹大不相同，在赵坤看来，星辰变世界中的先天大圆满武者，一身功力打磨至圆满，在外感悟天道经历雷劫，渡过去就能凝结出一颗金丹，实在是取巧之物。

    那种金丹纯粹是一种生命能量凝结的产物，压根算不上金丹。

    真灵慧光圆满无污，身躯性命万劫不灭，这才是修行之人应该追求的目标，金丹，就是修行之人的道之载体。

    赵坤和张之维一月以来的探讨，两人对修行之法都有不同的见解，讨论、求真，最后根据实情才敲定一些有异议的地方。

    一个月的时间，两人才得出一份行炁化液，聚液炼丹功法。

    这功法包含了炁行周天的经脉顺序，以及最关键的三个丹田的聚丹之法。

    张之维和赵坤两人研究出来的金丹之法，和星辰变世界中的功法几乎完全不一样，唯有一点相同的地方，可能就是两人推测修成金丹，必须要经历劫难。

    说是劫难，但也可以算是机缘，金丹凝结前，会有天地相助，否则金丹难成。

    只不过这个天地相助，是赵坤和张之维的自我感觉，对他们来说是相助，对其他人就....

    田晋中和周卫两人看到赵坤、张之维推演出来的金丹之法后，第一感觉便是他俩好像一直在混，除了端饭送茶之外，拿书取籍之外，好像也没做其他的事情了...

    第二感觉就是被赵坤、张之维所推演出来的金丹之法要遭受的劫难吓了一跳。

    田晋中疑声的问道：“之维师兄，小师弟，这凝聚金丹还要经过天打雷劈，劫火淬炼...是不是太夸张了一点？”

    “一点都不夸张，田师兄。”赵坤抿了口茶，慢慢给田晋中解释道：“金丹必须是至纯至净，近乎先天诞生的一点灵光，普通修行之人就算再怎么练炁，也不可能做到这一步，这一步所以必须借助外力，不然金丹有暇，等同于后路断绝。”

    田晋中闻言想了一下，随后点点头道：“你说的也有道理，不过这天雷地火去哪里找？”

    张之维冷哼一声，对田晋中说道：“哼，老田，以往让你多看点道经，你总用教导弟子来推辞，现在知道书看少的坏处了吧。”

    怎么又批评上我了....

    周卫在一旁幸灾乐祸，不过他始终保持着神情肃穆，微微凝眉的样子，好像在用表情说这是一个大问题的样子。

    “师兄，我等天师府的弟子还用的着担心天雷吗，我这有一门绝技，能领悟雷霆真解的无上之法，稍后我会将其默写出来，龙虎山合适的弟子皆可修行。”

    “至于劫火，先贤有言，修行之人有三宝，神火、精火和民火，三者合一便得真火，以此火来淬炼玉液，便可凝聚金丹。”

    张之维点点头道：“此法经你我推演，大抵应当无误，就差求真了；师弟，这罗天大醮的乱子是你弄出来的，那接下里的麻烦，也应该由你解决。”

    “啧，师兄你这真是...人越老越精。”赵坤摇了摇头。

    无非就是想先师弟们一步，探探路罢了，怎么当上天师之后，都学会了师父的毛病，说话拐弯抹角的。

    “那你去吧，龙虎山我来管着。”

    赵坤刚刚说完，方乾鹤便来道这里，说是有一件事需要师父几位师叔拿主意。

    几人出去后，赵坤开口问道：“乾鹤，什么事你也决定不了？”

    “师叔，哪都通的一个董事和十佬中的四个来到龙虎山了，他们要见师父。”

    “十佬和哪都通？他们在哪。”

    方乾鹤说道：“就在前山的招待厅。”

    现在龙虎山前山后山都是天师府的弟子在管理，所以有外人来找，到了前山自然会有天师府的人通报。

    “告诉他们，之维师兄没空，准备闭关了，让他们等罗天大醮开始的时候再来。”

    “...”方乾鹤看了一眼端坐面前的张之维，随后见他开口说道：“乾鹤，罗天大醮的事，都听你赵师叔的，而且我确实要去闭关了。”

    “是，师父，师叔。”

    方乾鹤心中明了，答应下来后，便告退离去。

    前山，来的四位十佬分别是王霭、吕慈、陈金魁和牧由，还有一个哪都通的毕游龙董事。

    因为最近龙虎山弟子大多在忙罗天大醮的事情，所以前山的游客接待也停了，现在山上的外人也就这五个人了。

    这就是龙虎山自治的好处，不想接待游客给个通知就行，要是被旅游局管理了，前山可就和天师府没什么关系了。

    “呵呵，不管来几次，始终都会感慨龙虎山风水好啊，看看前山这么大的地方，说不接待游客就不接待，少林和武当哪有天师府这么自在。”

    王霭呵呵一笑说道，和龙虎山一比，其他异人门派那叫一个惨，门派不是挤在一个小地方，就是要掏一大笔钱买下使用权。

    天师府就能自己管理这么一大片地方，而且游客收入也归天师府所有。

    吕慈接话说道：“谁让上一任天师会收徒呢，老王，要是眼红，你也收几个青年俊杰？”

    “说笑了，我哪有这种看人的本事...”

    几人闲聊没过一会，方乾鹤便从后山赶了过来，虽然赵坤说让他直接赶人，但方乾鹤可不能真的让几个三四代弟子来赶走十佬和哪都通的董事。

    来到近前后，方乾鹤直接对四位十佬和毕游龙说道：“还请几位见谅，师父他老人家在闭关，暂时不能见客，若是几位有要事找师父，可以等罗天大醮开始后，再来龙虎山。”

    “不见？”

    吕慈满是苍老的脸上一皱，心中顿时生出一股气来。

    他们大老远的跑来，还是四位十佬，结果他张之维连见一面都不肯？

    “他张之维是打算躲着直到罗天大醮开始才露面？”

    方乾鹤拱拱手说道：“还请见谅吕前辈，师父的吩咐，我只能照做，龙虎山这段时间不招待外人，做徒弟的只能遵守。”

    这时，一个三代弟子领着一个身穿苗族服饰的姑娘来到待客厅，那名三代弟子拿着一封信凑到方乾鹤身边，没有说话，只是那信封递给方乾鹤，让他看了看。

    方乾鹤接过信封一看，随后便对这名三代弟子吩咐道：“请她到后山，让荣山招待这位。”

    “方道长，贵派不是在罗天大醮期间不招待外人吗？怎么，这位苗族姑娘是龙虎山的？”

    王霭见天师府不接待他们，反而重视一个苗族女子后，心中的怒气也有些压制不住。

    龙虎山是家大业大，门人弟子出众，但也不能如此轻视他们吧！

    方乾鹤摇摇头，对王霭解释说道：“王前辈，这是师叔的安排，所以做弟子的只能遵从，还请见谅！”

