    所以，曹宁的建议马上得到了吉川的同意。

    同时，吉川说出了苍桑一郎将去苏州的事。

    井北五郎与曹宁都认为，这是一个很好的机会。在苏州杀了苍桑一郎，案发在苏州，不是上海，与吉川贞佐没有关系与责任。

    再说，苍桑一郎死在苏州，大本营的人不会怀疑到吉川的头上，就是有想法，也没有证据。现在抗日分子经常杀汉奸杀日本人，苍桑一郎也是日本人。

    三个人意见统一后，便制定了计划。

    为了很好地执行这个任务，吉川安排了一下。

    首先，他让调去西北的那个顶替过曹宁的人，暂时留在了上海。让他再装扮成曹宁，以重感冒的病情住进医院。

    那个顶替曹宁的人也吃了大苦，一番折腾，终于让他住进了医院，医生看后，认定为得的是急性传染性感冒。

    立即，曹宁得了重感冒的事传遍了上海。

    一听说传染病，所有的人都离曹宁老远的。他们都怕曹宁传染给了自己。要知道那病可是能传染的。

    他们不是曹宁，曹宁可以将盘尼西林当饭吃，他们当山珍海味都不行。所以，他们都不敢去探病，送的礼物都是放到门外，对着病房内喊一声：曹处长，早日康复！

    这是提醒曹宁：我来过！

    其实，就是他们想进去，也进不去。

    特工处派了一个班的人去医院守护曹宁，黄海波与张国立轮番在曹宁的房中守着照顾。

    黄海波与张国立知道躺在床上的人不是曹宁，所以，他们要阻止别人来观察靠近床上的人。

    除了他们，还有井上五郎每天来探视一次。

    ……

    所有的人都不知道，真正的曹宁，此刻则是离开了上海。他带着特别行动队的二十个人，秘密去了苏州。

    到了苏州后，曹宁安排人盯死了梅机关苏州组的人，特别是苏州组的组长。

    他想通过苏州组的人，找到苍桑一郎。

    功夫不负有心人，在梅机关苏州组组长去定下包冠云楼的时候，曹宁便知道了这次秘密会谈的地方。

    于是，曹宁也去了冠云楼，在那里呆了几个小时。他仔细地察看了地形，找到了几个合适狙击的地方。这几个地方，相应地对着冠云楼的不同的位置。不管那一天，苍桑一郎坐在冠云楼的哪一个位置，都是处在曹宁的狙杀范围内。

    果然，当今天苍桑带着一个人进去之前，曹宁已经从梅机关苏州组组长带人摆放的小桌的位置上，看到了合适的观察点。这个观察点正是曹宁之前选择的狙杀点之一。

    在苍桑一郎与何行健谈话的时候，在冠云楼的远处，就在一堆草丛中，曹宁用望远镜看到了两人的口语。

    于是，曹宁看到了两人谈话的内容。

    顿时，让曹宁怒火中烧。

    上一世，何行健叛变投敌后，就是死在自己提供的情报、军统除奸队的手上。想不到，重生过来，这何行健依然是反骨仔，依然还在谋划着带人投敌。要知道，他所影响的人有几万人。上一世，何行健就是带着五万多忠义救国军的人投降了日本人。

    这一次，这家伙又想继续他的“事业”。

    不过，曹宁是不会让何行健活着离开的。那么，他所谓的事业就是尸业了。

    放下望远镜，曹宁对身边的两个人说：“你从左边，你从右边，夹击一切靠近冠云楼的人。只要有人过来，全给我全杀了。”

    这两个人应了声，马上去了潜伏射击点。

    对于苍桑，没有穿日军军服，他们也不认识。就是认识，知道他是日军大佐又怎样？吉川派他们来，就是要杀这些人的！他们是吉川手上的刀，才不管杀的是不是日本人！

    现在，曹宁让他们杀谁，他们就杀谁！

    看到了两个狙击手都就位了，曹宁也拿了一支狙击步枪。

    增援的人交给了那两个狙击手，冠云楼内的两个人，则是留给了曹宁。他要亲手杀了这两个人！

    第一枪，曹宁对准的是苍桑一郎。

    这次的主要任务，就是击杀苍桑一郎，所以，曹宁先瞄准的就是苍桑一郎。

    刚好这时候，苍桑一郎与何行健的谈话结束了，他举起了酒杯：“何桑，欢迎你加入到光荣的圣战的行列！”

    何行健激动的举起酒杯：“谢谢机关长阁下！我一定效犬马之劳！千言万语都在这杯酒中，我先干为敬！”

    说完，何行健仰着头，将那一盅酒全部倒入口中。

    就在他倒酒入口的时候，突然，他听到了枪声。

    何行健也是老行伍了，他听出了这是狙击步枪的声音。

    狙击步枪的声音！狙击步枪！狙击手！

    一连几道闪光闪过，何行健马上反应过来，有人行刺！

    反应过来时，何行健二话不说，马上向一边倒去。

    还别说，他的这反应能力救了他。

    就在他倒向一边的时候，一颗子弹击中了他的左臂。可想而知，如果他不闪的话，那颗子弹肯定会钉在心脏处。

    躲在角落处，何行健去摸枪，准备还击护身，但是他却摸了个空──身上没枪。

    原来进入冠云样时，他的枪被缴了出去。梅机关的人，将他的枪“保管”起来了。

    没有枪，那就只能躲了。

    何行健只得躲在角落里，通过缝隙，看到那躲向他的子弹击在墙上，地上……

    他现在祈祷着：快来救兵吧！

    这时候，枪声惊动了守在四周的梅机关的人。他们立即知道：机关长出事了！

    于是，所有的梅机关的人都向着冠云楼奔来。

    但是，那两个狙击手正等着他。

    这两人沉着冷静地一枪一枪地射击着。并且相互竞争起来，你杀一个，我也杀一人，看谁杀的多。

    冲过来的梅机关的人，马上被杀了七八个。不是受伤，而是直接要了他们的命。

    对于狙击手来说，除非不动手，动手就毙命！

    一而再，再而竭。最后，梅机关的人也不再冲了。

    剩下的梅机关的人忙找他们的组长，结果发现他们的组长已经死了！他的那双眼睛看着冠云楼……

    