

               “这在国外啊，还是咱们华夏人显得亲切。”

    其他人心里也穆然的感觉到了一种亲切感。

    主要是刚刚在这里受尽了非我族类的白眼，突然一下看到了苏启。

    而且苏启在他们面前表现的也非常的随和，并没有一点高高在上的感觉。

    反而像是一个普通的华夏老朋友。

    小黄推了推撒贝说：“老大，有没有感觉苏总其实是一个非常有亲和力的人，身上没有那股虚伪的气息。”

    “跟很多商人有很大的区别，也不像是传闻当中的那个样。”

    撒贝白了他一眼说：“这就是你的不懂了吧，苏总刚刚起步的时候，咱们副台对他帮助很大。”

    “所以他才会对我们国家电视台的人非常的客气。”

    “千万不要被他的样子给迷惑，他也是看人的，要不然这鸡贼之名是怎么来的。”

    其他人一脸恍然大悟，然后走向了他们占据的拍摄点位置。

    有了苏启在这里，他们感觉像是找到了靠山一样，人也自信了很多。

    就职典礼无非就是一些官方的交接仪式。

    基本都是他们官员们都走流程，邀请的嘉宾们全都坐在下面静静的观摩着。

    有一点很多人都感觉不解，那就是上任总T巴科没有出现在这个场合。

    按照米国的传统，新老总T之间交替，双方都是要出现的。

    但唯独这一次巴科缺席了。

    苏启倒没有觉得多奇怪，因为在来的路上巴科就跟自己说了。

    他已经回了老家享受退休的生活，还让他以后有时间去苏启去他老家做客。

    苏启内心其实一阵感慨。

    如果不是自己的话，巴科可能还在安安静静的做着他哈佛大学校长。

    可偏偏在总T位置上走了一圈后，看淡了太多太多的东西，甚至于连哈佛大学都不想回去了。

    一些列的流程走完了后，就是总T和嘉宾们，以及媒体的们之间的互动。

    这些人刚一走到摆满了各种食物，酒品的场地当中，马上就被各种媒体给包围了。

    苏启没有搭理任何一个人，也没有一个媒体过来采访他，他也落的清净。

    带着杨晶起身到了撒贝他们这边。

    小黄赶紧端着长炮摄像头对准了苏启。

    苏启直接用手盖在了摄像头上：“行了，没有什么好采访的。”

    “你们回去稿子可以这么写，就说是我苏启很低调，也觉得没有啥好说的，不过是参加了一个总T的就任典礼罢了。”

    这话让的撒贝他们听的一阵得劲、

    小黄放下了摄像头说：“对，不就是一个总T就职吗，我们有啥好激动的。”

    撒贝白了他一眼：“小黄你给我闭嘴，别忘记了台里的任务！”

    小黄马上闭上了嘴巴。

    “苏总，还是帮我们完成一下任务吧。”

    苏启看了撒贝一眼：“行，那就去那边坐着说。”

    说着端了 一杯白葡萄酒走向了那边的一张桌子上。

    面对镜头，杨晶也整理了下自己形象。

    撒贝拿着一个话筒对准了苏启，各种问题问完后，那边记者们也开始把他们的目标放在了那些嘉宾们身上。

    摆脱了各种记者的林可看到了苏启他们坐在这边后，走向了这边。

    一看林可过来，撒贝他们激动的赶紧起身。

    苏启对着他们说了一句：“这么紧张干嘛？”

    撒贝不好意思笑了笑。

    “苏先生，怎么不跟他们在一起品尝美酒？”远远地，林可的声音传了过来。

    苏启起身跟他握手了一下：“这边空气好点，然后遇到了我们华夏国家电视台的人，所以就在这边聊上了。”

    二人握手在了一起。

    小黄虽然说话很不靠谱，但他绝对是一个非常专业的摄影师。

    所以马上就找好了一个角度，把这二人握手个场景给拍摄了下来。

    林可看了一下撒贝他们笑着说：“我的父亲小时候就告诉我，华西是全世界最有文化底蕴的一个国家。”

    “你们有万里长城，有兵马俑，还有许许多多灿烂的文化。”

    “也是唯一一个还保存着古文明的国家，所以我很向往你们华夏。”

    这话好在没有其他媒体在场，要是有的话，只怕要引发出来轩然大波。

    一个米国总T竟然直接说向往华夏，这是米国有史以来第一个毫不掩饰对华夏向往的人。

    撒贝他们也赶集把摄像头对准了他们两个。

    为了这一次典礼，他们准备了很多很多的工作。

    任何一个在林可面前该说的话，该问的问题，他们都反反复复的讨论过了。

    并且还在台里专门开了研讨会，最终才确认稿子。

    不过撒贝现在有一个非常大胆的想法，那就是这些问题根本就不需要拿出来提问！

    就拍下他跟苏启二人之间的谈话就可以了。

    所以索性在边上没有说话，静静的候着。

    苏启这时候笑着说：“华夏是个多灾多难的国家，能够延续下来也是一个奇迹。”

    “林可先生，如果将来有机会的话，你来华夏，我带你在华夏一些名胜古迹当中走一走。”

    “看看电视画面，是感受不到华夏文化的磅礴气势的。”

    林可笑着说：“那我一定要过去看看。”

    这时候边上那个叫内文的年轻人带着他的团队走向了这边。

    他们也是想过来给总T一个特写镜头的。

    这是他们台里的一个特权，以前每次典礼完毕后，总T都给他们台里一个单独采访。

    这是任何一个媒体都不曾有的。

    所以他很自信带着自己的人走了过来，不过很快就被林可的警卫给拦住了。

    “很抱歉，总T先生在跟他的朋友聊天，你们不能过去打扰他们。”

    内文一听一肚子的火，忍不住大声喊一句：“总T先生，我们是米国之声电视台的人”

    “您可否有时间来接受下我们的专访，非常抱歉，希望能够占用你几分钟的时间。”

    声音很大，也引起了他们这边几个人的注意。

    撒贝小黄他们一看是这家伙来了，不自觉的把自己脑袋给抬高了几分。

    脸上带着一种戏弄笑容，用来回馈内文刚刚对他们的无礼。