    陈浩正在专心的医治，根本不理会这两人的话，回头冷冷的看了一眼两人，继续给老爷子注入灵气。

    而一旁围观的村民看的也是心惊胆战，毕竟这之前老爷子脸上还有些血色，现在完全就是和死人没区别了。

    大概过去了一个多小时，王玉泉的脸色开始慢慢恢复正常，原本煞白的脸色也有了血色。

    陈浩收回双手，随即说道：“外公，你现在感觉怎么样了？起来活动下试试看。”

    在场的人听到他这话都瞪大了眼睛，很多人都是看笑话的，尤其是这王香巧和林巧。

    王丽霞一脸紧张的走过去看自家老头：“爸，感觉怎么样？”

    她的手都在颤抖，急忙扶着要起身的父亲在次问道：“有没有感觉好点？”

    王玉泉活动了一下上半身，随后又活动了一下摊在床上多年的腿疾：“嗯，不痛了，真的没事了！我现在下床试试看。”

    说完，他撒开王丽霞的手，慢慢从床上爬起来下床走动。

    这一幕让所有人都震惊了，谁都没想到一个瘫在床上半年多的老头居然还能再次好起来。

    同村的李婶赶紧走到陈浩身旁：“小浩，你这是用了什么办法治好的？你的医术还真是厉害！”

    陈浩微微一笑：“这也没什么，我不过是学了点三脚猫医术，能治好也是凑巧了。”

    说完，他还刻意嘲讽的看了一眼王香巧。

    他也不愿意在众人面前展示高超的医术，毕竟他想的是以发展药物为主，不是治病救人。

    王香巧撇了撇嘴嘲讽道：“陈浩，你这也就是瞎猫碰上了死耗子，运气还真是好啊。”

    陈浩看了她一眼：“我虽然是碰运气，但至少我还有这运气。”

    “你。”

    王香巧被这话怼的不知道怎么回，气的脸色发青。

    “哼，有点运气就不知道自己姓什么！到现在还不是连个老婆都没有，要不是你妈好说歹说，我才懒得管你们家这破事，以后你找媳妇别来找我，省的我看到恶心。”

    林巧看到她受了委屈赶忙走上去说道，说完还不忘冷眼瞪了一眼王丽霞。

    黄玉看到三人吵了起来，立刻笑了笑：“林巧，你也少说两句，这老爷子现在不也是被小浩治好了吗？”

    “你给我闭上嘴巴，要是接下来老爷子再有什么事我不会放过他的，再说了他对老爷子的腿做了什么手脚谁知道，兴许这也就是一时好转。”

    一旁的齐婶实在是听不下去了，站了出来责备道：“林巧，这就是你的不对了，小浩怎么说也是客人，更何况人家小浩还把老爷子治好了。”

    林巧转头立马就大喊：“你在这说什么屁话，这是我们家的事和你什么关系，别在这挑拨离间，要是以后我们吵架了，指不定就是你从中挑唆。”

    齐婶一听这话火冒三丈：“我不过是好心好意劝你，真没想到你竟然是这样的人！大家都走吧，省的被这疯狗一样婆娘咬到。”

    所有村民听到这话也都是摇了摇头，转身纷纷跟在齐婶后面离开。

    陈浩转头看着王丽霞说道：“妈，我们也走吧？等会我还要去县城送货。”

    说完，他离开了院子看都没看屋里面一脸气愤的林巧和王香巧。

    王丽霞看着黄玉摇了摇头，自己这弟弟王黄玉真是没得救了，转身跟在儿子身后离开。

    王香巧气的直跺脚：“这陈浩蹲了几年班子还长脾气了，看我怎么收拾他。”

    她一边说着心里已经在酝酿一个阴毒的计划，嘴角泛起了冷笑。

    陈浩回到家里，开着借来的车子装着满满一车货物去了县城，想到昨晚那台设备，他处理完货物又去了趟益华药业。

    来到总裁办公室，他就看到季华紧皱眉头，桌上摆满了文件。

    他走了过去：“季总，你这是怎么了，怎么一副很着急的样子？”

    季华听到声音，抬起头说道：“小浩啊，你总算是过来了，这锁阳胶囊上市遭到了抢购，我面前这些订单都排到了年底，你这可要赶紧加把劲了。”

    陈浩走到一旁坐下想了想说道：“其实我打算在清河县郊区空地修建一座工厂，今天来也是想和你商量。”

    季华听到这话有些惊讶，急忙上前：“你和我想到一块去了，只是那块地的投资不是个小数目，我们在仔细商量一下。”

    陈浩摆了摆手：“买下那块地不是什么大问题，关键是资金这一块可能需要去贷款。”

    “这个没问题，我可以用公司的名义贷款，只是关系这块需要走走，我马上派人去安排。”

    陈浩沉默了两秒，说道：“最近招聘来的那一批销售员怎么样？你平时也多照顾一下，这可都是我精挑细选的人才。”

    季华笑着点了点头：“大部分都还好，有些已经被升为销售部门的主管了，业绩也提高了很多。”

    陈浩庆幸自己没有看错人，自己选的这群同学还挺有能耐，以后只要多加培养必然能成才。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，他放在桌上的手机响了起来，拿起手机一看电话是一串陌生号码。

    他也没多想直接按下接听，电话中立刻传来一到熟悉的声音：“小浩，我是吴岩，你最近咋样了？”

    “最近还行，就是最近天天送货有些忙，有事吗？”陈浩随即说道，也没有想对方打电话的意图。

    “我们高中同学一起组织了一个同学聚会，晚上你也来吧？”

    听着吴岩的话，陈浩笑了笑说道：“那肯定要去了，自从我出来之后还没有参加过同学聚会，我一定会准时到场的。”

    说完，他挂断了电话，转头和季华说道：“这吴岩在销售方面怎么样？”

    “这人对销售有一套自己的方法，现在也是被升为了主管，也配备了工作必须的车子，所有费用也是按照公司的规定全部报销。”

    季华一边和陈浩说起吴岩的资料一边欣慰的说道，随即继续道：“不管怎么说他也是你同学，只要能做出成绩来，我一定不会亏待他的。”

