
　　一份鸡排，一份冰淇淋，一桶乱七八糟的炸烤。

　　	苏菲吃的满嘴流油。

　　	赵东真的无法想象，明明才刚刚吃过晚饭，她到底是怎么把这些东西装进肚子里去的？

　　	见苏菲吃完，他忙着拿起纸巾给她擦了擦，“你说说你，就为了这点吃的，连你的女王形象都不要了？”

　　	说着，他又调侃起来，“我看你真的吃胖了可怎么办！”

　　	苏菲躲开他的手，抢过纸巾自己擦了擦。

　　	然后才心满意足的舔了舔嘴唇，“不怕，我已经决定了，从明天开始中午不吃饭，减肥！”

　　	赵东急忙正色，“我警告你啊，不行！”

　　	“身材重要，身体更重要，你要是为了身材，饿坏了身体，我可饶不了你！”

　　	苏菲扔掉竹签，“看给你能耐的，你能把我怎么样？”

　　	赵东见无人注意，凑在她耳边嘀咕了一句。

　　	苏菲听完，霞飞双颊，挥手就打了过去，“赵东，你想死啊！”

　　	打闹着，两人前后脚出门。

　　	苏菲扯着衣角，把整个人都塞进他的怀里。

　　	赵东环抱着苏菲，玲珑的曲线让他心情渐渐变得有些躁动。

　　	他四处看了看，满脸不痛快道：“赵晓满这个臭小子，大晚上不回家，耽误老子大事！”

　　	“等会看见他，我非得抽了他的筋，扒了他的皮！”

　　	苏菲抬头，眨着大眼睛问，“什么大事？”

　　	赵东哈哈笑着，“这小子前段时间天天念叨，说想要个小妹妹，最好像小婶一样漂亮，你说说？这不是耽误事嘛！”

　　	苏菲狠狠一掐，“赵东，你要死啊！”

　　	说完，她头也不回的往家走。

　　	赵东追在后面，“媳妇，我开玩笑呢，你别生气。”

　　	见苏菲脚步不停，他又提醒了一句，“小满还没看见呢，你去哪啊？”

　　	苏菲看了看时间，“走吧，没准小满都已经到家了！”

　　	赵东听出不对，“媳妇，你跟小满是不是有什么事瞒着我们？”

　　	苏菲也不回应，扬了扬手说，“秘密！”

　　	……

　　	很快，两人回到家。

　　	大嫂见状就走了上来，“怎么样，看见小满没有？”

　　	苏菲诧异，“小满还没回来？”

　　	九点已经过了，按照两人之间的约定，小满应该早就回来了才对。

　　	大嫂握着电话，脸色有些焦急，“是啊，我刚才忍不住给他打了电话，结果电话那头关机！”

　　	“这孩子，以前从来不会关机的！”

　　	大哥也走上前，“你就是瞎担心，小满那么大的孩子，难道还不会照顾自己？”

　　	“没准就是手机没电了。”

　　	大嫂挑眉，“不可能，昨天晚上我已经把电量给他充满了！”

　　	大哥又说，“要不就是手机丢了！”

　　	大嫂哪里会信，“不行，我要给他们老师打个电话！”

　　	说着，她拿着电话走进里屋。

　　	苏菲略有些不安，也拿着电话给小满拨了过去。

　　	片刻后，两个女人同时回来。

　　	赵东先问，“怎么样？”

　　	苏菲摇头，想张嘴，结果看见大嫂过来，她又不知道该怎么开口。

　　	大嫂已经彻底慌了，“不好了，小满的班主任说，今天学校没有人踢足球！”

　　	说着，她急忙拉住苏菲问，“小菲，小满今天是怎么跟你说的？他是亲口说要去踢足球嘛？你是不是听错了？”

　　	苏菲正犹豫着要不要替小满瞒着，被大哥接过话头，“看你这话问的，难道还能是小菲编出来的嘛？”

　　	“多等一会就是了，以前也不是没有过！”

　　	正巧，赵妈妈这时候也散步回来了。

　　	见屋里的气氛不对，她猜到了什么，“小满还没回来？”

　　	大嫂哭丧着脸点点头，“妈，这可怎么办？是不是因为我打了他，然后离家出走了？”

　　	说着，语气中带了哭腔，“都这么晚了，万一遇见坏人可怎么办？”

　　	赵妈妈略作思忖，“你也别担心，小满不是没有分寸的孩子，肯定是有什么事耽搁了，又或者玩过头忘了时间。”

　　	“这样，小东你开着车，带上小菲，去学校看看，然后再沿着他放学的路上看看。”

　　	“老大，咱们两个在附近转转，我去问问邻居，你去网吧找找看。”

　　	大嫂慌里慌张，“妈，那我呢？”

　　	赵妈妈安慰了她一句，“你就留在家里吧，给小满的同学打电话，看他们知不知道情况。”

　　	“要是小满回来，你也好通知我们，免得大家担心。”

　　	“半个小时之后，不管找到还是没找到，回到家再一起商量！”

　　	有赵妈妈坐镇，众人的情绪总算稳定下来。

　　	很快，半个小时过去。

　　	大嫂那边没有问出结果，几个同学表示，小满放学之后就走了。

　　	据说是跟一个男同学一起走的。

　　	大哥追问，“那问了那个同学的家长没有？”

　　	大嫂忙着点头，“问了，那个孩子的父母都离异了，平时跟着爷爷奶奶住在一起。”

　　	“电话我也打了，两位老人说是不知情，而且他现在也没回家呢！”

　　	她都快要急死了，“哎呀，这可怎么办？是不是出什么事了？”

　　	大哥脸色不好看，训斥了一句，“你就知道胡思乱想，能出什么事？”

　　	大嫂忽然自责道：“我现在最担心的，这孩子是不是离家出走了？”

　　	“都怪我，肯定是上午我打了他那巴掌……”

　　	苏菲眼见情况不对，也不敢再瞒着，“大嫂，这事跟你没关系。”

　　	所有人都回看向她。

　　	赵东见状，也问了一句，“小菲，你是不是知道什么？”

　　	苏菲点点头。

　　	大嫂急忙上前，“小菲，小满去哪了？他是不是打算离家出走，然后让你帮着瞒我？”

　　	“这种事你得分得出轻重！”

　　	苏菲苦笑，“嫂子，看你说的，这种事我肯定分得出来轻重。”

　　	“你们也别担心，小满肯定没出什么事，就是跟同学一块出去玩了。”

　　	说着，她也不好再隐瞒，把两个人在车里的对话简单介绍了一下。

　　	大哥松了口气，“你看，我就说嘛，臭小子肯定是跑出去玩了，能有什么事？”

　　	大嫂脸色有些不快，“可是这都九点多了，参加什么生日聚会，那也该回来了！”

　　	大哥想了想说，“那肯定是喝酒了，怕回家被你收拾，这会估计躲在哪了。”

　　	“这样，小东，你们先回去休息吧，我出去找找，没事，别担心。”

　　	苏菲哪还能坐得住，今天这事多多少少跟她有关系。

　　	自责之下，她也急忙站了起来，“大哥，你等我一会，我换身衣服，咱们一起出去找！”

　　	四个人一起出了门。

　　	赵妈妈留在家里，忍不住拜了拜，“老赵啊，你可得保佑小满！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第523章 小满失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 