    吸收了三人的精血后，藏天匣开启的速度瞬间猛增，不过三息就被完全开启了。

    下一刻，一道绚烂的宝光爆散而出，笼罩了整个密室，紧接着一面圆镜缓缓从匣中升起！

    此镜只有巴掌大小，七种色彩同时出现在圆形的镜面之上，仔细一瞧，竟能看到数条细小的裂纹。

    魏姓修士当即伸手一招，将宝镜摄到掌中，并立刻用法力包裹住它，仿佛此镜多暴露一刻，就会多损失一分威能一般。

    在魏姓修士收取宝镜的时候，赤面老道三人也匆忙地治疗了一下各自的伤势。

    区区断臂之伤，对元婴修士而言不算什么，不过损失了大量精血，他们的实力难免出现了大幅地下滑。

    “魏师弟，青云观的存亡就寄于你一人身上了，望你能全力以赴，不负我等重托！”

    赤面老道服下一颗丹药后，略显气息不足地道。

    “师兄放心，魏某必定拼上性命！”

    魏姓修士重重地点了点头，拱手行礼道。

    “好，你速去一旁的静室熟悉极乐镜，那人说到就要到的，我们没有多少时间了！”

    赤面老道喘息了两下，出言催促道。

    “是师兄，徒儿，速速跟为师来！”

    魏姓修士当即应承下来，招呼一声后就朝密室外遁去。

    那冷姓道士匆忙行了一礼后，也紧跟而去。

    待二人一走，赤面老道旁的一位白眉道士脸上顿显忧色，十分不放心地道：

    “师兄，魏师弟本是本观客卿，直到百余年前才正式加入我青云观，你为何如此信任他，竟将这般关乎本观生死存亡的大任交予他？”

    听闻此言，另一位盘坐疗伤的青袍道士也向赤面老道投去了疑惑的目光，显然也想不通此事。

    “在回答二位师弟的疑问之前，为兄先谢过二位师弟的信任。”

    “师兄，你太客气了，你我可是从炼气期就相识的师兄弟，这点信任不算什么！”

    “对啊师兄，你快说说缘由，不然师弟心里实在难以安生！”

    “其实为兄也不是十分信任魏师弟，不过此番来袭的后期大修正是魏师弟招惹来的，他若不拼命抗敌，那便只有死路一条。

    此外，魏师弟的蜃虚灵眼神通与极乐镜很是相合，是我们中最能发挥此镜神通的那个。

    单纯按能力来讲，他是担此大任的最佳人选！”

    赤面老道解释一番后，又急忙服下两颗丹药，抓紧时间炼化药力，争取能在洛虹找上门之前，多恢复一分实力。

    他那两个师弟听罢后，都不禁微微点头，不仅领悟了他话中的表面之意，更是想到了他未明说的部分。

    魏师弟若是祭出极乐镜后，还是不敌那后期大修，他这个祸首殒命，说不定就能让对方就此收手，他们和青云观也就能逃过一劫。

    另一边，魏离来到一旁的静室后，却没有立刻开始祭炼极乐镜，而是眉头紧皱地朝冷姓道士问道：

    “你确定那人是为戚风雷而来的？”

    “师父，千真万确！大师伯与那人的对话，弟子可是听得一清二楚，而且那人身旁跟着的女前辈，正是鸿儒书院的大先生！”

    冷姓道士一脸恨不得赌咒发誓地保证道。

    “嗯，那便错不了了，你现在就去将那戚风雷从牢中提出来，待会儿说不定有用！”

    魏离眼中精芒一闪，沉声吩咐道。

    “是师父！”

    冷姓道士答应一声后，就立刻遁出了静室。

    见其离去，魏离默念了一段法诀，随后双眼中泛出同极乐镜一般无二的绚烂灵气，将此镜完全罩入其中。

    ......

    青云峰上，洛虹悬空而立，神识一扫便发现山腹中藏有四道元婴级的法力气息。

    “原来都在，那倒是省事了。”

    “洛兄，我们只是来要人，犯不着将这些道士逼得太过的，想必青云观的宗门底蕴不会容易对付。

    万一让洛兄的伤势加重，那就不美了。”

    董黎君秀眉微皱地阻止道，好似一个为君主出谋划策的谋士。

    “董仙子若是这么说，那可就小瞧了这些牛鼻子了，尽管洛某已经做到了这个份上，但他们还是没有妥协的念头。

    青云观的宗门底蕴，已经祭出来了。”

    洛虹微微摇头，嘴角含笑地道。

    “什么？在哪里？”

    董黎君闻言一惊，当即警惕地望向四周。

    “四位既然已经摆下宴席，那就没必要再藏着了，被洛某逼出来可不好看啊！”

    洛虹的话音一落，二人眼前景象就为之一变，脚下的灵峰骤然下沉了数百丈。

    原来，不知何时，他们已经落入幻术中，与青云峰的实际距离远比他们感知到的要远。

    如此一来，那四道元婴修士的气息，也不再是藏于山腹中，而是就在峰顶附近。

    有点意思，这幻术有些门道竟能一时瞒过我的神识！

    有些惊讶的洛虹低头扫眼一瞧，便将目光集中在了一位面貌奇丑的中年修士身上。

    准确地说，是在他手中的宝镜和其双目上头。

    “三位师兄，此人神识甚强，魏某要集中极乐镜的威能，方能将其拖入极乐幻境中，那位董仙子就有劳三位师兄拖住了！”

    方才的试探让魏离深深明白了洛虹的棘手，当即神色凝重地道。

    “魏师弟放心，为兄绝不会让任何人打扰到你，速速动手吧！”

    赤面老道没有一点犹豫地保证道。

    这时，洛虹也没心情等四人聊完天再动手，挥掌就祭出了罗刹鬼手，当头朝四人拍去。

    可突然一团徇烂的灵光从那奇丑的中年修士手中荡出，瞬间就扫过了洛虹。

    顿时，洛虹眼前的景象发生了翻天覆地的变化，他从空无一物的高空，来到了一座云端上的精美宫殿之中，并影影绰绰地听到了许多女子娇笑的声音。

    好家伙，又是这种福利，就没点新鲜的幻境吗？

    洛虹腹诽一句后，立刻全力外放神识，欲要撕开对方的幻术，免得待会儿看到一些付费情节。

    然而，他没想到自己无往而不利的神识激荡而过，竟没有起到预想中的效果，反而令周围的天宫显得更加真实了。

