    面对初七的出神，席泽并未在意，只是接着说：“但是如果你的主意改变的话，一定要第一个告诉我。”

    他所说的当然就是指的是之前所说的复合的一些想法，这一些让初七有点惊奇，但是她还是没有去说些什么，席泽这样显得太着急了些。

    初七心口苦涩，答应了：“好，我会的，不过不会这么快。”

    初七也没有意识到自己竟然是在让他等待，不就是说明自己肯定会答应，并且不会有任何抵赖？

    他们都是极为注重承诺之人，答应的必然做到。

    她意识到这一点之后就笑了，她知道自己喜欢席泽，但也不至于到这个程度，但现在忽然就证明了这一切，让她有些不太自在，但同时又是释然的。

    如她这般的，竟然也可以喜欢一个人，还是真心实意。

    关于复合这件事初七从来都不着急，她只觉得现在的自己还是承担不起这样的责任。如果换做是别人，应该早就会答应，毕竟和席泽在一起那是不知道多少人的梦想。

    但初七只想要认真再认真，只怕会有些配不上席泽。她是自卑，但是又不是很自卑，只是想摆正一下自己的心态，随后才可以堂堂正正站在席泽的身边，而不是会被那么多人耻笑。

    席泽这样的优秀，无论是谁站在他的身边，都只会是让人觉得有些不妥。

    初七知道会是这样，也明白自己和席泽之间的差距，但是她想倘若她连这一点都不能做得到的话，估计以后也都不会有这些事情发生。

    要解决掉这一系列的问题，那就得从现在开始解决。

    接下来席泽的邀约，她从来都没有再拒绝，反而会让人觉得他们已经恢复了关系。

    最高兴的莫过于小妹。她一直以为初七和席泽怎么可能会分手呢？当然就是闹一点小情绪而已。

    但初七的回答让她又是有些着急，“怎么会是朋友呢？你们这样我可不觉得是什么朋友，当然就是情侣啊，我知道你们现在可能是有些不太自然，但是呢，要换做是我的话。管他别的只管喜欢那就上。”

    喜欢就上，这还真是太过于直接了吧，初七心想她当然是不能够做到随心所欲，也不能去让自己放纵。

    这一切如果不认真对待的话，不仅仅是对自己的不负责，也是对席泽的不够重视。

    初七说：“我知道你想说什么，但是席泽对于我来说也就比较重要，我不想就这样随便对待。”

    听完这句话，小妹的脸色变了又变，最后是狂喜，“我就说你们怎么可能会分手呢？这不就是小情侣之间的小打小闹吗？这点小事根本就不算事儿，反正你们就好好在一起，以后谁也不能够说你们分手什么的。见到一个我就锤一个。”

    初七被她说得有些哭笑不得，这些事情她自己都不太在意，但是小妹却是一定要为她出气。

    比如说是之前，她觉得一些谩骂对她就是没有多少的障碍，但是小妹却依旧还是七分甜，怒气冲冲去跟人对骂起来，这个样子看着就不像是好惹的。

    这一切都是小妹为她所做的，仅仅是因为看不惯那些人诋毁，并且又在那里胡说八道。

    用小妹的话来说，就是有些人就是天生欠收拾他们嘴贱，并且不知道言语的力量。

    不过就这么聊了一会儿，小妹又捂着肚子说饿了，初七现在心情好还是给她去做了一些饭菜。

    这么一个无聊的假期就度了过去，不过等到初七看手机的时候，就发现席泽竟然也给她发了消息，说是要邀请她到外面去游玩，但是她现在才看到时间，早就过去了几个小时。

    犹豫了几下初七简单回复了，并且拒绝了邀约，而且她现在觉得时间太晚。

    没一会席泽又打来了电话，“我今天在楼下看到你房间里边是有人，你是在里边吧。”

    初七点头，“现在我想要休息，当然会在宿舍，小妹也在这。”

    席泽现在也不知道到底是什么滋味，只觉得把在初七的心里他的地位还是比小妹他们低一些。

    本来想要继续表白并且拉近关系，但这一个打岔就让他有些气馁。

    就这么沉默了一会儿初七，忽然说道，“你现在在哪里？要不我去找你吧。”

    反正等会主要还是想送一下小妹出门，到时候顺便去找一下席泽，也当作是弥补。

    席泽的双眼就明亮了一些，报了一个地址，随即就想去布置一下他想等初七的到来，并且给她一个惊喜。

    这时候小妹的确是有了回去的意思，不过她现在吃得有点撑，想要消化一下，初七并没有给她时间，直接就给她收拾好，然后开了门，“走吧，我送你下去。”

    小妹有点迷茫，怎么会有这么主动的？这样的待遇可不多，只怕又要等到之后才可以见识得到。

    就这么有些怀疑之下，小妹终于还是一步步和初七走下楼去，现在已经是七点多，外面有些暗了。

    送到门口，小妹自己叫了一辆车出去，看着她上了网约车，这才离去。

    她自己当然是不会叫车的啦，她想等席泽来接她。好在席泽布置好一切之后，又有些按捺不住自己又过来了见到初七就在路边。

    初七见着他笑了笑，“我就知道你会来的。”

    这么一句话，让席泽心头有些高兴。看来他的主动还是让初七挺受用的，并且看她这模样也是等了好一会儿。

    “刚才在忙。现在才过来，你等了很久了吗？”

    “没有就几分钟吧，刚才刚送小妹离开，她现在应该也差不多到家了。”

    小妹住得挺近的，席泽对这些并不感兴趣，反正是直接问初期一些事情。

    他没有让司机过来，自己就充当着司机。主要就是不想让任何人见到他们之间的相处，要不然的话也该是会有不少人在猜测他们到底是怎么样子的了。

    初七对他做的这一些都全然不在意，眉眼含笑，仿佛回到了之前……

