    “你！”

    事以至此就应该当机立断，“尤里”也不知道从哪儿冒出来一股勇气，伸手拔出自己的伞刀。

    锋利无匹的刀刃本职工作就是割伞绳。

    失去了坠重之伞的降落伞转眼间就被抛飞向上空，或者说是下降速度一下子慢了下来，被战斗机和“尤里”甩在了后面。

    穿着一身磨砂黑色战术铠甲的林默跨在驾驶舱仪表台和座椅上，这已经不是坐在机舱里驾驭战斗机，而是就这么踩在战斗机上。

    “龙将”足部战靴底部自动变形，伸出抓锁机构，使林默站得更加稳定。

    陆航两用的细致设计功能完全展现出来，自动遥控战斗机和抓锁机构仿佛是恒海战防早就为今天这种局面预备的一般。

    当然这只不过是巧合罢了，并非“龙将”的生产商恒海战防会未卜先知。

    大胆靠过来捕捉镜头的几架侦察机转回来的视频，让几乎所有人心中不由自主的臆想浮现出一副画面：一头狰狞凶猛的巨龙伸展开遮天蔽日的庞大龙翼，龙背上浑身被笼罩在凌厉辉煌铠甲下的骑士举起了巨大的双手剑，银亮的剑刃挥撒出耀眼夺目的剑光，主宰着天空。

    那是至高无上的空中之王，俯瞰着苍穹下所有的蝼蚁，宣示不容侵犯的王权。

    一些人忍不住揉了揉眼，才恢复了些清醒，他们是在看实况转播，而不是在看好莱坞玄幻大片。

    战斗机飞行员怎么可能是龙骑士？

    一定是白日梦！对对！一定是！

    林默不知道自己脚踏X-1的时候，龙骑士的气势和战斗意志不自觉得毫无保留释放了出来，仿佛脚下不是战斗机，而是自己的金系巨龙（事实上没什么区别，那头傻货压根儿自欺欺龙的没发觉）。

    在X-1前掠翼战斗机靠近“尤里”的一刹那，林默果断伸出手拉住对方的手往身后一抡，直接将对方抡进了身后的驾驶舱。

    许多人这才恍然大悟，X-1前掠翼战斗机原来是双座机啊!

    果真是双座机啊!

    尼玛，没这样的底气难道让两个飞行员在同一个狭小机舱里搞公主抱，搞基咩？!

    漫天的黄沙被掀到了半空中，一架前掠翼战斗机在快要撞到地面前，终于飞快的拉起了机头，机腹险险地擦过几座沙丘，成功改平。

    高度3000米以下，虽然没有驾驶舱罩，但已经没什么关系了。

    “‘13号’，我欠你一条命！”

    挣扎着最后一点力气用安全带把自己捆在驾驶舱后座，拣回了一条性命的“尤里”浑身瘫软的喘着粗气，活着真他妈的好。

    堂堂一国的空战王牌ACE在“深渊涅槃”中却比一条狗强不了多少，难怪死亡团队战的抽签资格只有一次，一旦参加过就再也不会列入下次的抽选名额内。

    真要是下轮接着抽，恐怕没有多少人再敢参加了这种死亡赛事了，这不是挑战，是自杀。

    从死亡团队战中活下来的飞行员，恐怕未来的身份将是一国之空中柱石，不论是心理素质还是空战技都会提升一大截，没有比实战更能提升战斗力的方法了。

    不过“尤里”很快想到了“猴子”，他一脸黯然，那名伊朗飞行员也是为了他，才不得不选择跟敌人同归于尽，一场空前规模的死亡团队战，一下子制造了多少失去父亲，失去儿子，失去了丈夫的家庭。

    一个团队的战友，在这种场合下，恐怕换成“尤里”自己，八成也会做出同样的绝决选择，当时的情形根本容不得半点犹豫，心里这样想，手上就已经这样做了。

    能够最终弹射并活着落到地面的，终究是只有极少数的幸运儿。

    “放心！我们回家！”

    林默头也没有回，专心至致地驾驶着受伤不轻的X-1，保持在500米高度低空飞行。

    “唔，回家......”

    后驾驶座传来一阵呼唤声，竟然会压过了引擎的轰鸣，“尤里”显然已是累极，心神一旦松懈下来后，竟然在震动和声音噪杂的战斗机上睡着了，似乎睡得挺香，就差口水都流了下来。

    驾驶舱角落里，最后一片光镜术显示出后座的画面，光镜术闪烁了一下，如机水泡般消散在空气中。

    每一个空骑士都是不加思索就会把自己性命垫给战友的大傻瓜!大蠢货!

    林默如此甘冒奇险将“尤里”从绝境中拉了回来，“尤里”何尝也不是曾为了不拖累林默，而用自己的命去给对方当踏脚石。

    Iwillbebraveagainstthestrong.—我将勇敢地面对强敌

    Iwillhelpmybrotherknight.—我将帮助我的骑士兄弟

    Iwillbetruetomyfriends.—我将忠实地对待朋友

    X-1前掠翼战斗机也受创不小，若不是对战斗机的内部构造和所有元器件都是无比熟悉，林默手动处理了多个部件，利用原有设计的冗余度进行补偿，勉强控制着战斗机在距地500米的低空高度，以亚音速状态返航。

    在返航途中，林默看到了挂载在三架飞狼旋翼机下的三具类人形仿生轻型战斗机动装甲“睚眦-2”，这是赶场子去捡破烂的。

    “嗨！我是‘白狼’，‘13号’，祝贺你！”

    在林默看到对方的同时，无线电频道里出现了飞狼旋翼机飞行员白朗的声音。

    “谢谢！”

    林默却没有什么获胜感言，身经百战的龙骑士早已经是宠辱不惊.

    胜!理所当然!

    败!自然是死得其所。

    “夜叉”倒是一秒钟都不肯浪费，先下手为强。

    随着死亡团队战的最后一朵爆炸火球，刚刚补充到的新战队和新装备，立刻迫不及待地投放了下去。

    空地联合出行的豪华阵容让龙骑士露出几分惊讶之色。

    轻型机动装甲看似块头挺大，似乎份量并没有想像那么重，林默原本以为至少得载重能力达到21.5吨的V-22“鱼鹰”倾转旋翼机才能够带得出来。

    也许大量应用了非金属复合材料吧。

    这个世界的人类也考虑到了大量使用金属材料的大型战斗兵器虽然生产组装方便，但是地面却无法承受，稍一行动就和金系龙族一样被中了恒定的天然流沙术。

    金系龙族有天赋本能虚空磁场，可是这个世界需要只能用同样坚固却更加轻便的复合材料折衷代替。

    飞狼的载重能力出乎林默意料之外，一架飞狼拎着一台“睚眦-2”，似乎还留有余力。

    难道是旋翼机的的优势？！

    林默忍不住朝着远去的编队多看了一眼。

    飞狼编队后面是更多的攻击直升机和运输直升机，林默甚至还看到了之前从未见过的V-22“鱼鹰”和CH-47“支奴干”中型运输直升机。

    回收残片的战斗的惨烈程度永远不会比死亡团队战逊色多少。

    X-1前掠翼战斗机顺利地返回机场，刚刚滑入中转区停机坪，就立刻看到了两排担架恭候多时。

    “尤里”的团队和林默自家的团队正凑到了一起，仿佛在迎接生命垂危的重伤号般如临大敌。

    林默没想到“夜叉”竟然没有随着飞狼机群出发，而是带着两名“猎魔者”战士抬着担架和医疗人员等在停机坪上。

    停机坪上不仅仅有两个团队的人，还有其他不少陌生面孔，他们立刻围住了林默的前掠翼战斗机。

    当林默关闭引擎时，迎接他的是一片掌声，欢迎英雄的掌声。

    也许是那些从林默身上狠狠赚到一票的赌客们，在欢迎他们的英雄归来。

    林默和“尤里”的翻盘大逆转，的确惊掉了不少人的眼镜，更是让这场豪赌爆了个大冷门。

    坚定不移在林默身上投以重注的Dragoon财团掌门人莎莉赚了个盆满钵满以Dragoon财团的盆盆罐罐，恐怕短时间内还无法消化掉这笔巨大大的惊喜。

    林默把“尤里”从后座舱里掏了出来，就像扛棉花包一样随手扛着，轻轻松松的跳到了地上。

    “你疯了？快，快给我躺到担架上去，别给我逞能。”

    “夜叉”大惊失色地冲了上来，想把林默按到担架上，在他眼里，林默刚刚从飞机上跳下来的动作等于是自杀。

    该死的，这个无组织无纪律性的飞行员简直是目无军纪，好好的有舷梯你不走，非得要跳的，回头一定要关你十天半个月的小黑屋。

    这可把“夜叉”给气坏了，他听说一些弹射逃生的飞行员在被救援人员搜索到后，无一例外都处于无法行动的半瘫痪状态，这不是并非交火受到的伤害，而是在高过载对抗机动中受到的内伤，柔嫩的内脏对于纵横乱窜的过载力来说，实在是太脆弱了，甚至连内脏移位都算是轻伤。

    “我没事!”

    林默没去看向“夜叉”，反而冲着“尤里”的保镖队长，光头黑人大汉马尔科姆.阿里勾了勾手指头：“担架!”

    ----------

    :尼玛!魔幻写成现代军事，现代军事写成科幻，科幻又变成骑士小说，如此跨度，也就只有表哥干得出来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

