    第230章 黑水古城覆灭之谜，怨气与厉鬼

    “好大的一座城啊，为什么之前都没发现。”

    “怎么突然就出现了呢？”

    “这应该是某个古老势力的遗址。”

    金豪笃定的说道：“我听说，沙洲战场在多年前曾经有一个名唤黑水古城的势力，但后来，这个城池得罪了某个强大的存在，一夕之间就消失了。”

    “团长，你是说这里就是黑水古城？”

    “不排除这个可能。”

    金豪等人打算进入一探。

    可不远处。

    一个个身影接二连三的来到。

    他们看着眼前残破的古城，同样露出惊叹之色。

    “好恢宏的古城啊，这其中，不知道藏着多少宝物呢，快，进去看一看，别让别人抢先了。”

    “不错，走。”

    一个个身影，飞身冲进古城。

    而金豪等人，也不甘示弱。

    就在他们进入古城的瞬间，古城轰然一震，仿佛是触发了某种禁制般，四周光景变换。

    原本残破的古城，快速的被修复。

    犹如时光倒流。

    “这是怎么回事？”

    “别乱动，仔细戒备。”

    众人连忙戒备。

    不一会。

    他们四周便出现了不少人，原本冷清残破的街道立即变得热闹繁华了起来，但令人奇怪的，这些人似乎并没有注意到许千秋等人，各自做得各自的事。

    而有人上前去触碰这些人。

    却仿佛触碰到一团空气，直接穿了过去。

    “这是幻觉？”

    “准确的来说，这应该是这座古城覆灭之前的景象，你们看，城门上的名字……黑水古城。”

    有人判断出现在的情况。

    同时，也注意到城门口上的名字。

    正是金豪猜想的黑水古城。

    轰，轰……

    此时，天空中传来一阵轰鸣之声。

    只见原本晴朗的天空，当即变得乌云密布起来。

    一股犹如末日般的气息，从天而降。

    整个黑水古城在这股力量面前，疯狂颤抖着。

    紧接着。

    乌云之中, 传出一个冷漠, 宛若神祇般的声音。

    “黑水城主, 忤逆太阴圣者，当诛！！”

    轰！！

    下一秒。

    一只黑色的大手蕴含着一道道法则气息，从天而降, 宛若一方天穹般，将整个黑水城都笼罩在内。

    一时间, 街道上的百姓不断逃窜。

    但一切都已经来不及了, 那无形威压宛若一个结界, 将所有人都笼罩在黑水城内，根本逃不出去。

    “休伤我的子民！”

    黑水古城中, 传出一股爆喝声。

    刹那。

    一道身影冲天而起。

    那是一个器宇轩昂的男子，他黑发飞舞，身上有仙灵之气环绕, 一掌轰出同样有法则之力涌动。

    那法则之力流转, 在半空中化作一个巨大身影。

    却是一尊法相。

    不同于称皇者的法相。

    这法相蕴含着浓浓的法则力量, 十分强横。

    但可惜。

    在那宛若神祇审判的巨掌面前, 黑水城主的力量根本不够看，法相轰然破碎, 而他也被轰飞出去，砸在地面上，身体出现一道道裂痕, 随即爆体而亡！

    那擎天巨掌，无情的落在黑水古城之上。

    恐怖的力量席卷而出。

    整个古城都受到了冲击。

    全城百姓纷纷死去, 偌大的古城也随之沉默在黄沙之中，不见踪迹, 仿佛从未存在过。

    犹如泡沫破碎般。

    众人面前的光景直接消散。

    重新回到那残破的古城之中。

    等众人回过神来后，不知何时, 已是汗流浃背。

    “好, 好恐怖的力量！”

    “那出手攻击黑水古城的存在，究竟是谁, 居然能一掌将一座古城覆灭，太可怕了。”

    “绝对是至尊, 甚至是无上至尊！”

    即便是幻象。

    可刚才那一掌, 隔着无尽的岁月，依然带给众人莫大震撼，那可能是他们这辈子都难以企及的力量。

    “黑水古城看来是得罪了某个恐怖存在啊。”

    “太阴圣者, 熟悉的名字, 嘶……难道与太阴圣地有什么关联吗？我的乖乖……”

    有人突然倒吸了一口冷气。

    太阴圣地，在万界战场中的名气不小, 作为圣级势力, 其底蕴是常人所无法想象的。

    打个比方。

    沙洲战场的铁砂军，能在沙洲战场作威作福。

    但在圣地面前，也只是蝼蚁。

    “太阴圣者，或许真与太阴圣地有什么瓜葛，但那样的事，不是我们能掺和的，还是老老实实在这黑水古城中找点机缘宝物就好了。”

    有人说道。

    众人也都深以为然。

    他们这些小角色，连铁砂军都应付不了，更别说是掺和到与圣者有关的事件当中了。

    怕是连怎么死的都不知道。

    “许兄弟，我打算带弟兄们在附近找找有什么机缘，你要一起吗？”金豪邀请道。

    许千秋想了想，“不了，我打算单独行动。”

    “那可以吧。”

    金豪有些失望。

    许千秋的实力极其强劲，在金豪看来, 对方若能跟他们在一起, 那他们也能多一些保障。

    只不过许千秋既不愿意, 他也不好强求。

    几人分别后。

    许千秋带着乌骓朝黑水古城深处进发。

    在那里，他感知到了一股无比奇特的气息, 隐约之间, 他额头上的彼岸花印记竟有些发烫。

    “有趣。”

    许千秋眸光一闪。

    很快。

    他便来到古城深处，而越是深入，他感觉四周的气息越是不对劲，隐隐透出一股死寂之意。

    “哦，除了我们，居然也有人发现了这里？”

    一个讶异的声音响起。

    许千秋面前，出现了几个道士。

    其中一个老道手中拿着一把桃木剑，背着一个布袋，周身有仙灵气息流转，显然是个仙道修士。

    对方看到许千秋也颇为惊讶，“此子的气息不显山不露水，举手投足间似与天地契合，好生不凡。”

    “阁下也是来消灭此地厉鬼的？”

    老道拱手说道。

    “厉鬼？”

    “不错，这黑水古城的百姓惨死，他们的怨气却是凝而不散，竟是滋养出了一头厉鬼，阁下请看那城主府，怨气冲天，显然是厉鬼出世的征兆。”

    老道指着不远处的一座府邸。

    许千秋眸光一凝。

    真实之眼开启。

    刹那间，只看到那城主府上空，有一团寻常肉眼所无法看到的血色雾气，仅仅是观测到这股雾气，都有种令人不寒而栗的感觉，十分诡谲。

    “怨气，厉鬼……这就是我感觉到的东西吗？但这些，与彼岸花印记又有何关联呢？”

    许千秋仍是有些不解。

    但这城主府，也只能进去一观了。

     

     

    (本章完)

