    漠银河就像茫茫人海中，一眼就能锁定自己唯一的灵魂伴侣。

    他辨别着香味，径直走到卫生间的门口。

    修长的手握着门把手，推了推门，没有推开，顿时便低醇微笑：“躲什么，宝宝？”

    司明镜顿时警钟大鸣。

    这么快就寻过来了？

    漠银河怕不是属狗的吧？

    他不去做警犬，简直就是警犬界天大的损失！

    漠银河料定心爱的女人就藏在卫生间里，他心情极好，颀长的身躯懒洋洋的靠着卫生间门口的墙壁，慵懒而势在必得：“宝宝，你躲不掉的，快出来吧，再不出来我踹门了。”

    “你这孩子，堵在卫生间门口干什么？”老太太走下楼，板着脸训斥：“是明镜那丫头在里面，她在换衣服呢，你别吓到人家。”

    “司明镜？”

    漠银河不相信，低沉清磁的嗓音，刻意了几分压迫感：“谁在里面？”

    “啊？什么东西？”

    卫生间里，忽然传来司明镜的惊呼声。

    她一出声，漠银河便听出了她的声音，顿时脸色一沉：“发生了什么事？”

    “我好像看到了一只……说不出来是什么，它从窗户逃出去了，难道是我眼花了么……没事，可能是我眼花。”

    漠银河闻言，却是笃定了什么，长腿长脚，转身大步朝着户外走出去。

    听到渐行渐远的脚步声，司明镜暗暗松了一口气，幸好她机智。

    却不想她刚放松了绷紧的神经，一个高大的黑影，忽然伫立在了窗外。

    耳边传来令她毛骨悚然的声音：“你看到她往哪里逃了？”

    “不、不知道啊，我就看到有什么东西，从我眼前一闪而过，好像是左边。”

    司明镜故作惊魂未定状，实则也是真的吓了一跳，头疼欲裂，这男人太难糊弄了！

    漠银河也不知道相信了她没有，鹤立鸡群的站在窗外，目光在她身上只逗留了一瞬，便沉着脸说：“以后不许在我家里喷香水！”

    站在窗外，漠银河都能够感觉到，一股令人厌恶的香水味，扑鼻而来，污染了空气中原本的香甜。

    司明镜暗笑，面上很顺从：“抱歉，麻烦漠先生转过身去，我要换衣服了。”

    这时候，夜深也追了过来：“哥，司小姐换衣服，你进不去，怎么还绕到窗口来偷看，这是男人该干的事么？”

    漠银河恨不得一脚将夜深踹飞。

    他懒得搭理夜深，抬步朝左边的方向寻去，走了两步忽然回眸，朝着窗内深深看了一眼。

    夜深立刻用自己的身体挡住漠银河的视线，同时背对着卫生间，歉意解释：“司小姐，我哥想我嫂子，想得走火入魔了，脑子有点不清楚，整天神经兮兮的，你可千万别介意。”

    司明镜要笑不笑。

    心道你哥脑子清楚得很，是我见过最难缠的人，只可惜他认错了人。

    哎，人间最惨痴情种。

    司明镜没空可怜别人，她的危机还没解除，“嘶啦”一声，果断拉上窗帘。

    等漠银河走远后，立刻抱着礼服冲出去，逃之夭夭：“老夫人，我还是应该回小楼去试衣服，我先走了。”

    却不想她刚冲到院门口，寻而无果的漠银河，忽然折了回来，盯着她落荒而逃的背影，微微凝眉：“站住！”

