    良禽择木而栖。
    这块成了精的混沌之石是有灵性的，而这灵性就存在于那些天生的符文里。宁涛想将这块混沌之石的灵性炼入三生鼎之中，可三生鼎中是有器灵的，虫二毫无疑问会吃了它。所以，它们才会逃到他的身体之中，主动变成他的一部分。
    成为宁涛的一部分，那肯定要好过成为三生鼎的一部分。就好比是嫁人，肯定要嫁有钱有本事又长得好看的男人，虫二那么变态，谁愿意嫁给它？
    当然，这只是一个比喻。
    得到了成了精的混沌之石中的天生符文，宁涛也就是等于掌握了混沌之石的奥秘，现在他已经不需要爱丽美斯在为他研究混沌之石之中的符文，因为这个世界上就没人能比他更懂混沌之石，甚至从某种程度上去理解，他就是混沌之石，而且是成了精的那种。
    三昧灵火已经变成了金灿灿的符文之火，这个变化是最明显的。
    还剩下最后三分之一混沌之石。
    时间静止术的法力消失。
    嘤嘤嘤……
    三生鼎并没有从痛苦的状态之中解脱出来。
    宁涛平静了下来，继续动用符文之火炼化剩下的混沌之石。
    三生鼎的鼎鸣声消失了。
    这一次炼制与刚才的炼制截然不同。
    宁涛以符文之火为刀，将他从混沌之石之中获得的天生符文，一个又一个的刻入三生鼎之中。
    一个时辰过去了。
    最后一点混沌之石被炼化到了三生鼎之中，此刻的三生鼎与宁涛等高，鼎的内壁与外壁之上满是金色的符文，密密麻麻，难以数清。
    嘤！
    一声鼎鸣，声音也比以前洪亮且庄严得多，有了很明显的神性。
    如果，不去看顶上的虫脸，还有两侧的一双小短手的话。
    鼎上的虫脸变得更大了，也显得更胖了，但还是原来那模样，给人一种傻兮兮，坏兮兮的感觉。
    宁涛试探的叫了一声：“虫二？”
    虫二并没有回应，三生鼎上的虫脸也没有睁开眼睛看一眼。
    宁涛的心情顿时紧张了起来：“你别吓我啊，快睁开眼睛跟我说话。”
    虫二还是没有半点反应。
    宁涛心念一动，神识进入三生鼎，结果一下子就感应到了虫二的存在。
    这家伙是在装死，故意让他紧张和担心。
    宁涛彻底放松了下来，然后忍着笑说道：“看来你是死了，这三生鼎也没有用了，我干脆把这鼎炼入到雷公锤之中吧，好歹还能废物利用。”
    一团符文之火突然从他的手掌之中迸射了出来，金灿灿的十分耀眼。
    这火绝对是装逼之火。
    “别啊！”虫二慌忙睁开了眼睛，一双小眼睛里满是幽怨的神光，“宁爱卿，你咋能这样呢？”
    宁涛笑着说道：“我以为你死了，原来你还活着，既然你还活着，那我就不把你炼入雷公锤吧。”
    虫二翻了一个白眼：“朕还没有一统仙界，哪里舍得驾崩，朕不但要一统仙界，还要与宁爱卿一起上神山称王称霸，调戏女神！”
    宁涛说道：“别扯这些了，告诉我，炼化了那块混沌之石，你现在感觉怎么样？”
    虫二想了一下才开口说道：“能不能穿越时空界壁，朕还不敢说，但朕明显比以前更强大了，不信宁爱卿你拿着朕去打门外的火凰主母和喜儿主母试试。”
    宁涛很干脆的摇了摇头。
    不敢。
    也不舍得。
    打可以打，但那是另外一种打法。
    “哈哈！宁爱卿惧内。”虫二笑了。
    宁涛没好气地道：“我将那么重一块混沌之石炼入三生鼎之中，竟然也没能让你变得稳重一些吗？”
    虫二干咳了两声：“朕倒是有一个主意。”
    “你说。”
    虫二说道：“这神庙一战之后受损不小，朕想要动用国库之中的灵材修补神庙，不知道宁爱卿意下如何？”
    宁涛说道：“好啊，那你就随便用，我先出去看看你的两位主母，跟她们说一下，免得她们担心。”
    “宁爱卿请便。”虫二偶尔也有正经的时候。
    宁涛打开庙门走了出去，然后便看到了两张美丽的面孔。
    不死火凰和喜儿早就在门外等着他了，而他这才发现不知不觉这天变黑了。
    “凤郎，怎么样了？”不死火凰着急地道。
    宁涛说道：“成功了，我已经将那块混沌之石炼入到了三生鼎之中。”
    “虫二没事吧？”喜儿问了一句，她其实很喜欢那只贱贱的虫子，只是不愿意说出来而已。
    宁涛笑了一下：“它没事，它说它要用国库里的灵材修补神庙，我出来看看你们。还有，它比以前更大了。”
    “我能进去看看它吗？”喜儿说。
    宁涛说道：“当然可以，我们进去看看吧。”
    他打开了神庙的门，不死火凰和喜儿跟着他走进了神庙之中。
    虫二不在原来的位置上，一家三口进门的时候，那货正从国库之中出来。它的一只小短手之中抓着一根绳子，绳子的另一头系着一大捆灵材。
    一家三口直盯盯的看着它。
    不知道为什么，宁涛的心里有点不踏实的感觉。
    这货，横看竖看都没有变得更强大啊，倒是更像是一个人了！
    你说你一个法器，你拿绳子拖灵材，你是在演绎纤夫的爱吗？
    喜儿好奇地道：“虫二，你拿绳子脱灵材干什么？”
    虫二说道：“朕拖灵材修补神庙。”
    说完，它又拖着那捆灵材往神庙中间走。
    不死火凰说道：“让我帮你吧，你告诉你要什么灵材，要多少，我一个法术就能给你搬过来。”
    “别啊。”虫二慌忙说道：“火凰主母，我也会那样的法术，不劳火凰主母的大驾。”
    不死火凰好奇地道：“那你为什么不用法术，却要用绳子拖灵材？”
    虫二说道：“那个……朕想象一个人一样干活。”
    居然是这样的原因。
    宁涛说道：“你说你会法术，你施个法给我看看。”
    虫二将那捆灵材放在了地上，一双小短手各捏了一个法诀，然后口中念念有词。
    法咒诵念完毕，国库的库门之中突然飞出了大量的灵材，仙金、星铁、木料、灵土等等，五花八门，落在虫二的身边，堆了好几米高。
    宁涛目瞪口呆，刚才他以为这货是在吹牛，结果这货真的会法术。
    一个法器的器灵会说话，会犯贱，拥有别的器灵所没有的超凡灵性，这已经够逆天的了，现在这货又会了法术，这就更逆天了。
    宁涛忽然想起了什么，跟着说道：“我将那块成了精的混沌之石里的符文全都刻在了你的身上，你会时间静止术吗？”
    虫二嘿嘿一笑：“宁爱卿，你说的那个时间简直是那是小小意思啦，你瞧着。”
    虫二中间的那只鼎足抬起来，重重的敲在了地板上，一大堆灵材从地板上跳了起来。
    却就在那之后的一瞬间，所有的灵材都悬浮在了虚空之中，一动不动了。
    宁涛的下巴都掉在了地上。
    虽然没有定住他，可是这样的法力，那可是比一般的仙人都要厉害啊，而且它是个法器！法器！法器！
    “你……你现在不会已经是神器了吧？”宁涛强忍着心中的震惊问了一句。
    三生鼎上的虫脸露出了一个贱贱的笑容：“宁爱卿，你猜。”
    喜儿一脚就踩了过去：“我虎郎是你的主人，你得有问必答，猜你的头啊。”
    这就是被她喜欢的结果。
    她喜欢一个人或者一件东西的表达方式就是打。
    虫二这才说道：“喜儿主母你别动粗，朕说还不行吗？其实……朕也不确定，但如果真要做一个是与不是的判断，朕觉得还差最后一步吧。如果宁爱卿渡过了神劫，给朕一把火，朕就能成为真正的神器。”
    这个答案很中肯。
    它是宁涛的法器，宁涛都还没有成神，它怎么可能成为神器？如果出现那样的情况，那就等于是它摆脱宁涛的器主烙印，自己进化成了神器。
    宁涛说道：“那一天会到来的，现在修补神庙吧，我给你最高的权限，你想怎么修补都可以。”
    虫二激动地道：“朕等的就是宁爱卿你这句话，朕对这神庙有很多想法，但朕没法做主，你这么一说，朕就可以放开手脚干了！”
    宁涛忽然觉得他表错态了。
    这货会把什么弄成什么样子？
    可是说出去的话就像是泼出去的水，收不回来了。
    不管它了，它想弄成什么样都行。反正这神庙是它在坐镇，适合它的神庙，它操作起来也方便。
    这么一想宁涛也释然了，随口问了一句：“你需要多久时间？”
    虫二抬起一只小短手，掐指算了算，然后说道：“朕需几个时辰。”
    需要这么长的时间，它还真是有很多想法要实现。
    宁涛对这次由虫二“装修”的神庙也充满了期待，他说道：“你好，我们出去找个地方休息，天亮之后可能就差不多了。”
    虫二说道：“宁爱卿和两位主母慢走，多来点神晶啊。”
    宁涛：“……”
    连器主都敢调戏，这货真的是胆肥啊。
    可这货是器灵天生，性格也是天生的，没法调教纠正。
    不死火凰瞅了一眼神庙角落里的灵材堆，她的义父不日星君的尸体就在那堆灵材之中，她深深鞠了一个躬，然后说了一句：“虫二，你修补神庙可以，不要动我义父的尸身。”
    “收到，火凰主母。”虫二对两个主母是相当客气的。
    宁涛开门，领着不死火凰和喜儿离开了神庙。
    接下来，他要做的事情是找个地方睡觉。
    大战在即。
    好好放松一下也是很有必要的。
