    办公室内，气氛沉重，压力倍增，李斯文这样的话，用八个字来形容就是，不知好歹，自不量力。

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    电话那头的周明成干笑了两声，声音有些渗人，让人听得头皮发麻，无论是崔振还是郑嘉遇都觉得，李斯文说错话了，而且错得很离谱。

    “救赎？你知道自己是在跟谁说话吗？堂堂华粮轮得到你来救赎？放肆！”

    周明成说完，拍桌子的声音传了过来，随后又听见他补充道：“想找我合作的人不计其数，你算得上是这群人里最不起眼的那个，但用出救赎这个词，你却是第一个。”

    怒了，周明成明显怒了，空气在他的语气中都凝结成了冰，一直想要训斥李斯文的崔振也不由自主的闭上了嘴巴，因为这个时候，已经轮不到他插嘴了。

    “周老总，我这么说也是有原因的。”

    李斯文深吸口气，让自己沉淀下来。

    “原因？我就听听你的原因，如果说不出一二，这笔账我可就记下了。”

    周明成冷声回道。

    “首先，据我所知，周老总任命华粮总裁时间只有半年，而华粮从88年改革之后，一直未能从阵痛中走出，您老的任务就是重振华粮，让华粮摆脱管理者的帽子，进入实业型的轨道。

    不过想法美好，现实却很残酷，华粮虽然资金雄厚，但转型的道路一直坎坎坷坷，哪怕您老上任这半年分拆了华粮的管理部门，在各市成立全新的子公司，但也未能让华粮从阵痛中走出来。

    究其原因您应该很清楚，华粮的核心产业就是粮油生意，而政策改革后，华粮的下属企业反而成为了华粮的对手，这些企业在地方城市比华粮更具备竞争力。

    所以，华粮如果继续缓慢的改革，也许有一天会成功，但需要多少年就不清楚了，到时候您老是否还在华粮任职也未必了。

    可如果华粮若能打造自己的全新商品，摆脱粮油的束缚，实现多元化经营，凭借华粮的资金地位市场，再加上好的项目，必将迅速甩掉改革的后遗症。

    而我们西游的小浣熊干脆面，无疑是最优质的选择，我甚至可以答应您，只要同意合作，西游将放弃生产小浣熊，全权交给华粮，我甚至可以分文不要。

    而我的要求也很简单，帮我摆平倭国三洋，其次贵集团生产的小浣熊包装袋上标有西游的名字。”

    李斯文一口气说了很多，平静地等待着周明成的答复。

    “说完了吗？”

    周明成开口问道。

    “说完了。”

    李斯文道。

    “说完了就走吧，一分钟的时间早就过了。”

    周明成冷冰冰的。

    李斯文咬了下嘴唇，有些不甘心，这时候一旁的崔振道：“李总，请吧！”

    “打扰了。”

    李斯文看了眼郑嘉遇，两人同时站了起来，这时候电话里又传出周明成的声音。

    “我可以给你指条明路，统一不是也想买小浣熊这个产品嘛，你可以高价卖给对方，捞了一笔钱之后，向相关领导认个错，然后乖乖回齐鲁省发展，鹏城的市场你就别想了，认输吧！”

    “呵~”李斯文冷漠地笑了一下，斩钉截铁的回道：“我可以被人击败，但我绝不会向人低头，多谢周老总的好意。”

    李斯文说完，看向郑嘉遇：“嘉遇，我们走。”

    晚上九点，南海酒店。

    李斯文站在窗前，望着远处已经被黑暗覆盖的大海，一动不动。

    “刚刚又有人找到了这里，是华丰的董总，肯定是奔着小浣熊来的，不过已经被我打发走了，这已经是今天第四位了。”郑嘉遇说着又补充道：“统一那面也打来了电话，蓝总的意思是统一总部同意了你的要求，希望你能尽快拟一份合同。”

    “嗯，我知道了。”李斯文平静地点点头。

    “还在想上午的事呢？”郑嘉遇微微一顿：“我感觉周老总最后的那句话就是明摆着拒绝我们了。”

    “是的，从他的反应来看，能接受合作的几率很渺茫。”李斯文认可的回道。

    “虽然他拒绝了，但我觉得最后那句话还是有点道理，我们可以选择出售小浣熊，也可以选择直接离开回齐州发展，我知道让你道歉不可能，所以我们也没必要道歉，大不了以后不来鹏城发展。”

    郑嘉遇说道。

    “道歉不可能，但让我离开鹏城也不可能。”

    李斯文一字一字的道。

    “鹏城就那么重要吗？”

    郑嘉遇有些不理解。

    “鹏城的发展已经初露锋芒，未来三十年这里就是珠三角的中心，它的影响之大是齐州无法相比的，如果在这里摔倒，失去的不仅是鹏城，而是整个珠三角甚至整个南方市场。

    而且你觉得，我只是为了参加食博会而来的鹏城吗？”

    李斯文的反问让郑嘉遇有些好奇了：“那你来这里的目的是？”

    “今年年初，我国那位伟人来到鹏城之后，彻底确立了鹏城未来的发展趋势，无数人才涌向这里，先进的改革将会给这里带来翻天覆地的变化，用句简单的话来说，这里就是未来的科技之都。”

    郑嘉遇似乎听懂了：“所以，你想布局科技？”

    “食品行业门槛低，起步快，赚钱容易，符合我们华夏现在的国情，但如果我只沉醉在赚钱中，这一生也就失去了意义。”李斯文深吸口气，悠悠地的道：“想想我们泱泱华夏，十几亿的人口，可连台制作火腿肠的设备都要从倭国进口，宋家那么大的工厂，所有的纺织机器同样依赖倭国，再往尖端一点的科技来说，BB机，手机，座机，转换机，大部分都是霉国，德国，棒子国的东西，再说到家电，电脑种种科技产物哪个不需要国外的技术支持？

    人家站在食物链的顶端，而我们只能吃些残渣剩饭，你也许想象不到未来我们因为科技的落后会处处受制于人，未来这些科技强国不知从我国搜刮了多少民脂民膏。

    为了摆脱这个困境，已经有无数先驱走在了前头，而我也想成为他们其中的一员。”

    李斯文说到这停顿了几秒，看着身旁的郑嘉遇问道：“现在，你觉得鹏城重要吗？”

