    闻帝听着院判的话觉得心里很是熨帖，牵过南月明的柔荑轻轻拍了拍，“你有心了。”

    南月明表露出娇羞之色，“不过是些微末小事罢了，陛下不必放在心上。”

    柳锦馥看着眼前这郎情妾意的两人，只觉得气血往头顶倒涌，她深吸一口气说，“陛下，这里既然有南妹妹照料着，那臣妾就先告退了。”

    闻帝微皱起眉，“那你去吧。”

    柳锦馥强忍着情绪转身，出门便撞到了急匆匆赶来的五皇子闻承灏。

    “皇后娘娘。”闻承灏急忙避让。

    “原来是五皇子，你这会儿来的可不是时候。”柳锦馥稳下心神，见来人是闻承灏，本欲怒斥她，但思索到南月明现在正在殿内，她勾唇一笑讽刺道。

    闻承灏微一愣神，侧耳听到殿内传出的欢声笑语，这才明白皇后为什么一脸怒气冲冲。

    “原来是南贵妃娘娘在里面。”

    “哼，果然是贱婢生的儿子，即便有能耐又如何？还不是连南氏的臭脚也去捧。”柳锦馥见闻承灏无动于衷，忍不住拿闻承灏最见不得人的出身来损他。

    与其他兄弟姐妹不同，七皇妹闻毓柔和十一弟闻承煜皆是中宫嫡出，三哥闻承景有宠冠六宫的贵妃亲娘还有强大的外戚，六弟闻承宇的母亲早夭，但母家也是老牌世家，虽说六弟不争气但总归也可以当个闲散的逍遥王爷……唯有他闻承灏有个洗脚婢出身的母亲……虽然如今他的母亲也是一宫嫔位，而闻承灏也很是强干，但这种东西不是说不在意就可以当做没有的。

    “皇后娘娘乃一国之母，更该注意自身的德行。”闻承灏面无表情地说。

    柳锦馥有些语塞，“我还轮不到你一个庶子来置喙。”

    闻承灏突然一步步逼近柳锦馥。

    “你要干什么。”柳锦馥退无可退地被挤在一个狭小的空间里，抬头望着比自己高出一大截的闻承灏，竟有些心跳加速，随即反应过来的她恼羞成怒地呵斥道。

    闻承灏俯身在她耳侧低语，“皇后娘娘这般瞧不上我，倘若我和三哥亦或是和南贵妃合作，您觉得您和十一弟的处境会如何？”

    柳锦馥面色一黑，她果断地说，“你不会，卧榻之上岂容他人酣眠，我若是倒台，你的下场也不会比我好多少。”

    之前朝堂之上三足鼎立的局面才是最稳定的，可是这一切将被苏醒后的闻帝给打破，柳锦馥此刻只是色厉内荏。

    闻承灏低低地笑了起来，“皇后娘娘，您还是太低估我了，如果我退出皇位之争，贵妃一党不能拿我怎么样，我大可以做个闲散的王爷；而你就不同了，有南月明这朵年轻的娇花儿在，哪还有您这半老徐娘什么事儿呢。”说完他就这样直勾勾地盯着柳锦馥已经有些不再年轻的面容。

    南月明虽然四十许，但容貌却似刚三十出头的成熟少妇，极有韵味。而她……只比陛下年轻三岁，说半截身子入了土都不为过，她从头到脚的肌肤都开始衰老。

    柳锦馥愤怒地低吼道，“除非我死，不然登上皇位的只能是我的煜儿。”

    “那我便拭目以待了。”闻承灏半靠在墙上，将一侧的路给柳锦馥留了出来。

    柳锦馥瞪了闻承灏，颇有些狼狈地夺路而逃。

    闻承灏看了眼殿内，果断地转身离开了。

    ******

    众人皆知，闻帝在贵妃娘娘的悉心照顾下身子一日好似一日，等出现到群臣面前的时候竟浑然不觉曾昏迷数月之久。

    贵妃南月明倒也因此得到了比此前更甚的宠爱，连带着闻承景在朝堂上的地位都拔高不少，子凭母贵，不外如是。

    科举的考卷早就批阅完送到了大内，方文敬的品格还是闻帝信得过的，所以只按他的举荐名额甲等前三十名的名额，认真看了他们的卷子。

    “陛下，这么晚了怎么还在看书……哟，这是……”如今伴驾最多的就是南月明，美人红袖添香，倒是快意。

    “这是今年新科贡生的考卷。”闻帝看到南月明只穿了一身单薄的烟粉宫装襦裙，便放下考卷，从座下拿起一条薄毯将南月明拥住。

    “这手怎的这般冷，更深露重还穿得这么单薄，都这么大的人了还不知道照顾自己。”闻帝让南月明坐到自己的座椅上，嘴上满是埋怨，但手却很实在地焐上了南月明冰凉又小巧的一双手。

    “陛下可是嫌弃臣妾人老珠黄了。”闻帝的一双大手很温暖，让南月明舒适地眯起了眼睛。

    闻帝面对爱妾的质问，有些哭笑不得，抬手用指尖点了点她的额头，“你啊你，都这么大的人了还这般古灵精怪，景儿也该娶妻了，你看看你这样子能不能当好一个婆母。”

    闻言南月明眼前一亮，兴致勃勃地说，“陛下可是有中意的人选了？”

    “你这说风就是雨的性子！过些时日吧让皇后将京城里的适龄小姐都邀进宫，让你好好挑选。”闻帝无奈地笑着说。

    南月明柳眉一抬，拽着闻帝的手腕不停地摇晃，“臣妾不要，陛下您知道皇后娘娘一向跟臣妾不对付，让她主持指不定要给我下什么绊子呢。”

    “不许编排皇后。”闻帝虎着脸。

    南月明嘟起嘴，直接甩了个侧脸给闻帝，见闻帝默不作声顿时泪珠子就啪嗒啪嗒地掉落下来了，心疼地闻帝左哄也不是，右哄也哄不好。

    “哼，臣妾身子不适，先告退了。”南月明将身上的绒毯扒拉下来，作势要走。

    闻帝好不容易才将南月明拉回到座椅上，望着爱妾无声啜泣的倔强模样，他心里早已软成了一片浆糊，忙说了一大堆的好话，甚至许诺了不少珍宝，可南月明依旧是无动于衷。

    闻帝有些气结，“你说你哪来这么大的气性，好好好，朕全依你成不成？”

    闻帝缴械，允诺了届时由南月明来操持，这才让她破涕为笑。

    “景儿都这么大了，你还跟个孩子似的。”闻帝小声嘟囔道，但眉眼间蕴含着的笑意显示他此刻的心情也是很愉悦的。

    这宴请命妇及其家眷可是皇后才有的权力，南月明正沉浸着什么时候拿着这事去柳锦馥那个老女人炫耀，必定会将她气得七窍生烟，越是这么想南月明此刻就越是控制不住地开心，笑得眉眼弯弯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然……但是……月明小可爱我真的是太喜欢了，撒娇女人最好命鸭！今日份更新完毕了，我去码明天的内容啦～有没有大宝贝给我投点票留个言送个礼物啥的，都没动力加更。

