    戚柠的精神力早已捕捉到戚妄的情况，依旧闭着眼，美美的睡了一个好觉。

    直到日上三竿！

    踱步下楼，客厅里只有陈嫂在擦拭玻璃。

    “小姐醒了，我去给你准备早饭。”

    “小叔呢？”

    “早上我去敲门，先生说还要多睡会儿，不用早饭了。”

    一个人解决了二十几个小笼包，两碗肉粥，一大杯牛奶，擦擦嘴往二楼去了。

    推开戚妄房里的门，里面有些乱糟糟的，戚妄则是躺在地毯上蜷缩着。

    弯腰把人抱到床上，却把人给惊醒了。

    看到是戚柠，戚妄的笑容有些疲惫。

    “这样的疼痛还有几次？”只一晚，他差点没忍住跳楼的冲动。

    “就这一次，之后就不痛了。”

    戚妄看着天花板，感慨道：“当初我被轿车碾压，都没有这么痛。”

    “腿好了，你想做什么？”这个男人注定不是个屈居于人下的。

    “从头再来，小叔会让你和琛琛，过上曾经的生活。”他的小侄女长得太漂亮，不护着怎么行。

    曾经连名号都没被他放在眼里的韩荡，都能在他面前肆意的羞辱戚柠。

    这让戚妄如何能够接受。

    戚柠可是他捧在掌心里的姑娘。

    大哥大嫂被他给拖累了，戚柠和戚琛，就是他的责任和义务。

    **

    时砚抵达国际机场，已经是深夜。

    昂藏挺拔的身躯沉默的靠在后座，却有强悍的压迫感，不断在车内充斥肆意。

    副驾的特助忍着俱意，给他递来一瓶冰水。

    “先生，您头又疼了？”

    时砚接过冰水一饮而尽，疲惫的闭眼假寐。

    “戚家那边有什么消息。”

    特助很诧异，为何先生会对戚家的情况如此重视。

    “下面的人说，戚家小四爷，似乎正在做复检。但是我们的人去医院里调查过对方的资料，戚妄双腿膝盖骨粉碎性骨折，是没有康复的希望的。”

    许久，后座传来一声低嗤。

    似乎是先生的笑声。

    时砚抬手遮住眼睑，将眼底凝聚的笑容尽数收敛。

    果然！

    车子抵达时家老宅，管家早已在门前等着。

    “邀请函准备的怎么样了？”

    “已经准备好了，会在宴会前半个月发出去。”

    这次邀请的都是国内顶尖豪门的家主和继承人，按理说已经落魄了的戚家是没资格入内的。

    可不知道先生怎么想的，居然给戚家发了邀请函。

    当然，特助先生只是在心里暗自嘀咕几句，却不敢真的在时砚面前说出来。

    先生做的决定从来不允许别人质疑，同时也不会接受旁人的指点。

    最初他跟着先生去A国闯荡的时候，多少当地的成功人士冷嘲热讽的，就等着看先生的笑话。

    但是几年下来，先生掌控了全球的经济命脉，所作的每一个决定，都能影响那些大佬们公司的股市波动。

    每一个看到先生的人，哪个不是点头哈腰的捧着，眼高于顶的早就被先生给收拾了。

    **

    三月里，气候瞬间变得明媚起来。

    消失了一个多月的戚柠，再次出现在早起的晨练队伍中。

    这次，落在戚柠身上的目光更多。

    女子肤色莹白，在晨光中似乎被打上了一层淡淡且柔和的光。

    比起上次看到的她，身材变得饱满起来，不似最初那般瘦如枯骨。

    照旧穿着宽松的男士衬衣，宽松的同色系短裤，露出一双修长笔直的美腿。

    双腿的肤色，白的灼眼。

    随着她的跑动，背后的马尾一蹦一跳，犹如勾人的妖精，鼓噪着在场所有人的心尖儿。

    “戚柠，真的是你？”

    一身白色运动装的男人快步上前，和她并排小跑。

    “我还以为你出国了呢，没想到还留在帝都。”

    “怎么样，有时间一块聚聚？都是你认识的人。”

    “你是不知道，苏念可是一直都念叨着你。”

    一圈下来，这个男人在戚柠耳边叽叽喳喳的说个没完。

    明明有一张很好看的脸，怎么偏偏就多长了一张嘴，可惜了。

    被啰嗦的烦了，戚柠停下来，看着前面的锦鲤池。

    “你会游泳吗？”

    苏御接住话茬，“会啊，游泳很锻炼身体，你想去游泳吗？”

    “不！”

    戚柠摇摇头，拽住他的手腕，然后在对方的后腰上一个甩力，苏御整个人腾空，下一刻跌落进池子里。

    “你太烦人。”

    锦鲤池不深，不到两米。

    苏御即便刚开始没有防备，有几秒钟的慌乱，此时也已经稳下了心神。

    看着逐渐跑远的曼妙身影，苏御抬手抹了一把脸。

    “我说真的，有空聚聚吧？”

    可惜，对方连个眼神都没给他。

    **

    三圈下来，戚柠几乎没有什么感觉。

    一进家门，看到宫湛坐在餐桌前，等待投喂。

    “怎么又来了？”戚柠给了小叔一个眼神，去了洗手间。

    宫湛被明目张胆的嫌弃，感觉受到了很深的伤害。

    “干嘛这么嫌弃我，我来肯定是有事。”

    这次过来是邀请他们去公司参加周年庆的，却发现了意外之喜。

    戚妄的腿，居然有知觉了，扶着东西还能走上几步。

    宫湛看到时，差点没高兴疯了。

    “戚柠，那天你做我的女伴吧。”宫湛带着三分讨好的问道。

    不等戚柠开口，戚妄就拒绝了。

    “你不是有女朋友嘛。”

    宫湛不在意的耸肩，“分手快一周了。”

    听到这话，戚妄揉揉泛疼的额角。

    这家伙哪哪都好，不管是对亲人还是对朋友，都是没话说的。

    可就是在男女关系上，总是不能定下心来。

    “不是都见过双方父母了吗？你爸妈也是好容易才答应。”

    “是啊，为了和她在一起，我都给我爸妈下跪了。”

    想到当初的惨烈，宫湛就觉得自己那时候真男人。

    “可凡事都有个但是，对吧？”

    “她不拜金，性格温柔，长得好看，学历漂亮，工作能力也很出色。”

    听他掰着手指头数着前女友的有点，这完全就是个打着灯笼都难找的另一半。

    宫湛当初也的确很喜欢，碍于对方背景单薄，宫湛的父母对此是很不满意的，毕竟她可是太明白门当户对的重要性，也只有一脑袋扎进爱情里的小年轻才昏头。

    “可是有一点我没办法接受。”

    扒拉着自己碗里的八宝粥，夹了一颗花生送到嘴里。

    “前段时间，她弟弟在原来的单位辞职，那女人跑到我这里，想让我和家里说说，给她弟弟介绍一个机关单位。”

    说到这点，宫湛不赞同的拧眉，“当我是色令智昏的玩意儿？”

