    “很可能。”唐时言松开她，然后从西装口袋里拿出一张照片递过去，“这是妈的照片，你看看。”

    宋暖低下头，接过照片仔细看了起来。

    唐时言的母亲是个标准的江南美人，美的很有仙气，跟她完全是两种极端。

    如果说，她是浓颜系，妖娆的美，那唐时言的母亲就是淡颜系，仙气的美。

    宋暖对自己的长相和五官很熟悉，可能就是因为太熟悉了，所以看到跟自己相似的五官，所以就并没有觉得哪里有相像的。

    然而现在看，还真的很像。

    所以唐时枫把她当替身的可能性，的确很高。

    想到这，宋暖心里一股怒火升起。

    她不爱唐时枫，但也无法接受自己被人当成替身，哪怕那个人是婆婆也不行。

    她就是她，是独一无二的，怎么可能容忍自己是替身呢。

    宋暖捏着手心，咬牙道：“真是无耻！”

    唐时言知道她在骂唐时枫，而且骂的很对。

    唐时枫对自己的婶婶动心，又盯上自己的弟媳，不是无耻是什么。

    “等抓到唐时言，我一定给他好看。”宋暖咬唇又道。

    唐时言摸了摸她的头发。

    宋暖看着他血肉模糊的手指关节，也顾不上对唐时枫的怒火，一下子泄了气，拉着他的手，“走，我给你上药。”

    说完，她直接把唐时言拉到床边，让他坐下，然后自己去衣帽间拿医药箱。

    拿到医药箱出来后，宋暖看到唐时言正在看那本日记。

    唐时言翻着日记问，“你看的要完了？”

    “嗯，还有最后两篇。”宋暖走过去，把医药箱放下，一边打开招摇，一边说道：“最后两篇我虽然没看，但也翻了一下，我发现截止在五年前。”

    “五年前，他给我下药，想拍我的丑闻，因为你的出现，他的计划失败了，我离开后，就把他赶到了国外，所以他自然就没写了。”唐时言解释。

    宋暖点点头，“原来是这样，那他加入那个徽章背后的势力，也是因为被你赶出国吧？”

    “嗯，五年前，他几乎没什么势力，而现在他的势力可以让他在几个国家游走，所以应该就是这五年里加入的。”唐时言垂目淡声道。

    宋暖擦掉他手上的血，“这日记里，写了五年前，他给你下药的真正目的呢。”

    “嗯？”唐时言拧眉。

    宋暖丢掉棉球，用酒精给他消毒，“日记上写着，他的确是想拍到你的丑闻，用以威胁，让你把唯心的股份还给他，并且他还写着，他从始至终都没有打过唐氏集团的主意，当然如果你爸唐把集团也给他，那当然最好。”

    “他做梦！”唐时言嘴角扯出冷冽的弧度，随后又想到了什么，眼睛眯起，“你刚刚说，他让我把唯心的股份还给他？”

    “对！”

    “为什么是还？”唐时言很不解。

    他知道母亲没有把唯心留给他，不然早在母亲去世后，母亲的遗产律师就来找他，把唯心给他了。

    但他也不知道母亲把唯心给了谁，直到前段时间，看到爷爷的遗嘱，才知道唯心是给唐时枫的。

    所以唐时枫，凭什么叫他还。

    唯心股份又不在他手上。

    难不成......

    唐时言薄唇轻启，“唐时枫以为唯心股份在我手上？”

    “对。”宋暖点头，“日记里写着，妈把唯心股份送给唐时枫，作为感谢唐时枫多年的陪伴，妈是真的把唐时枫当成儿子的，唐时枫也知道这一点，然而还不等妈把拟好的股份转让书给唐时枫签字，妈就去世了，妈去世后，股份转让书就不见了，唐时枫就以为被你拿了。”

    “原来如此。”唐时言薄唇抿成一条直线。

    宋暖叹气，“其实股份转让书，是被爷爷拿走了，但是没有告诉你，也没有告诉唐时枫，唐时枫就误以为是你知道妈把唯心给他，心里不愿意，才拿走股份转让书的，所以对你下药，想让你交出来，但后面唐时枫又偶然知道股份转让书不在你手里，在爷爷那里，所以才费尽心机想得到爷爷的遗嘱。”

    一切都说得通了。

    唐时言捏着拳头，“为了得到唯心，他还真是什么都做得出来。”

    “因为唯心，是妈给他的啊。”宋暖说。

    唐时枫对婆婆有那种感情，怎么可能不重视唯心。

    毕竟，那是婆婆留给唐时枫，唯一的东西了。

    “好了时言，你先看看吧，我去洗个澡手。”宋暖把绷带绑好后，收拾好医药箱，去了浴室。

    唐时言低下头，继续看起了日记。

    看完后，他本来想销毁的。

    但宋暖阻止了他，万一以后有用呢？

    唐时言虽然很看不惯这本日记，但最终还是因为她的话留了下来。

    第二天，宋暖在唐时言和江悦来的相送下，带着两个孩子出国了。

    夏琳来接的机，“暖暖，你可算是回来了，国内的事情都忙完了吧？”

    “忙完了。”宋暖点头。

    江悦来拉过她的行李箱，让她可以安心牵着两个孩子。

    一行私人朝机场外走去。

    来到车前，夏琳把行李箱放进后备箱。

    宋暖拉开车门，让两个孩子上车。

    上去后，她关上车门，对夏琳说道：“琳琳，你带着两个孩子先回别墅。”

    夏琳关上后备箱的门，诧异的看着她，“怎么了，你不回去吗？”

    “我晚点回去，先去精神病院一趟。”宋暖回道。

    夏琳点点头，“好，我知道了，不过我把车开走了，你怎么办？”

    “我打车去，好了，我先走了。”宋暖摆摆手，去了路边打车。

    机场外向来都有出租车停着，宋暖很快就拦到了一辆，去了精神病院。

    很快，半个小时后，精神病院到了。

    宋暖来到宋玥的房门外。

    门是关着的，她通过门上的玻璃，清楚的看到里面的宋玥正在看电视。

    宋玥精神还不错，一点儿也没有受到精神病院的影响，让精神出现问题。

    原因嘛，是宋暖没有让这里的医生护士对宋玥做什么。

    也就是说，宋玥只是被关在这里，但并没有进行所谓的治疗，所以精神方面自然还是正常的，只是没有人生自由罢了。

    “唐太太，请。”身边的护士替宋暖把门打开。

    宋暖对她笑了一下，然后抬脚进了房门。

    房间里的宋玥紧盯着门口，看到宋暖进来，原本还算平和的脸上，一下子就扭曲了起来，眼神也充满了憎恨，“是你！”

    “是我。”宋暖对她微微一笑。

    宋玥抓紧手中的遥控器，“你来干什么？”

    “来看看你，顺便告诉你一些事。”宋暖拉过一张椅子坐下。

    宋玥冷哼，“我没兴趣。”

    “不，你有兴趣的，我要说的是，宋逸华和苏艳死了。”宋暖托腮，声音轻飘飘的道。

    但这话落在宋玥耳朵里，让她整个人都懵了，脑子里更是一片空白，好一会儿才反应过来，声音尖锐的问，“你说什么？”

