    

    第107章巨龙复苏

    凌天摇了摇头，他不是一个重色的人，更不可能乘人之危，即使天阴娘娘姿色无双，拥有着万古罕见的体质，他也断不可能那么做。

    修行路上多磨难，昔日因，他日果，今日的种种选择，在遥远的未来都会化作果劫降落，成为他修道路上的拦路虎，他必须恪守本心，至少要做到问心无愧。

    对于凌天的回答，张天师没有多说什么，只是面带着微笑点了点头，随后身躯化作一缕清风归入星辰大海。

    浩瀚的星辰中传来张天师缥缈的声音：“一个人有多大的能力，就要承担多大的责任。今日你选择带走黄石天书，他日修行有成，自当承担相应的因果。”

    张天师离开了，这里重归于平静。凌天看着顶上的星空，若有所思的点了点头，随后注意力转向半空中被锁住的巨龙。

    巨龙的压迫被张天师带走，小黑狗和天阴娘娘不再心有畏惧。天阴娘娘神色郑重的走到凌天面前，恭敬的鞠了个躬，道：“公子世无双，奴家万分敬佩。若是公子当真能带奴家离开这里，奴家发誓，以后生生世世跟随公子左右，永不背叛。公子若是不信，奴家可以与公子签订主仆契约。”

    “大可不必。”凌天赶紧摆了摆手，道：“之所以做出这样的选择，完全是出自我的本心。我并不奢求什么，希望你能明白我的意思。”

    “公子是嫌弃奴家吗？”

    “当然不是，我做事只求无愧于心，从不行乘人之危的事情。”

    天阴娘娘还想说些什么，但是被凌天打住了，他看着天阴娘娘，认真的说道：“修行本是为了追求真正的逍遥自在，因此我不喜欢将任何人囚于身边。当然，我也不喜欢看到有人自甘堕落，甘愿成为别人的奴仆，所以以后不要再说这样的话了。”

    这时小黑狗开口说道：“好歹也是几千年的老狐狸了，思维还这么古板。你若是真的想跟着凌天，那就一直跟着好了啊。没必要非要成为主仆，朋友关系不也挺好的吗？”

    “难不成你有什么特殊的癖好，喜欢玩点刺激的？不愧是老狐狸啊，真是让我狗眼大开了。”

    啪！啪！

    小黑狗话音刚落，凌天和天阴娘娘一左一右，分别给了它一个大耳刮子，直接打的它眼睛直冒金星，狗脸瞬间肿成了猪头。

    “都说狗嘴里吐不出象牙来，此话真是一点不假！”

    天阴娘娘傲娇的拍了拍小手，小脑袋一昂，愤愤的走开了。

    “从现在开始，你不准再开口。”

    凌天狠狠瞪了一眼小黑狗，随后直接无视它的怒火，开始钻心研究殿堂中锁龙的八根龙柱。

    “他奶奶的，真是小母牛坐火箭——牛逼上天了，本皇什么时候受过这鸟气！”

    小黑狗大吼一声，瞬间扑倒了凌天的后背上，照着他的后脑勺就是一阵撕咬。

    想它好歹也是陵山的一方霸主，真要论起实力来，就算是天阴娘娘和凌天，也未必是它对手，怎么可能吃这种亏。

    而且它来历很神秘，连它自己都说不清楚，苏醒的时候就出现在众星拱月之地，显然有着很深的跟脚。

    此时小黑狗的狗脸肿的如同一头猪，两边的脸颊高高鼓起，像是被蜜蜂蛰了似的，原本就很小的眼睛，现在快眯成了一条缝。

    凌天和天阴娘娘知道它皮糙肉厚，非常的抗打，所以呼它狗脸的时候一点没留手，能使多大力就使多大力。

    虽然破不了小黑狗的防，但是大耳刮子呼到脸上，那也是火辣辣的疼啊。

    “你这死狗，放手啊！”

    “汪，本皇花容月貌的脸颊岂是你能打的，岂不闻陌上狗如玉，春来花自开。”

    “什么乱七八糟的，给爷爬！”

    一人一狗在殿堂里纠缠不休，天阴娘娘倒是置身事外，乐呵呵的站在一旁看热闹。

    忽然，凌天感觉后脑勺一阵发凉。伸出手一抹，竟摸到了一手的粘液。

    “卧槽，你踏马淌口水，呕！”

    凌天一阵作呕，这死狗的脸蛋子被揍肿了，一张嘴，口水哗啦啦的流个不停，还黏不拉几的，让人有一种想吐的冲动。

    挣扎中，一人一狗跌落到殿堂中间的水池里。凌天一把抓住中间的铁索，准备顺势上来。然而就在此时，异常的情况发生了。

    铁索发出哗哗的响声，竟然顺着凌天往下拉的力量被拽下来了。

    凌天大吃一惊，赶忙从水池里跳上来。小黑狗也不敢乱来了，神色警惕的打量着眼前的场景，狗眼睛瞪得圆溜溜的。

    铁索下降的特别快，几乎是一瞬间便脱离了巨龙的身体。

    咚！咚！咚！

    没有铁索的束缚，巨龙的心脏开始跳动，一下一下，非常的沉重，似千军擂鼓一般。

    凌天注意到，在巨龙的心脏位置，那里红通通的一团，似有一团烈火在升腾，即使是在躯体之中，也完全挡不住那盛烈的火光。随着它的心脏跳动，咕咕血流如同潮水一般涌向它的四肢百骸。

    这条巨龙在复苏，场中风云巨变。八根锁龙柱上的铁索疯狂的震颤，似乎要被震断。铁索上紫色电芒暴动，所有的符箓在一瞬间全部发出耀眼的光芒，散发出强大的镇压之力。

    然而，效果不大。心脏是这条龙的力量来源，那里被解封，意味着它的力量在一点一点的被释放，用不了多久，这些铁索和符箓就会被彻底摧毁。

    “看你干的好事！”

    凌天怒声呵斥小黑狗，真想狠狠地胖揍它一顿。

    小黑狗斜着眼睛瞟向凌天，道：“我干啥了，本来你就要破这阵法，说到底你还应该感谢我呢。”

    说到这里，小黑狗忽然想到了什么，开口说道：“张天师让你破阵，却没告诉你破阵之法。若非我们误打误撞，这阵法不知何年何月才能解开。”

    “讲重点！”

    “要不是亲眼所见，你敢相信这么大的阵法，只需要把铁索一拽就破开了？”

    “啊……这……”

    凌天一愣，随即反应过来小黑狗这话是什么意思了。感情这张天师在临走之前还耍了他一道，要是不发生这场意外，他恐怕真就去苦心专研阵法去了。        

