    小武问王老师徐老师，叔叔阿姨有没有特别想去游玩的景点？有的话，我们第一天就先去那里。

    王老师说，我听说你们下面还有一家工厂，小武，我们想去你们工厂看看，可以吗？

    徐巧芯的爸妈这次来杭城，是专门来考察女儿在杭城的工作和生活的，对他们来说，和女儿有关的点点滴滴，比西湖风光更吸引他们，第一个要去的，当然是他们的工厂。

    徐巧芯最早参加工作的时候，还是在工厂里，那个时候，他们听说女儿进了一家私营的工厂，心里还有点失落，现在来了，他们自然要看看这让他们失落的工厂，是怎么样的。

    小武说可以，工厂在下沙大学城那边，我带你们去。

    小武之所以要特别强调大学城那边，是昨晚谭淑珍交待了，说徐巧芯的爸妈，对和教育有关的事情都特别感兴趣，你只要搭点边，就尽量往和教育有关的上面靠，这样一来一往，话题就有了，你就不会感觉没话可说了。

    小武一说大学城，王老师好像倒吸了一口凉气，她问，杭城还有大学城？杭城有很多大学吗，我还以为只有一个浙大。

    小武说，浙大不在那里，浙大的新校区在紫金港，杭城除了浙大，还有中国美院，我们公司，和中国美院有合作。

    “你们和中国美院还有合作，是我昨天看到的那些画画的，要他们帮你们培训？”王老师问。

    小武说不是，是我们的美术馆，和中国美院的美术馆是兄弟馆，我们经常一起合办展览。

    “你们公司，还有美术馆？”徐老师也好奇了。

    小武说对，我们公司的美术馆，全国都很有名的，很多人从全国各地来，就是为了参观我们的美术馆，叔叔阿姨要是有兴趣，我上午带你们去工厂参观，下午就去我们的美术馆。

    好好，王老师和徐老师异口同声地说。

    三个人下楼，小武偷偷地给徐巧芯发了一个短信：“我们现在去下沙厂里。”

    徐巧芯接到小武的短信，吓了一跳，这老爸老妈，放着杭城的大好河山不游玩，跑去厂里干嘛？

    徐巧芯赶紧给赵志刚打了一个电话。

    一上了车，王老师就问，小武，你们张总这么年轻，他多大了？

    小武告诉了她，王老师接着问，有没有结婚，有没有小孩？

    小武说结了，有一个儿子，现在在美国读高中。

    “国内的学校不好吗，为什么要去美国念？”徐老师哼了一声。

    王老师骂道：“人家有钱人的事情，你管这么多干什么。”

    “他们的夫妻感情怎么样？”徐老师问。

    小武说很好。

    两个人接下去问的，都是张晨的情况，问得小武都感觉到莫名其妙，心想，你们对晨哥这么关心干嘛？

    “对了，小武，你们老板，平时和巧芯关系怎么样？”徐老师终于按捺不住，直入主题。

    小武从后视镜里看到，徐老师问这话的时候，边上的王老师还打了他一下，小武突然明白了，他们这是知道晨哥是一个人，想把徐巧芯和晨哥撮合在一起，因此才连工厂和美术馆什么的都要去看看，这是想摸清楚，晨哥到底有多少资产吧？

    小武心里感觉到有些不舒服，不过没有表露出来，他回答说很好。

    “他是就对巧芯一个人好，还是对所有人都很好？”徐老师问，王老师又打了他一下，还用他们的家乡话，低声斥骂了一句。

    小武心里觉得好笑，他说都很好，张总对公司里的人都很好，我们公司的气氛很好，大家在一起，就像一家人一样，而且，张总这个人很正派。

    王老师和徐老师稍稍松了口气，总算是暂停了继续对张晨的探寻。

    车开到迎宾路口的大转盘时，小武没有左转上了一号路，而是绕过大转盘，沿着六号路一直往前开，开到十一号路左转，再从二号路往回开，这样走的好处是可以经过大学城，会路过警官学校、理工大学和电子科技大学的大门口，紧接着就到他们工厂了。

    果然，王老师和徐老师，对这一路的景象都很感兴趣，指指点点的，等到过了电子科技大学，看到前面还有一座比前面看到的那些大学的教学楼，都更气派的建筑，徐老师正想问这里是什么大学时，小武却左转转进了大门，和他们说，这里就是我们工厂。

    两个人都吓了一跳。

    他们原来以为，既然是私营工厂，那就应该是个小作坊，一幢或者几幢低矮的房子，房子破破烂烂的，房顶上乱拉乱接着电线，窗户上玻璃都不全，是用马粪纸或塑料布凑的，门口污水横流，每一个从房子里面走出来的人，脸都是菜色的，身上污浊不堪。

    因为有这样的想象，当他们知道徐巧芯去了私营工厂时，才感觉到她好像到了旧社会，变成了包身工，两个人因此好几年都不敢到杭城来，他们怕看到女儿的惨状，那会让他们觉得脸上无光的。

    没想到这个私营工厂是这样的，规模这么大，厂房这么齐整和漂亮，还在大学城里，就这个厂房，比他们学校新建的教学楼，都不知道要漂亮多少倍。

    小武的车转进去的时候，赵志刚正站在办公楼的大门口，和人说话，看到小武来了，他就下了台阶走过来。

    小武把王老师徐老师介绍给赵志刚，和他说，这是徐巧芯的爸爸和妈妈。

    再把赵志刚介绍给徐巧芯的爸妈说，这是我们公司的副总裁，兼这个工厂的厂长。

    王老师说：“你们公司的人都这么年轻？”

    赵志刚笑道：“徐巧芯也很年轻啊。”

    徐巧芯的爸妈笑了起来，小武和赵志刚说，叔叔和阿姨想到我们工厂参观一下。

    赵志刚说，欢迎欢迎，小武，你去我办公室里等着吧，我陪叔叔阿姨参观，工厂里的事情，你又不熟悉。

    赵志刚一边说一边朝小武眨眼睛，小武还正巴不得，赶紧说，好好，你比我更清楚。

    赵志刚接到徐巧芯的电话，是有意到办公室门口来拦小武的，工厂里，有不少的人知道小武和徐巧芯在谈恋爱，看到他们，要是有人开玩笑叫一声，小武，你陪你丈母娘啊？那就全完了，赵志刚陪着他们，就没有人会开这样的玩笑。

    小武走到了赵志刚的办公室，刚坐下来，徐巧芯的电话就打过来了，小武和她说，赵志刚陪她爸妈去车间参观了，徐巧芯说我知道，我就想知道你感想如何。

    “汗把衣服都湿透了。”小武说，徐巧芯大笑。

    笑完，徐巧芯问小武，接下来怎么安排？

    小武和她说，中午就在下沙的土香园大酒店吃饭，下午去湖畔油画馆。

    徐巧芯说好好，土香园慧娟不在那里，其他人不知道我们的关系，姚芬那里，我要打电话交待一下。

    徐巧芯说着就挂断了电话，小武拿着电话摇了摇头，他想，这怎么像是在做地下工作。

    没过一会，徐巧芯又打电话过来了，和小武说，老大说了，去美术馆，边上的会所千万不要带去。

    “为什么？”小武问。

    “老大说，那地方资产阶级的气氛太浓厚，怕刺激到两位人民的园丁，老大还是英明的，你听他就是。”

    徐巧芯交待，小武说好，我知道了。

    中午去了土香园大酒店，知道这里也是他们的，王老师禁不住感叹道，你们公司可真大啊，就前面看到的那个厂房，就比我们整个学校都大了，我还没有见过这么大的工厂厂房。

    王老师这么感慨，徐老师就更忧虑，老板的实力越雄厚，他觉得，对徐巧芯的杀伤力就越大。

    吃饭的时候，王老师和徐老师的重点，还是放在张晨身上，王老师问小武，张总的爱人漂不漂亮？

    “漂亮。”小武说。

    “她是做什么工作的？”王老师又问。

    小武说：“原来是我们公司财务中心的财务总监。”

    徐巧芯的爸妈没听清原来，就听到了是财务中心的财务总监，老板娘管钱，合情合理，王老师说，我想起来了，这财务中心，是不是就在张总办公室的隔壁？

    小武说是。

    两个人都吁了口气，这老板的老婆就在隔壁，那这老板，大概不会轻举妄动了。

    不过，“也难讲的。”徐老师好像知道王老师在想什么，轻声说了一句，没说出来的话还是，人都是会伪装的。

    吃完了饭，在包厢里稍事休息，小武问他们，叔叔阿姨是要先回房间休息一会，还是直接去美术馆。

    徐老师把手一挥说，不用休息，直接去美术馆。

    他们到了湖畔油画馆，进了门，就看到了那幅《姐姐》，小武和他们说，这个就是我们的老板娘。

    “还真是漂亮啊！”王老师赞叹了一声，回头看看徐老师，徐老师也点了点头。

    王老师接着皱着眉头说，这幅画，怎么看上去让人感觉那么难过呢？

    小武不知道为什么很多人看到这幅画，都说会很难过，有人看着看着，眼泪就滚下来，他看不出有什么好难过的，小昭就是小昭，小武觉得小树画得很像，画得挺好，仅此而已。

    小武不知道怎么接王老师的这个话，王老师指着画里的那个背影说：

    “这个是不是张总？他们两个，是不是闹别扭了，他转过身去，不理她了？”

    徐老师看到这画，放了点心，他说：“不管怎么说，把自己爱人的画像，摆在这么醒目的地方，小武，你们老板，一定是很爱他的爱人吧？”

    小武说对，很爱。

