    阁主转头看了葬人一眼，犹豫了一下点了点头，许诺过的事，他还是要履行诺言。

    “葬人，过来！”

    不悦的对葬人摆手，今天葬人的莽撞行为，让他尽失好感。

    葬人犹如行尸走肉一般走过去，他还沉浸在震撼与无法置信当中。

    看到葬人这样，阁主更加不喜，没出息的东西，什么事能被吓成这样，是见鬼了吗！

    在葬人眼里，这事比见鬼还要可怕！

    “葬人，还不快给贵客敬酒！”阁主沉声喝道，把酒壶塞到了葬人手中。

    敬酒？葬人终于来了点精神，看着周围的锻天阁高层，敬谁？

    看那些人干什么，阁主气得差点破口大骂，他一番好心给你这次机会，还不知道珍惜！

    “还不快给苏公子敬酒！”

    谁？

    苏公子……苏牧？！

    葬人霍然回头看着苏牧，双目暴瞪，如遭雷击一般，身体僵硬在原地！

    坐着的那些老生惊然站起来，骇然望着苏牧，全都瞠目结舌！

    “贵客就是他！？”

    “怎么会是他！”

    “他怎么可能成为锻天阁的座上宾！”

    凭什么！

    华仁权也麻了，难以接受的看着苏牧，才短短两个月，苏牧的身份已经可怕到这种地步了吗？

    “混账东西！”见葬人还敢愣在那里，阁主都忍不住一巴掌拍死他了！

    “再不敬酒，就滚！”

    他都要讨好苏牧，却不知道把握住这个机会，妥妥的废物！

    “我敬他酒？”葬人笑了，但不知道他是苦笑还是嘲笑，笑容之中涵盖了太多的情绪。

    “啪！”

    而他，也终于忍不住爆发，直接把酒壶砸在了地上！

    “他一个贱民，也配让我敬酒？”

    “呸，他下辈子也别想！”

    那些老生看着喉结艰难滚动，葬人，真的疯了。

    “竖子！”阁主怒发冲冠，竟然如此侮辱他的贵客！

    这让苏牧，让吴涛该怎么看他，他还怎么申请调回总部！

    “阁主，看来你看走眼了。”苏牧不咸不淡的开口，来了个最狠补刀！

    阁主听到这话，杀意都爆发了出来！

    “嘶！”强悍的杀意让葬人一个寒噤，终于让他恢复了一丝冷静。

    “阁主，他就只是一个小帝国来的贱民，你被蒙骗了！”

    他不知道苏牧是怎么坐上的锻天阁贵客，但苏牧的身份是不争的事实！

    阁主听到这话一愣，锻天阁的那些高层也都愣住了，这个身份，让他们很是敏感。

    除了加入了宗门的，他们基本不跟小帝国来的人做生意，只跟本土势力，本土家族做生意。

    要不是清池学宫后面站着的是大宗门，他们都不会答应让清池学宫来采购兵器。

    在所有本土修炼者眼中，小帝国来的人，就是过来抢夺修炼资源的，就应该呆在小帝国不出来才对！

    见他们脸色不好看，葬人松了口气，暂时保住小命，接着转头看向苏牧，又有些得意起来，小帝国来的贱民，这就是你撕不掉的标签，无论到哪，都不会被高看一眼！

    阁主沉着脸，转头看向背对着他们喝酒的吴涛，接着锻天阁所有高层都望去，他们需要一个答复！

    他们也无法理解，吴涛为什么会和一个小帝国来的人，是好友。

    吴涛放下酒杯，打开折扇，慢慢站起身。

    “是他！”

    葬人看清楚吴涛的模样，恍然明白苏牧为什么能够做上锻天阁的座上宾了，绝对是因为吴涛！

    “阁主，你真的让我很失望。”吴涛慢步走来，扇着折扇道。

    “连你我都看不上眼，你觉得，跟他比，你又算得了什么？”

    葬人他们听到这话脸色大变，竟敢如此羞辱锻天阁阁主，就算这里只是一个分部，一品大宗门的人来了，也不敢如此肆意妄为！

    阁主脸上横肉一抖，本就黑的脸色显得更黑。

    “这样吧，明天我派人来，夷平你锻天阁如何？”

    “啪！”

    吴涛淡淡开口，折扇一收，在手上一拍，吓得阁主众人都是一抖，眼中流露出惊恐！

    他们知道，吴涛是真有这个能耐！

    毕竟吴涛背后站着的可是，能跟暗荆掰掰手腕的强大势力！

    “吴公子恕罪！”阁主惶恐抱拳跪下请罪，锻天阁所有高层全部跟着跪下！

    “我阁并无此意，请吴公子息怒！”

    葬人他们看着阁主众人全都下跪请罪，再度瞠目结舌，这对他们的三观，是巨大的冲击！

    就连苏牧都是诧异，吴涛背后的势力，究竟强到了何种程度？

    之前的交易，何止是不亏，简直是赚大了！

    “苏，苏牧，他，他究竟是什么人啊？”华仁权扶着苏牧，他有些腿软了，颤抖着传音问道。

    苏牧沉默着没有开口，吴涛一直没有向他透露过其背后的势力，他也不知道，只能问疯子仙帝了。

    “前辈，你知道他背后是什么势力吗？”

    “知道。”

    苏牧眉头微挑，真不愧是能杀仙帝的人，果真是无所不晓。

    “什么势力？”

    沉默，寂静，疯子仙帝完全没有回答的意思。

    大有一种我知道，但我就是不说的味道。

    嘿？苏牧有些不理解了，明明知道为什么不告诉他？难道又是一个讳莫如深的势力？

    “那就把事情办好。”吴涛眼中寒光一闪，声音都变得冰冷。

    “再敢把我朋友惹的不开心……”

    “轰！”

    一旁的酒桌分崩离析，化为齑粉！

    就如此桌！

    阁主众人看了一眼地上的齑粉，艰难的吞了吞口水，眼中恐惧更多！

    “吴公子放心。”

    阁主颤声开口，接着颤颤巍巍的起身，转身恭敬的对苏牧抱拳。

    “苏公子，多有不敬，还请见谅。”说罢，转头看向葬人。

    “葬人！”

    一声暴喝之下，葬人被吓得魂飞魄散，双腿一软，差点就跪了下去。

    “阁，阁主，我……”

    “对我阁贵客不敬，你可知罪！”

    他只不过是说句实话而已，哪不敬了？葬人脸色苍白，嘴唇颤抖着却说不出一个字。

    “对贵客不敬，就是对我锻天阁的蔑视，锻天阁，从不蒙受任何羞辱！”

    “砰！”

    这么大一顶帽子扣下来，任谁都接不住，葬人直接瘫软在地上，尿都已经被吓出来了几滴。

    “罪状一条，死罪！”

    死罪！

    此话犹如晴天霹雳，葬人霍然抬头看着一脸铁血的阁主，脸色比纸更白！

    “不，不要杀我，我错了，千不该万不该，都是我的错……”葬人一阵失神之后，就赶忙爬起来求情，再不求情他就真的要死了！

    “我道歉，我赔罪，我磕头！”

    “苏牧，我错了，你饶我一命吧！”

    葬人跪在苏牧面前，哀嚎着磕头求情，但苏牧无动于衷，阁主更不会有丝毫波澜，一掌朝着葬人头顶落下！

