    伊万见到牧枫这个小动作还眯了眯眼随后无奈地领着牧枫望着一处高楼走去，来到大楼前，伊万按了一下外部的电梯按钮，随后电梯门就缓缓打开了。

    二人径直入了电梯，牧枫看着这个外景电梯，还有些好奇，这里的电梯居然还能使用。

    像是看出了他的疑惑，伊万对着他说道：“这处大楼的供电是独立的，因此我们在城市断电之后便有派遣异能者进去里面清剿丧尸恢复这座大楼的供电，所以，你可以将这里当做阿卡的势力驻扎地。”

    牧枫默默地点了下头，独立供电的场所他也见过不少了，一些涉及军事的隐秘都会有这种操作，一路来到大楼顶层，牧枫便瞧见了有几个人正拿着望远镜瞧着高墙那边的状况，其中一个身着黄色衣服的男子见伊万二人走了过来，便笑着打了个招呼，随后看向牧枫。

    不用伊万介绍，那个为首的黄色衣服便道：“这位便是最近刚到兰登城的流浪者吧，你好，我叫布肯。”

    牧枫与对方握了握手，便看向旁边的伊万，有些好奇对方带自己来这里干什么，于是直接开口问了。

    但解释的却不是伊万，而是站在一旁的布肯，只见这个黄衣男子笑着道：“是这样的，关于城外的水塔状况其实都是由潜伏者负责的，而这座目前属于我们阿卡聚集地的水塔不知因为什么原因没有继续向城内输送水源，这次若非你来了，恐怕我们就得冒险出城查看情况了。”

    牧枫也不知道对方到底是真喜欢笑还是为自己不用冒险出城感到高兴，但这次他又捕捉到一个敏锐的字眼。

    “潜伏者？”牧枫疑惑道。

    见对方惊愕的目光，布肯也自知自己可能说错话了，悻悻然看向一旁望着大楼外风景的伊万，察觉到布肯的目光，伊万扭过头来道：“看着我做什么，他可是伊尔看重的人。”

    在外面，伊万不会称呼伊尔为父亲，一直以手下自居，这也是为了避嫌，毕竟当了护卫统领也就算，还天天在他们面前爹长爹短，多少会让人感到不平衡，会让人觉得对方这个护卫统领是靠着关系得来的。

    当然，实际上营地中会这么想的人并不多，甚至说本地人都很佩服伊万这个护卫统领，毕竟对方在任期间表现可圈可点，数次与附近的势力发生冲突时对方都能以最小代价平息纷争，而对于阿卡营地的人来说，有一个懂得爱护手下的护卫统领显然是一件好事。

    此时的布肯听到伊万的话，神色微微有些错愕，对方得到了伊尔的认可？

    伊尔是什么人？伊尔在阿卡拥有着无与伦比的威望，可以说，阿卡便是由伊尔一人撑起来的，阿卡少了谁都可以，唯独不能少了伊尔。

    而现在，这个阿卡实际上的领袖承认了一个外来人，哪怕对方是流浪者，这也足够让他们惊掉大牙了。

    要知道，在过去，有无数人试图得到对方的认可，为此也做了不少努力，结果最好的那个也仅仅只是获得在阿卡的善意而已，更多的是居住在了阿卡，成为了这里的一分子，这恰恰说明了想要得到对方认可的艰难，除却营地初建那会的那对夫妇，几乎无人能得到伊尔认可。

    若说获得对方许可有什么好处，自然是有些复杂的，得到许可的牧枫从此可以在任何阿卡的附属实力（包括阿卡）得到贵宾级待遇，而这个所谓的贵宾级待遇呢，在附属势力那里，就等于是老大，在阿卡这里，则是仅次于伊尔的地位。

    也就是说，此时若是牧枫愿意，他都可以大手一挥在这兰登城建立起一个势力了。

    可惜的是，牧枫并不知道这其中的道道，他只单纯地以为对方将自己看做晚辈，再者，以牧枫的实力以及潜力，也不可能局限在一个小小的兰登城，哪怕这座城市有着一个与恶魔签订契约的存在。

    而就算是自己等人这些潜伏者，为阿卡做了不少贡献的，这些年来也未曾得到伊尔的点头，这从某方面来讲也看得出伊尔这个老头何等倔强。

    当然，布肯不认为自己等潜伏者的贡献能与当初的那对夫妇相比，所以，他有些好奇，眼前的高大青年是如何得到对方认可的。

    实际上，就算他问了牧枫也不知道，牧枫只当是一次日常交流，哪知道被对方闻出这么多道道。

    而此时已经早早坐在办公间的伊尔微微笑了笑，捋了捋自己的胡须，心中暗笑，“这帮小家伙看不出牧枫小子的潜力跟实力，自己却是能够模糊地看到一点。”

    但想到这青年的那对父母，伊尔亦是感慨万分。

    一直以来，阿卡营地的众人都知道伊尔是个异能者，但却没人知道他的能力是什么，但每次伊尔却都能在营地面临危机时准确地做出应对，甚至提前预知，因此众人有所猜测的便是对方的能力跟预言有关，实际上这个猜测差不多，但仍有些出入。

    胆没多少人知道的是，伊尔是在那对夫妇来到这里时才觉醒的。

    牧枫的实力未曾展露时，这里的人会有所怀疑，但却不会去质疑伊尔。而牧枫也是过了很久之后，才反应过来。

    此时的布肯得到伊万的确认之后，不再疑惑，而是将关于潜伏者信息道了出来。

    而牧枫也是满足了自己的一个好奇心以及信息收藏，颇有些心满意足，以及感叹这潜伏者做出的贡献。

    在末世来临之际，军方建立起了高墙围住了这座城市，而城市的水电在维持运转不久后便出现故障了，此时第一支潜伏者队伍出现了。

    潜伏者们的任务便是恢复城内的水电供应，有的目标在城外，有的目标在城内，而出城的潜伏者有的成功了，有的失败了，因为军方不允许城内居民出现在城外，因此他们死了。

    为了恢复这座城市的水电供应，潜伏者们前仆后继死了无数人，这才将这座城市部分地区的电源重新启动，这才有了现在的城市格局。

