    

    乐乐说完那句话后，立刻就跟壁虎一样爬上了天花板，然后以极其诡异的姿势钻进了天花板的夹缝中，就这样奇怪的消失了。

    果然，这个萝莉乐乐就是一只鬼，肥乐乐没有的本事，萝莉乐乐有！

    矮子兴说，这肥乐乐应该刚成精不久，她之所以疯狂找萧远做那种事，应该就是为了提高修为，这跟鬼吸取精气道理一样，至于为什么就只盯上了萧远，他就不知道了。

    而这个萝莉乐乐，应该是只厉鬼，她和猪妖同体，按理说，她不可能跟萧远去开房，这可跟肥乐乐不一样，矮子兴看刚才萝莉乐乐那满是煞气的表情和眼神，她可是会杀人的。

    确实都是疑问，可没有人回答这些问题，我们也一头雾水，果然阴人这行得需要经验，不然为什么高人都是糟老头子，就连跟了我爷爷许久的矮子兴都不知道这是什么情况。

    先不说这个，刚才萧远逃了出去，不知道去哪了，我们得尽快把他找回来，如果出事那我们就责任大了，毕竟是我们让他把乐乐找来的。

    我让矮子兴联系一下他，可矮子兴给他发了无数条微信都没有回，微信电话也没有人接，矮子兴又不知道他的手机号码，我们只好分头在附近找一下，可找了一整晚都不见人。

    到了午夜十二点的时候，我们又回到他的住所等，等了两个小时都没有回来，我一看表，已经凌晨两点了。

    我打了个哈欠，说不特么等了，回纹身店，明天再说。

    我们仨也都困了，打了个车直接回去，洗完澡后，我立刻躲进了被窝，眼睛一闭人就跟晕过去一样，实在太困了。

    可迷迷糊糊的睡着后，我突然就惊醒了，原因是我听到了哒哒哒的声音，好像弹珠掉在地上不停的弹着一样。

    我这纹身店里又没有小孩，哪里来的弹珠？而且这大半夜的，谁那么无聊在玩弹珠？还是在我床底下玩？

    郭一达？矮子兴？想都不可能！

    我连忙坐了起来，发现弹珠的声音还在响，而且来自床底。

    哒，哒，哒……

    弹珠一阵又一阵的响着，有些诡异，听得我情不自禁的打了个哆嗦。

    我咽了咽口水，人不禁紧张了起来，我看了一下时间，已经凌晨三点多，可此时的气氛，却诡异的让我后背发凉，为了证明我不是做梦，我使劲的掐了一下自己的大腿，顿时疼得我倒吸冷气。

    不，不是做梦！

    我终于鼓起了勇气从床上下来，然后打开了灯弓着身子朝床底下看去。

    看了床底后，我更加头皮发麻了，床底干干净净的，什么都没有，只有一些小灰尘，但没有弹珠之类的。

    那弹珠的声音，是在哪里传来的？我挠着头，有些烦躁，因为那声音还在响着，好像钻进我耳朵的针一样，在一针一针的刺着我耳膜。

    就在这个时候，突然哒哒哒的声音停止了，不过有一颗弹珠从门口滚了过来，咕噜咕噜的响着，最后停到了我的脚下。

    我看向黑乎乎的门口，感觉那么陌生，好像诡异的黑洞一样，随时会将我给吞噬。

    虽然感觉有些诡异，但这毕竟是我家，或许是心情问题，我也没有太在意，这是这弹珠，为什么会从门口滚进来？又是谁的弹珠？

    我捡起了弹珠，然后仔细的看着，这弹珠滑溜溜的，晶莹剔透，玻璃面就好像镜子一样。

    我突然有兴致的把玩了起来，可就在这个时候，我突然感到前所未有的恐惧，手一哆嗦，弹珠从手上掉了下来。

    哒，哒，哒……

    弹珠弹跳了好几下，发出了数声诡异的哒哒哒，最后又停了下来，然后落到我的脚旁。

    我之所以害怕，是因为……我透过弹珠的镜面，看见自己的肩膀上趴着一个小孩。

    那小孩长得阴森森的，一嘴的血，它趴在我的肩膀上，然后咧开嘴诡异的笑着。

    什么……什么时候我的肩膀上多了一个小孩？这么邪乎，难道说，我撞邪了？

    这时候我突然想起来了郭一达的话，他在窗户上看着一个小孩趴着，那是一只鬼，诡异的很。

    现在我确定了，纹身店是真进鬼啦，而趴在我肩膀上的小鬼，则依然在笑着，因为他越笑越大声，已经发出嘿嘿嘿的声响。

    我不敢动，而是一点一点的慢慢把头转到肩膀这边看来，直到和这只小鬼那双阴森森的双眼对视。

    我终于看到他了，而他，也正诡异的看着我，不过他只有一只眼睛，另外一只眼眶空洞洞的，我还看到一只腐虫在里面爬出来，极其的惊悚。

    “叔叔，能把我的眼珠子捡起来吗？”小鬼突然说到，然后低头指着我刚才把玩的弹珠。

    奶奶的，刚才我拿的，该不会是这小鬼的眼珠子吧？那……那不是弹珠吗？

    可这眼珠子，还在我的脚边，我吓得连忙移开了几步，可我脚一动，那眼珠子也跟着滚了过来，而且移动的比我快，我脚一抬……

    啪叽的一声，那感觉……

    除了恶心，就是渗人，比踩了屎还膈应。

    那眼珠子直接被我踩得汁都喷出来了，还散了一地，有点黏糊糊的。

    糟糕了，我踩了他的眼珠子……

    “叔叔，你踩了我的眼珠子，不如你把你的眼睛……”

    突然，小鬼竖起了两只手指，直接就插向了我的眼睛。

    我连忙一躲，然后把这小鬼拼命的往下甩，一边甩一边跑出了房间。

    这时候郭一达和矮子兴闻声醒来，两人连忙冲了过来问我怎么了？

    我说鬼，有鬼，我的肩膀上有只鬼！

    可郭一达和矮子兴一脸懵圈，他们一边看我喊有鬼，一边看我在疯狂的甩肩，不禁露出了疑惑的表情，用看神经病的眼神看着我。

    “小老板，你睡懵了吧？你肩膀上的哪有什么鬼，分明就只是一个布娃娃。”矮子兴提醒道。

    他这样一说，我立刻停下了动作，等我缓过来的时候才发现，原来我肩膀上的真是一只布娃娃，哪是什么小鬼，只是这布娃娃是一个精致的小男孩，他的眼睛被挖走了，这样这只布娃娃就显得很诡异。

    不可能，我房间里根本就没有什么布娃娃！        

