    不动，

    不动，永恒不动。

    形如不周山，意与天地连，万物皆不可伤，这是麒麟族的无上神通，不周印！

    本来，这是一门防御神通，但姜尘两次修复道鉴，从那道鉴的核心之处看到了两次盘古开天的片段，因此领悟出了一丝盘古真意。

    就是这丝盘古真意，与这神通不周印融合，使其发生了蜕变，在防御之余，也有了镇压一切外力的威能。

    这神通，正在向真正的不周山演变，按照姜尘的预计，若他能完全领悟盘古道意，那不周印的威力就是与真的不周山相比，也没什么两样了。

    念起念落间，不周山压下，洪荒有几人能敌？怕是就连圣人，也难逃被镇压的下场。

    不过，这种事也就只能想想了。姜尘要真是完全领悟了盘古之意，那他就算不是圣人，也胜似圣人了。

    将杂念斩灭，姜尘把注意力集中在了自己的体内。

    不周山的力量，何其强大，哪怕只是微不足道的一丝，但镇压姜尘体内的力量，那也是绰绰有余的了。

    就见在不周印的镇压下，姜尘体内的各种力量，全都老实了下来，乖乖的沉淀在姜尘的丹田处，等着他来炼化。

    轰……

    日月升降，阴阳转轮，姜尘丹田处的日月之影缓缓转动起来，带起庞大的先天太阳之力与先天太阴之力，缓缓形成了一副巨大的太极图。

    然后，太极图转动，放出强大的吸力，将沉淀在丹田处的力量吸起，不断的击碎，炼化起来。

    玄妙的力量从姜尘的丹田升腾，流遍他的全身，融入他的四肢百骸，每一寸血肉，逐渐改变着他的体质。

    渐渐的，姜尘的身体开始升华，某一刻，待那些力量全部被太极图炼化、全部被他的身体所吸收。惊人的变化，从他身上由内而外的发生了。

    先是姜尘的本源，变得更加的浑厚，比之之前强大了数十倍，有规则的痕迹缠绕在上面，荡漾出玄妙的力量。

    同时，他的骨髓也在蜕变，衍生出大片大片神秘的符文，烙印在骨骼深处，与天地规则相交感。

    骨髓发生蜕变，造就新的，也更为强大的血液，取代原先的旧血。

    噗嗤！

    大片的鲜血从姜尘的身上喷出，转而被新生的神血所取代，在他的经络之中，犹如滔滔江水，汹涌的奔腾着，弥漫出惊人的神性。

    他的五脏六腑也在放光，有神秘的符文涌现，与天地规则在共鸣。

    姜尘的眼睛，也发生了变化，有日月之影浮现，与规则之力交融，渐渐的变得不凡起来。

    天地神人！

    天地孕育的神灵，介于先天神魔与先天生灵之间，低于先天神魔，高于先天生灵，生而便能与规则交感，掌控着天地规则之力。

    在种种特殊力量的帮助下，姜尘成功的发生了蜕变，由先天生灵蜕变成天地神人，掌握了规则的力量。距离成为先天神魔，又前进了一大步。

    轰隆隆！

    姜尘的身体，不断的与天地规则相交感、相共鸣，从那无垠的虚空之中，摄取来最精纯的先天精气，缓缓壮大着自己的身体。

    他的全身都在发光，无尽的神辉缭绕，每一寸肉，每一寸血，都弥漫出惊人的神性，浩荡出恐怖的神威。

    那是天地的威压，是规则的力量，是高等生命特有的生命气息。睁开双眼，一道璀璨的神光划过，映照得周围一片通明。

    注意姜尘的双眼，可以看到，里面也是充斥着神秘的符文，好似秩序神链，紧紧的缠绕在一起，交织出日月的虚影。

    日月神瞳，规则之力造就，天地赋予姜尘的能力，具有看破虚妄，遍察三界的能力，同时，亦是能发出日月神光斩灭敌人。

    这是天眼的一种，也被称之为规则之眼。

    除此之外，姜尘的身上，还有着种种玄妙的变化，等着他去发觉。

    就比如，他的发丝飞舞，根根晶莹剔透，散发着流光溢彩，有可怕的力量在其中流转。

    他的肉身，宛如玉石，无尽的光辉流转，浩荡出强大的血气，璀璨异常，就好似完全由神金打造的一般，不比寻常的后天至宝差多少。

    四下看去，姜尘的眼中，无数的规则浮现，密密麻麻，交织在天地之间，维持着天地的运转。

    心中一动，姜尘放出神念，尝试着与这些规则相接触，发现自己能或多或少的借用这些规则的力量。

    尤其是那代表阳之道的规则，姜尘操纵起来，就好似如鱼得水一般，轻易的很。

    这就是天地神人的优势了，能掌握与自己属性相同的规则，这对战力的增幅无疑是很明显的。

    规则之力在外的体现，并非是叫做规则之力，而是唤作权柄之力。掌握了天地规则，就等若掌握了天地间的权柄。

    权柄之力在手，那一切就都不同了。就比如，两个同境界，且同是火属性的修士对决，一个掌握了权柄之力，一个没有。

    那掌握权柄之力的存在，便可动用权柄之力，大幅削弱对方的力量，甚至是禁止他使用火属性的力量。

    有无权柄之力，那真是天与地的差别。

    姜尘所掌握的，就是阴与阳的部分权柄，之后，修炼这两种属性力量的修士，在他面前就会受到极大的压制。

    而这，还这是权柄之力的部分好处，还有更多的妙处，等着姜尘去发觉。

    对了，同样是权柄之力，那也是有差别的。如姜尘这般的天地神人，那权柄之力是与生俱来的能力，不可动摇。

    而类似天庭册封的神明，虽也掌握着权柄之力，但只流于表面，并不稳固，随时都可被人剥夺，无法与姜尘这样的先天神人相提并论。

    ……

    轰！

    缓缓起身，姜尘身上的气势，再次拔高一层，竟是从天人七重天的境界，突破到了天人八重天，也就是金仙中期的境界。

    无疑，姜尘更强大了。

    感受到体内流动的强大力量，姜尘颇有些感慨般的说道：“天地神人就已经如此强大了，那比之他更强的先天神魔，又该如何的强大啊。”

    据羲皇传承记载，先天神魔秉承先天之道而生，生来便掌握着道的力量，这是比之规则之力更高一层次的力量，也是洪荒天地的基础，是一切的根基。

    而在先天神魔之上，据说还有先天神圣的存在，如那道祖，如那三清具都是先天神圣，为天地本源所生，掌握着更为神秘的本源之力。

    三界，真的很大，也很强，更是非常的神秘，姜尘还弱的很呢。

    收敛起身上的力量，姜尘迈步离开了化仙池，向外走去。好处已经到手，继续留在这里也没意义了。

    出了化仙池，姜尘没有立即返回伏魔殿，而是辨别了一下方向，朝太阳星那里赶去。

    都来天界这么久了，姜尘还没去太阳神殿拜见过自家的老祖，真是罪过啊。

    现在有了时间，自然要在第一时间前往太阳星中的太阳神殿，去拜见自家的老祖，太阳星君姜皓。

    迈步间，一朵六彩祥云自姜尘的脚下浮现，托举着他，向太阳星的方向飘去。

    腾云驾雾，是仙人的本能，也是仙人身份的标志。虽然，每个仙人都修炼的有各种速度极快的遁法神通，但若无急事，他们大都会选择驾云赶路。

    因为这样会显得很从容，且看起来也很逍遥与洒脱，颇有一番高人的气度。

    驾云的多了，那所驾之云，自然也就分出了三六九等。如最低级的白云，中级的灵云，高级的仙云，与最顶级的先天云气等等。

    姜尘所乘之六彩祥云，便是最顶级的云气，它非是天地造就，也无先后天之分，而是功德之气自发凝聚而成。

    祥云，唯有大德之士方能驾驭，与自身实力高低无关，这是天地对大功德者的肯定。

    六彩祥云飘过，一路畅通无阻，根本没有任何人敢上前拦路盘问，就是那些迎面而来的仙人，看到六彩祥云飘来，也是提前避开，不敢与其争道。

    祥云开道，真的是百无禁忌。

    这要是换做别人，估计没走几百里路，就被人拦下来盘问了。

    天庭秩序森严，到处都有值日星君、仙官、神将巡逻，怎么可能任由一个人在天庭一路横行。见到陌生人肯定要拦下盘问一番，问清来历目的之后，才会放行。

    功德在身，真的给姜尘带来了很大的便利，直接提前享受到了大佬的待遇。

    ……

    兜兜转转，姜尘越升越高，终于离开了天庭的范围，来到了洪荒天地的最顶点，无无垠星空之中。

    与天界相比，无垠星空更为的空旷，这里除了三百六十五颗周天星辰之外，还有亿万小星辰，以及难以计数的陨石，星辰碎片。

    星空之中，到处都充斥着先天星光，质量都很高，不比先天精气差。就是可惜，这些先天星光无法被人吸收炼化。

    属性太杂了，各色星光彼此紧紧的纠缠在一起，激烈的冲突着，使得这些星光变得无比的暴躁，别说是吸收了，怕不是一接近就会爆开，真是太危险了。

    小心的绕过这些星河，姜尘一边朝太阳星赶去，一边仔细打量着眼前的无垠星空，与羲皇传承中的无垠星空相对照。

    很快，姜尘就发现，现在的无垠星空，比之太古时代的无疑星空，小了许多。尤其是那些周天星辰，就好似整体缩水了一大圈似的。

    还有，太古时代的无垠星空，所弥漫的星力，比现在浓郁了数万倍不止，都凝聚成水了，化作星河在星空之中流淌。

    除此之外，太古的星空之中还有不少星兽的存在，在星河中奔腾，可如今的星空，星兽早已绝迹。生机更是绝灭，弥漫出一股化不开的死寂之意。

    那是星辰死亡之后散发出的气息，来自星空的悲鸣。

    而造成这一切的原因，都是因为巫妖大战。

    那一战，真的是太惨烈了，生生的将辉煌无比的无垠星空打成碎片，无数星辰随之破碎，变成陨石飘在星空之中，更有不少星辰直接坠入洪荒大地上。

    便是那号称永不动摇的三百六十十颗周天主星，也被打得破碎，缩水了一大圈。

    整个星空都在悲鸣，受到重创，散发出经久不息的哀意。巫妖大战给无垠星空带来的创伤，至今都没有恢复过来。

    为何太古之后，再不闻周天星斗大阵之名？

    一是因为周天星辰受损严重，二是因为受巫妖大战的影响，星辰的运行轨迹全乱了。不将它们导回正轨，周天星斗大阵根本无法铺开。

    感叹声中，姜尘已经来到了太阳星的附近。抬头望去，就看到一个璀璨的光球，静静的横陈在星空之中，一动不动。

    其周身，璀璨的光芒涌动，散发出无尽的光和热，与超乎想象的能量波动，向着无垠星空、天界，人间，幽冥界，以及无数未知的虚空蔓延而去。

    这就是太阳星，洪荒的主星，也是洪荒天地的根基之一。

    祂的力量，波及天地的每一个角落；祂的恩泽，惠及到了天地每一个生灵的头上。

    故此，祂身上的功德，无时无刻的不在增加着，换而言之，就是太阳星从诞生至今，就一直在成长着。

    巫妖大战，打碎了无垠星空，也打碎了昔日的天界，但唯独没有波及到三个地方，那就是太阳星、太阴星与紫微星。

    所谓天有三宝日月星，指的便是这三颗星辰，为洪荒的至尊星辰，地位比之圣人还要高，至高无上。

    太阳星看着不大，也就万万里之巨，但拥有羲皇传承的姜尘知道，真正的太阳星很大，超越了想象的大，没有边际一般。

    现在之所以这么小，只是视线上的小罢了，并不是其真正面目。

    越是靠近太阳星，周围的温度也就越高，便是等闲的太乙金仙来了，怕是还没接近太阳星，就被烧成灰烬了。

    唯有大罗金仙境界的存在，才能自由的往来太阳星，但也只敢在

    外围停留，不敢深入内部。

    ps：今天比昨天多写一千字，就这么慢慢的加，我是最强的。

    哎，本来还能写更多的，结果发小明天回部队，为他饯行。明天再奋斗吧。

