    第202章 天商殿，神匠阁（求订阅）

    “末将定不负陛下信任。”

    再度对着武战躬身一拜，赵云面上，战意盎然。

    他恨不能现在就翻身上马，驰骋于疆场之上，替武战，替整个大商王朝立下汗马功劳。

    “上官婉儿，接下来的武官任命，便由你替朕下达。”

    “朕，仍旧授你言出法随之能。”

    紧接着，武战重新落座于龙椅之上。

    重要的封号武将，他已是封赏完毕。

    余者，虽也可入人王榜之中，但是，却不需他亲自封赏了。

    “谨遵陛下之令。”

    上官婉儿先是俯身对着武战一拜，不敢丝毫怠慢。

    旋即，便是拿出一份早已拟定好的名单，来到人王榜之前大声道。

    “陛下有令，封华雄为我大商王朝一品战将，位列正四品。”

    “陛下有令，封颜良为我大商王朝一品战将，位列正四品。”

    “陛下有令，封文丑为我大商王朝一品战将，位列正四品。”

    “陛下有令，封周泰为我大商王朝一品战将，位列正四品。”

    “陛下有令，封周仓为我大商王朝一品战将，位列正四品。”

    “陛下有令，封周风为我大商王朝三品战将，位列正六品。”...

    随着上官婉儿不断念出姓名，一众大夏武官旧臣的姓名，亦是随之显现于人王榜之上。

    这之间，唯有五人，乃是召唤出世之人杰，可为一品战将，位列正四品。

    其余人，大夏武官旧臣之中，最高也只能如周风一般，成为三品战将，位列正六品。

    同时。

    一品至九品战将，也是武战特意为大商王朝准备的一套武官体系。

    除却武官掌管军队的实职之外。

    大商王朝，武将以封号大将为尊。

    封号大将之下，便分为九品战将。

    一品战将地位最高，九品战将地位最低。

    品级上，也是根据功绩来封赏。

    华雄、颜良、文丑、周泰，都跟着武战立有战功，故，他们可以位列正四品。

    周仓虽无实质战功，但他的功绩也不算小。

    他此前，曾为武战监督过云山关的张三成。

    致使张三成不敢妄动。

    而今，西北王林武早早身陨，大商王朝新立，张三成自也是不敢再有杂念。

    武战也懒得再让周仓监视张三成，便调周仓回了朝歌。

    至于张三成，武战相信，他是一个聪明人。

    只要大商王朝屹立不倒一日，张三成便不敢胡来。

    当然，若是张三成敢乱来，武战要碾死他，也就跟碾死一只蚂蚁一样容易。

    也基于此，武战并未太过关注张三成，此次封赏武官之中，亦有张三成之名。

    让他继续负责镇守云山关，也是没有问题。

    “吾等拜谢陛下封赏。”

    待得上官婉儿一一宣读封赏完毕。

    人王榜上，他们名字一一显现之后。

    以华雄、周泰、颜良、文丑、周仓五人为首，大夏昔日武官旧臣在后，齐齐对着武战拜伏在地，恭敬叩谢。

    “免礼！”

    武战的眸光一一扫过众人。

    在周仓那里，稍稍停顿了一下。

    黝黑壮实的大汉，前世里，乃是关羽的亲卫大将，实力不凡。

    更是一个少有的忠义之士。

    【姓名：周仓】

    【境界：死玄境九重】

    【资质：天骄之姿】

    受到大商气运的加持，周仓的境界，也已远远超越了出世之初。

    武战观其面色红润的模样，怕是距离破入万寿境之日不远矣。

    “陛下，武官封赏已宣读完毕。”

    不多时，上官婉儿就是来到武战身旁，微微欠身道。

    武战闻言，再度起身。

    双手负立，来到人王榜旁。

    大商文武百官虽差不多已是封赏完毕。

    然，大商王朝，可不仅仅只有文武百官。

    还有一些别的部门，需要武战一一来封赏。

    而这些部门，在未来也将成为大商王朝的支柱之一。

    武战自己也是显得很是重视。

    正见得，武战眸光微动，沉声道：“朕令，即日起，我大商王朝成立天商殿，职权等同于六部，沈万三为天商殿殿主，暂掌天商殿，位列正三品。”

    沈万三自出世之后，就一直在为武战筹措各种作战物资。

    此后，又在配合郭嘉建立情报系统的过程中，立下大功。

    于是乎，也就有了正三品大员沈万三。

    他执掌天商殿，职权等同于六部，在大商王朝的地位，可以说，比之三省六部主官，也是丝毫不逊色。

    武战对他的封赏，也算是对他极为照顾。

    与此同时。

    一众观礼者心中都不觉泛起了嘀咕。

    他们本以为武战的封赏会到此为止。

    不曾想，大商王朝居然还有职权等同于六部的部门。

    整个王朝的初始架构，远比他们所想象的要完整得多。

    心中不觉为之生寒。

    大商王朝本就底蕴深厚，在布局如此周密。

    他们的王朝，焉能有出头之日？

    以后，岂不是一直都要被大商王朝给踩在脚下了？

    想着想着，一个个都不由得暗自叹息出声。

    “微臣沈万三，叩谢陛下天恩。”

    没有让人们等久。

    此次大商新立，沈万三也是特意回返朝歌，参与立国大典。

    他衣着华贵，浑身上下，珠光宝气，甚是璀璨。

    和善的面容上，都笑开了花。

    任他怎么想也没有想到，他一介商贾，竟是能够得到武战这般厚赏。

    执掌天商殿，位同六部主官。

    就算是要他现在为武战去赴死，他也觉得值了。

    “免礼。”

    摆了摆手，还没完，武战道：“朕令，即日起，我大商王朝正式成立神匠阁，神匠阁职权位同六部，鲁班负责掌管神匠阁，位列正三品。”

    神匠阁，专为鲁班而设立。

    武战的预想之中，此后，神匠阁不单单要负责武战的行宫修建，还得要去规划修建整个大商王朝各大边城，让一座座边城更加坚不可摧。

    唯有如此，让神匠阁成为一个重要的战略部门，它才有资格与六部并肩。

    当然，有鲁班在，武战也相信，神匠阁不会让他失望。

    只会一次次让他更为惊喜。

    神匠阁？

    一众观礼者并不明白武战的真实用意。

    只当是武战为了自己享受，特意成立这么一个部门来为他修缮各种建筑。

    心里一个个的也是悄然松了一口气。

    (本章完)

