    

    可是就在獠牙要碰到少年的脖子的时候，钟小术停了下来，她眼神很是挣扎。

    “公子，不行，纯血种的力量不是不汜一个人累可以承受得住的，他就算真的成功控制了吸血的欲望，但是在中间的痛苦，我……不忍心。”

    身为纯血种的吸血鬼，钟小术很明白，她咬了人类，人类变成初拥后的痛苦。

    变成吸血鬼，会忍不住想要吸血，那种欲望就像吸毒一样，不吸血的话，整个人癫狂，难受，痛苦……

    喝到了血就松不开口，一直喝一直喝，越喝越渴……

    直到把人逼疯……

    钟小术深刻的明白这事情的恐怖，她不想不汜承受这样的痛苦，而且她不敢打赌，至今为止，成为初拥的人类全部都堕落了，变成了怪物。

    她绝对不能让不汜变成这样。

    公子着急：“你现在被银匕首刺伤了，根本动弹不得，如果不把反派变成初拥的话，谁也救不了你的。”

    钟小术：“救不了就救不了，大不了这个世界失败。”

    她已经做好了最坏的打算，她是吸血鬼一定会被血猎给杀死的，但是不汜是一个人类，血猎不会杀他，可能还会将他带走，以后他再也不用当什么寄人篱下的血奴了。

    这样也挺好的。

    公子听见了她的心声，生气的喊道：“钟小术，平时怎么不见得你这么善良呢？你就是仗着我不会抹杀你，哼！”

    “好啦，公子不要生气啦，下个时间我好好努力。”钟小术知道公子并没有真的生气。

    公子：“谁说你会死的？”

    .

    不汜半天都没有感觉到自己那本该落在自己脖子上的刺痛感。

    他睁开眼睛，侧目看过去，就看见少女挣扎的神色。

    不汜略微惊讶，主人，这是不舍得咬自己吗？还是说……即使是性命关头，主人依然嫌弃他……

    不汜咬牙，他偏偏就要主人咬他！

    不汜直接伸手把少女的牙齿狠狠的按在自己脖子上，尖利的獠牙立刻刺破了他的皮肤，刺入了他的血肉之中。

    “唔……”不汜闷哼一声。

    而钟小术无比震惊的睁大了眼睛，她能感觉到嘴里香甜的鲜血。

    被獠牙刺入皮肤的感觉真的很疼，冰冷的触感，但是不汜却异常的兴奋，这大概是他最开心的时刻。

    主人的獠牙此刻在他的身体内……主人在咬他！

    不汜道：“主人，对不起我尚作主张了，但是我很想要你咬我，我想亲近你，我很想你狠狠的咬我，但是以后主人恐怕不会咬了吧，毕竟主人……”

    在危机关头都嫌弃他，不愿意咬他。

    如果不是自作主张，或许这辈子他都别想被主人咬。

    不汜内心一阵阵的抽痛，他喜欢疼痛，可是这种疼痛却让他难受……

    不汜：“主人以后厌恶我也好，打骂我也好，我都不后悔现在的举动。”

    钟小术意识有点模糊，此刻她的背部灼痛无比。

    不汜感觉到被咬的地方，充满了奇异的感觉，整个身体仿佛注入了某些东西，不汜感觉自己身体充满了力量，那力量仿佛要冲破了他一样。

    钟小术受伤严重，意识模糊了起来，慢慢的从不汜脖子间滑落，獠牙离开了他的身体。

    不汜快速的抱住了钟小术：“主人，你坚持住，我一定会带着你突破重围的。”

    我会带着你突破重围的，但是……回去以后，不要怪我刚刚自作主张的举动好不好？

    如果怪罪的话，就狠狠的打我吧。

    千万不要不理我……

    不理我，我的内心会很难受，甚至还会疼，我喜欢难受和疼，可是我不喜欢这种，我也不知道是为什么明明喜欢疼却不喜欢这种疼……

    钟小术已经听不清他说了什么了，她最后只感觉自己被放在了地上，然后，不远处传来的嘶吼和打架的声音……

    ……

    阳光透过厚重的窗帘，洒在了床上，白色的被褥里，此刻躺着一个少女。

    少女的脸色很是苍白，一头金黄色的长发，就像精致的人偶一样。

    女仆站在边上照顾着，中午的时候，床上沉睡的少女睁开了眼睛。

    钟小术身上疼痛无比，她睁开眼睛发现自己在房间里面，立刻在脑海里回忆起了昏迷的时候的画面。

    钟小术迅速看向了一旁的女仆：“我怎么回来的？”

    其实她很想问不汜现在在哪里？怎么样了？

    但是为了保持人设，她还是冷静的问道我怎么回来的。

    女仆立刻回答道：“是侍卫长将您带回来的。”

    侍卫长，撒卡家护卫侍卫长。

    应该是她被血猎偷袭，然后有人将消息传了回来，然后侍卫长带着人去找她了。

    钟小术眼眸冷淡，轻轻的点头，然后又问道：“我身旁那个血奴呢？死了没有？”

    女仆回答道：“不汜也被侍卫长带回来了，是会长找到你们俩的时候，尊贵的撒卡小姐已经受伤昏迷了，那个血奴就在您边上，现在回来了后，血奴就回自己的房间没有出来过了。”

    钟小术将女仆的话消化完。

    看来不汜成为了吸血鬼之后，又能力保护了她，并且等到了侍卫长的救援，但是不汜回来之后就一直待在自己的房间里……

    少女冷漠的说道：“去把那个低贱的血奴带过来。”

    “是。”

    女仆出去了，钟小术微微的动一下身子，顿时感觉整个背都裂开了一样。

    脑海里传来公子软糯糯的声音：“喂喂，别动啊，医生给你把银匕首给拔掉了，好不容易处理好伤口，止住了血，你可不要乱动啊。”

    这就是银匕首的威力。

    所有一切银器打造的东西，对吸血鬼的伤害是致命的。

    普通的刀剑就像将吸血鬼的心给戳烂了，吸血鬼一会儿就可以愈合伤口，没有丝毫事情。

    可是被银器，特别是银制的匕首划破一点手，比正常的伤口慢十倍愈合，伤害也是比普通的匕首多十倍的。

    钟小术感叹：“我觉得银器真的好恐怖，就被扎了一下背，整个上半身就瘫痪了一样。”

