    这是一条不算宽阔的街道，大概能并列两辆大车通过，随着街道两旁聚集的人越来越多，车队行驶的速度变得越来越慢。

    大家都是奔着瞧热闹来的，一听皖之先生也在这里面，要带头去城外施粥，都冲上来，想打个招呼，见识见识。

    眼看着车队就要停下来，六爷转身商议道：

    “要不，先生给大伙说说话，让大伙给让个道！”

    汤皖环顾着四周的人，提高了嗓音，喊道：

    “大家伙，听我说几句话！”

    “感谢大家的好意和鼓励，我以后一定多写写，大家都能看得懂的文章。”

    “不过，现在正要去城外设粥棚，路被堵住了，麻烦大伙给让个道，我这边谢谢了！”

    围观的人，一看把路给堵住了，便有人扯着嗓子大喊道：

    “前边的让让道，别给堵这儿了！”

    “后边的，都散了，前边的靠边让让！！”

    .....

    随着车队前头的人群往后走，堵着的街道又缓缓通顺了，汤皖一边对着两边的人群致谢，一边跟着车队赶路，过了好大一会，才看到了城门楼子。

    汤皖又一次，来到了命运开始的地方——朝阳门。依旧是一条暗灰色的巨大城墙，横跨在眼前，左右看不到边际。

    来不及感慨，便穿过城门，路过城门口的集市，顺着青石板路往城外围走去，远远的看到了，在路的两旁有一片低矮的茅草房。

    茅草房前头一条蜿蜒的河流经过，茅草房是成片的，松松垮垮的一间挨着一间，这里的人都是白天去城里讨生活。

    能找到工作就工作，找不到工作就要些吃的，要不到就捡东西吃，捡不到就只能挨饿，或者等相关部分发放救济粮。

    但本就不多的济粮食，经过层层往下传递，到了难民手里也就没剩多少了。

    今年物价飞涨，连带着周边县市一起涨价，本就能维持一口温饱的家庭，扛不住价格上涨，自然就成了难民。

    因此，今年的难民又增加了不少，难民又都往首都跑，相关部门就给难民在城外划了一块地方，这块地方便是汤皖此行的目的地。

    这些茅草房顺着路的两旁延伸开去，四周没有墙壁，有的顶上没有茅草，就用一些树枝破布当顶。

    偶尔的门口建着一口土灶，汤皖生怕给房子点着了，光线可以轻易的照进这些房里。

    前面的地方是一处下坡，只是用几个木桩支起一个棚，背靠着斜坡，人往里面一躺就可以睡觉。

    路的的两边，住着不少人家，每当有车辆或者有人走过，便从棚里探出不少的小脑袋，一个个头上插着稻草。

    每有人停下来的时候，这些小脑袋便被棚里的一双大手往外推，一个个无精打采的样子。

    都是十二月的天气了，浑身上下也就裹着几快破布，一看到六爷和汤皖，便就都围了过来。

    张着小嘴要吃的，即使是要吃的，声音也不洪亮，只是睁着圆滚滚的黑眼珠子，眼巴巴的盯着两人，一个个瘦的很，身上的肋骨都能看着。

    汤皖看到这些小脑袋上，乱糟糟的，还插着稻草，便想稍微清理一下，刚伸手，就被六爷及时制止了，六爷没说话，只是无奈的摇摇头。

    车上的物件正在被快速卸下，车夫们麻溜的在搭草棚子，砌土灶，在把大铁锅往上面一架，底下就开始生火。

    从大木桶里倒出早就熬好的稀粥，这会只需要倒进大铁锅里热一下就行，这边的动静也引起了这里住着的人的注意。

    看着车夫们忙活的差不多了，便听到六爷慈祥的跟小脑袋们说道：

    “快去家里拿碗，喝粥去！”

    一听到有粥喝，小脑袋们立刻变得精神十足，一个个嘴里嚷嚷着往回跑，不一会儿车夫们那里就围了不少举着碗的难民。

    土灶里的火刚生，大铁锅里的粥还只有一丝丝热乎，车夫把锅盖掀开，只冒着一丝丝热气，便又盖上锅盖，继续烧。

    围着的难民，眼珠子死死的盯着锅盖，嘴里吞吐着口水，有着车夫维持着秩序，好歹没发生骚乱，只是一个个都盯着那口大铁锅看。

    等了一会儿，车夫揭开锅盖，冒出成片白气的大铁锅，瞬间把所有人的心都抓住了，车夫手持一柄大勺子，挨个往碗里倒粥。

    此刻，雪白的清粥便是这个世界上，最美味的食物，小脑袋们也分到了一晚冒着热气的清粥，顾不得烫，便站在路边往嘴里倒。

    可能是粥太烫，到进嘴的清粥又被精准的吐进碗里，才对着清粥吹了几口气，便又迫不及待的往嘴里倒。

    从这些茅草房里出来的难民越来越多，聚集在在大车前，维持秩序的车夫明显的人手不够，眼看着就要把路给堵住了。

    六爷便和汤皖一起上前去，维持秩序，总算是给路留出半边道，供来往行人路过，一连三大木桶的粥，都被这些难民喝完了。

    应该是没喝饱，这些难民还在眼巴巴的盯着大铁锅和木桶看，久久不愿离去，最后还是六爷大声说道：

    “今天的粥没了，明天还来，多带些粥！”

    这些难民这才舔干了碗，依依不舍的慢慢离开，看的汤皖心里沉重的很，尤其是这些小脑袋们，估摸着得有好几十个。

    回去的路上，六爷才给汤皖解释，为什么拦着不让拔他们头上的稻草。

    “那些个头上插着稻草的，都是来卖的，看中了就把他头上稻草拔掉。”

    汤皖这才恍然大悟，突然又想起了在沪市的那一幕，那个窝棚里探出的小脑袋们，头上也是插着稻草的。

    便又听到六爷自顾自的说着：

    “能有人把这些个孩子买走也好，至少能有个吃的，穿的，别一等到三九寒冬的....就.....”

    在新世纪，自从袁老的杂交水稻出世以来，田里的粮食产量也越来越多，而且国家还有贫困补助。

    只要手脚健全，不偷不抢，就都有一口饭吃，汤皖仔细回忆了一下，就没听说过有饿死的。

    但是在这个时代，冬天饿死人，冻死人是常有的事情，本来就衣不蔽体，又吃不饱，很难扛过这个冬天。

    可这些小脑袋们凭什么要受这样的灾难呢？汤皖越想越难受，便问道：

    “那相关部门，冬天的时候，有什么措施么？”

    只是听到六爷冷哼一声，就不说话了。

    汤皖一路怀着复杂的心情回到家，脑子里总是浮现出小脑袋们的景象，这眼看着就要到冬季了，也没想出个什么章法来。

    钱玄和迅哥儿不时的讨论着，桌上的报纸，不是你骂过来，就是我骂过去，然而这一切在汤皖看来，都变得毫无意义。

    有这个时间和精力，还不如去多想想办法，筹集一些钱财来帮助城外的难民，沉默着的汤皖的异样情绪，很快便引起了两人的注意。

    钱玄走过来，问道：

    “你上午去施粥，怎么样了？”

    汤皖便把自己的所见所闻，都说了出来，也把自己的担心说了出来，屋里的气氛一下子就变了，也没有了在议论的心思。

    “公开募捐吧！”迅哥儿说道。

    这个办法汤皖早就想到了，应该是可以解燃眉之急，但是不是根治的办法，况且，在这个时代，也找不到根治的办法，所以汤皖陷入了死胡同。

    古人常说：授人以鱼不如授人以渔，无奈的是，现在的难民根本就没有捕鱼的工具，甚至连渔场里的鱼都不给难民抓捕！

    便只有让他们硬生生的抗，抗不过就被冻死，饿死；抗得过就能多活一年，然后下一年接着抗，总有一天会抗不过去的。

    “罢了！罢了！先募捐吧，能救一个是一个，尽人事听天命！”汤皖如是的说道。

    下午的时候，汤皖又去找了六爷，说明了自己的想法，提出向社会募捐，六爷欣然同意，募捐的地点便设置在六爷的这个院子门外。

    回来后，又写了一封《告首都同胞募捐书》，大致的意思便是城外难民增多，眼看冬季就要来临。

    希望大家能施以援手，发发善心，一分不嫌弃少，10块不嫌多，有用不上的旧衣物等物品都可以捐出来，落款是希望慈善基金会理事汤皖。

    募捐一事，确定好后，汤皖又开始提笔写了一首诗《回答》，用来回复凰坎先生的《钓鱼人》。

    《回答》作为一首具有强烈批判性质的白话诗，尤其是这首诗的诗眼：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。有着点睛之笔的作用。

    这首诗最著名的便是前两句，是一种愤慨的呐喊，但是我依旧不相信。或许卑鄙可以畅行于一时，但是也仅有一时；高尚尽管会被死神与困难纠缠，但是高尚的光芒总会是让人不由自主的向往。

    汤皖想借此对文言派作出赤裸裸的宣誓，便是要用白话文来打破，既得利益者对知识的垄断，把知识的接受门槛降低到普罗大众。

    同时也是对未来的一种祈愿，但愿未来的高尚者多一些，高尚者们要走的路平坦一些，这也是对自己的要求。

