    下面在战斗的两个上忍可不知道不远处又两个嘴强王者正在试图教导他们正确的战斗方式。

    木目东乡只感觉这个人是脑残么，哪有人一上来就甩忍术的，你不怕自己查克拉不够用么？

    不过这样也好，等你查克拉耗光了，我自然可以轻松取胜。

    想到这里，他更坚定了先避其锋芒的想法，纵身一跃，躲开了十条鲨鱼的进攻。

    西瓜山河豚鬼一脸戏谑的说道：“你是不是想等我查克拉耗尽？我告诉你，不可能的，我的查克拉量，是你的十倍！”

    “嗯？”神谷景云扭头。

    “不可能，他的查克拉量只有木目东乡的1.5倍左右，他在撒谎！”旁边的神乐立即说道。

    “所以，这是心理博弈？”神谷景云猜测道，神乐能看出来的事情，木目东乡却是看不出来的。

    他听了这话说不定就会着急，着急了就会出错，出错了就会被人抓住破绽...

    神谷景云又扫了眼旁边的战场，比起这边的上忍博弈，旁边的三处战场就有种菜鸡互啄的感觉了，三人都没有用忍术，而是用体术和苦无在海面上交手。

    苦无也不敢扔，毕竟一个人身上带不了几根苦无，一扔掉海里就捡不回来了，因此都是拿在手里。

    “原来这就是苦无格斗术！”神谷景云知道二年级会开设这个课程，苦无是一端呈菱形，有锋，非常尖锐，另一端有握柄，尾部还有个圆环的单手武器。

    这个环是用来伸手指的，用手指绊住，可以提升苦无的稳定度，无论是劈砍还是穿刺，都比不带环的匕首强一些。

    那个查克拉量很大的鲨鱼脸青年也没表现出特别强大的战斗力，甚至还在被猿飞家的少年压着打，原本就白的脸色现在更是变成了一片惨白....

    “你觉得如果是你，打这三个下忍需要用多久？”神谷景云问道。

    “以他们目前表现出来的实力，一波六脉神剑应该就可以清空！”漩涡神乐想了想，然后认真回答。

    她的六脉神剑可不是段誉那种时灵时不灵的，这可是几十个影分身日夜锻炼练出来的，再配合自带透视预判功能的心眼，无论是准确度还是精度都相当高。

    而且因为她的查克拉量大，六脉神剑的威力也远超神谷景云版本的。

    射出来蹭蹭蹭的，就跟真的剑气差不多。

    和云霄多天的战斗下来，面对这种高敏角色，她的出剑角度也变得神鬼莫测，她的战斗经验已经称得上是丰富了。

    “嗯！”神谷景云点头，这和他估算的差不多，神乐的战斗力就应该是这样。

    波风水门14岁就成上忍了，漩涡神乐的查克拉量是他的几十倍，还有自己的教导，凭什么就不能是上忍了呢！

    “那两个上忍呢？”神谷景云再问。

    “不知道，他们肯定还有未表现出来的忍术，但如果出其不意的话，应该也能战胜！”神乐说道。

    确实，六脉神剑这是个忍界不曾出现的术，很容易打那些高级忍者一个措手不及。

    就像枪械刚刚诞生的时候，连皇帝总统都能被刺杀，但到了现代基本就不可能了。

    除非你去通缉令的世界进修过，有那种可以打几公里的狙击枪。

    继续看战斗。

    十鲛咬爆之后，西瓜山河豚鬼还在释放忍术，依然是头发变成针雨一般的那个术，颇有种一招鲜吃遍天的感觉。

    木目东乡跳在天上，无处闪躲，虽然不想用忍术，但不用不行了。

    只见他抬手结印，随后一条水波从海中飞起，冲向西瓜山河豚鬼的同时，还把针雨尽数拦下。

    “看来这个针雨威力不大....”神谷景云评价，如果是修仙者的剑气之类的，别说水波了，水墙，水泥墙都扛不住。

    但这个西瓜山河豚鬼的发针就不行，连水都刺不破。

    当然也可能是水波中有查克拉，增强了水的防御力，这点神乐肯定能看出来，不过她没当过解说，也不知道说出来。

    木木东乡放完水波，随后借着水波的掩护就要继续接近西瓜山河豚鬼，又被西瓜山河豚鬼召唤出来的鲨鱼赶走。

    后续的战斗和现在的差别不大，又循环了两三次后，神谷景云已经摸透两人什么情况了。

    一个想靠近，一个就拼命阻拦，颇有点像近身战士和远程法师的战斗，偏偏两人都没有一锤定音打破僵局的能力，战况竟然就这么僵持下来了！

    “感觉这两个人，都不是很强的样子啊！他们真的是上忍？”神乐看了半天后，虽然感觉这么评价两个上忍有些不对劲，你这不是青铜评价职业选手么。

    但她还真有种我上我也行的感觉，毕竟六脉神剑和六道有龙指射程都不短，那个发针看起来威力不大，可以用玉璋护盾硬抗。

    开着玉璋护盾，再用捕风捉影强行突进，等到了六脉神剑和六道游龙指的杀伤范围内后后直接点杀...

    难吗？

    “感觉，不如水门，速度...”神谷景云也有些奇怪，这个木目东乡的水平好像很一般啊，这个速度也太慢了。

    因为速度太慢，面对发针只能用忍术抗，因为速度慢，那速度更慢的鲨鱼虽然追不上他，但速度也只比他慢一点点，就导致他在鲨鱼的干扰下无法靠近西瓜山河豚鬼。

    这要换成水门来，那发针只用速度就可以甩掉，鲨鱼也只配在水门屁股后面吃灰，他应该可以在十秒内接近西瓜山河豚鬼，然后逼迫西瓜山河豚鬼无法使用忍术，强行和他进行体术对战。

    但速度，本就是体术战斗力的一大保障，被水门拉到体术领域，西瓜山河豚鬼应该会死的很快...

    但水门明明说自己是上忍中的倒数第一啊！

    所以...

    “再看看吧，那个木目东乡没准藏东西了！”神谷景云想了想，应该就只有这一种可能了。

    总不至于水门在撒谎吧！

    木目东乡可不知道神谷景云在想什么，他还在认真战斗。

    神谷景云认为他有点菜，这很正常，因为他确实没有表现出自己的最强实力。

    忍者的战斗从来都不是一开始就放大的，因为大家的查克拉都不多，几个高级忍术就能抽干，有些查克拉量特别少的人，甚至放一个高级忍术后就要趴窝。

    所以忍术向来都是作为决定性招式释放的。

    那么问题来了，为什么这个西瓜山河豚鬼要怎么玩，起手忍术到现在根本不停歇的，你不怕你查克拉用完的吗？

    木目东乡皱眉，这个人虽然名声在外，但是因为和木叶交手不多的缘故，他还真不知道这个人的具体情报，但他也不会认为这个西瓜山河豚鬼是真的傻。

    有这种战斗方式，那必定是有缘由的，所以我不能认为他查克拉消耗的速度快就大意，一定要稳重。

    又扭头看了下旁边的战场，自己的三个弟子都占据了优势。

    木叶的忍者得益于良好的教育机制，平均素质是比别的忍村更强的，加上这三个弟子又都是出身名门，打得过很正常，打不过才奇怪。

    虽然海面对水遁的加成很大，但这三个下忍貌似不会忍术，一直没释放过啊！

    这么一来，战局还真就僵持住了！

    他们不急，倒是旁边的神谷景云有些不适应，其实这几个忍者的交手时间并不长，一共才过去了几分钟而已。

    但神谷景云接受的战斗理念都是来自哪里？

    武侠仙侠小说，Moba游戏。

    小说中，少有那种能战斗几天几夜的猛人，大部分战斗都是在出手的一瞬间就分出胜负了，那些绝对的高手更是都有一击致命的招式，什么西门吹雪，叶孤城，傅红雪，李寻欢之类的。

    让他们打个几个小时？

    这种情形很难想象。

    Moba游戏就更不用说了，数个321的功夫AD就去过头七了，一场团战从开始到结束，可能不到20秒钟...

    他自己参与过的战斗只有两次，一次是面对玄关麾下的几个猎人，当时从开战到结束，一共还不到一分钟。

    另一次是月神照面对波风水门，在短暂的试探后，他被水门秒杀。

    “但这肯定不是他们的问题，而是我的问题！”神谷景云反思，他们才是这个世界的主要战斗力，他们的战斗方式，自然就是这个世界的主流战斗方式。

    是自己要去熟悉他们，不是他们熟悉自己。

