    “根据我们的探查，Z市的无人区位置，有着大量怪人活动的痕迹……

    虽然对方极力隐藏，但是通过蛛丝马迹，我们还是探明了那里有着十分强力的怪人……

    如果我们的判断没错，那里最少也有着龙级的怪人，而且不止一位，至于下面的其他怪人，更是极多……”

    还是上一次波罗斯入侵地球时的会议室，还是西齐在主持着会议。

    除了背心尊者受伤，以及驱动骑士联系不上，这一回召集的英雄与上一回一样，但是召集的内容可是与上一次完全不同：

    英雄协会的一位股东的孩子被怪人协会抓走，怪人协会放话，想要夺走孩子，让英雄亲自过来抢夺！

    “田越，这帮怪人很闲啊……”

    坐在椅子上，琦玉轻轻的捅了捅田越：

    “有着那么强的实力，如此的兴师动众，居然只是抓了个小孩……”

    “但是他们的策略成功了，不是吗？”

    田越喝了口桌上的茶水：

    “抓的小孩是英雄协会董事之一的儿子，再加上英雄和怪人本就天生敌对，我们不可避免的会和他们进行一场正面抗衡！

    龙级不止一位，低级小怪更是不少，看起来，我这回可是要大放血了。

    无证骑士、杰诺斯、茶兰子和King刚加入了吹雪组不久，我一会儿可要给他们准备一些好点儿的魔法装备了。

    还有甜心假面，我以药剂的原因，邀请他加入吹雪组，正是和他打好关系的时候，他的那一份也少不了的！”

    “那我的呢……”

    琦玉对着田越伸出了手，眨了眨眼睛：

    “你准备给我些什么？”

    “琦玉，你好像是在逗我……”

    田越愕然的看着琦玉：

    “就以你的身手，还需要什么东西吗？”

    “那我也是刚加入吹雪组不久，不管东西好坏……”

    琦玉继续向着田越伸手：

    “你好歹也表示表示吧！”

    “琦玉，你这家伙变坏了啊……”

    田越叹了口气，拿出一条腰带递给了琦玉：

    “装备之后，只要按下腰带扣上的按钮，你的身上就会出现一副装甲，总共有二十多副帅气的装甲可供选择。

    里面有蝙蝠战衣、浩克装甲、钢铁侠战甲等等，唯一的缺点就是战甲只是好看，没有任何防御力。

    反正防御力对你来说有没有都一样，我想你也不会在意的，怎么样，这东西还行吗？”

    “嗯，看起来不错……”

    此时的琦玉鼓捣着腰带，直接给自己来了一套超人的装扮：

    “不得不说，你这家伙对于这些小东西，还真是很有研究嘛……”

    “好了，别说这些没用的了……”

    眼见会议已经开完，田越拍了拍琦玉的肩膀：

    “我们该去目的地了……”

    ………………

    Z市的无人区上，突然出现了大片的人影，这帮家伙服装各异、拎着各式各样的怪异武器，不知情的还以为是在开一场盛大的化装舞会。

    不过，看着这帮人严肃且冰冷的目光就能够知道，事情并没有这么简单，这帮家伙是英雄协会的英雄！

    除了刚开始开会的S级英雄，这里还聚满了不少A级以及B级的英雄，如果是普通人在这里，一定会有一种十分安心的感觉！

    “话说，你们住在这里，居然没有发现怪人协会的存在，你们也太大意了吧……”

    吹雪看了身边的田越一眼：

    “而且，我本来还以为英雄协会对你们有怀疑，所以不会叫你们一起过来呢！”

    “他们倒是想了，但是一来，我和琦玉的实力太强了，他们舍不得不用；

    二来，这片区域早就被我买下了，但凡有点儿风吹草动，我都会知道的，所以英雄协会想隐瞒也没用……”

    田越耸了耸肩膀：

    “我都能看出来，西齐在和我说这件事时，表情纠结极了！”

    “好吧，放下这件事不说，甜心假面那头是怎么回事啊……”

    吹雪对着田越指了指甜心假面和其身后的两位面容姣好的女性：

    “看见没有，那两个女士可是在对你打招呼呢！”

    “一定是看我太帅，所以才打招呼，这有什么好奇怪的……”

    田越用威胁的眼神，狠狠的瞪了一眼被自己变性的两位“美女”，随即迅速扭过了头，带头走向地底入口：

    “我能够感受到，这里面可不简单，一会儿你就在我和琦玉身边，不要走远了！”

    “好……吧！”

    看着田越不想多说，吹雪想了想，也没有在这件事情上抓着不放，而是随着田越进入。

    随着田越的探查，发现这里四通八达，被掏出了无数条宽阔的通道。

    田越带着吹雪和琦玉向下走了五分钟，消灭了几十头小怪后，顿时发现了一个身材高大，面目狰狞，有着四只竖瞳的壮汉：

    “我是第一届武术大会的冠军，你们可以称呼我为豪杰，在吞噬了怪人的细胞后，我实力有了突飞猛进的进步，看样子，你们应该就能知道我的实力……”

    豪杰从怀里掏出几个紫色的肉块扔到了田越身前的地上：

    “我看你们三个的实力还算可以，勉强够入我的法眼，将这怪人的细胞吃了，跟我一起去俘虏那些冲进来的英雄。

    我要让这帮家伙全部补充进我们怪人协会的战斗力里面！”

    “嚯，没想到在这里还能遇见一个喜欢招兵买马的家伙……”

    听了豪杰的话，田越很是惊讶的回头看了琦玉一眼：

    “这种自身堕入邪道，还拉着其他人一起堕落的怪人，还真是少见呢！”

    “看样子，你是不同意了？”

    豪杰狞笑了一声，挥拳向着田越砸去：

    “既然你不愿意，那我会痛遍你一顿，让你受尽折磨后，再……”

    “四分五裂！”

    “嗡！”

    随着田越的低喝，一道魔咒直接轰在了豪杰的身上，直接让他变成了一地碎肉，看着这一幕，吹雪直接瞪大了眼睛：

    “田越，那可是龙级英雄，这么轻易就被你干掉了？”

    “也不算轻易，这一道魔咒下来，最起码耗费了我千分之一的魔力……”

    田越很是苦恼的挠挠头：

    “这魔力消耗太大了，琦玉，接下来的战斗，我为你指路，你负责攻击好了！”

    吹雪：“(；一_一)”

