    苏明安与谢路德，来到了林音口中，据说见过他妹妹的东区。

    谢路德还在写他的笔记本。

    苏明安瞥了一眼，看见顶上的一行小字“遇见异界旅者的第七天”。

    “你这本笔记本，怕不是要写到几百天，几千天了。”他说。

    他没有开玩笑。

    成为玩家，也就意味着有了彻底脱离世界游戏的资格。如果最后能够赎回翟星，谢路德说不定真能写好几十年。

    谢路德翻了翻书页:“大概，不行，这本已经快写完了。”

    他翻开倒数第二页，他的笔记已经记到了这里。

    苏明安粗略一看，上面记录着各种词汇，什么“冰淇淋”，什么“空调”，什么“鲁迅”，每个词汇后面都跟着满满的解释，甚至还有一段谢路德他自己的看法和感悟。

    看得出来，他真的对新的世界很期待。

    “没事，主神世界物价很低，可以买新的本子给你记。”苏明安说。

    “嗯……”谢路德罕见地没有立刻回话。

    他记录着的动作微微停了，侧身继续写，没让苏明安看见他写的是什么。

    “写的什么?”苏明安说。

    “我在写……”谢路德说:“……普拉亚的草糖。”

    “草糖?”

    谢路德忽地抬头。

    “队长，避难点到了。”他说。

    苏明安抬头。

    这里是东区的避难点，负责安置伤者及其亲属，按理来说，如果谢路德的妹妹还活着，她大概率会在这里。

    这里的场地颇为热闹。在看见他两来时，不少人激动地从地上爬了起来，就要向普拉亚的英雄下跪感激。

    谢路德制止了他们的行为，转头问向避难区的负责人：“请问，你看见过一个这样的女孩子吗？”

    他取下脖子上夹着相片的项链，将那名笑容如同太阳花般的女孩，展现给负责人看。

    “我看看……”负责人按捺下激动的心情，仔仔细细地回想，试图帮上眼前这位拯救普拉亚的英雄。

    但他思来想去，也还是很遗憾地摇了摇头。

    “很遗憾。我没有见过她。”

    “有人说，她在这里见过这个女孩。”谢路德说。

    “不可能。”负责人摇头：“所有逃难者都被安置在了这里。如果你说的女孩在东区出现过，她肯定会被巡逻的魂猎带过来，不可能放任她乱跑的。”

    谢路德眉头紧皱。

    “林音是说她见过，但，她说只是感觉到了相似的气息。也许是感觉错了。”苏明安说。

    “那我该在哪里寻找她……”谢路德握紧拳头。

    苏明安看了一眼任务栏。

    给谢路德妹妹送项链的任务依旧没有失败。

    按道理来说，她应当还活着。

    “我们再在东区找找吧。”苏明安说：“也许她是被哪家正照顾着呢？”

    谢路德点了点头。

    在他们临走时，他听见了受伤者的交流。

    “……听说，就算结界建立起来了，那群海妖却依然挡在外面。”

    “那可怎么办。我们对外贸易，靠的可都是那条航线。如果海妖一直堵在那里，我们出海的亲人也……”

    “是啊，而且我们岛上的资源一直靠的是贸易。如果这条航线断掉，那我们……”

    “几十年前的资源灾难要再度上演了吗。但是，这次，我们应该怎么办？苏凛大人还会带一半的人上去吗？”

    “不知道……我也很迷茫，我想念我出海的父亲，但愿他回来的慢一些，不然就等于送到那些海妖群嘴里……”

    ……

    苏明安和谢路德没有参与在中央举办的庆典。

    那边的欢闹声，乐声，歌声透着淡淡的白雪飘了过来，隐约能看见那灿烂的火，跳跃在苍白的天空间。

    他沉默地，一路走过安静的东区，走过夕阳洒满的街道，从头，走到尾。

    期间，他们听到了不少从两边屋子里传来的，关于海妖之灾的讨论声。

    苏明安知道为什么那群海妖没有离开。

    之前，是公主海妖王带那群海妖来到普拉亚的。

    想要引走这些家伙，除非海妖王再次出场，将它们带走。

    但现在，

    公主死了，而他身上的海妖王灵魂能量耗尽，陷入沉睡，根本无力压制那群海妖。

    在路过东区魂猎部时，他听见了新上任的东区部长克里斯蒂的怒吼。

    “——你们是干什么吃的！那群海妖驱赶不走吗？普拉亚那么多年，难道还没找到压制海妖的办法吗？”

    “部长。”一个无奈的部下传出声音。

    “能压制海妖的，只有海妖王啊。”他说。

    “——那你要我们怎么办？魂猎死伤大半，先不提蠢蠢欲动的魂族，我们的航线断绝，周边全是围起来的海妖——难道要我们再造一艘飞艇，再带一半人上云上城吗？”

    “部长，你消消气……”

    “——我！我！”

    一声脆响响起，摔了东西的克里斯蒂骂骂咧咧地走出魂猎部的大门，正好看见经过的苏明安和谢路德。

    他迅速收敛了脸上的愤怒表情，挤出一个笑容来。

    “哎呀，是你们呀。怎么不去参加中央的庆典？你们可是英雄。”他挠了挠脸，有些不自然地笑着说：“要是你们去了，不知道那群姑娘会有多疯狂。”

    很显然，他不想把负面的情绪传递给刚从生死线下来的英雄们，只是强装笑容。

    “……”谢路德移开眼神。

    “我们在找他的妹妹。”苏明安说。

    “好。好。”克里斯蒂挠挠头：“有需要随时喊我，我可以帮忙的。”

    “魂猎现在挺忙的吧。”苏明安摇头：“不必了。”

    他转身。

    夕阳一瞬洒落。

    由于大雪渐消，几分阳光从天空中洒了下来。

    顷刻间，红艳艳的色彩充斥了整片还飘着白雪的天空。阳光与大雪同步存在，看上去颇有些异世界的美感。

    谢路德注视着项链夹子里的照片，情绪肉眼可见的低沉。

    “谢路德，你这几天，还有什么事要交代的吗？”苏明安说：“成为玩家后，你可就不能再回来了。”

    “……”谢路德收起了相片。

    即使在这种时刻，他也将压抑的情绪掩盖了下去。

    “队长，我已经没有什么挂念的东西了。”谢路德说：“我很期待你们异世界旅者的世界，我听说，你们的世界禁止一切直接杀伤，没有战争？”

    “是的。”苏明安看了眼弹幕：“我直播间里的人们也很喜欢你。我们有一个说话可以让所有人看见的平台，叫‘世界论坛’，你到时候可以试试，应该有很多人会和你聊天。”

    谢路德的眼中浮现出期待的情绪。

    他打开笔记本，将这段记录写了上去。

    【……跨海行动结束了，结界成功建立，我们……应该算是胜利了。

    可以把我变成玩家的红玫瑰已经在我的手里，等到找到妹妹，我就将它佩戴上。

    这样，我应该就不再是个所谓的npc了吧。

    队长说，异世界的旅者们，有一个可以交流的平台，而且，他们也很喜欢我。

    如果我成为了玩家，应该会遇见很多新的朋友……】

    他合上笔记本，露出了有些疲惫的笑容。

    “队长。”他笑着说：“那这样一来，我就可以尝尝莱克恩说过的，柠檬的味道了吧？我听说在吃烤肉时沾上它，味道会好很多……”

    他脸上的笑容渐渐僵硬了。

    这段飘着欢庆音乐的路上，迎面走来了一个弯腰驼背的妇人。

    她神情僵硬，眼中无光，像是失了魂一般拖着腿，背后背着一柄一人高的大扫帚，却似压了万斤铁秤。

    她抱着怀里一个小小的红木盒子，走在雪中，像在怀抱着温暖的火炉。

    欢快的庆典歌曲飘在她的耳边，她像是麻木了般，像对外界没有半分反应。即使迎面遇上了普拉亚的两位英雄，她依旧像行尸走肉一般，擦着他们的肩膀而过。

    她的口中，呢喃着一个名字，像咬碎了念出的般，重复回荡在这条无人的街道上。

    “永志。”

    “永志。”

    她的脚步缓慢。

    她的白发下，是一双浑浊的双眼，像冻结的冰湖。眼神已经失去焦点，渐渐有血丝蔓延而上，像是理智与本能完全割裂。

    红色的骨灰盒与她紧紧相拥，她耷拉着双眼，用尽全力，用极其瘦削佝偻的骨架抱紧它，像怀抱着一团死去的火。

    “永志啊……”

    沙哑到近乎于无的呼唤，回响在这条街道之上，渐渐冻结于渐消的风雪之中。

    “……”

    谢路德脸上勉强的笑容消失了。

    他怔怔注视着那名像是突然老了十几岁一般妇人，拳头渐渐攥紧。

    “队长。”他轻声说：“如果我走了，我们的世界……”

    “会继续进行下去。”苏明安说。

    掌权者身份赋予了他重回世界的机会，就算谢路德离开了这里，这个世界也会继续进行下去。

    “我们……”谢路德说：“真的是npc？”

    “是。”苏明安说：“但谁说，我自己又不是npc呢？”

    他盯着谢路德萤火般的眼：“……只要你自己相信，你自己明白，你现在的思维，是你深刻思考后产出的结果，你不会后悔自己的一切决定——你就要相信，你是个独立自主的人。”

    “不后悔自己的一切决定？”

    “是。”

    “……”

    谢路德在原地站了许久。

    浅淡的冰雪沾上他金色的发，他腰间的佩剑已经在刚刚的战斗中断裂。

    他手中的笔记本，翻开又合上，翻开又合上，新奇的字眼在他的视野中跳动，他的眼神怔怔的，像是失去了光采。

    “喂——！”

    一声呼唤从身后传来，苏明安抬眼，看见一抹火红的身影。

    突然出现的奈落，一瘸一拐地跟上他们。

    “光明骑士，你是在找妹妹？”奈落问。

    “是。”谢路德勉强打起了精神。

    “……”奈落轻声叹息：“我见过你妹妹了，她来找我了。”

    苏明安感觉不出所料，名为“不朽”的红级送项链任务还没完成，那个妹妹肯定还活着。

    “她在哪？”谢路德立刻出声。

    “……”很罕见的，奈落的语声出现了些微迟疑。

    “光明骑士。”她说：“做好心理准备。”

    她取出了一罐海蓝的罐子。

    罐子之中，隐约可见一团蜷缩起来的海妖。

    ……

    南区码头。

    中央的庆典，似乎和这里无关。

    欢乐属于欢乐者，悲伤留给牺牲者的朋友家属。

    由于离战场最近，这里成了一片遗体的收殓场。海妖已经退到刚刚建立的最外层结界之外，那片白桥便已经安全。

    人们踏上城墙，踏上那座白桥，开始收殓战死者的尸体。有些人已经被咬的面目不清，有些人缺胳膊断腿，有些人，更是只剩下一滩肉沫，连是谁都对不上。

    鲜血铺满了这座白色的桥，伤者的哀嚎响彻这片区域。医疗者正进行紧急救援。

    胳膊包着纱布的老爷子克里弗，似乎在这场战斗中又老了几岁。他的脸上皱纹更显，斑点如棋子般散在他僵硬的老脸上，连那双眼睛都麻木了许多。

    “部长。”一个魂猎向他汇报伤亡情况：“总计1065人的队伍，死者……769人，伤者238人。其中，重伤者占据一半以上，几乎所有重伤者今后都会留下残疾。”

    克里弗有些麻木地听着这段数字。

    总共千人的队伍，死者占据三分之二以上，活下来的人几乎是人人带伤。

    “而且，部长。”魂猎轻声说：“由于死者大部分都是魂猎和有战斗力的预备魂猎，我们的人员数量……已经极为短缺。如果魂族再……”

    “魂族不会在这种时候出手，苏凛大人能管好他们。”克里弗说。

    “是。但是，现在最大的危机是外层的那些海妖，如果她们一日不离开，我们那些出海的居民们便随时可能遭遇被杀死的风险……以及，我们的航路也……”

    “……知道了。”

    “部长，如果再这样下去，岛上的资源很快就会……”

    “知道了！”

    克里弗吹胡子瞪眼，老脸涨得通红：“小年轻！你以为老夫不想驱逐那些海妖吗？你知道驱逐海妖们的代价是什么吗？是唤醒苏凛身上的那只海妖王！——如果唤醒了，你知道唤醒她的代价是什么吗？？”

    年轻魂猎立刻低头，一句话都不敢说。

    克里弗微微闭了闭眼。

    在伤者的哀嚎中，他的声音近乎于无：“……先这样，看看吧。如果资源真不够，就去开辟新航路。北边虽然远了些，但不是不可能……”

    “部长。可是海妖们已经围到北面……”魂猎忍了忍，还是把糟糕的情况复述了一遍：“就在刚刚，在没有海妖王的操控下，普拉亚已经被她们整圈围住，无论从哪个方向，我们……都已经出不去了。”

    克里弗深吸了口气。

    他知道，如果再这样下去，就只能唤醒苏凛身上的海妖王，让那只蓝色海妖王帮他们去驱逐那群围住他们的海妖。

    但是，哪怕是普拉亚的小屁孩都知道，唤醒一只海妖，需要什么样的代价。

    海妖王因为能量耗尽而沉睡。

    想要唤醒她，只有喂给她需要补充的能量。

    而海妖需要的能量……

    是人。

    是躯体，是灵魂。

    因为她是海妖中的王，所以，她需要的生命，远比正常海妖需要的多。

    ……他们需要用无数普拉亚居民的生命，再去填补这个坑。

    克里弗握着拳。

    他的全身都在气得发抖。

    他感觉他的身体，像是木桩钉进土里一样，沉甸甸的负罪感和责任压得他喘不过气。

    他的喉咙里，有着一股血味，像是被气到脑溢血。

    他忽地崩溃，一拳打在旁边墙上，砸出了一道蜘蛛网般的裂痕。

    “嘭！”

    巨响声响遍这片区域。

    “——老天！你待我普拉亚不公啊！”克里弗惨嚎出声，泪水顺着他的那张饱经沧桑的老脸落下，眼中几乎浑浊不可见。

    “为什么——你他娘的为什么要让这片大地上的人们，再经历这样的痛苦——我们遭受的这一切，还不够多吗？还要那么多无辜的生命，去给你填一遭吗！？”

    他一拳挥出，忽地崩溃蹲下，双手掩面，语声破碎。

    “那么多——那么多年轻孩子的尸体，他们曾经活生生站在那里……”

    他的泪坠入土地，与惨白的雪混成一块。

    而在这时，

    一道漆黑的影子，背着夕阳的光，出现在了他的面前。

    那个人的手上，捧着一罐湛蓝的瓶子。

    “部长。”那人轻轻出声，声音始终稳定：

    “不必牺牲那么多的生命了。”

    “我来了。”

    ……

    【NPC（谢路德）HE结局进度：85%】

