
    第七百一十四章乌骓马

    “神医，那我现在算是好了吗？”安德烈医生又是打了个饱嗝，摸了摸有些鼓起的肚子，语气恭敬地询问道。

    “有没有好，难道你自己没有感觉出来吗？”林辰笑着反问道。

    “哈哈！神医，我感觉好了！您这么说，看来我是真的好了！”安德烈脸狂喜，他能感觉到身体充满精力，小腹一阵火热，想找个女人宣泄。

    这种感觉，实在太美妙了，让他甚至有些想哭，要知道，之前他就算是超量服用伟哥，身体也是没有任何反应的。

    “中医实在太神奇了，我以后一定要好好学习！那么，神医，我先离开了，您如果以后有什么需要用得上我的地方，尽管联系我！”安德烈笑容有些谄媚，和林辰讨要了联系方式。

    与其说是林辰以后需要他时可以联系他，倒不如说，是他想结交林辰这个神医！

    认识一个神医，有时候，那就是多了一条命。

    林辰也没拒绝，和他交换了联系方式，这家伙出手还算大方，这种病人，他还是欢迎的。

    接着，安德烈便匆匆离去了，他急于朝着女人试试看，几乎是跑着离开了。

    这时，一旁的韩霜，抱着雪花的脑袋，问道：“林辰，雪花是真的好了吗？”

    “对，好了。”

    林辰笑着点点头，看向满脸铁青的严世宏，戏谑道：

    “严大少，你现在是不是该带我去挑一匹马了？话说，你该不会故意把好马藏起来，弄一些歪瓜裂枣让我挑选？”

    众人都是看向严世宏，表情有些古怪，知道他这次也是栽跟头了，想起他之前那咄咄逼人，一副把林辰当白痴的样子，原来真正的白痴，是他自己。

    严世宏此时心中有着感觉，自己被这小子给耍了。

    可这个坑是他自己挖的，他不想跳都不行！

    韩霜就在一旁，他自然不能反悔，只能尽量装出一副很有风度样子，“你放心，我说话算数，不就是一匹马而已，我现在就带你去挑选！”

    说着，他便转身带路，跟着他过来的几人，也是连忙跟上。

    严世宏在转身的那一刻面便阴沉如水，显然他并没有表面上表现出来的那样淡然。

    韩霜牵着雪花，和林辰跟在他们身后。

    韩霜突然将红润嘴唇伸到林辰耳边，气若幽兰，低语道：

    “林辰，这个严世伟，是严家的人，严家也是七大顶级世家之一。你虽然是先天强者，但是韩家也不好惹，能不招惹，就尽量别和他结仇！”

    林辰笑道：“你觉得，我有可能不去招惹他吗？我现在可是你的男朋友，而他在打我女朋友的主意！”

    韩霜闻言，心里有种奇怪的感觉，像是被人守护着，有些甜蜜，同时，此时心中又有些自责起来。

    严家实在不好惹，林辰虽然是先天强者，严家会忌惮，但并不会畏惧。

    她突然觉得，或许之前不该把林辰推出来，这样子，只会害了林辰。

    “别想那么多，我还真没把这家伙放在眼里，严家我也不惧。就算我是你的冒牌男友，但那也是男友！”

    林辰伸出手，直接把韩霜的手握住，同时询问道：“这家伙和严世伟是什么关系？”

    韩霜虽然习武，不过一双手却是洁白如雪，柔若无骨。

    突然被林辰握住手，韩霜吓了一跳，身体僵了下，却是见林辰一脸淡然，想了想，并没有把手抽出来。

    反正昨天亲偷亲了，握下手就握下手，这样也才像是男女朋友，林辰估计也是为了不被怀疑，才会这么做的！她心道。

    她脸上浮现一抹红晕，听到林辰的话，呆了呆后，苦笑道：

    “我倒是差点忘记了，你在月海市时和严世伟有了冲突，他身边的那个高手赵老还被你在华鼎集团给打死了！”

    虽然，当时林辰说赵老是猝死的，但他们又不是傻子，哪里会相信，一个后天巅峰的高手，进入还会猝死！

    此时，韩霜也是知道，估计林辰和严家的矛盾是难以化解了，解释道：

    “严世伟是严世宏的堂弟，也是严家的嫡系子弟，不过，却是个纨绔子弟，和严世宏不是一个级别的。严世宏是被当成严家未来家主培养的！”

    林辰点点头，心道怪不得严世伟那个家伙要跑到月海市，估计是在帝都有些混不下去。

    实际上，韩霜却也是搞错了一点，那就是严世伟是绝对不敢报复林辰的，除非他不想从林辰这边获得“蚀骨丹”的解药。

    在严世宏的带领下，很快的，林辰和韩霜便也到了占地辽阔、芳草萋萋的赛马场。

    林辰对世界上各种名马的品种倒并不怎么了解，不过他却是懂得如何识马，马匹的好坏，他看一眼就知道。

    抬眼望去，赛马场中十几匹颜各异的马正在奔腾，都是强健有力，卖相和肌肉线条都是极好。

    林辰看了一眼，便知道，严世宏还真的没有带自己去看歪瓜裂枣，这些马都很不错。

    实际上，严世宏是很想随意找匹歪瓜裂枣把林辰打发了的，但问题是韩霜在这里，而他又在追求韩霜，自然不能那么做。

    那会显得他太过小气。

    严世宏回头，见到林辰竟然牵着韩霜的手，眼中戾气浮现，感觉自己的东西受到了玷污，他深吸口气，这才对林辰冷声道：

    “这里面都是我们马场的名贵宝马，血统纯正，你挑一匹！”

    韩霜怕林辰不懂得分辨这些马的种类，便对林辰介绍道：

    “林辰，这里面有阿拉伯马、阿克哈—塔克马、荷兰温血马等不同种类，都是世界一流的，价值从几百万到几千万华夏币不等，不过，挑马也不可能只看价值还有品种，主要还是你自己是不是看上了，还有合不合适！”

    林辰点头，目光逐一在那些马身上扫过，然而，他看了几分钟，却还是一言不发，并没有说他想要那一匹。

    严世宏不由得不耐烦了，出声道：“你什么意思，难不成这些马你还看不上？”

    说完，他似乎想到了，什么脸上浮现一丝冷笑，语气带着些嘲讽的道：“我们这马场，倒还有着一匹真正的马王，你要不要看一看？”

    他身旁的人，都是一呆，接着脸古怪起来，似乎知道严世宏在打什么主意。

    “马王？”林辰一怔，马王这称呼，可不是什么马都能叫的。

    不过，他却也有些疑惑，严世宏带他来挑这些血统名贵的马已经很难得了，怎么还会让他去看什么马王，明显有什么图谋！

    “对！马王！”严世宏道，“不过，必须要你能降伏它才行，不然的话，我即便要把它送给你都没办法！”

    “你说的是那匹乌骓马？”韩霜眉头皱起，看向严世宏道。

    “对！”

    严世宏点头，没看韩霜，而是一直盯着林辰，“小子，怎么样，你到底敢不敢去试试看，只要你能把乌骓马驯服，那么它就是你的了！我们当初购进这匹乌骓马，可是整整花了两亿华夏币！”

    乌骓马！

    林辰眼睛一亮，乌骓马可是古代霸王项羽的坐骑，被称为古代十大名马之首，吕布的赤兔马也只能屈居第二，排在它后面！

    他自然不会认为是项羽的乌骓马复活了，不过，严世宏口中的这匹马王被叫做乌骓马，显然这匹马绝不简单！

    “没问题！就它了，你带我去看看！”说实话，这赛马场里的马林辰确实有些没看上，此时想都没想便点头道。

    “哈哈！行，我现在就带你去！”严世宏脸露出阴谋得逞的笑容，似乎害怕林辰反悔般，立马转身带路！...“”，。
