    陈六合没有多做停留，漫步而行，渐行渐远，就在快要消失的时候。

    欲言又止了几次的曹老，还是没忍住，望着陈六合的背影，他扬声问道：“陈六合，你真的不是无名氏？”

    陈六合身躯微微一顿：“是又如何？不是又如何？不该问的不要问，不该知道的不要妄想探索，这除了能给你带来杀祸以外，并没有任何意义！”

    丢下这句话，陈六合就彻底消失在了曹老的视野当中！

    江堤边，只剩下曹老一个人愣愣站立，脸上还挂着惊魂未定的神情！

    很显然，今晚过后，陈六合在他心中的形象会达到一个无比巍峨伟岸的地步，那是一种不可触犯的禁忌！！！

    今晚，他也获得了太多太多的信息与秘密，其中最为震惊的，应该不是陈六合那惊世骇俗的战力值与身份之谜，而是陈六合对帝释阳的评价与态度！

    但是，曹老也知道，这些，注定了只能被他藏在肚子里，带进棺材胎死腹中！

    良久后，曹老苦笑的轻叹了一声喃喃道：“泱泱炎夏大千世界，我等才是真正的井底之蛙啊，或许这辈子，只能管中窥豹坐井观天！”

    “不是不想跳出这口井，而是没有具备一定的实力，没有达到一定的高度，连这口井，都爬不上去。”

    曹老无比的自嘲，这一刻才发觉，活了一个多甲子的他，都没能真正弄懂这个世界，有些白活！

    打量了一下不远处的几具尸体，曹老再叹一声，如果今晚能给他重新选择一次的机会，他宁愿没有看到这个过程，也没有洞悉任何秘密……

    这一夜，不论是黄家公馆还是杜家公馆，注定了都是无法平静的一夜！

    黄家上下皆悲，要知道，张天旋对黄家的重要性是毋庸置疑的，从黄云霄年轻时期，就跟在黄云霄的身旁！

    这几十年来，不知道救了黄云霄多少次性命，不知道帮黄家化解了多少危机！

    张天旋对黄家来说，就算称之为一声守护神，也不为过！

    他在黄家众人的心目中，地位更是崇高至极！犹若战神一般，就没有对付不了的人！

    而今晚，就当黄家气定神闲，胸有成竹等待着消息传回时。

    得到的，却不是陈六合丧命的喜讯，而是张天旋的人头！

    这一刻，黄家上下，无一不是五雷轰顶，黄云霄当场更是老泪纵横！

    同时，黄家人心中的那股震撼，就像是惊涛巨浪一般席卷而起，袭遍了全身上下！

    似乎怎么也无法接受这样的事实！张天旋，竟然死在了陈六合的手中！

    张天旋的实力没人比他们更清楚，几近无敌，二十多年来未尝一败！

    那可是屹立在神圣至高天榜之上的狠人啊！

    然而，就是这样一个强大到不可估量的强者，却死在了陈六合的手中？！

    黄家的人都无法相信这一切是真的！陈六合到底是怎么做到这一点的？！

    黄玉楼黄金楼黄银楼这三兄弟，就跟醉如冰窟一样全身冰凉！

    如果这一切真的是陈六合所为！那陈六合该凶悍到了什么样的一种地步？

    黄家拥有这样一个敌人，其可怕程度……

    想到这里，他们不约而同的打了个冷战，不再敢深思下去！

    这件事情，给黄家所带来的冲击与打击，是不可估量无法想象的！

    陈六合所说的惶惶难安人人自危，并非空穴来风！

    他的目的，已经达到了！！！

    ……

    另一边，杜家公馆，以紫色色调为主的宽敞雅致的卧室内，弥漫着一种足以让任何雄性牲口都迷失其中的醉人香气。

    落地窗边，紫色的窗帘拉开了一道缝隙，杜月妃穿着一套连体的真纱睡裙站在窗前。

    长长的乌黑发丝随意的披散在香肩后背，精美绝伦的五官如梦似幻一般的倾城如娇！

    此刻的她，比起以往来，少了份端庄和高不可攀，多了份慵懒和妩眉！

    国色天香这四个字，用在她的身上，直觉觉得不够，丝毫不会觉得夸张！

    杜月妃的身躯笔直站立。

    曼妙的身躯透露着绝代的风华，她浑身上下都无形散发出一种能让世界疯狂的狐~媚气息，这是一个完美至极，身体每一处，都美若近妖的女人！

    望着窗外的夜色，杜月妃那一双比天上弯月还好看的黛眉紧紧的蹙在一起！

    她已经很久很久，都没有露出过如此沉凝与伤神的表情了。

    她那双比天上弯月还皎洁的妙美眸子中，涟漪不断乏动，她站在这里已经有足足半个小时了，眼中的惊疑，就从来没有消散过！

    杜月妃脑中一直在回荡着曹老汇报给她的情况！

    把今晚在江堤边所发生的事情，几乎是事无巨细一字不漏的告诉了她！

    饶是以她的心性，都无法保持镇定，当时更是惊为天人，脸上鲜有的出现了失态与惊骇的表情！

    可想而知，这件事情给她带来了多么大的冲击力，又是多么的让她难以置信！

    至少，这是鲜有能超出她预料之外的事件之一！

    心绪起伏，惊疑难平，杜月妃收回了目光，看向了身前的落地窗！

    玻璃窗上，倒影着她的影子，看着眼前那副万千迷人的影像，杜月妃喃喃自语道：“陈六合啊陈六合，你隐藏的如此之深吗？你这般蒙骗世人，你为何图谋呢？”

    “你是害怕，别人知道你的实力后，无法容下你而群起攻之！还是心中在下着某盘图谋滔天的大棋？”杜月妃眉头越皱越紧！

    “你真是一个越来越让人看不透的家伙啊！看来，从今晚以后，我要从新给你定位了！”杜月妃的语气，显得有些凝重，眼中的沉凝之色，也是挥散不开！

    说实话，得知陈六合的惊人实力后，杜月妃并没有因为自己的合作伙伴异常强大、给自己带来惊喜而高兴！

    这对她来说，或者称为一声惊吓才更切实一些！

    因为陈六合的惊人强大，在杜月妃眼中未必是一件好事，反而给她带来了一种强烈的危机感与挥之不去的威胁感！

