    顾念静下心，沉思了一下。

    她来的一路上想过很多种措辞，但是真的静下心和傅远面对面的时候，竟然一时又不知道从何说起。

    参观军营的时候，还有众将士陪伴，倒不至于太过尴尬，此时竟然有些乱了方寸。

    她原本最主要的目的就是来查看一下傅远的状况，确认下无双飞骑的具体情况是不是当真不太乐观。

    同时她也是希望能和傅远商量一下越王妃所说的事情。

    虽然她对太子有信心，但是那破吴八策太过诛心，再加上吴国战略地形图，就令顾念不得不防一手。

    可话到了嘴边，顾念却一下子说不出口来了。

    眼见无双飞骑驻地虽然险恶，易攻难守，但是军粮装备一应俱全，拒马箭塔防御设施也是应有尽有，更有戎车助阵，实在也算不上什么毛病。

    如果要当真为难无双飞骑，完全可以提供最基本的补给就可以了。

    由此可见，至少目前为止太子对傅远是没有敌意的。

    而且顾念也无法完全相信越王妃的每一句话，这无双飞骑驻扎之地，当真是太子和陆拾的手笔么，还是另有隐情。

    只是一时之间，顾念也无法做出准确的判断。

    顾念现在感觉傅远对太子的印象似乎也还不错，如果贸然说出这事，让他小心太子和陆拾，是不是反而会离间他们的关系，这是不是越王妃真正想要的局面。

    万一今日结盟是假，离间傅远和太子是真，让自己自乱阵脚，岂不是当真落入越王妃的陷阱里。

    顾念沉吟了下，还是改口道，“其他倒也没什么，主要是来看下，无双飞骑现状如何。这两日发生的事情略多，恐怕这里也会出事/还好傅将军和弟兄们无恙就是了。”

    傅远低声道，“还是有劳公主费心了。不过这几日公主却是发生了什么事?我忙于军务，再加上无双飞骑不让进内城，所以消息倒是闭塞了。”

    顾念点点头，大概和傅远讲述了下这几日自己和太子府遇到的经历。

    顾念总算找到了个合适的话题，娓娓道来，讲得倒是头头有道。

    顾念口才本就不弱，再加上这些事乃是亲身经历，说起来稍稍添油加醋一点，便是如说书一般动听。

    翡翠在身后听着也是觉得有趣，好些事情都是自己亲身跟着顾念一起经历的，但是从顾念口中说出来，仿佛变成了一个更为动听的故事，给人带来极大的震撼。

    若不是听到顾念口述，真还没发现自己所经历的一切是如此可怕。

    傅远眼睛盯着顾念，身体一动不动，听着异常认真，听到惊险处，拳头不自觉地捏紧，

    虽然顾念就在眼前，傅远知道她并无大碍，但是对于试图刺杀她的人，傅远可是丝毫放不下，气得牙齿直痒痒，手上的骨头捏得吱吱发响。恨不得立马抓来杀了解气。

    听到他们大部分人都伏法了之外，傅远也露出欣慰的笑容。

    针对那晚七杀弩军强攻顾念房间的事，傅远也没有完全放下，下定了决心等这段时间过去之后，顾念坐稳太子妃位置，再找这些人新账旧账一起算。

    而关于昨晚的那三个刺客，他反倒是起了好奇心。

    主要当日在市集，傅远也受过破晓组织的刺杀，当时翡翠还被当作了顾念给误刺伤了。

    对此傅远一直耿耿于怀，一直想着要替翡翠出口气。

    翡翠和顾念形同姐妹，性格又十分活泼，爱屋及乌，傅远对她也是关爱有加，自然容不得这种事发生。

    何况傅远自己的一直手臂也差点交代在了他们手中。

    “公主可知道他们具体情况？”傅远控制了下情绪，缓缓问道，“那帮破晓组织的垃圾，躲在哪里？我要亲手把他们剁了。”

    顾念摇摇头，“傅将军莫要着急。这群杀手，神出鬼没，狡兔三窟，极其难对付，我们现在还不知道具体的情况，但是我也有了一些线索。这也是我找傅将军的原因之一。”

    “什么线索？”傅远的脸色变得有些紧张，可能是因为兴奋而引起的。

    顾念从怀里掏出那块腰牌，递给傅远。

    傅远眼睛一亮，喜道，“这腰牌公主可是从哪里得来？”

    顾念道，“这解释起来有些复杂。傅将军识得此腰牌?”

    傅远点点头，“我虽然没有亲眼见过，但是却是听弟兄们提起过。这破晓组织严明，分工有序，阶级制度宛如一个国家一般。层层递进。这腰牌正是最高级别客户的象征。一共有八块。”

    他沉吟道，“这八块腰牌不仅是身份地位的象征，更是直接接触破晓高层的通行令。但是手握这腰牌的也绝不是普通人，公主得到此物，可是花费了不少了气力？”

    顾念嘟了下嘴，“怎么说呢？我也不知道算不上花了力气，也可以说得来全不费功夫。这是越王妃主动给我的，并不是我自己拿来的。”

    傅远眼睛微微睁大，“越王妃给你这腰牌，却是何居心？可是向你提了什么要求？”

    顾念抿了下嘴巴，这事情她倒是不打算隐瞒傅远，毕竟他们是真正一条线上的战友。

    她解释道，“越王妃想以此物来表达她的善意，向太子府示好，希望能够化干戈为玉帛，和太子府和平相处。同时想要和我私下结盟。”

    傅远皱起眉头，“私下结盟，此乃何意？莫不是要跳过太子？单独与公主做交易。”

    顾念点点头，“王妃想要让我助她登上王后之位，而她也不会再插手太子之事，甚至愿意提供有利的情报给我。”

    傅远沉吟道，"这其中确实古怪，封后之事，事关国运，岂是你一个太子妃所能左右的。不过对太子而言，若是越王妃晋升为后，就是他名义上的母亲，得恪守孝道。怕是处处会被牵制，并不见得有什么好处。"

    顾念道，“我也是这般感觉，只是今日突然被王妃叫去，毫无准备，那形势之下，我若是不答应，怕也出不来。不过好在她现在也没做太为难我之事，反倒是给了我这腰牌和几条建议。让我先解决了破晓组织的事情，再看进一步合作的情况。”

    傅远站起身，来回踱了几步，“此事蹊跷，但是也未尝不可一试。公主今日找我，想必是要我帮忙处理破晓组织之事吧。”

    顾念点点头，“没错，不过这也是越王妃给的建议。此次刺杀我和太子，牵涉到越国背后的大势力，越王妃也不敢轻易得罪。但若是以傅远将军立场，为我打抱不平，揪出主使，似乎也无可厚非。只是不知道傅将军意下如何？”

    傅远又来对踱了几步道，“为公主效命，乃是我的本分，更何况是破晓的这帮杂碎。只是此事蹊跷，我们还需谨慎行事，只怕不会是越王妃的一石二鸟之计。”

