    唐昊握着巨大的昊天锤，浑身上下环绕着九个魂环，就像是一头下山的猛虎，散发着霸气无双的气势，似乎比比东这边只要做些什么伤害小舞和唐三的事情，这头猛虎就会暴起伤人！

    “不是我要做什么，而是你要做什么。”

    比比东嘴角带着玩味的笑容, 淡然问道。

    高贵雍容的姿态，就像是一朵于山巅之上面对暴风雪肆意绽放的雪莲花，气势丝毫不逊于唐昊。

    “……”

    唐昊沉默不语，只是不断拔高自己的气势，仿佛魔神降临一般的可怕气势，震荡着周身的空气都在微微起伏。

    众多实力稍弱的魂师已经感到呼吸难受了。

    “昊天斗罗, 我们来打一场吧。”

    此时，林北一脸笑容地踏步而出，一步一步走向空中，很快他就来到了和唐昊相同的高度。

    唐昊凝视着林北。

    他从林北身上感受到了隐隐约约的可怕压力。

    这种压力，当初在千道流的身上，他也感到过，没想到现在在林北的身上也感知到了，而且这股压力似乎比千道流的还要强大。

    林北一脸笑容地看着唐昊，淡淡说道：

    “很早以前，我就想和你战斗一场，只是没什么机会，今天你和我打上一架，无论输赢，你都可以带走小舞和唐三他们，如何？”

    “可以。”唐昊沉声说道。

    虽然他可以强行带走小舞和唐三，但不能保证小舞和唐三不会受到伤害，所以林北的提议对唐昊来说，非常不错。

    “我也不欺负你，就用这个武魂对战了。”

    林北淡淡一笑，唤出了自己的风雷神剑武魂。

    萦绕着旋风和闪电的神剑，乍一出现, 就让底下的比比东等人呆了呆。

    “小北原来是双生武魂？”比比东喃喃自语。

    其他人也震惊于林北的风雷神剑武魂。

    他们从来不知道，原来武魂殿的圣子，竟然也是双生武魂，看这个武魂的气势，显然也是一个顶级武魂！

    唐昊皱眉看着林北手上的风雷神剑，他感应出来，这柄剑身萦绕着旋风和闪电的神剑，品阶完全不下于自己手中的昊天锤！

    只不过……

    “小子，你是不是过于自大了点？你要用这个没有附加任何魂环的武魂和我战斗？”

    唐昊一脸平静，语气却有些冰冷，他堂堂昊天斗罗，什么时候被人如此瞧不起过？

    听听这小子说的话——

    “我也不欺负你”。

    太狂妄，太自大了！

    老子当年被誉为大陆最年轻的封号斗罗时，都没有这样目中无人过啊。

    “我劝你还是用第一武魂跟我战斗，不然待会输了，我怕你不服气。”

    唐昊淡淡说道。

    林北微微一笑，“没事, 这柄剑挺好用的。”

    他之所以一直没给风雷神剑附加魂环, 主要是瞧不起万年级的魂环, 而且也没有遇到合适的风雷属性的魂兽, 所以一直没有附加魂环。

    当他的开天斧的魂环九九归一，化为金红色神环后，林北觉得这风雷神剑和仙豆武魂加不加魂环都无所谓了。

    反正它们都无法在其他时空使用。

    除非它们和开天斧一样，可以凝聚界外神环，从而超脱斗罗大陆的世界，让林北在其他模拟时空也可以使用。

    但是开天斧凝聚的神环，都是因缘际会下，不小心吸收到了仙剑时空的盘古之心的力量，才觉醒盘古血脉，获得的。

    风雷神剑和仙豆武魂，林北就没有什么头绪了。

    不过没有附加魂环的风雷神剑，对林北来说，足够用了。

    “昊天斗罗，废话少说，看剑！”

    不想过多废话，林北提剑就冲向了唐昊。

    唐昊看到林北的剑刃上，风雷大作，一剑刺出，剑气无双，心中暗自惊讶，不敢小觑，立刻抡起昊天锤砸下。

    轰隆！

    浑身漆黑，有暗金色符文流转的昊天锤砸在林北的剑尖上，顿时爆发出一道闷雷一样的响声，随后恐怖的气浪以二人为中心，轰然荡向四周，将观战的众人震得连连后退。

    弗兰德和赵无极将唐三他们护在身后，感受着余波扫来的可怕力道，脸上一片苦笑，连对战的余波都有着这样的力道，身为战场中心的他们，轰出的力量得多么恐怖啊。

    “好小子！”

    感受到昊天锤上传来的一股不输于自己的沛然大力，唐昊眼睛一亮，大喝一声，身形旋转，昊天锤甩了一圈，仿佛大山一般，砸向林北。

    林北不惧，嘴角浅笑，左手捏拳，竟朝着昊天锤轰了出去。

    看到林北打算用拳头硬捍昊天锤，底下的众人都不由眼皮跳了跳。

    宁荣荣神色大骇，害怕地喊道：“林哥！”

    “小北也太乱来了！”比比东低声喝了一声，面色很不好看。

    她知道自己的弟子身体素质强大。

    但昊天锤的强大，大陆闻名已久，用拳头去硬接昊天锤的攻击，不是以卵击石吗！

    月关的眼睛瞪大，“昊天锤可是第一强攻系的器武魂，圣子怎么敢用拳头硬接它的攻击！？”

    “师弟这是疯了吧。”胡列娜脸色苍白地喃喃自语。

    就在所有人以为林北托大，要被唐昊一锤子轰断左手时，拳头和硕大的昊天锤撞在了一起。

    咚！

    好似铜鼓被敲响一样的震荡声响炸起，就看到昊天锤不受控制地扬起，露出后面唐昊一脸惊骇的面容。

    这是什么恐怖的力量？

    竟然可以硬捍我的昊天锤？

    这小子的手是钢铁做的吗？

    可就算是钢铁做的，我的昊天锤也能将其砸扁才是，怎么自己的锤子被打飞了起来？

    一个个问号就像是闪电一样，从唐昊的心里头划过，顾不得找寻答案，眼见林北的风雷神剑已经攻了过来，想要躲闪时，却已经来不及——

    剑尖停在了喉咙的一厘米处。

    其上吞吐的风雷之势，让唐昊全身泛起细细的鸡皮疙瘩。

    “昊天斗罗，你输了。”

    林北举着风雷神剑，淡淡地说道。

    他的神色有些失望。

    本以为自己和这位成名已久的昊天斗罗会有一场惊心大战，但晋升成神后，唐昊对林北太过弱小了。

    神明和魂师之间，隔着一个可怕的天堑。

    就算你是九十九级的绝世斗罗，只差一级就可以成神，但只要你没有成神，在神明的眼前，也不过是一只蚂蚁般弱小。

    在和唐昊战斗时候，林北已经尽量压制自己的力量了。

    但大象再怎么压制自己的力量，当它朝蚂蚁走去的时候，蚂蚁也不会有任何可以反抗的力量。

    咕咚！

    唐昊咽了咽口水，看着眼前神色淡然的少年，心中闪过一个不敢置信地猜测，惊骇问道：“难道你已经跨出了那一步？！”

