第五一四章意想不到的事情，青峰山计划破灭

当然了，这些都是不能告诉林清尘的，所以表面上就要有一个说法了，就说是为了保护林清尘安全问题。

这也是在告诉林清尘，你，还有你的圣天宗，以后会成为我们的暗中势力，是不能让其他人知道的。

林清尘看着对方远去之后，笑了笑，然后转身离开了，为了避免不必要的麻烦，还是要谨慎点，现在自己先回去等着吧。

至于说追杀的事情，那就交给其他人去做吧，现在自己突然间想到的办法，才是最为重要的事情。

这件事情要是做好了，不仅可以知道对方更多的底细，也可以有更多的时间来发展圣天宗。

至于说戮生盟那边，自己之前可是说了，圣天宗必须要由自己说了算，要是他们敢派人来，那么自己就直接杀掉。

想要监视自己的一切，那是绝对不可能的，小爷我只是为了自己的计划，所以才加入你们的，哪能真的就让你们监视。

就算是对方想要说什么，自己也有足够的理由回答，只要对方的阴谋还没有得以实施，那么他们就不会对自己怎么样。

林清尘自己是闲下来了，圣天宗的其他人可是一刻都没有休息，现在正在全力追杀逃走的强者呢。

既然之前已经说了，要斩杀所有来犯的强者，那么名剑楼和擎霄剑宗的人，都必须要为了自己的行为付出代价。

来都来了，那么就不要走了，全部都断送在这里吧，从此以后，在也不会再有名剑楼，也再也不会有擎霄剑宗，更别说是千世宗了。

“真是过瘾啊，没想到有一天，我们能够以这么点人，追杀那么多强于我们的人，这次发财了，收到的东西太多了。”

“有句话怎么说的来着，兵败如山倒，对，就是兵败如山倒，现在他们都被吓破了胆子，根本就不敢停下来跟我们交手。”

“等我们回去的时候，好好的跟大哥炫耀一下，看看我们这里有多少的战利品，够我们用好久的了。”

王君浩和柳风他们三个在一起，现在是四个人，在面对最多不过是天灵境界中期的强者，他们四个人完全没有压力。

虽说现在还打不过这样的强者，可是可以捡漏啊，遇到打得过的就打，打不过的就叫人来，反正不会吃亏了。

现在擎霄剑宗和名剑楼的人，已经是一面倒的被追的四处逃亡，哪里敢有丝毫的停留，就算是面对修为比自己低的，都不敢还手。

还什么手啊，一旦被黏住了，想要跑就晚了，只要是现在还没死，那就使劲的撒丫子往更远的地方逃走。

王君浩看着自己收来的那么多储物戒指，还有很多的无主灵兵，现在真的很想回去炫耀一番。

他们四个人这一路上搞到了不少的好东西，觉得自己真的是发财了，就算是回到林清尘面前，也能好好的得瑟一番。

林清尘虽说之前有很多的灵石，可是那不一样啊，他的家底不是被送往了林家，就是留在了圣天宗之中，当作是宗门运转所用了。

要说是灵石或者是其他什么好东西多的话，现在他身上还真的不能够有多少，说不定会是最穷的一个呢。

“你看你高兴的，这些东西都是要交回宗门的，我们圣天宗刚建立，总不能所有的支出都是他一个人来承受吧。”

“你还想着私吞了这些东西不成，门规可是记着呢，宗门的整体活动，所获得的东西都要上交的，违反者，嘿嘿！”

“不过回去之后到是要好好的跟清尘聊一聊，这些年是不是真的掉入了那个什么千丈崖，是不是他们说的那么邪乎。”

柳风看着王君浩的财迷样子，忍不住开口提醒他，这不是你自己一个人的，你要是敢自己私吞了，后果有你受的。

柳风也想到了之前名剑楼楼主的话，既然对方这么说了，那么十有八九是真的了，只是林清尘自己出来了，没有死在千丈崖。

既然千丈崖被称为十死无生之地，那么里面肯定是凶险异常的，想要知道林清尘到底在那里经历了什么。

“切，这还要你说，我都知道的，我这不是高兴嘛，之前总是被人家打上门来，现在终于是出气了。”

“你还别说，我也想知道，当初到底发生了什么，不过我才不信那个王八蛋说的呢，我大哥怎么会那么轻易的陨落。”

“嘿嘿，既然大哥能够出来，那就说明还能在出来一次，或者说有什么办法，我们到时候也能去看看啊。”

王君浩撇了柳风一眼，这点事情他还是不知道吗，好歹咱也是宗门的护法，门规都记不清楚，以后怎么执法啊。

现在只不过是看着这样的场景之后，感觉到有些解气罢了，终于是不用一直被人围着了，其实最重要的是，林清尘回来了。

不过以他的性子，自然不是那么老实的，也想等着以后有时间了，去看一看所谓的十死无生千丈崖，看看到底里面有什么。

柳风他们一边追杀那些逃走的强者，一边聊着天，然后收取更多的好处，就等着完成任务回去呢。

林星月她们这些人，一直负责斩杀逃亡的强者，只要是遇到的，一个不留的全部杀掉，其实更多的是斩杀那些对门下弟子有威胁的强者。

每次选择的方向，都是逃亡的强者中，修为最高的那些，因为这些人虽然跑了，可是也不是门中很多人可以斩杀的。

好在有觅云宗的强者前来支援，要不然的话，就算是想要斩灭这些逃亡的强者，都绝不可能做到全部击杀。

虽说逃走的人比较多，可是也禁不起那么多强者的舍命追杀，只用了两天的时间，就全部肃清了这些前来找麻烦的强者。

这些人在两天的时间之内，就算是全力逃走，那也不可能出了浩渺洲域，更何况还要一直应付后面追杀的人。

五天之后，所有前去追杀的强者都尽数的回来了，全都回到了圣天宗之中，此时圣天宗附近全是友军的强者。

在这五天的时间之内，青峰山的强者算是见识到了，圣天宗这边的实力不弱啊，要是换做是任何一家，面对千世宗他们的围攻，怕是都要遭难吧。

擎霄剑宗和名剑楼，算是把这些年的雪藏的强者都拿出来了，另外还有揽霄阁和弈剑阁派来的一些强者，可是依然败的那么惨。

平心而论，要是这些人攻打的是悬空山，那么青峰山这边的前来支援的人，还真的是挡不住，只有一个结果，那就是被覆灭掉。

就光是对方的六大灵尊，那就不是可以应付的，这也是为什么，当初修罗神殿背后的戮生盟灵尊前来联盟，他们青峰山的灵尊同意的最关键原因所在。

本来说好的，等到圣天宗这边的势力，跟擎霄剑宗和名剑楼两家的强者开战的时候，不管是哪一方获胜，他们都要选择灭了另外一家的。

可是没想到，修罗神殿的人，或者说是戮生盟的人，五天的时间都过去了，竟然没有丝毫要出手的意思。

既然戮生盟的人没有选择出手，那么青峰山的灵尊自然也不会选择出手了，现在出手对付圣天宗，那就是在找死啊。

圣天宗那边既然连名剑楼和擎霄剑宗联手都不怕，直接给打的高层在战力全灭，门下弟子尽数灭亡。

那么他们青峰山哪里有实力，凭着一家之力，去灭了圣天宗阵营的势力，这是不可能的事情。

现在只有跟戮生盟那边的强者联手，才有可能灭了圣天宗，因为青峰山的人从种种迹象看出了一些事情。

修罗神殿绝对不是他们戮生盟临时找来的附属势力，看他们修炼的功法可以判断出，修罗神殿可能就是戮生盟自己扶持起来的。

既然是戮生盟扶持起来的，那么修罗神殿在这里存在了千年时间，岂能只有表面上看到的那么简单。

也就是说，现在要是修罗神殿不动手，那么他们青峰山也是绝对不会傻乎乎的上去送死。

到时候就算是消耗了圣天宗阵营那边势力的实力，到时候青峰山的人也就都死完了，那岂不是被戮生盟捡了便宜。

本来青峰山的人还算计着，要是修罗神殿的人先出手，那么戮生盟的人肯定也会出手的，谁让他们两家其实是一家呢。

只要是修罗神殿那边对着圣天宗出手了，那么到时候他们青峰山就不管了，就让他们两家去打起来吧。

那个时候，才是不管哪方势力赢了，也是伤敌一千自损八百呢，到时候也就是他们青峰山，坐收渔翁之利的时候了。

因为青峰山的灵尊觉得，也就只有修罗神殿之中隐藏的强者，再加上戮生盟的人，才是真的能够有实力跟圣天宗搏一搏呢。

至于说之前的约定，哼，跟敌人的约定什么都不是，戮生盟可是不会和圣天宗联手的，或者说是圣天宗那边不会同意。