    第1343章去哪儿提亲

    “肯定爱啊，但是我和他在一起就浑身不自在。”

    “分手。”

    秦笑笑立马拒绝，“不行！我好不容易把杨悦变成我的，我才不会撒手呢，死都不撒手。”

    杨悦的手插进口袋，默默的退出天台。

    快一点钟，秦笑笑如约回到了办公室，那个男人看似还在办公。她轻声轻脚的走进去，“要不你先忙，我去睡一会儿，睡醒你再给我讲题？”

    杨悦关上电脑，他点了点身边留出来的空位置说：“不忙，坐过来吧。”

    秦笑笑拉着凳子坐过去，她规矩的坐在杨悦的身旁，“你讲吧，我听着。”

    杨悦看到她的样子，心里的念头加大。

    下午下班时，杨悦拉着没让秦笑笑离开，他问：“我把东西都准备好了，提亲的话是去秦家还是去秦风雅处？”

    “啥？”

    杨悦点了下她的脑袋瓜，“别装听不懂，你知道我什么意思。婚期可以安排在明年或者后年，但是婚事可以先定下来。”

    让他们彼此都吃一个定心丸。

    秦笑笑愣在原地，只会眨眼睛，不解的看着安排的男人。

    “你要向我提亲？”

    杨悦点头，“我不会谈恋爱，但是我当你的未婚夫会比较适应。”

    “……可是，可是，我们谈恋爱连满月还不到。”

    “订婚后再谈也不耽搁。”

    秦笑笑皱眉，这在杨悦的眼中是她不愿意么？

    “不想和我结婚？”

    “想，做梦都想。可我觉得进程有些快了，秦爷爷和杨爷爷都有点接受不了。”

    杨悦：“不快，你只需要告诉我，想娶你去哪里提亲，剩下的交给我。”

    按照老一辈人的关系，提亲自然是要去秦家，自己的父母爷爷不在世了，那得当着着秦老爷子和秦小五父母的面提亲。但是因为上一辈的恩怨，小叔叔都说了，和秦家的人不来往，那就只能去小叔叔处提亲。

    秦笑笑没经历过人生大事，她也不知道该去哪儿。

    杨悦为迷糊的少女出了一条建议，“回家后和秦风雅打个电话，看他让你去哪里。我今晚直接去杨家老宅，我要对你提亲的事情需要告诉爷爷，我父母也需要回来。”

    秦笑笑到现在还不敢相信，“我们的进程会不会太快了？”

    “不快，只是提亲把你定下而已。我们的身份做个转变，因为你也感受到了，我不会谈恋爱，做不到一个谈情说爱的男朋友，但是当我是你的未婚夫时，我想我会做好这个角色。”

    “为什么？”

    杨悦解释，“因为，我对外当了你五年的未婚夫，这个角色我还比较习惯。”

    秦笑笑触眉，啥时候当了她五年的未婚夫呀？

    杨悦不解释，片刻少女反应过来了，是自己小时候就嚷嚷着要嫁给杨悦，还对自己的同学秀着说杨悦是自己的未婚夫，他都睁只眼闭只眼不管她。

    回家的路上，秦笑笑问：“杨悦，你是不是也感觉到了这几天我们之间的怪异，才想做出改变的？”

    “嗯，节奏不被我掌握的时候，我会不舒服，因此做出改变，由我掌握节奏。而且对你提亲只是时间早晚的问题。”杨悦平静的诉说，秦笑笑却觉得他的话没有感情色彩，提亲不应该是一件很激动的事情么？

    秦笑笑问：“你对我提亲，那你开心么？”

    “一般开心，因为从我知道爱上你的那一刻，都被我开心完了。现在我有一种松了一口气的感觉，前几天的不舒服都烟消云散。我的话比较平铺直叙，但是对你的心意不会改变。”

    秦笑笑要被提亲了，她总有一种梦幻的感觉。

    把她送回家，杨悦不下车直接回了杨家老宅。

    秦笑笑听话的给秦风雅打过去，“叔，给你说个事儿，做好心理准备。”

    “你闯祸了？那你也不应该给我打电话啊，你男朋友多牛逼了，找杨悦去。”

    秦风雅从外奔波一天刚回到家，欢颜已经在厨房学习料理了。他走到厨房后背靠着橱柜手搭在欢颜的脖子处顺便偷占一下妻子的便宜。

    欢颜在一边小声说：“麦穗和杨总最近感情不太顺利，她应该是感情上的事儿，你好好教教她谈恋爱。”

    秦风雅点头他接着问：“和杨悦怎么了？”

    “我俩准备定亲了，他去哪儿提亲？”

    秦风雅楞的被定住，接着是尖声反问，“提亲？”

    “昂，杨悦问我要提亲的话去秦家找大爷爷还是去你那里提我。我不知道，他就说让我问问你。”

    “不是，你们谈恋爱才几天了，这么快就提亲？都熟悉了么？”

    对于小叔叔的问，秦笑笑道：“我们都不会谈恋爱，干脆蹦到人生的下一个阶段直接当未婚夫妻，要不然我们整天都好尴尬。”

    秦风雅离开厨房，他去到客厅拿出一根烟准备吸，找打火机的时候，欢颜递过去了一个，“发生了什么？”

    秦风雅说：“杨悦准备向麦穗提亲，问我是来咱家还是去秦宅。”

    秦笑笑在电话那边听着，“叔，去哪儿呀？”

    秦风雅也在想呢，应该去哪儿。“穗儿，你想让去哪儿？”

    “我也不知道。大爷爷毕竟是长辈，这些年对我不错，我在杨家的时候每年都会去看我后来住在了与墅，大爷爷也每年过节都来看我。可是……我们家的事儿，还有他对你的影响让我不喜欢他。”

    秦风雅当初向欢颜提亲的时候，并未惊动秦家老宅的人。事后求婚成功，领了结婚证也都是秦风雅一个人一手操办。秦老爷子知道这件事后，他虽然难受但并未对秦风雅有过多苛责的要求。毕竟这是秦风雅的骨气，说实话，他很欣赏有骨气的侄子。

    他曾经提出过想见见欢颜，当做长辈想给侄媳妇一些见面礼，但是被秦风雅婉拒了。

    欢颜嫁给秦风雅后，她知道了秦家十几年前的事情，对秦家的老人，她选择夫唱妇随。

    忽然，秦笑笑打电话问，提亲要去哪里，说实话，秦风雅也不知道了。

