    “两，两剑！？”纪晴雪顿时瞪大了双眼。

    要是真是这样的话，那这个人对他们来说，岂不是不可招惹的？

    “你看，他又开始刷了！”男法师再度出声，手指慌张的指向楚桓。

    只见楚桓站在原地，面前迎面冲来三头野猪！

    “雾草，一下三头！这人还不跑，不要命了么！”

    “万，万一人家艺高人胆大呢…”

    周围人咽了口唾沫，不可置信。

    在他们的注视下，楚桓没有丝毫慌张，只是嘴角勾起一抹浅笑，微微提起手中的青铜剑。

    “三头一起正好，省的我一头一头去找。”楚桓说罢，眼中冷芒一闪。

    凭借19点攻击，再度发动【燎原星火】！

    霎时间，巨额火系剑气与五头野猪正面相撞！

    -65！（火焰伤害）

    -65！（火焰伤害）

    ………

    -65！（火焰伤害）

    一个个猩红的数字展现而出，三头野猪纷纷吃痛惨叫，身上的肉被火药烧的皮开肉绽，看向楚桓的眼中也逐渐充斥着凶光。

    “吼！”

    三头野猪惨叫着冲来，在其他玩家惊恐的注视下，楚桓微微闪身，明明速度不快，但却诡异的避开了五头野猪的攻击。

    与此同时。

    【拔刀斩】！

    一刀漂亮的斩击落下，一头野猪连转身都来不及，当即首身分离。

    “恭喜玩家，您已击杀1级野猪，获得经验10点！”

    “您触发了天赋【极道暴君】，攻击力+1”

    看着眼前浮现的提示，楚桓没有丝毫动容，只是身形闪动，来到最近的野猪旁边，高举青铜剑。

    一记平平无奇的平A落下。

    “吼！”

    鲜血四溅，野猪无力的砸向地面。

    “砰！”

    “恭喜玩家，您已经成功击杀1级野猪，获得经验10点！”

    【您触发了天赋极道暴君，攻击力+1】

    接下来，楚桓微微扭头，目光注视下，是最后一头野猪。

    这头野猪看着周围同伴的尸体，开始不断的往后退，神色慌张无比。

    但，楚桓不会给它走的机会…

    【拔刀斩】！

    -43！

    必杀！

    “恭喜玩家，您已击杀1级野猪，获得经验10点！”

    “经验值满，升级为2级！”

    “因天赋百倍加成！攻击属性提升100！”

    顷刻间，一股浓郁的能量波动在楚桓身上游离。

    楚桓连忙打开属性面板。

    只见攻击属性，在这一刻开始不断跳动！

    攻击力：22+100

    122！

    楚桓瞪大了双眼。

    却不知，周围的玩家比此刻的楚桓更加惊讶。

    “一，一个人打三头野猪…这TM的还是人吗…”

    一个玩家喃喃出声，目光呆滞，完全不敢相信自己看到的是真的。

    “我也不想相信…可是…”

    “要不，咱们上去问他要不要组队？”

    周围的声音一道接着一道。

    另一边。

    纪晴雪也张大了嘴巴。

    一旁的男法师怔怔出神：“这，这怎么可能…”

    旋即，在纪晴雪呆愣的目光下，男法师转过了头，看向纪晴雪。

    “你，真的没有招惹他吧…”男法师的声音非常犹豫，像是害怕纪晴雪招惹到了男主一般。

    纪晴雪咬了咬牙：“你要是这么怕的话，就别跟我组队了。”

    声音落下，男法师甚至连反应都来不及，便收到了一条信息。

    “您已经被【纪晴雪】踢出群聊。”

    再转头，就只看到了纪晴雪那生气的背影。

    …

    “无聊。”

    听着周围人的议论与惊讶，楚桓没有一丝一毫的慌张，只是声音淡定的喃喃说道，随后便提起了插在地上的青铜剑。

    “接下来，就该去做任务了…”

    声音落下，楚桓的目光变得热切。

    在众人的注视下，楚桓就此踏上一条至今为止还未有人走过的路。

    【迷雾森林】

    上一世，楚桓到这儿时，已经开服将近两周。

    而这一世，他第一天便来到了这里。

    之所以叫做迷雾森林，是因为这片森林常年被迷雾所笼罩。

    生活在这里的野怪，只有一种，那便是野狼。

    步入森林，一棵棵树木间，道道原始凶狠的身影映入眼帘。

    由于等级问题，那些人就连解决野猪都费劲，所以并没有人来这里和楚桓抢野狼。

    这些野狼看到楚桓，顿时露出那一颗颗寒冽的尖牙，再搭配上耸立的毛发，看起来有着骇人。

    但，对于此刻的楚桓来说，它们，只不过是经验罢了！

    【燎原星火】！

    面对接踵而至的野狼，楚桓当即举起手中的青铜剑，而后用力一挥。

    一条火焰剑气就此朝着杀来的野狼席卷而去。

    一击必杀！

    “你已经成功击杀【野狼】，获得经验２０点。”

    “你已经成功击杀【野狼】，获得经验２０点。”

    …

    一连四道提示，在极道暴君的作用下，他的攻击力也永久提升了４。

    来到野狼的尸体旁。

    “任务物品【狼牙】，是否收取？”

    “是。”

    随着楚桓的声音落下，林青云的眼前出现两个选项。

    “一、一枚堪比工艺品的精致狼牙。”

    “二、四千枚狼牙。”

    看着眼前浮现的提示，楚桓不假思索，当即选下二。

    顷刻间，空空如也的仓库中顿时出现了四千枚狼牙，而且全都是最粗壮的上牙。

    “这下应该够了。”楚桓估摸着出声，如果那个隐藏任务不出意外的话，应该就是靠狼牙的数量。

    想罢，楚桓这便转身，回到镇上。

    由于刚开服一天，很多玩家都还没搞清楚这个游戏，所以现在大街上依旧人头攒动，基本上的人都还处在参观，摸索的阶段。

    打铁铺门口。

    砰！

    砰！

    一道道铁锤敲击的声音响起，伴随着火花四溅。

    只见恩格面无表情的打着铁，仿佛这就是他的本职工作一般。

    突然，他微微抬起头，像是感应到了什么，只见一名身穿铁甲的男子从人群中笔直的向他走来，手上还提着一把硕I大的青铜剑。

    “这不是我们的黄金之子吗？怎么这么快就回来了？”恩格疑惑出声，打铁的动作也顿了下来。

