    巨大的爆炸声直冲云霄，震耳欲聋！

    李重昊身下的骏马，第一时间被炸得四分五裂。

    而强大的冲击波，也把李重昊整个人都炸上了天。

    武植突然弹地而起，既然朝着那位于半空之中的李重昊扑了过去。

    那些护卫在爆炸的时候，多多少少受了一点伤害。

    就算隔得相对远一些，也被爆炸的冲击波给震得头脑发晕。

    倒是拦下武植的那四个人当中，有两个也是腾空而起，朝着武植扑了过去。

    位于半空之中的武植，五根手指的微微弯曲，直接就将李重昊吸了过来。

    他一把掐住李重昊的咽喉，右脚踩在空气之上。

    一个扭身，避开了另外二人的袭击。

    整个人卷着一股气流，如同燕子一般，在众人的头顶之上，低空飞行，呼啸而过。

    那些在武植身后围追堵截的人，甚至还没来得及反应，只见武植就在空气当中化成了一道残影，眨眼之间，人就已经飞到百十步开外。

    武植身体还未落地，他就吹响了一个口哨。

    人群当中，人们只见到一匹高大健壮的马，闪过一道青色的影子，眨眼之间就已经迅速跑到了武植身体下方。

    武植带着李重昊，轻飘飘地落在马背上，于所有人目瞪口呆之下，飞奔而去。

    李重昊的手下反应过来之后，连连喊叫。

    他们不顾一切地想要追上去，可是武植身下青骓马的速度实在太快。

    根本就追不上！

    李重昊虽然被武植掐着咽喉，整个人如同风中的旗帜，左右摇摆，上下颠簸。

    他用双手紧紧抓着武植的手臂，满脸狰狞地盯着武植。

    “武植，你以为抓了本将军就能够逃得了吗？”

    “在这太原城四周，可是有我西夏十几万大军！”

    “太原城如今城门紧闭，四周无处可去，你又能逃到哪里？”

    武植嘴角微微上翘。

    同时左右有骑兵朝他不停汇聚，形成了一道洪流，朝着那太原城直冲而去。

    而鲁智深所率领的几千骑兵，在对李重昊的本阵进行左右来回一阵冲杀之后，留下一地尸体，以一种不可思议的速度迅速离去。

    就他们这个动作，仿佛只是来这边走一个过场，打个秋风的。

    但是，这是数千人的骑兵存在于己方的身后，却又给西夏士兵带来了无尽的恐惧，谁也不知道他们什么时候还会再来！

    在这一刻。

    武植对着太原城北城门的城楼位置发出一声怒吼。

    “开城门！”

    开城门？

    这样的命令一出，所有人几乎都认为武植疯了。

    虽然大家都知道，就凭城墙上这么一丁点人，根本无法阻拦李重昊的十几万大军。

    可是，这个时候开城门，无异于是在送死啊！

    然而，北城门的城楼四周，突然就涌现了一大批全副武装的弓箭手。

    这些弓箭手的着装，与身边那些士兵并不一样。

    他们身上穿着的都是寻常百姓的衣服，身上虽然没有批任何铠甲。

    但这批人一个个目光如炬，面色冷硬。

    他们一上城墙，人们就只听到“嗖！嗖！嗖！”的声音。

    那一只只箭矢，从各个角度极其刁钻的射向下方，阻拦武植的士兵。

    这前前后后不到几十个数的间隙，北城门四周范围百米开外，所有强攻的西夏士兵，无一例外，全部倒在了血泊之中。

