    

    南无空前方，5名四十几左右的黄名玩家齐齐的站在那里。

    “看起来之前杀死黑猫团只是一个陷阱了……不然也不会有这么多人突然拦住自己。”南无空想到。

    但这群人真正的目标是谁呢？

    南无空猜不到，虽然结怨的人有不少，但是能有这么大能力派出5个四十级左右的黄名玩家，恐怕也只有那个神秘的微笑棺木，还有血盟骑士团了。

    其中血盟骑士团基本不可能，里面的家伙没人能在茅场晶彦眼皮底下养这么多犯罪者。

    可是他和微笑棺木基本上也没有摩擦。

    “算了……不管了……”南无空亮出武器，一手枪一手剑。

    对面5个敌人也从黑袍下掏出武器，南无空身影一晃，直径出现在他们面前速度之快这群人根本就没反应过来。

    牙突！

    长剑直接破体而入，一瞬间便击杀了一个黄名玩家。

    “击杀黄名玩家都不爆装备的吗？手上那把剑还挺好看的呢。”南无空淡淡的说道，根本不把这群家伙放在眼里。

    属性压制，等级压制，实力压制。

    南无空自信这群家伙就算再来十个也不一定打得过自己。

    “杀！让他感受到痛苦！只有强者的死亡才能愉悦我们！”一个黑袍人如此说道，话语间带着兴奋，丝毫不在意他的同伴死活。

    或许对于这些已经被洗脑的家伙只有活着的同伴才有价值。

    大战一触即发。与此同时的另一边，亚丝娜也遇到了同样的状况。

    两名玩家把她拦住，其中一个手中拿着菜刀一样的武器一身黑袍看不到脸。

    桐人那边也是如此，被三个黄名玩家拦住进退不得，无奈只能抄起武器战斗。桐人等级和亚丝娜差不多，但是却没有南无空那种高属性所以应付这3人顶多就占一半优势。

    “你们是谁？！”亚丝娜这边，她已经警觉起来，武器在手可却没有一点安全感，这两个人给她的感觉很不好。

    黄名玩家是杀死过其他玩家名字才会变成黄色。黄名之上还有红名玩家，杀死多名玩家名字才会变成红色。

    那个用菜刀式武器的人就是红名玩家，如果是之前还是正常游戏的时候这可能没什么毕竟死去的玩家还能复活，可现在杀死玩家就真的死了啊！

    他到底杀了多少人！

    “亚丝娜，你有好好享受这场游戏吗？”

    亚丝娜有一些出乎预料，这个人的声音意外的好听，可是他这番话是什么意思？一想到这人的红名亚丝娜就觉得很恶心。

    “跟你有什么关系？！”

    “看来你没有好好享受这场游戏。既然是死亡游戏，就应该享受死亡的快感。”菜刀男微微抬起头，亚丝娜看到了这人的脸，有些白并不像亚洲人的肤色。

    “拿下她。”这人旁边的家伙虽然是黄名，但似乎并不是这人的同伴，说话贴近命令的语气。

    “哼……”菜刀男发出一声淡淡的哼笑，也不知道再想些什么。

    “动手！不然你那点人根本拦不住他。还是你觉得自己可以敌的过那人？”        

