    

    然后，渐渐地就成为他无法忽视的存在。

    她与他见过的女子都不同。

    她很聪明，也敢说话。

    在他面前不会害怕，也不会想要躲得远远的。

    平时懒懒的，脑子里却总会冒出来新奇的想法，出乎人意料。

    有副乖巧的相貌，装着的却不全都是乖巧。

    偶尔会露出她的小狡黠，却不让人讨厌，反而是很可爱。

    很讨喜的那种。

    让人看到心甘情愿被她带着走。

    一双桃花眼很灵动，笑眼弯弯时，宛若春日枝头绽放的灼灼桃花风光。

    和她说话，听着她欢快的语调，心情会好。

    想着能时常见到她。

    进而，想要时时刻刻见到她。

    想要守着她，护着她，想着把她带进生命中……

    宇文宸执笔落下，在宣纸上留下黑白分明的字迹。

    一气呵成，最终落笔之迹，他的心迹也清晰明了。

    若是在以前，他或许会鄙夷自己冒出来的念头。

    可现在……

    只要想到那个人是她，他觉得，刚刚好。

    不迟不缓。

    她的出现。

    在他生命的此刻，刚刚好。

    李公公把皇上的情况悄悄地看在眼里。

    不说话，一双小眼睛笑起来眯成了一条线。

    站在一旁，抱紧了拂尘。

    他现在看明白了。

    只要娘娘高兴，皇上就高兴。

    皇上高兴，他这个做奴才的就能过得轻松。

    皇上的心思不好猜。

    可娘娘那边只要好吃的送到位就能行啊。

    嘻嘻～

    在心底里舒口气，李公公忽然觉得自己的前途一片明朗。

    一夜过去。

    戚染染本想睡到自然醒的。

    可她突然到访的大姨妈不允许。

    小I腹一阵一阵地疼，大夏天的，浑身泛冷，她是直接被疼醒的。

    彩月见她面色不好，找了宋嬷嬷帮忙，然后赶紧去请了姜太医。

    宇文宸下了早朝才得知西暖阁传姜太医的消息，面色沉着，连朝服都没换，当即抬脚往西暖阁去了。

    虽然从李公公那里得知了情况，但看到某个在床上窝着，苍白了整张小脸的某个小女子，剑眉还是紧紧蹙着。

    “现在如何？”

    戚染染眉头皱得紧紧的，一抬头就看到床头站着个高高大大的身影。

    懒得仰头去看，浑身也没什么气力，她在被子里蜷了蜷，把脸往被子里埋了埋，浅粉色的双唇轻启时只小声地嘟哝一句，

    “……不想说话。”

    大姨妈到访的时候，她这情绪真是控制不住。

    浑身都没劲，不想开口，连动都懒得动。

    闭着眼喘气，已经是她能接受的最大程度的运动。

    尤其是看到他英姿勃发站在面前，她的心里还冒出来那么一点点憋屈。

    是真的觉得憋屈！！！

    昨天晚上，她在纠结后，好不容易下定决心要和他做好兄弟。

    结果呢，第二天就来了大姨妈。

    啊呀呀呀～

    真是连老天爷都在跟她作对！

    现在，人家能够神采奕奕地站在面前，而她却只能手脚泛冷地窝着。

    最多在内心里咆哮。

    这可让她清楚地看到，他们之间的差距有那么大～

    可这大姨妈特么一直都不准时，她有什么办法。

