    一整个下午，陈立都在招待各大部族的首领。

    大河部落、天空部落之类的大势力还好一点，强者多，说话的时候底气足，基本是处于一个“商量”的角度，想了解更多的信息。

    而那些最强者都没有石骨、黄虎强大的小部族，则只能卑微的说出自己的诉求，希望能够学会水稻种植的方法，降低族人捕猎遇险的概率。

    陈立对此倒是一视同仁，不管大部族小部族，都是统一对待。

    能当上首领的，基本上都没有蠢人。

    吃过米饭，过了大半天，他们已经感受到了米饭所能提供的能量有多丰富。

    因此对于农业种植的渴望也是很大。

    到了傍晚天快黑的时候，33个部族的人全都向陈立申请了学习的机会。

    预约的人数从1-5个人不等。

    但陈立只答应了最多3个。

    临近天黑的时候，还有几个部族的首领腆着脸想要求点大米回去给自己的族人尝尝鲜。

    陈立含笑答应，每人分了一碗米，顺便教了他们白米粥的做法。

    分完之后，一桶大米就彻底见底，只剩下一点点了。

    不过……不要紧！

    他还有面粉！

    晚餐，他把剩余不多的大米分给大家煮粥。

    同时从系统仓库里掏出满满一桶面粉，开始教大家和面做炊饼。

    ……馒头要发酵，还要蒸，条件有限暂时是没办法了。

    面粉的出现，又引来了不少其它部族的关注，不过陈立没有再大费口舌的解释，只是说了到时候全都能学到，便不再多言。

    训练场上2000多号人本来兴致勃勃的期待着部落交流会的大战。

    结果因为陈立的搅和，大家一整晚都在讨论啥时候能吃上米饭的问题。

    不知不觉，一夜过去了。

    转眼天色又亮，太阳从东方三百里外的巨人山脉缓缓升起。

    各大部族的人简单的吃了个早餐，为身体增加点活力。

    随后，便看到大河千秋领着一二百多人走入训练场之中。

    “各位人类族群的兄弟姐妹们，一年一度的部落交流会开始了！”

    话音未落，便是一阵热烈的欢呼声。

    等人群稍稍安静了一些，大河千秋才继续道：“接下来的几天时间，大会将在精彩的战斗中渡过。”

    “现在，请各个部族的参战人员上前确认名单！”

    “注意，出战人员不能更换，确定之后就要一直战斗到大会结束！”

    说着，其身后的人群之中，便率先走出了10名精壮的勇士。

    大河千秋自身属性达到了8-9-5，格斗等级也有14级，但他却并未参战。

    可见大河部落的人，比他强的还有很多！

    昨天陈立在和各个部族首领交流的时候，已经看过了所有首领的属性，包括少部分和他们一起过来的勇士。

    目前为止除了大河部落之外，其余部族的实力，他或多或少都知道了一些。

    现在他对部落交流会第一名的成绩已经抱有很大的信心，唯一需要注意的，便是这个举办方！

    随着大河氏族的10名战士出列，其它部族也很快响应，派出10名强者走进训练场之中。

    33个部族之中，有30个都是整好10人，不多不少。

    只有排名最低的三个势力：啃老氏族、花园氏族、野鸡氏族，由于人口比较少，只出列了5-7人。

    中土部落这边，按照之前陈立定好的人选，由首领陈立，以及牛大力、巨石、阿棍、石骨、黄虎、黑石、断角、野咆、黑山象出战。

    黑山部落那边，由霸王、擎天、烈日、滚石、逐马、破木、猎心、勇、大地、绝，十个人出战。

    其中前5位都是属性达到“1阶段”，甚至略微超出的强者。

    后面5人，也都相当不弱。

    这是给陈立感觉威胁性排第二的团队了。

    很快，300多位参战勇士都来到了训练场的中央区域。

    在大河千秋的指示之下，众人分散开来，围成了一个直径100米的大圈，间隔1米左右坐下。

    “稍后各个部族的战士在圈子之内进行战斗，超出圈子的人，或者被打倒在地上的人，都不得继续出手。”

    “34个部族，分别和其它氏族进行一次战斗。认为打不过的一方，可以直接放弃。”

    “没获胜一场的，记1个获胜分，失败不计分。”

    “最后根据总分的高低，进行最终排名！”

    大河千秋宣布了部落交流会的比赛规则。

    陈立听得人都傻了。

    每个部族分别和其它部族打一次？

    一共34个势力，每个打33场……

    算一下公式，就是……

    34*33/2=561!!!

    整整561场战斗！

    吓死个人！

    不过……转念一想，好像也没什么不对。

    这样一个一个对决过去，最终的成绩才是最为精确的，不存在什么运气的成分。

    而且一些实力过于悬殊的部族根本不会打，弱小的一方会直接认输，省得挨打，保留体力进行有把握的战斗。

    这样一来，每个部落真正要打的战斗，其实也就5场左右。

    34*5/2=85。

    不到100场，还是能接受的。

    “陈立首领。”

    这时，大河千秋忽然叫了陈立的名字。

    陈立转过头去，站起身来。

    周围300战士，以及外圈的2000人，纷纷投来目光。

    大河千秋朗声道：“按照以前的规矩，第一次参加部落交流会的部族，需要第一个上阵进行轮番对决。请你和你的伙伴们入圈，依次挑战33个部族。”

    陈立眼角一阵抽搐。

    好家伙！

    第一个就点名要他上阵！

    这是不给其它部族表现的机会啊！

    第一个上场就1穿33，不知道算不算创造记录？

    “陈立兄弟，好好打！”黑山霸王在旁边给他打气。

    昨天有过短暂相识的猿非凡也投来善意的目光。

    面对这两千多双眼睛的注视，陈立耸了耸肩，自语一句：“行吧，既然你们要我抢风头……”

    那就只能接下这个装哔的机会了！

    “弟兄们，上阵！”

    他朗声喊道。

    旋即，带着巨石等人，一齐走进场地的最中央！

