    

    “终于到手了。”宁瑶看着手里的星泪草，舒了一口气。

    虽然中途有点波折，但结局还算不错。

    “星泪草的用法……”宁瑶嘀咕了一声。

    如果她没记错，星泪草药效温和，在极冷或极热的条件下，更容易激发药性，充分吸收。

    极冷的条件是现成的，旁边就有七品寒潭，恰好是她现在肉身所能承受的极限。

    宁瑶思虑片刻后就决定现在就吸收星泪草。

    从目前的情况来看，这次钨母矿情况复杂，竞争者众多，以她现在的实力就是去送菜的。

    当务之急，就是利用一切可利用资源，不断强化自身。

    等自己淬炼完第三个内腑，再加上开发人体潜能，实力也算排在中游了。

    要是运气好点，也不至于空手而归。

    宁瑶也不做白日梦，那些乱七八糟的机缘和她没关系，她只想顺一些钨母矿石来炼器。

    当然，如果机缘砸在她头上……

    那当然得收下咯。

    果断才会白给！

    寒潭边几乎没有异兽存在，这里的寒气和湿气太重，不适宜修炼和生存。

    宁瑶脱下衣服，跨入寒潭内，当即就打了个哆嗦。

    寒潭水不深，她盘膝坐在水中，水面刚刚没过胸口。

    把星泪草塞入口中，生涩的味道瞬间布满口腔。

    还未等宁瑶回味这个神奇的口感，一股温暖的药力就开始在体内经脉流动。

    与此同时，寒潭内的寒气顺着毛孔钻入体内，药力与寒气相碰撞，如同沸水里滚落一块石子，刀割般的刺痛感蔓延到全身。

    宁瑶的眉毛逐渐被冰霜覆盖，就连睫毛上也有细小的冰晶附着，她现在就好是裸裎于冰天雪地中，骨髓缝里冒出的都是寒意。

    随着寒气的侵入，宁瑶体内的经脉逐渐开始皲裂破碎，好在修行羲和经的时候早有这种情况出现，宁瑶不至于手足无措。

    她先是引动心之神藏内的太阳真火，被彻底驯服的火焰乖顺地沿着经脉运转，当真火与寒气相遇，极冷和极热交织的情况下，药力被最大程度地激发出来。

    接着，她调动脾之神藏内的土元，土性温和厚重，恰好可以作为缓冲剂使用。

    随着时间的推移，肺之神藏正在慢慢打开，锋锐的气息从宁瑶身上迸发，金色的微光萦绕在她周身。

    宁瑶此刻顾不得注意体内神藏的开启，因为人体潜能之门的打开已经到了最关键的时刻。

    她的双眼开始麻痒，血泪从眼眶中流下，脑中的羲和图快速闪动，心之神藏内的太阳真火也随之跳动，隐隐与羲和图相契合。

    倏地，宁瑶感觉到眼球变得清凉，紧接着，意志海中的羲和图化为一道金芒，黑暗中，宁瑶似乎感受到有什么东西一闪而过，而后眼球一阵刺痛。

    当她再次睁眼时，却发觉脑海中的羲和图已经消失不见，身体内的肺之神藏也彻底打开。

    宁瑶尝试用灵力覆盖在瞳孔，眼前的世界顿时模糊下去，转而变成点和线相结合的画面。

    灰蒙蒙的空间中，所有线条都井然有序地分布着，而每一个节点都有着跃动的光芒。

    她尝试用手抓住线条，但手掌却一穿而过，灰暗的空间仍然是死寂的模样。

    在这寂静中，宁瑶反而沉静下来，整个人仿佛陷入了玄之又玄的境界。

    还未等她沉浸多久，脑海中就是一阵刺痛，铺天盖地的晕眩感传来。

    “源境？”宁瑶细细咀嚼着意识中传来的两个字眼。

    这个境界她从未听说过。

    “源，可解源头二字，源境，把握世界的源头？”

    宁瑶自己也没有把握，只能从浅显的表面分析这个境界。

    算了，到了对战的时候，自然会发现这门神通的奥妙。

    用火元蒸干身上的水分，宁瑶穿上衣服，继续向钨母矿前进。

    钨母矿。

    吴东河和纪芝站在擂台下，冷眼看着擂台上的人。

    “还要等下去吗？人越来越多，到时候就不好收场了。”纪芝皱眉道。

    “再等等，”吴东河数着人数，“还差两位，等人数到了就可以进去。”

    “我总觉得你有点不靠谱……”

    “滚蛋！”吴东河没好气道，“就你这么蠢，没我带你，这辈子都是个穷鬼。”

    “？”

    纪芝危险地眯起眼，看向吴东河。

    吴东河后知后觉地干笑一声，心虚地扯开话题，“你说那个家伙会不会来？”

    “应该不会来了吧？”

    纪芝嗤笑一声，“就他那死要钱的性格，遇到星泪草怎么可能会放过？”

    “星泪草啊，”吴东河长吁短叹，哀怨道，“好不容易碰见一株，居然还送给池修白那个混蛋。”

    “别得了便宜还卖乖了，只要洞府的东西拿到手里，一株星泪草算什么？”纪芝卡看着吴东河矫揉做作，没好气地翻了个白眼。

    “也是，”说到这个，吴东河面庞带上淡淡的喜色，“这可是金丹大能留下来的洞府，如果这次东西到手，我一回学院就闭关，到时候开他一百五十个窍穴，出来暴打池修白那小子一顿。”

    “哪有那么轻松？这次除了散修，另外一些修二代也在盯着这洞府，要不是我们背后有学院扛着，这次来得开窍强者还要多，到时候就没我们什么事了。”

    当时纪芝发现洞府时，还有不少开窍强者在场，哪怕她动用学院的手段封锁消息，但洞府出世的事情，还是传到了有心人的耳朵中。

    金丹洞府留下的东西，离火学院看不上，但普通的修士家庭很看得上。

    傻子才不去分一杯羹！

    如若没有学院撑腰，就纪芝和吴东河两个刚刚开窍的修士，想和这一群开窍强者掰手腕？

    怕不是在想屁吃。

    甚至他们还负责以擂台战的形势，选拔进入洞府的人员名额。

    这一切，都是因为他们背后靠着最顶尖学府——离火学院。

    离火学院里，开窍只是一级生，金丹才是二级生，传闻中三级生实力超过了大多数老师，达到了惊人的寻我境界。

    当然，这样的三级生，只存在于别人的口中。

    纪芝和吴东河只求在毕业前达到金丹境界就好。

    原本他们对于这个目标不抱有希望，但现在居然有一座金丹修士的洞府砸在他们脸上。

    好像……金丹不是梦？

    吴东河和纪芝的内心在蠢蠢欲动。

