    北海上空，战斗已经进入白热化阶段。;

    猴子维持着三头六臂的状态使出所有的力量，掠着海面飞行，掀起的海水如同一面腾空而起的水壁遮天蔽日。

    天地都在颤动。

    一个翻转，他朝着悬在半空的通天教主急袭而去。

    三柄金箍棒同时落下，四把诛仙剑迎上，璀璨的火光瞬间迸发。

    猛烈的冲击横扫了海面，漩涡都被压制，荡开了涟漪，激起海啸。

    三柄金箍棒与四柄诛仙剑死死地卡在一起发出“咯咯”的声响，双方皆使出了全力，寸步不让。

    通天教主憋足了一口气，咬牙切齿，面色通红。

    猴子的脸上却缓缓绽露了狰狞的笑。

    “还，撑得住吗？通天教主。”

    他张开嘴露出尖牙嘶吼了出来，刺耳的声波疯狂地扩散。

    凝聚的灵力如同实质一般环绕在他的周遭。

    巨大的推力之下，通天教主缓缓地，一点一点地后退，一脸的惊恐。

    “跟行者道比力气，你没病吧？嘎嘎嘎嘎。”

    猴子咧着牙笑眯眯地注视着他，喝出的雾气在通天教主的眼前飘散，一点一点地加速。

    远远地，他被朝着下方的海推了过去。

    豆大的汗珠从通天教主的额角滑落，在滴落之前蒸发。

    “不要太狂妄，老夫活了数万年，非你一只妖猴可比！”

    他奋力一扬手，猴子整个被往后一推。但下一刻。猴子又整个压了上来。死死地将他继续往后推。

    “活得久，只能说明你老不死，明白吗？”

    那瞪大的双瞳之中，已经隐隐滋生了黑色的脉络。狂暴的灵力，戾气，还在疯狂的滋长。

    惊愕之中，通天教主眯起双眼，念动咒文。

    一面巨大的黑色幡旗凭空出现在了通天教主的身后。道道黑色灵力如云雾般飘洒，注入他的后心。

    只一刹，身上的衣物鼓了起来，黑色的灵力环绕四周，从剑上传递而来的力量骤增。

    猴子的推进停止了。

    正当此时，握着金箍棒的其中一只手忽然松开了，一把拽住通天教主鼓起的衣领，用力一扯。

    “咣——！”

    猴子的额头重重磕在通天教主的鼻梁上。

    通天教主整个后仰了，鲜血四溅。

    就在这一晃神的功夫，猴子同时松开了另外五只手。不顾诛仙剑的利刃一拥而上将对方紧紧抱住，一口咬在通天教主的肩上。将肉都扯了出来。

    其中一剑已经刺入了猴子的腹部，剑刃上的七彩光华吱吱地燃烧着，焦黑了毛发，甚至内脏。可他好像全无感觉一般，又是一口咬了下去。

    惊恐之中，通天教主松开诛仙剑，用力一推试图挣脱，却被猴子整个盘了上去，死死拽住。

    三柄诛仙剑与金箍棒都已经掉落。

    猴子拽着他的手，一膝顶在他的肺上。

    通天教主连胆汁都要吐出来了。

    一个左勾拳重重地砸在他的老脸上，牙齿都飞了出来。

    就在他整个即将飞出去的一刻，又将他拽了回来，四个拳头上凝聚出灵力，疯狂地冲在通天教主的左肋骨上。

    “论打架，老子强你一百倍。”

    浑浑噩噩之中，一个声音在通天教主的脑海中响起了。

    “为什么不早点出来？为什么不早点出来？为什么不早点出来？”

    “现在出来救世吗？”

    “你救得了吗？”

    “哈哈哈哈，好人都让你们当了，我他妈只好当坏人了！”

    狂乱的暴击之中，通天教主整个被从天空打到海中。

    海面都被冲开了巨大的缺口。

    那身上的衣物在轰击之中被打成了齑粉。可猴子还在继续打，直追着将他轰入深海，扬起漫天泥沙。

    灰蒙蒙一片之中，只听到不断轰鸣的声响。

    海面上被破出的窟窿都缓缓愈合了。

    一道黑色光芒腾空而起，又一个盘旋朝着猴子与通天教主的所在袭去。

    猴子撤去三头六臂一个躲闪飞到半空，落入海中的金箍棒冲出海面又是落入他的手心。

    海水缓缓汇聚成了漩涡。

    通天教主冲出海面，**着上身，摇摇晃晃地悬到猴子身前，捂着胸口，一口气差点没缓过来。

    那鬓发凌乱得如同街边的老乞丐，一身的伤痕看上去早已面目全非，双肩之上更是鲜血淋漓，一双眼睛红肿得都要睁不开了。

    手中还死死地握着一份黑色的卷轴。

    “金身咒法不错啊，这样都没死。”缓缓地抽出插在自己腹部的剑，猴子笑嘻嘻地舔了舔獠牙上的血，唾了一口：“就是肉太韧了点，难吃得很。不过，杀了一样能散戾气，也算是有点用处。”

    其余的三把剑同时破出水面环绕到通天教主的四周。

    他微微颤抖着注视着猴子，那脸上早已再看不到先前的自信。

    很明显，肉搏他根本就不是猴子的对手。

    ……

    刚刚抵达南天门的元始天尊还没来得及进入门内，一个声音便在脑海中响起了。

    “这妖猴已成势，我也撑不住了。”

    “困住他就好了，宝物没了，以后再炼便是了，别把自己也搭进去。”

    ……

    淡淡叹了口气，通天教主伸手一扬，将手中的卷轴捋开。

    那四周，顿时变得如同一个黑洞一般，吞噬所有的光。

    一个巨大的，仿佛没有边际一般的法阵悄然成型，微微散发着黑色的光华笼罩在整个海面之上。

    一瞬间，天地间所有的异动都停止了。寂静无声。

    猴子微微一愣。

    四柄剑缓缓悬到了法阵的四个角。

    通天教主一手捂着胸口。默默地注视着猴子。一点一点地后退。

    “这是什么？”猴子迟疑地问道。

    “你以为诛仙剑阵，只是四把剑吗？”通天教主面无表情地答道。

    下方的海水缓缓形成了漩涡，却不是先前那样的大漩涡，而是一个个的小漩涡，如出一辙的大小，缓缓地旋转着。

    天空中的云层缓缓分成一个个的小块，也如同底下的海水一般旋转。

    眼前所有的景象都开始闪动，变换。像一面碎裂的玻璃。

    一瞬间，猴子忽然有一种感觉，整个世界都被这个法阵给切割成了无数份。

    通天教主淡淡地笑着，转身，朝着南天门的方向飞去。

    ……

    灵霄宝殿上，天蓬一动不动地站着，仰望。

    那脸惨白得没有一丝血色。

    千年的征战，到如今，他已经一无所有。

    玉帝静静地靠坐在龙椅上，居高临下地俯视。那眼中看不到一丝喜怒。

    时间一点一滴地流逝着，甚至都没人开口打搅。一双双的眼睛都只静静地注视着两人。

    整个大殿寂静无声。

    群仙之中，哪吒怒目注视着天蓬，那拳头攥得紧紧地，囔囔自语道：“真是自寻死路，当初就不该想救你这个死脑筋。好不容易找了个机会，结果你自投罗网。活该你死。”

    转过头，他忽然看到身旁的太白金星正暗自掐算着什么。

    “在算什么？”哪吒低声问道。

    “在算赔率，还记得那个赌注吗？你好像也押了来着。”太白金星淡淡瞧了哪吒一眼，笑道：“天蓬贬下凡投身凡人，老夫赚得最多。”

    闻言，哪吒顿时一股血气上涌，压低声音愤愤道：“这时候你还算这个？”

    “不算这个那老夫该作甚？下界去跟妖猴打一场？”太白金星鄙夷地瞪了哪吒一眼。

    “你！”哪吒气得腮帮子都鼓了起来，稍稍缓了口气，他低声道：“现在还接受下注吗？”

    “那要看下什么了。”太白金星伸长了脖子隔着人群观望，随口答道：“就这情形，你要赌他五百年安然无恙来多少老夫都收，要赌他被贬下凡嘛……对不起了，已经封盘。嘿嘿。”

    哪吒冷哼了一声道：“我赌他下畜生道。”

    太白金星顿时愣了一下，瞧了哪吒一眼，挑了挑眉道：“这个可是赔率一百的啊，行，你要下多少？”

    “一百万金精。”

    “一百万金精？”太白金星顿时一愣，狐疑地瞧着哪吒道：“你有没有这么多呀？”

    “连我的火尖枪、风火轮、混天绫、乾坤圈都押上呢？”

    “那也不够。”

    “你！”

    “实物抵当啊，得折价。”太白金星摇头晃脑地说道：“最起码要加上你那斩妖剑和砍妖刀。”

    “一言为定！”哪吒怒目道。

    许久，天蓬淡淡地笑了，缓缓地闭上双目道：“这么说，真的是陛下想问咯？”

    玉帝静静地坐着，一言不发。

    抿着嘴唇，天蓬轻声问道：“如果天蓬解释不出来，陛下准备怎么处置天蓬？”

    “按天庭律法，该如何处置，便如何处置。”玉帝轻声道。

    “那……按天庭律法，该如何处置呢？”

    “太白金星。”

    “臣在。”太白金星挑衅似地瞧了身旁的哪吒一眼，卷起袖子从众仙当中挤了出来。

    “按照天庭律法，此事应当如何处理啊？”玉帝问。

    “禀陛下。”拱了拱手，太白金星缓缓说道：“按天庭律法，通敌乃是重罪，须得打下十八层地狱永不超生。不过，如今地府已经被毁，要打下十八层地狱肯定是不可能了。如此一来，便只能等到地府收复之后再说了。可如此重罪，一经审定，最好还是立即执行。”

    注视着天蓬，玉帝缓缓开口问道：“就没其他的处置办法吗？”

    “有倒是有。”太白金星蹙眉道：“陛下，这天庭，不是还有谪仙井吗？”

    转过头，他干笑道：“天蓬啊，老夫也是就事论事，你可千万别怪老夫啊。”

    天蓬呆呆地站着，目光空洞，一言不发。

    高台上，玉帝点了点头，轻声叹道：“天蓬，现在，就请你解释一下吧。若是解释不清，值此危难关头，朕，也救不了你啦。”

    望着一脸无奈的玉帝，天蓬怔怔地笑了：“随便你吧。”

    说罢，他缓缓地闭上了双目。(未完待续。。)

    ps：  感谢大家的支持。

    插播一则广告，是关于企鹅群的：普通读者一群“甲鱼军附属小学二年级”已经爆满，接下来要加普通群请加“51086668大泼猴潜水俱乐部”。另外，订阅读者可以加“398510810大泼猴花果山大本营”。这最后一个是正版读者群（加群需切图验证订阅，妹纸另当别论），想了解剧情走向神马滴，进“大泼猴花果山大本营”准没错~

    最后，继续求月票求订阅求打赏求推荐票求一切~