    按理来说，这样的大少要做局，应该不会亲自出面才对，华南帮也不至于能请的动他。

    那么他的目的和动机是什么？

    “怎么，不相信我？不会是觉得我会害你吧！”魏劲涛笑道。

    “不是不相信你，而是觉得你那个圈子不是我能玩的，还是算了吧！”王勤觉得还是不能答应的太随意。

    就在这时，房门被敲响，服务员推着餐车进来，放上酒菜之后，马上离开。

    让王勤觉得奇怪的是杜轻舞竟然没来，似乎特意留出两人谈话的空间。

    “我的圈子你自然是玩不了，我也没想叫你进我的圈子里玩，而是介绍你进另一个圈子玩。”魏劲涛道。

    “我比较笨，魏少能不能说的清楚一些。”王勤觉得再这样打哑迷，有一种打爆他脑袋的冲动。

    “去了就知道，要是怕的话就算了，当我没说。”魏劲涛道。

    “那还是算了。”王勤仔细的衡量了一下，觉得还是不要和这样的大少搅和在一起比较好。

    太容易成为众矢之的了，非常不利于卧底行动。

    还是一步一个脚印脚印比较稳妥，想要走捷径没那么容易，即使能糊弄的过魏劲涛，能糊弄的过他老子吗？

    所以还不是不要玩火的好。

    “好吧！我也不强求，那一天想通了，打电话给我。”魏劲淘语气很客气，可是脸上已经没有了笑容。

    一副谁欠了他两百块钱没还的样子。

    王勤看到他这个表情，就知道他是一个非常自负的人，一被拒绝，已经控制不住非常不爽的表情。

    显然，这是心态修炼还不到家，还做不到举重若轻的程度。

    “好的，那一天混不下去了，或者突然想通了，就去投靠魏少，希望到时候不要嫌弃我才好。”王勤笑道。

    “你慢慢吃！这金枪鱼可是我特别预订的。”魏劲涛似乎一刻也不想多留，一桌美味都还没怎么动，丝毫不眷念。

    说完转身离开包厢。

    王勤到没马上就走，继续吃着，有一说一，这一桌饭菜还真是不错，很多海鲜还是第一次吃到，酒也是好酒。

    虽然还品尝不出其中的精髓来，但是也挑不出一丝缺点来。

    大概过十分钟左右，杜轻舞走进来了，淡淡的笑道：“鬼哥！菜和胃口吗！”

    “这是我这辈子吃过最好吃的饭菜了，只是有点可惜。”王勤玩味一笑。

    “可惜什么？”杜轻舞问道。

    “可惜这么好的一桌菜，没人能分享。”王勤道。

    “这样么！不嫌弃的话我来陪你吃。”杜轻舞大大方方的坐了下来，给自己倒上了酒。

    “能和杜大小姐一起吃饭，那是上辈子烧高香，高兴都来不及，那还敢嫌弃！”王勤笑了笑，直视着杜轻舞，接着道：

    “我能问一个问题吗？”

    “我知道你想问什么，但是我只能说抱歉，我已经说的很明白了，我只想做生意，其他的事情都不想介入，也不会介入，昨晚的事情就是个误会，鬼哥能不能别为难我一个弱女子。”

    杜轻舞淡淡的说着，如果只听她话里的意思，姿态放的很低，可是语气带着一种不容置疑的味道。

    “你觉得是我在为难你？”王勤没想到还没问，就被拒绝，好像她真的知道自己想问什么似的。

    “难道不是？”杜轻舞有些惊讶，看到王勤的目光很清澈，不像是骗人。

    “杜大小姐，我们打个赌如何？”王勤看到她的神情，知道她肯定还不知道事情的严重性，以为只是昨晚的问题而已，不知道七哥要开始杀猪。

    “我从不赌博，我连炒股都不碰。”杜轻舞道。

    王勤感觉到被轻视，不过想想也正常，像杜轻舞这样的人很容易就能查到自己的背景，轻视那就顺理成章了。

    “和你说话挺累的，又感觉很轻松，真是好奇怪，不过即使你不想赌，我还是说吧！你信不信魏少护不住你，而且你选择了一个错误的方式来解决这件事情。”王勤道。

    “是吗？”杜轻舞一脸不相信，不过看着王勤一脸自信的说着，心中有些狐疑。

    可是实在想不通问题出在那里，在夏江，要是连魏劲涛都解决不了的事情，那还有谁能解决事情？显然逻辑不通。

    “过几天看看，今天我过来算是认个门，下次可能就不是我过来，你自己小心一点，谢谢你的盛情款待，再见！”

    王勤觉得没有聊下去的必要了。

    杜轻舞连忙道：“能不能说清楚一点？”

    “你现在根本不相信我，说了你也不会相信，又何必浪费时间。”

    说完，王勤直接走出包厢里。

    杜轻舞这次没有叫住王勤，因为她确实不相信他。

    王勤之所以确定魏劲涛解决不了这件事，是因为刚才魏劲涛走出包厢之后和杜轻舞的对话王勤都听到了。

    从他们的对话内容中，发现两人根本不是很熟，魏劲涛今天之所以会过来，还是通过另一个人介绍的。

    所以杜轻舞和魏劲涛的关系也不是那么铁，那魏劲涛不可能答应七哥苛刻的要求，所以事情谈黄掉的几率很大。

    除非七哥不想杀猪，可是这可能吗？最近七哥损失大的很，需要补血，怎么可能放过这头肥猪。

    所以之前王勤会说用一个错误的方式来解决这件事，杜轻舞去找魏劲涛，还不让直接去找七哥，付出的代价肯定更少。

    因为魏劲涛也不可能白帮忙，问题是可以还帮不上。

    这里面存在的一个问题就是杜轻舞在四哥的地盘上做生意，都不去拜码头，犯了大忌都不知道，所以就被人当猪养了都不知道。

    当然，这一切还是王勤的猜想，到底是不是这样还需要印证，等晚上七哥和魏劲涛谈完之后就可以知道结果。

    仔细想想，王勤都感觉一阵后怕，万一七哥和魏劲涛勾结在一起，那在夏江这一亩三分地真的是只手遮天了。

    王勤意识这个消息很重要，可是又很纠结要不要告诉章请怡，他现在真不希望七哥垮的太快，要是在自己没入籍之前就夸了。

    那谁来当引路人？总不能真去找曹金宏吧！

    “事关重大，还是汇报一下比较好，七哥能不能过得了这一关就看你的造化了。”

    最终王勤还是决定告诉章请怡，于是去了一趟洗手间，就把信息给发出去了。

