    “快点开！混蛋！”

    巴尼.狄克逊着急的拍着越野车的副驾驶位置上，不断的朝后看。

    他背叛了北极狐、背叛了保护伞，也背叛了米斯特！

    那个绰号“法官”的男人最喜欢将匕首插入对手的喉咙，然后看着他们在痛苦中瞪大眼不甘的死去，巴尼.狄克逊在北极狐成立的时候就已经是其手底下的干将，跟着他东征西讨，最著名一场战争是他们接受中东霸主的雇佣对抗大毛。

    他们从来不在乎历史走向，只要是钱就可以拿。

    在一处名曰昆都士市的城市中跟对方特种部队相遇，担任狙击手的巴尼.狄克逊用了一夜的时间狙杀了3人！但战术以及人员全面不如对方，眼见战斗就要倾斜时，还是米斯特带着人来了场刺刀战！

    那一场…很惨烈。

    但也奠定了北极狐的名声。

    巴尼.狄克逊一直认为他应该被重视，可到头来的兢兢业业，竟然将整个团体都送给了名不经传的“The savior”！

    他更应该感觉到自己等人是被米斯特当成升官发财的筹码了！

    这股气一直卡在巴尼.狄克逊的嗓子中，直到有个人找上他，愿意给他三百万美金和一处位于华盛顿的豪宅，这些足够他能很好的过下半辈子了。

    在钱面前，巴尼.狄克逊终于做出了选择。

    当然，他给自己的理由是：我只是在将属于我的拿回来。

    …

    “呜呜呜~”

    突然，越野车一颤，这要不是巴尼.狄克逊抓紧了把手，这一下还真的也许要被颠出去了，他半睁着圆眼，“怎么回事？”

    “轮胎陷下去了，推一下。”

    司机也很慌张的说，这摩加迪沙本就是沙漠上的城市，其边缘地带就是撒哈拉沙漠，这经常会有陷坑，每年死在这里的游客可不少。

    “shit。”

    巴尼.狄克逊低声骂了句，正准备要下车，突然像是想到什么，对着司机说，“你下去推。”

    “可我要把方向盘。”

    “我来就行，你现在下去。”巴尼.狄克逊的声音提高了两个音调，司机心里贼不爽，暗暗问候了下对全家女性，但还是捏着鼻子下来，跟另外两个倒霉鬼站在后面吃土，而前者则是坐在驾驶位置上，不断的踩着油门，这溅起的泥沙都撒到了他们嘴里和眼中。

    噗噗噗…

    三个人忙站起身来吐着口水，将衣服里的沙子掸出来。

    这下终于是安耐不住怒气，正准备开骂的时候，就听到身后传来短促的枪声，还有混杂不轻的呐喊声，虽然听不清楚，但能很明显感觉到其中的愤怒。

    “追来了。”巴尼.狄克逊猛地回头，他面部肌肉在有节奏的一颤，但这车还没弄出来，靠两条腿肯定跑不过对方，甚至连沙漠都跑不出去，他一咬牙，现在只能拼了，转身从后位置上拿出武器，朝着还在发愣的其他人低声吼，“要是不想死的，那就赶紧拿武器，米斯特是什么人，你们也很了解，你觉得他会绕过你们吗？”

    包括司机在内的三人瞳孔一缩，紧接着就是飞快的拿起适合自己的武器，在这四周，能当成掩体的只有越野车以及旁边一块一米多高的岩石，毕竟也是老兵，他们就呈三角队形防御。

    但更多的死绝望…

    米斯特有源源不断的武器供养，而他们只能突围！要不然，被围久了，只有死路一条。

    愤怒到失智的米斯特胸口就盘着一股气呢，当追上巴尼.狄克逊时，这股气越积越大，当看到对方那队形时，这一下就炸了，不投降还胆敢反抗？

    “哈丁！把他们送上天！”米斯特将自己缩在车后，他可是知道巴尼的枪法，咬着牙说。

    一队副队哈丁迟疑了下，对上团长那眼神，仿佛能吃人，他要是再敢犹豫一下，他不一定能保证自己还能完整的走下战场，硬着头皮点点头，招呼着几个雇员从越野车后备箱中抬出个大家伙，先是圆盘形座板，然后就看到一炮筒被合力抬下来。

    64式120毫米迫击炮！

    兔子家的当家武器。

    60年代的明星。

    不得不说，自从50年代那一场仗打后，两方都是同一个想法：“卧槽！对方那么凶？”

    然后一个换上了火力不足症，还有个整天就让医生给它带眼镜。

    这迫击炮就是这时候诞生的，炮全重仅为174千克，比仿苏55式120迫击炮轻101千克，算是居家旅行，遇到规模伏击时较为猛烈的反击武器了。

    米斯特这是深的唐刀的精髓，说那么多屁话干什么？直接拿炮轰。

    几个有经验的雇员上手，很快就将迫击炮固定住，哈丁看了眼米斯特，吞了下唾沫，“目标正前方，表尺…”

    “放！”

    一名雇员将炮弹放进炮筒内，然后就听到一束火星，朝着对方轰了过去，这不过接近百米的距离，也就是眨眼的事情，在越野车右侧炸开，杀伤面积大概是56×28平方米，也就是说这一炮下去，就算躲在岩石后面，也得遭殃！

    巨大的震响在夜晚都能传出个回音…

    巴尼.狄克逊躺在血泊当中，头晕目眩，他感觉头顶的信星星好像也在旋转，而紧接着就是…剧烈的疼痛从右手臂上传来，他下意识的想要捏紧拳头。

    可…手呢！！

    他右手齐肘而断，他费劲的抬起头，同样也看到自己的左腿也没了，这一炮，直接把他给干废了。

    “啊！”巴尼.狄克逊扯着嗓门嘶吼着，到最后逐渐张着嘴，死不瞑目。

    而其他几人也不好受，这迫击炮把他们给送上了天。

    这个炸出来的坑就说明了一切。

    米斯特从车上跳下来，闻着空气中的硝烟，再看了下躺在地上的尸体，这往前就走一步，然后又缩了回来，眯着眼，“把尸体带回去。”

    他已经知道巴尼.狄克逊原本是想要拷贝一份公司内部资料，也就是所谓的销售记录，包括军阀、地方部落和一些反抗组织，这里面有一些是被国际上给列为重要目标的，也就是说，这一份名单在一定程度上会要了唐刀等人命。

    如果再加上舆论宣传…

    这后果不敢想象。

    米斯特能百分之百确定，巴尼.狄克逊是蓄谋已久，只是不知道是谁让他来的？或许是跟杀害约翰的人是同一批，不管是谁，这是一次针对The savior的策反，自己最信任的兄弟在利益面前终于开始撕下伪装，反面成仇了。

    他只是有点心寒，到说不上谴责。

    米斯特本身就是个雇佣兵，为了钱而战，他有什么资格去谴责对方呢？

    他也问自己，假如某天有人挥舞着支票来找自己，自己会如何选择？

    想了很久只有一句话。

    “站场抉择着利益最后的使用权！”

    ……

    