    难怪昊和瑶一直未出现，这两个小家伙，也不知道提醒一下大师兄，大师兄以往都白疼你们这俩小没良心的了。

    见此吴一副‘恍然大悟’，而后又一副碎碎念的模样，小月灵好奇道：“阿楚哥，怎么了？难道它们有什么不对吗？”

    小雀鸟凤夕看了会那两只跟她差不多大小的小凤凰，又飞到吴楚的肩膀上，亲昵地梳理着吴楚的鬓角。

    吴楚轻咳了下，说道：“没什么不对！我只是想到，师父已经闭关许久了，我这当弟子的，也没去关注一下他老人家，实在是有些说不过去，枉为玉京山大师兄啊！实在惭愧！”

    小狐狸闻言便笑说：“要是觉得惭愧，那咱们便去那玉京山住一段时间呗！我们也好久没见到瑶姐姐了呢！”

    “小雨所言甚是！”吴楚装模作样点了点头，起身道：“我跟你们两位姐姐说一声，咱们现在就启程。”

    “不带姐姐她们吗？”小月灵眨着大眼问。

    “她们都有自己的事情要忙呢！就我们最闲了。”吴楚摇头说道：“这次就不带大家去了，你们两个跟着就好。”

    啾啾……

    在吴楚肩膀上的小雀鸟叫了起来，显示它的存在感。

    “行！那也带你一个！”

    想到就做，吴楚跟小姐姐，以及狐祖姐姐她们进行了一番大道传音，说了下事情缘由。然后又叫来黄龙，把紫玉山诸事都交给他代为处理，其实也基本上没什么事。

    然后带着小月灵和小狐狸，加上小雀鸟形态的凤夕，骑上雷兽绝影，便径直往昆仑山方向直掠而去。

    ……

    “师兄，月灵，小雨，你们怎么来了？”

    当吴楚他们风尘仆仆赶到玉京山时，昊和瑶都有点呆。

    吴楚扫了他们俩一眼，而后笑道：“哟！你们什么时候晋级大罗的？这等喜事也不跟师兄说一声，是不是把师兄当外人？”

    两人虽然依然还是当初那副小道童的模样，但身上的气息已经比当初强大了不知多少，道韵流转间，大罗气息明显。

    昊笑道：“师兄说笑了，如果不是三族大战，我们早就去紫玉山找师兄去了。三族大战之后，接着又是道魔之战，连师父他老人家最后都参战了，我们也不好意思跑去给师父拖后腿。后来师父回来后便开始闭关，还交待我们不要随意乱跑，说你们现在也没空理会我们，我们也只好继续在这玉京山中呆着了。”

    “看来你们早就晋级大罗境了啊！不错不错！”吴楚拍着他们的小肩膀，欣慰道：“我说吧！你们迟早会步入大罗的。”

    “多谢大师兄吉言！”瑶也嘻嘻笑说，而后又问：“嫂嫂她们这次没有来吗？”

    “她们都有事情要忙呢！”吴楚嘿笑着揽着小月灵和小狐狸的香肩，说道：“她们两个现在也是你们的嫂嫂了。”

    “……”

    昊和瑶都不由为之愕然。

    吴楚解释道：“当初因为三族大战，外面颇为混乱，所以我跟她们举行婚礼之时，也就没有通知你们……”

    昊撇了撇嘴，“那师兄你还怪我们晋升大罗没有通知你，你和月灵小雨她们这么大的事，也没通知我们啊！”

    吴楚伸手敲了下他的脑门，哼哼道：“我可是大师兄！”

    昊抱着脑袋搓了拼，幽怨道：“师兄就会欺负人！”

    “师兄欺负师弟，不是正常的么！”吴楚哈哈大笑，按着他的小脑袋，道：“以前你未入大罗，师兄要是欺负你，未免有点恃强凌弱，现在你也步入大罗了，还不许让我欺负一下啊！”

    瑶嘻嘻笑着，拉着小月灵和小雨，一口一个嫂嫂，把小月灵和小雨叫得喜笑颜开，眉飞色舞。

    跟着昊他们步入玉京山洞天，远远看了那座布满道韵的玉京浮空山，吴楚问道：“你们怎么不在那道韵之中悟道？”

    昊摇头道：“一开始的时候，已经借此领悟过一段时间了。之后再继续，收获也不大，索性就不尝试了。”

    吴楚点了点头，说道：“回头我也去试试！”

    昊摇头笑道：“估计对师兄的作用也不会很大。”

    “大不大，只有试过才知道。”吴楚说着，遥遥冲着那边弥漫着道韵，于云雾之中若隐若现的大殿施礼。

    而后与昊和瑶一起，回到了当初他们在玉京山上建的道场。

    说起来惭愧，这里的道场建起来，吴楚就用过一次，自上次离开之后，就再也没有回来过。

    远远看着那座被阵法笼罩的道场，吴楚暗道惭愧。

    吼……

    吼……

    就在此时，两声低沉的兽吼，打断了吴楚的感慨。

    只见一头体型庞大，像龙又像蛇的生物，凌空飘浮，于远处的浮空山蜿蜒而来，俯视着众人，不过目光一直盯在绝影身上。

    小月灵和小狐狸看到这头巨兽的时候，都不由吓了一跳。

    小雀鸟凤夕缩在吴楚的脑后，小爪子揪着他的头发。

    昊则朝那头蛇型巨兽招了招手，说道：“爻，这可是师父的大弟子，咱们玉京山的大师兄，你可不能无礼。”

    吴楚看着这头形态有些熟悉的巨兽，不由笑了起来，因为这头巨兽的形态，跟当初被他们联手猎杀掉的混沌巨兽，非常像。

    不过气息明显不同，这头巨兽的气息，显然是阴阳大道。

    “这是师父从混沌之中带回来的混沌巨兽吧？！”

    昊点头说道：“嗯，这是师父在混沌之中带回来的坐骑，可以说是阴阳大道的化身了。其实另外还有一头模样古怪，长相极其凶残的巨兽，不过因为它的长相有点像蛄，师父觉得不太适合用来当坐骑，于是就将其给斩了……”

    果然，老祖师父也有些受不了这种坐骑的诱惑啊！

    由此可见，老祖师父其实也是个颜狗来着，连坐骑都要选漂亮的。蝼蛄怎么了？大小也是只混沌巨兽啊！

    而且吴楚估计，那蝼蛄也许是空间大道的化身，毕竟蝼蛄有名的本领，就是打洞嘛！能够在混沌之中打洞，这威能能小？

    就算自己不骑，也可以送给童子嘛！

    可怜的昊，又被老祖给无视了。

