    第25章

    他特意咬重‘一丝丝’这三个字的音，生怕虞凰再次毁掉念力球。听到这话，林院长都忍不住朝自己的学生投去一个赞赏的眼神。

    虞凰：“好。”

    在万众瞩目中，虞凰再次伸出了食指。

    台下所有学子都踮着脚跟，期待地注视着台上的虞凰。他们预感到，他们将要见证一个奇迹的诞生！

    触须再度包裹住虞凰的手指，扎破她的肌肤，将她的一丝魂力传进念力球内。

    虚空中，球体微微颤动起来，下一秒，半透明的球体内红光大盛，那浓郁的如血色一般深邃的红色，让人看了便感到心悸。

    主持提醒虞凰：“凝神，感受你的兽态。”

    虞凰忙静心凝神，仔细去感受她的兽态。闭上眼睛，虞凰能感受到体内有一股如火焰般灼热的气息在游走，它们集中奔赴向虞凰的心脏处，想要凝结成兽心。

    每个驭兽师都具备一颗兽心，兽心是储存兽态能量的储存器。如果兽心无法凝结成形，那她永远都无法觉醒兽态，成为一名驭兽师。

    心脏处的温度越来越滚烫，眼见兽心就要凝结成形时，一只看不见的大手突然将它们全部打散！

    与此同时，念力球内原本快要凝结到一起的红色光芒突然间散开，然后颜色越来越淡，到最后彻底消失不见。

    “怎么回事！”

    林院长跟陆豫北都皱起了眉头。

    他们还是第一次遇到这种状况。

    盛骁盯着虞凰，见虞凰眉头轻蹙着，像是遇到了什么困难。他忙提醒虞凰：“虞凰！静心！好好感受！”

    虞凰心中一凛，再次尝试唤醒兽态。

    可这一次，情况还是跟上次一样。虞凰眼睁睁看着快要凝结成形的能量体被一只无形的手打乱，她眼神变得不甘心起来。

    怎么会这样呢？

    老天爷耍她玩吗？

    给了她强悍的兽性，却不允许她觉醒兽态，难道是搞种族歧视，嫌弃她是地球人？

    见虞凰没办法觉醒自己的兽态，林院长拽了下自己下巴上的小胡子，呢喃道：“这不可能啊，那么强悍的兽性，不该没法凝聚成兽态啊。”

    同时，台下也有了不同的议论声——

    “怎么回事啊？她的兽态为什么召唤不出来？”

    “她明明有了兽性，怎么会没有兽态呢？”

    “刚才搞出那么大阵仗，这会儿却连兽态都觉醒不了，这是给我们搞喜剧表演吗？”

    主持见念力球内的红色光芒又一次消失不见，他不由得朝林院长望了过去。

    其他同学都只有一次机会，虞凰拥有了两次机会，再破例就会引人不满了，也会为虞凰招来口舌之争。

    他是该终止虞凰的测试呢？还是再给虞凰一次机会？

    林院长一脸惋惜地看着虞凰，不忍心叫她下场。陆豫北对林院长说：“可能是太紧张了，要不要再给她一次机会？”

    盛骁觉得不妥，正想替虞凰拒绝，却见虞凰转过身来，面对着他们，坦然地说道：“林院长，我觉醒失败了，不要再浪费时间了，直接叫下一位吧。”

    林院长安慰她：“你还有一次机会，明年再来。”

    虞凰点了点头，转身就走下了测试台。

    所有人的目光都追随着虞凰下台的身影，他们想要看清楚她的表情。她一定很绝望不甘吧，毕竟上帝刚对她开了那样一个刺激的玩笑。

    可虞凰脸上戴着口罩，谁也看不到她的真实表情，但她背部始终笔挺，有种无坚不摧的韧劲。

    盛骁用余光注视着虞凰的离开，见她始终昂首挺胸，丝毫没有一蹶不振的颓废，他抿了抿唇角，突然拿起手机给远方的朋友发了条短信——

    【麻烦给我宿舍窗台上的仙人掌浇点水。】

    生命力再顽强的仙人掌，偶尔也需要雨水灌溉一下。

    *

    这一天的测试，一直持续到月明星稀才结束。

    搭乘校巴回到永辉高中大门口，虞凰一下车，就看到了虞东海。他手里拎着一个保温饭盒，背靠着三轮车，显然已经等候多时。

    见虞凰下车，虞东海朝她招手喊道：“酒酒，快过来！饿了一天都快没力了吧，阿爹给你煲了鸡汤。吃饱了咱今晚好好睡一觉，再跟课本干他个三百天，考个好大学！”

    虞凰笑了，连眼睛都是弯的。“好！”

    回家路上，虞东海将三轮车车开的很慢。虞凰坐在副驾驶，她捧着饭盒一口一口地喝汤，虞东海知道她觉醒失败的事，这会儿心里充满了疑问，却也不敢多问。

    他把虞凰放心里疼，舍不得虞凰难过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐妹们，这本书一直在qq阅读新书榜十一名徘徊，就是进不去前十，求你们齐心协力将我一脚揣进去啊

    ?把我揣进前十的深坑吧！?

