    第1399章双方讲价（三合一）

    整座军舰沉寂得可怕。

    秉着一名军人最基本的素养，威诺还勉强站在宁瑶身后。

    只是在见到刚刚那一幕后，他内心无论如何都难以平静下来。

    直到现在，还有种灵魂在打颤的感觉。

    这究竟是何等伟力，才能做到，弹指间就让上千艘战舰覆灭？

    只是想到军舰上的标志，威诺又有一种隐秘的快意。

    这年头，桃子也不是那么好摘的。

    稍有不慎，就会蜇伤摘桃人的手。

    这可是上千艘顶级战舰啊。

    这一次，议会那边可以说是伤亡惨重了。

    “滴，滴，滴……”

    急促的请求通讯声响起。

    威诺下意识地看了眼宁瑶，就见宁瑶微微点头。

    他有一种得到上位者指令般的感觉，绷着脸，打开了通讯。

    “索尔议员，您好！”

    “威诺上校不必多礼。”画面那头，是一个鹰钩鼻的老头，他眼眸眯成一条缝，看上去无端的有些危险。

    至少威诺的感觉是这样的。

    每当被这些政客盯上的时候，他就感觉自己像是被毒蛇盯上的猎物一样。

    “呵呵，威诺上校啊，你做事可不地道啊。”索尔见威诺不吭声，眯了眯眼，继续笑呵呵道。

    威诺面无表情，“议员大人是什么意思，我不明白。”

    “你不明白？”索尔那宛若鹰隼般的眸光极具穿透力，“威诺，你是真不明白，还是假不明白？还是说，不知道从什么时候开始，军部的军官就学会了睁眼说瞎话？”

    “呵呵，如果真要是这样，女皇陛下这些年的军费可真算是白花了。”

    威诺的手紧紧攥成拳头，没有说话。

    宁瑶不耐烦听这些虚与委蛇的东西。

    这些东西，她已经听得够多了。

    “索尔议员？你是议会派系？”

    女声响起的很突兀，让那边的索尔一愣，随后迅速反应过来，他脸上挂着圆融的笑容，“这位就是……”

    宁瑶放下茶杯，茶盏底部与金属桌面相碰发出一声脆响。

    “议会派系，我记住你们了。”她脸上的表情似是有些玩味，“首都星见。”

    语罢，她直接掐断了通讯。

    “砰！”首都星的一座庄园内，书房里传来杯子被砸碎的声音。

    索尔坐在书桌前，有些烦躁地揉了揉眉心。

    议会那几个老不死，平时都被人奉承惯了，恨不得把眼睛装在脑门上看人。

    这次的事情，本来说好的用“怀柔”政策，结果……他们就是这么怀柔的？

    拿上千座战舰去怀柔？

    最关键的是，据那边眼线传来的消息来看，人家轻描淡写，就跟吹了口气似的，就能把那些战舰消灭。

    这简直就是打在议会脸上的巴掌！

    不行，不能再陪那些傻子玩火了。

    索尔的眼神沉凝起来，也许……他该给自己找条新的出路。

    就在索尔还在谋算新出路的同时，宁瑶先前弹指覆灭军舰的画面被完完整整地记录下来，并呈放到首都星的各个掌权者的通讯仪中。

    一时间，几乎是整个上层社会都掀起了一波动荡。

    这种未知的力量究竟是什么？

    它能够推行开来吗？

    它与巴洛夫文明的基因技术有什么不同？

    甚至有人阴暗地想，如果把这个神秘人身上的基因提取出来，转接到自己身上，那样的效果，是不是比星兽和虫族的转基因要好得多？

    而另一边，威诺总算在战战兢兢的情况下迎来了军部的战舰。

    几乎是军区司令到来的一瞬间，威诺就脚底抹油地溜走了。

    他可不想神仙打架，殃及凡人。

    宁瑶看着这个所谓的军区司令，倒是觉得，这个司令长得更顺眼一点。

    他不像是威诺一头金发，而是纯正的黑发黑眸，身上的气息内敛，但宁瑶依旧可以感受到她最熟悉的煞气。

    他向宁瑶伸出一只手，微笑道，“你好，李君儒。”

    宁瑶与他交握一瞬，而后就抽出手，“宁瑶。”

    李君儒笑了笑，试探道，“不知阁下对我们伊芙琳文明有什么看法？”

    “没什么看法。我也知道你们的目的。修炼功法，我可以给你们，但同样，我有一个要求。”

    修炼功法？

    那是高等文明才会拥有的东西！

    李君儒的呼吸有一瞬间的急促。

    他正了正神色，“阁下想要什么？”

    “我要进入伊芙琳高等学院的研究所。”

    伊芙琳高等学院的研究所，那是伊芙琳文明的学术明珠，无数科技研发成果，包括现在的星网，尖端AI技术，都是来自于伊芙琳高等学院研究所。

    李君儒深深地看了宁瑶一眼，却只看到后者在漫不经心地把玩着手心的茶盏。

    那是一种有恃无恐的自信。

    他定了定心神，“这个要求，也不是不能实现。只是，一旦进入了研究所，这就相当于阁下获得了我们文明最机密的尖端知识，阁下不觉得，应该先摆出诚意来吗？”

    “诚意？”宁瑶似笑非笑地扯了扯嘴角。

    “你觉得，我需要对你摆出诚意来吗？记住，现在是你们来求我。这个宇宙，不是只有你们这个文明，我大可以去巴洛夫文明，大可以去费罗那文明，甚至我还可以前往薪火战争集团。”

    “我有选择的余地，而你们，没有选择的余地。”

    无论是在实力，还是底牌上，宁瑶都横压所谓的伊芙琳文明，她根本不惧与这些人撕破脸。

    这里唯一能让她感兴趣的，就是那个所谓的虚拟网络技术，其余的什么星舰技术一类的，这个文明说不定还不如她。

    李君儒没想到宁瑶会把话说得那么明白。

    只是……

    她说得也没错。

    李君儒压下心底的苦笑，冷静地点了点头，“请容我离开一会。”

    宁瑶微微颔首，“请便。”

    离开一会？

    离开去哪？

    双方都心知肚明。

    李君儒这是跟上级讲价去了。

    大概过了一刻钟，宁瑶手中的茶水都变得温热后，李君儒才走到宁瑶面前，微笑地伸出手，“欢迎到来，宁瑶阁下。”

    “我仅代表伊芙琳文明全体军团人员，欢迎您的到来。”

    伊芙琳高等学院。

    这里容纳了整个文明最精锐的天才。

    无论是从三大帝国选拔上来的贵族精英，还是从偏远星系中走出来的土著少年，这些人放在外界，无一例外都是可以被称作天才的存在。

    只是今日的伊芙琳高等学院气氛有些怪异。

    这里整体的氛围严肃中又带了点兴奋，就好像……在期待着什么人的到来。

    部分消息灵通，家族势力广布的，已经得到了一些似是而非的消息。

    据传，就在前不久，李司令匆匆忙忙从首都星前往域外战场，直到最后，带回来了个女人。

    能听到这个消息的人，当然不会傻到以为，这个李司令在外的相好。

    这个女人……绝对有什么古怪之处。

    说不定，她的身上，就藏着一条可以攀附而上的通天大道。

    故而当听说到这个人要到来的时候，隐约听到风声的人，都默默做起了准备。

    “今天是一周一次的周结实战课，本次课程考验机甲的实际操作。”

    “先说明本次对战流程，为星网上，虚拟野外对战幻环境，一对一对战，实行淘汰制。”

    “现在开始，链接星网。”

    窗外，宁瑶的脚步停住了。

    在她身侧，一位枯瘦的老者笑眯眯地看向宁瑶，“宁小姐也有兴趣观看机甲实操吗？”

    宁瑶睨了这不安好心的老头一眼，没说话，闭上眼，神识探出意志海，开始在空间中探寻什么。

    起先这老者还有些迷茫，等到他身后一人走上前，在他耳边默语片刻，他的神情顿时发生了变化。

    怎么可能？

    怎么可能有人的精神力能够强大到，不需要外物辅助，就能够强行连接上星网？

    他深深地吸了口气，仿佛只有如此，才能够平息砰砰乱跳的心脏。

    星网内。

    宁瑶一身白色道袍，与周围银白色纳米材质战斗服的学员格格不入。

    她无视周围有些诡异的眼神，顺着方才教室内的精神波动，身形一闪，就消失在原地。

    方才看向她的人，吓得纷纷收回眼神。

    能在星网内瞬移的人，这体术水平……简直不敢相信。

    伊芙琳文明高等学院，内部星网。

    宁瑶背负双手，站在星网，看着眼前模拟环境中的交战。

    她的眸底倒映着这交战双方的机甲。

    其中一种是兽形机甲，从轮廓来看，偏豹形，在速度方面占优。

    而另一边，很明显是女士机甲则是人形模式，虽然各方面没有特别突出，但是人形机甲各方面更加均衡，下限很低，上限同样很高。

    只是此时此刻，随考的导师却看着那女士机甲摇头叹息。

    “动作流畅，体术优异，只是……每一击都避开致命点，这算什么？算是在公然放水吗？”

    其中一名导师将桌子拍得砰砰响，“心理咨询也做过了，导师谈话也谈过了，可她呢？偏偏和我们对着干！”

    “这是实操，是对战，她以为这是过家家呢？！学院里培养的都是战士，而不是花架子的圣母！”

    宁瑶就站在他们身边，可这些导师愣是像什么都没看见一样，一个个气得脸红脖子粗。

    等到最后以平局收场后，她分明见到那导师在女生的成绩上画上了一个大大的零。

    她望着那个“零”字，怔怔的，眸光有些出神。

    “宁小姐也在为那位学员委屈吗？”

    宁瑶皱了皱眉，但又很快松开，淡淡道，“委屈？委屈什么？委屈她做好人，还被人误解吗？说句难听的，有时候，这个世界上，本来没有那么多傻子。做好人的人多了，这傻子，便也就多了。”

    “与其将来因为做好人死在某处，倒不如现在就让她心灰意冷。”

    枯瘦老人有些诧异，宁瑶说这话的样子，冷心冷肺，看起来比军部那些实行养蛊计划的狠人还要心狠手辣。

    他看了眼宁瑶，笑了笑，“宁小姐这话说得……倒也不假。”

    ?  ?今天的三合一，一共3315字~

    ?      感谢大家的票票，送大家一个么么啪~

    ?      早点休息哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

