    不知不觉，马上又要到上元佳节了。

    以往瓦岗的上元节，由于百姓都忙着存粮避冬、与家人团聚。

    根本没心思举办什么有趣的活动。

    像是看花灯、猜灯谜之类的传统活动，那更是没有。

    如今大明国也快成立一年了，百姓们的温饱问题已经全部解决了。

    因此罗勇决定，此次的上元节，大明国一定要办的风风火火的！

    让百姓们也能过一个像样的上元佳节。

    罗勇特地命上官狄去筹办相关的事宜。

    毕竟他曾是杨林手下的重臣，对办好上元节这件事，他可是很有经验的。

    三日后，上官狄前来给罗勇汇报准备的情况。

    大部分事宜已经准备好了，同时他还请了河南著名的戏台班子。

    打算在上元节期间，为大明百姓好好唱上几段，为大家助助兴。

    罗勇听后，满意的点点头。

    随后他问道：“那帮人，现在在哪里？”

    “他们正在大明国的尚荣客栈中歇息。”

    罗勇听后，连忙站起身道：“我要亲自去见一见他们。”

    上官狄连忙阻拦道：“陛下，他们不过是一帮戏子而已，您不用亲自去。”

    罗勇摇摇头道：“人家大老远来一趟，也不容易。况且我还是第一次见到这个时代的戏班子呢，自然要亲自去见一下。”

    “啊？这个时代？”

    “哎呀！你别管这么多了，反正我想去看看就是了！”

    随后，罗勇便拉着上官狄，一起朝尚荣客栈赶去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    尚荣客栈内，上官狄请的戏班正在吃着午饭。

    这时，几个将官闯了进来。

    那店老板见了，连忙上前道：“几位军爷，你们来啦。来快请里面坐！”

    那几人点了点头，随后便找了个好位置坐了下来。

    他们都是守卫皇宫的御林军副统领，是程咬金的直属部下。

    而且这几人跟程咬金的关系很是要好。

    几人坐好后，立即命小二给他们上白酒！

    掌柜的有些为难道：“几位军爷，小店的白酒价格都比较昂贵，我看你们还是换一种酒吧。”

    那领头的立马不高兴道：“你什么意思啊？！担心我们不给你钱吗？！我们之前可是打退了杨林的大军！赏钱多着呢！”

    掌柜的内心吐槽，你们都赊了好几回账了，能给钱才怪呢！

    但他表面上却是笑道：“几位军爷当然给的起，只是……”

    “什么只是？！赶快把酒拿来！”

    那掌柜的没办法，只得命人给他们端来白酒。

    他们喝了几杯白酒后，立马面色通红、眼神迷离！

    明显是有些上头了。

    这时，那几个御林军将官，看向一旁坐着的戏班子。

    那戏班子里面，有几名女性名角儿，长得十分美艳动人！

    几人一见，立马坏笑了几声。

    随后纷纷站起身，拿着酒瓶走到几位女戏子跟前。

    一个将官对其中一个笑道：“小妞，长得挺好看的。来陪军爷喝几杯如何？”

    那几名女子见了，连忙吓的躲到一边！

    几个御林军将官见了，哈哈笑了起来。

    见他们还打算纠缠不休，戏班子的班头连忙站起身阻拦道：“几位军爷，你们这是干什么？”

    一个将官不爽道：“我们想干什么就干什么！你少管闲事！”

    那班头冷哼一声道：“周围人常说大明国军纪严明，怎么就出了你们几个祸害！”

    几人一听，瞬间大怒道：“混账东西！敢说我们坏话！”

    一个将官恶狠狠道：“我看你是不想活了！”

    那将官说完，直接拔出刀来！

    后面几人见了，也是纷纷拔出钢刀！

    戏班众人见了，吓得连忙后退！

    店里的客人见了，也是吓得仓皇逃窜！

    那最先拔刀的将官大笑道：“你刚才不是还很有种嘛！现在怎么害怕了？！”

    他把刀架在班头的脖子上，向班头威胁道：“识相的，就赶快把那几个小妞交出来！让她们陪爷几个喝几杯酒。爷几个要是一高兴，不但会放了你们，还会给你们一些赏钱呢。”

    后面几人听了，也是喘着酒气大笑起来！

    就在这时，客栈门突然有人大喝道：“混账东西！你们在干什么？！”

    几个御林军将官连忙扭头，朝客栈门口看去！

    发现呵斥他们的人，居然是巡城都尉樊虎！

    樊虎此时手握腰刀，怒目圆瞪！

    他身后跟着的那些巡城士兵，也是一个个面色不善！

    几人见了，瞬间惊慌失措！

    樊虎继续大喝道：“你们身为大明国御林军，光天化日之下，居然敢拔刀威胁普通百姓！你们眼里还有没有大明律法了？！立即把刀放下，跟我到衙门走一趟！”

    那领头的将官一听，突然酒劲一上来！

    “你，你好大的胆子！知道我们是谁吗？！我们可是程大将军的直属部下！是专门负责保卫皇宫的御林军副将！你无权管我们！”

    那将官边说，边打着酒嗝。

    樊虎见了，也懒得跟他们废话，直接命令手下将几人拿下！

    那几个将官见了，纷纷把手放在了刀柄上！

    一个将官直接怒喝道：“兄弟们！这几个不长眼的东西想管咱们！咱们能不能答应？！”

    旁边的几人一听这话，顿时酒劲儿直冲头顶！

    他们齐声大喊道：“不答应！”

    “那咱们，跟他们拼了！”

    说完，这几个御林军将官便直接拔刀！朝樊虎等人杀了过来！

    樊虎怒喝道：“胆敢反抗者，一律格杀勿论！”

    樊虎的手下听后，也是拔刀冲了上去！

    双方瞬间杀作一团！

    樊虎也拔出腰刀加入战团！

    这几个将官毕竟是喝醉了，再加上人数上的差距，他们很快便败下阵来！

    随后，便被巡城士兵全都押在了地上！

    一个将官被两个巡城士兵压在地上，依旧不服气道：“樊虎！你竟然敢抓我！我可是，我可是程大将军的爱将！而程大将军又是陛下的爱将！你抓了我，陛下绝不会饶了你的！”

    樊虎直接给了他一脚，怒斥道：“你这个胆大包天的混账！死到临头还在那胡说八道！”

    那将官被踢了一脚，继续怒骂道：“你敢踢我！你死定了！到时候程大将军不会饶了你的！还有陛下，他也绝对不会饶了你的！等他们把我放出来，我定要一刀砍了你！”

    就在这时，门口突然传来一道声音。

    “哦，是吗？你胆子可真不小呀。当初上阵杀敌的时候，怎么没见你这么大胆？”

    众人惊讶的回头看去，只见罗勇和上官狄正站在客栈门口。

    罗勇一脸怒色，众人见了连忙拜见！

    “陛下您好！”

    那客栈的掌柜的，以及店中的一众伙计，也一同上前拜见！

    罗勇摆了摆手，让他们不要见外。

    随后，罗勇走到那将官跟前，缓缓开口道：“你刚才说，要砍樊将军。好！朕给你这次机会！”

    说完，罗勇便让巡城士兵放开了那将官。

    随后，罗勇将一把钢刀踢到他跟前！

    “你现在就拿起这把刀，把樊将军砍了！”

    那将官看着脚下的刀，吓的是动都不敢动！

