    熟悉的一幕幕，在此时看来，无一不充满了嘲弄。

    可尽管如此，施媚依然控制不住地为之颤抖，眼泪潸然而下。

    看着一侧熟睡的男人，施媚眼中难掩滔天恨意。

    抓起一旁的羽绒抱枕，飞速捂住他的口鼻，施媚几乎是用尽全身力气压下去。

    可压下去不到两秒，施媚就察觉到身下男人似乎发出了一声低喊。

    忽地腰身一紧，施媚被稳稳禁锢。

    娇小柔嫩的皮肉，被男人灼热的身体紧贴着。

    几乎是身体的本能，施媚浑身颤粟。

    身子僵直，心脏狂跳。

    一动都不敢动。

    枕头随之松开，遮挡在两人的中间。

    施媚清清楚楚再一次听到他的呓语：“唐妩……”

    “别走。”

    施媚浑身发僵，心脏几乎要冲出嗓子眼。

    他知道了？

    不，不可能才对！

    她是个傻子，她是施媚！

    他不可能会发现她就是唐妩！

    如果他知道自己就是唐妩的话，会不会再杀自己第二次？

    男人身上只穿着一件薄薄的丝袍，灼热的温度轻而易举传来，几乎要烫入她的心底一样，一如以往。

    可施媚却觉得仿佛有一股凉意从背脊窜上来，直达头顶，浑身发麻。

    她就这么僵着身子，维持着刚刚的姿势。

    时令衍抱着她的手很紧，就在她以为，他要睁开眼睛的时候，面前却传来了均匀的呼吸。

    施媚浑身蓦地放松，身子靠在他的身上，双手扶在他的肩头，小心地呼吸。

    两人的距离很近。

    男人的热度清晰传来。

    像是以往的无数相拥而眠的日日夜夜。

    刚刚一鼓作气想要把他杀死的勇气，在这一瞬间消散得无影无踪。

    施媚轻轻试探地要掰开他的手，可时令衍半点不松，均匀的呼吸声传出来，比刚刚更沉、更稳。

    施媚听着他的呼吸声，一时怔忪。

    他就连在睡觉的时候，都在喊着她的名字。

    是不是代表，其实，他还是爱着她的？

    不，不是！

    如果他爱她，他就不可能下得了手。

    养猫养狗三年尚且有点感情，可他下手杀她的时候却是毫不犹豫。

    这就只有一个解释。

    时令衍原本接近唐妩，就是冲着她的心脏去的。

    所以，当白月洁需要她那一颗心脏的时候，他才能够那样毫无心理压力地将她了结……

    谁都知道，时令衍是唐妩的爱人，而白月洁是唐妩的闺蜜。

    这短短三年，他们靠着唐妩的名头、心脏，各自成就了自己的事业，万众瞩目。

    而成就了他们的唐妩，却是注定会被大众所遗忘。

    凭什么？

    这样丧尽天良的两个人，就应该被大众所唾弃，而不是深受爱戴！

    她要让他们，身败名裂！

    -

    翌日一早。

    时令衍睡醒的时候，觉得身上有些沉，睁开眼，就看见一颗毛茸茸的小脑袋靠在自己胸膛上，而胸口……一大片的湿乎乎！

    时令衍的脸，倏地黑了下去。

    -

    -

    -

    万里里：扔下去，扔下去

    唐妩：你这是在搞事！

    