    不是带着任务来的，也没有主动提及任何不该在这个场合里提到的话题，全程聊下来，科尔森嘴里说的全都是一些普通人生活中有可能出现的内容。

    当时没觉得，等回到家里，静下心来回味片刻……

    好吧，哪怕回忆完了，石小磊自己也没有意识到变化。可实际上，因为这一次的偶遇，科尔森在他心目中的印象，却是潜移默化的变得立体了许多。

    顺带着，连原本就挺不错的感观，也稍稍提升了一些。

    可不要小看这一点儿好感上的提高。

    有时候，距离质变，差的就是这么一丁点儿的量变积累。

    具体一点儿来说就是……在这一天之前，石小磊虽然已经将科尔森视为了朋友，可距离真正的交心，却是还差着一截儿。说白了，他只会在合作之时，将科尔森视为值得信任的队友或搭档，但在不涉及‘任务’的其他时候，他却很少会像想起其他友人一样，在脑海里闪过科尔森的形象。

    而现在，情况变得不一样了。

    ‘也不知道科尔森还会不会跟剧情中那样，错过与这位大提琴手之间的缘分。’回想起自己在影片中看到过的内容，石小磊不自觉的闪过了一道念头：‘希望这哥们运气好一点儿，别那么倒霉，至少，别像……’

    “小磊小磊~！”不等石小磊琢磨完，耳边传来的清脆喊声，打断了他的思绪。

    “嗯？”收回注意力，转头看向了康娜。

    “肉肉~！”指着架在炭炉上的牛肉，康娜一脸担心的提醒道：“都好久没翻了，不会烤糊了吧？”

    “呃。”抄起手里的夹子，把巴掌大的肉块掀起一角，看了看底下那一面的成色。

    糊倒是没糊，可从油花渗出的程度来看，也确实应该翻面了。

    赶紧夹起肉块转了个面，再拿起刷子补了点儿酱汁，石小磊抬起头来，给了康娜一个抱歉的笑容：“多亏有你提醒，谢了，康娜。”

    “嘿嘿~。”

    又是一滴油珠滴下，落在红通通的木炭上，腾起了一蓬火苗。

    酱汁的气味，混上油脂散发的荤香，让棕褐色的肉块变得更加诱人了。实在是忍不住肚子里的馋劲儿，喉咙里咽下一口唾沫，康娜眼巴巴的又问了一句：“还有多久能好啊？小磊，应该可以吃了吧？”

    “再有一小会儿就好了。”石小磊笑了笑，从烤炉的另一头拿起了两根串串：“给，实在撑不住的话，先啃两根烤脆骨顶顶吧。”

    “唔……那好吧。”

    一个负责烤，一个负责吃，一大一小两人围着炉子，都是兴致勃勃很来劲的样子，好像不知道热似的。

    好吧，其实也不算热。

    毕竟已经入了夜，而且又是在海滩上。

    有海风的吹拂，炉子里散发出来的热浪，不等卷到两人脸上，就已经被吹散了。再加上手边就有凉丝丝的冰镇果汁，随时可以拿起来灌两口降温……就这点儿热劲，还远不止于让两人心生烦躁。

    何况刚刚结束了第一次的舞台表演，康娜正处在愉快与欢乐之中。

    小孩子嘛，只要来了兴趣，哪怕是待在大中午的太阳底下，也不会觉得有多热。炭炉里散发出来的这点儿热度，不过是小意思而已。

    没错，为了给康娜庆祝演出成功，石小磊又在家里组织了一场派对。而且，如同平时一样这次还是以烧烤为主。

    也就石小磊这一家子了。

    但凡换了其他人家，先不说家里有没有这么多的闲钱，天天大鱼大肉的买回来一烤就是一大堆。即便不差钱，从身体健康方面着想，也不会如此频繁的享受烧烤大餐。

    “所以说啊，不能只看喜好做事，自己能不能承受的来，也是要考虑的。”不远之外的火堆旁，突然传来了一阵高声议论，隐隐约约的，石小磊听到了其中的几句。

    转过头去看了一眼，原来是本·帕克说的。

    作为一个穿越者，石小磊心里早早地为本·帕克挂上了一个‘好为人师’的标签，所以，看到是他说的这句话，石小磊一点儿都不觉得意外。

    出乎石小磊预料的是，被本·帕克拉着唠叨指点的，竟然是托尔这位来自于阿斯加德的王子。

    ‘以他的暴脾气，怎么会老老实实的听本唠叨？’觉得以托尔一直以来的尿性，应该不会看得起本·帕克这样的普通地球人。如此想着，石小磊心中不由得越发好奇了。

    下意识的支棱起了耳朵，想要多听几句。

    一个没留神，又忽视了炉子上架着的烤肉。

    结果……

    不出半分钟，康娜又一次鼓起了小脸，一句带着埋怨的脆喊，打断了石小磊的偷听。

    “呃。”

    又一次重复了刚才的举动，把肉块再翻回来。

    “行了。”确定已经烤够了火候，石小磊赶紧夹起肉块，放进了康娜早早准备好的小盘子里：“给，可以吃了，小心烫哦。”

    “嗯~。”小性子来得快，去得也快。因为盘子里的肉块，康娜立刻又露出了大大的笑容：“再来两块。我一块，拉菲一块，射水鱼一块。”

    “给。”见康娜这么说，石小磊又从铁网上夹起了两块肉，一并放到了她认真托着的小盘子里。

    除去分给三个小丫头的份，一波烤好的肉块还有好几块。想着刚烤好时最好吃，不能让它们放凉了，石小磊又抬起头来，向正在给2B帮忙的反击招呼了一声。

    “Master，让我来吧。”把肉块端去分发完毕，反击再次回到了石小磊的面前：“你已经烤了快一个小时了，休息一会儿吧。”

    虽然手艺不如姐姐声望那么出色，但跟其他人相比，还是挺不错的。总体上来说，反击的料理水平跟庄园里这几位被逸仙指导过的女仆不相上下。区区烤肉而已，对她来说并没有多少难度。

    “那行，你替我一会儿。”值得信任，也是有心想要过去跟几位朋友聊几句，石小磊从小凳上站起身来，顺手从脚边的冰盒里拿了一罐冰镇的啤酒：“我去散散热劲儿，一会儿再回来换你。”

    “好的，Master。”微笑着点了点头，接替石小磊的位置，反击坐到了炭炉后边的小凳子上。

    笑了笑，从炭炉边离开，石小磊转身走向了篝火的方向。

    差不多还隔着三五米，张开口来，想要搭句话加入聊天。

    就在这时。

    聊得正来劲的本·帕克，嘴里说出了一句话来。

