    一群人在林中休整了好半天，基本上在确保了所有人都重回了巅峰状态后，赵飞才率领众人一起上路。

    但队伍众人并没有一窝蜂的前进。

    走在最前方的是中州王家的两位奴仆和鬼云宗的弟子石德。

    稍微落后一点位置的则是龙虎山庄的赵飞和他的三名师弟师妹及无相门的白冲。

    再往后，则是江小白、苏安然、李博，以及天机阁、白石塔的三名弟子。

    队伍的最后方，才是云江帮的申云等五人。

    赵飞如此安排的原因，是因为鬼云宗是武道宗门，武学方面以腿法、步法等著称，在七十二上门里有“行如鬼魅、踏云无痕”的称誉，尤适合在队伍最前方负责查探工作。

    因为一旦遇到什么突发情况或者危险的话，石德都能够第一时间察觉并且做出应对。

    而如果无法一击必杀石德的话，那么赵飞就能够立即带人支援。除非是遇到迷阵等之类的特殊情况，导致石德脱离赵飞的视野，那么才会出现无法第一时间支援的情况发生。

    考虑到这种情况，无相门的白冲就能够发挥很大的作用了。

    阴阳无相宗，是以阴阳术法、阵法等道法作为宗门传承根基。而因为理念不合分离出来的无相门，则是以阵法入道，虽说在攻击手段方面稍微差了一些，但因为专精于阵法一途，所以单纯比拼阵法的技巧和能力，阴阳无相宗却是不如无相门的，所以如果石德遇到什么阵法袭击的话，赵飞也可以立即让白冲出手。

    至于负责断后的申云等五人，自不用多说。

    为了保护江小白，若是有危险自队伍的后方出现，他们五人必然会拼尽全力。

    至于苏安然等人所处的位置，说好听叫居中策应前后，实际上就是将这几人保护得妥妥帖帖的，避免苏安然和江小白两人出现任何意外。为此，赵飞还安排了善于防守之道的天机阁和白石塔两个宗门的弟子随行——前者以天机推演而著称，阴阳术法里也多是偏向于防守的类型；后者则堪称儒家弟子里的另类，以“两耳不闻窗外事、一心只读圣贤书”为立派根基理念，几乎所有浩然正气的运用都是专门用于防守反击。

    有天机阁和白石塔的弟子在，就算前阵不敌，白冲往后一退，就能够给他们构筑起一道防线，让他们这些前方冲杀的人退回后方缓一口气，以期应对；而且若是中途出了什么变故，天机阁弟子提前预警，也能够给整支队伍博来一线生机，当然最重要的是，苏安然身上带着好几缸的灵丹妙药，他们根本无惧打消耗战。

    只要不死人就行。

    不得不说，赵飞已经是将现有人手所具备的能力以及心性性格等考量，全部都发挥到了极限。

    苏安然是不懂这些的。

    他到现在连十九宗有哪十九个都没认全，更不用说三十六上宗、七十二上门了。

    而这方面的安排调派所需要涉及的知识面，更是包含到了这些宗门的根基、理念、功法等等，除此以外，还需要具体到个人能力的掌握上，并不是随便找一个人来，就能够做到如此面面俱到。

    哪怕龙虎山庄是以战阵杀伐为宗门理念，但也不是每一个人都拥有赵飞这种慎密的计算能力。

    这些，都是江小白跟苏安然说的。

    包括了赵飞为什么如此安排人手等原因，江小白都一一说给苏安然听。

    这让苏安然又一次对江小白刮目相看了。

    “这个女人不简单啊。”神海内，石乐志也不由得赞道，“中州王家真是一群有眼无珠的玩意。”

    “你居然会称赞其他女人？”苏安然也是惊了。

    “她又不想当你妻子，和我没什么利益冲突，那我就能跟她好好说话。”

    苏安然：……。

    老子特么的又不是货物！

    苏安然很想掀桌。

    但他忘了，石乐志住在他的神海里，除非苏安然将神海屏蔽，否则的话他想什么石乐志又怎么可能不知道呢？

    于是只听石乐志当即回应道：“你不是货物，你是香饽饽。”

    苏安然懒得搭理这个失心疯。

    “你懂得还真多。”苏安然转头望着江小白，笑了一声，“中州王家要错过很多了。”

    江小白叹了口气：“中州王家是大家族。如果说，未来有哪个门阀能够再晋世家的话，在中州四大家里，便以黄、王两家为最。姬家虽有不夜城的底蕴，但想要再进一步却是受三大家所限，这一步若迈出或许可以成为与黄、王两家并列的第三门阀，但若是失败的话，恐怕就要万劫不复，被取而代之了，所以他们不敢冒险。”

    “而陈家，是中州四大门阀里最弱的一个，对黄、王两家没有任何威胁，但他们也必然不会希望姬家和他们拉开太大的差距。毕竟门阀之人，心思素来龌龊，我比不过你，但只要把你拖在和我一样的水准上，我就不算输。”

    “至于西州季家，如今有号称季家十杰的天才子弟撑着，再加上西州只有季家这么一个门阀，没什么人跟他们抢运势，所以相比起中州的竞争就没那么激烈了。如今在上十宗里虽然排名第九，仅略高于龙虎山庄而稍次于中州陈家，但那只是因为季家还没发力而已。下一个世代的运势重开，季家必然能够进入上十宗前五之列。”

    上十宗如今的排名，依序是仙女宫、中州黄家、天王寺、中州王家、中州姬家、书剑门、行云宫、中州陈家、西州季家、龙虎山庄等十家。

    若西州季家进入前五，取代了中州姬家的位置，且不说其他几家的排名都要后挪，光是其引发的势力格局变化，就足以引起整个玄界势力的洗牌——三十六上宗、七十二上门，都与十九宗有着或多或少、或明或暗的关联：例如天王寺，众所周知这个佛门就是小雷音寺扶持起来的；龙虎山庄，是龙虎山天师派张家早年在凡尘留下的一脉传承，只不过这个宗门并不修降妖除魔之法，而是捡起张家在举族加入龙虎山之前的武道传承。

    还有书剑门，是诸子学宫的授课先生出身；行云宫的第一任宫主，是昔年万道宫里阴阳学宫的副宫主；连城十一堡，则被大荒城给降服，是大荒城的门徒；仙岛宗，虽没有什么明面证据，但此宗的阵法基本都有天山派的一些痕迹，是以很多修士都认为这个宗门与天山派必有渊源……

    就这，还仅仅只是三十六上宗的情况。

    七十二上门就更加复杂了。

    中州白马城里的几大宗门家族，便都跟三大世家有所牵扯，也都或多或少接受了三大世家的扶持，而他们唯一一个目的，就是用来抗衡中州姬家的不夜城。

    青莲剑宗，则是万剑楼的下属宗门，这在玄界同样不是什么秘密。

    天机阁，内分三派，天山派、万道宫、龙虎山都各有代言人在内。

    阴阳无相宗，表面与季家交好，实则却是季家暗中扶持的宗门，这在玄界某些大宗门里同样不是秘密。甚至无相门的脱离，表面上是与阴阳无相宗的发展理念不同，但实际上却也是中州四大家族暗中发力，意图瓦解西州季家势力圈的结果导致。

    只不过让中州四大家没想到的是，最终因为这四大家彼此扯后腿，无相门脱离后并未加入其中任何一家的势力圈，反倒是依附于天山派。若非如此，中州四大家、西州季家、阴阳无相宗岂会放任对方成长，成为如今几乎不在阴阳无相宗之下的上十门之一？

    三十六上宗的排名，已经很久没有变动过了。

    这便是各方势力平衡后的最终结果。

    但每当玄界气运新转伊始，各大势力必然会使出浑身解数，以博得一线天机，如此一来自然就会引发新的变动。这些也往往就是三十六上宗、七十二上门势力格局重新洗牌的原因。

    但通常上十宗和上十门的排名，基本都不会有太大的变化。

    例如，西州季家的排名会略微提升，正常情况也就是提升个一、二名，不可能一下子就跳到前五的行列，因为这必然会影响到十九宗的气运布局。

    而恰好，这一点就是十九宗所绝不能容忍的底线。

    “因为季小七？”

    苏安然突然想起来，叶云池、江小白都是同一代的修士。而当初叶云池在新榜里也仅仅只是排名第五而已，排名第二的人不正好就是季家的天才子弟嘛——当然，苏安然实际上也算是这一代，只不过他的实力提升得太快了，以至于同时代的修士往往都会下意识的将苏安然当成上一世代的修士。

    “是。”江小白点头，“季斯这人，我见过一次，当代三大世家里的南宫、东方都压不住他，中州四大家就跟不用说了。我知道十九宗都有其他秘密培养来夺取玄界气运新象的子弟，但季斯这人，是真的不一样。……他信奉的是以力破巧，就我所见的那次……他已斩杀了东方世家的气运之子。”

    苏安然楞了一下。

    玩得这么大？

    各大宗门秘密培养起来，准备抢夺新传承气运的弟子，便被称为气运之子。

    如点苍氏族的空灵、万剑楼的奈悦、藏剑阁的苏小小等，就是所谓的气运之子。

    斩杀气运之子的情况不是没有过，像唐诗韵、叶瑾萱等人在成长起来之前，也一直有其他宗门弟子试图将其斩杀，只是很可惜的是一直都没有成功。当然，那会也是新运已然开始争夺的时间点，所以想要证明自己的气运之力，自然是需要杀出一条血路，证明自己的实力。

    当然，如果在这个过程中被斩杀了，虽说这也的确是折了其他宗门的精心准备。

    但好歹气运传承新始，这一路走下来也多多少少都博得一些气运了，怎奈何技不如人，也只能忍了。最起码，不至于一点好处都没有捞到，“省吃俭用”一点，再配合能够镇压气运的道宝之流，撑到下个新运传承开始，对于十九宗这等庞然大物还是可以做到的。

    可季斯的情况不同啊！

    这新运传承还没开始呢，你就把人家的气运之子给杀了，那东方世家接下来五百年不就不用玩了嘛？

    这直接就提到了世仇的程度了！

    突然，苏安然想到了一个可能性。

    “这季斯，该不会是打算走霸道吧？”

    “我觉得他应该是这个意思。”江小白叹了口气，“而且，他应该是打算修炼天道霸体。”

    炼体，是玄界修士绕不开的一道关卡。

    只是在称呼上会有所不同罢了。

    如道门称道体，佛门称佛胎。

    毕竟如果不提升身体素质的话，就不可能承接天道法则的力量，也就无法踏入道基境——道基境的修炼，并不仅仅只是感悟大道法则那么简单，还必须得熟练掌握其中的规则之力，然后成功的借用大道法则的力量，才能够算是真正的踏入道基境。

    所以，要踏入道基境，就需要能够承受大道法则，想要能够承受大道法则，那就必须要淬炼强化身体素质。

    因此炼体，就是所有大能修士必不可少的一步。

    只是正常情况下，大多数修士们通常都是在地仙境后才开始正式炼体。

    往往只有武道修士才会在地仙境之前开始炼体。

    但这也是有多种巧合因素在内。

    例如王元姬的阿修罗体，便是因为她曾坠入魔道，进入过阿修罗界，所以才有了这种机缘巧合的修炼可能性——哪怕是放眼玄界的所有炼体之法里，阿修罗体也能够位列前五。

    但比起天道霸体，还是要逊色一些。

    因为天道霸体，在玄界传承已然断绝的第三纪元，便被称为炼体第一。

    走霸道之路，炼天道霸体，这些都足以标明季斯的野心极大。

    “呼。”苏安然突然也有点想见见这个叫季斯的人，“未来五百年，恐怕武道那边的修士，都要懵逼了。”

    江小白轻笑一声，道：“苏兄，你现在应该庆幸，你是剑修而不是武修，否则的话就是你要面对那个季斯了。”

    “说得也是呢。”苏安然笑道，“不过反正头痛的不是我，我就安静吃瓜好了。”

    不过就在这时，前方却是传来了一阵骚乱声。

    那名来自无相门的弟子白冲，此时陡然发出一声绝望的叫嚷声。

    “这是幽冥古战场！这是幽冥古战场啊！是十大凶地之一！我们，我们都要死在这里了！”

