    却说陈景云灵光一现，之后哈哈大笑，趁着那道劫雷再次坠下之时，抬手就把凝在掌心的电芒给打了出去，电芒方一离手，就如烂乞丐遇到了有钱的亲爹，恶狗一般扑了过去，竟然势不可挡。

    而那道太一神雷却好像拥有灵性一般，似乎对陈景云打出的电芒十分的厌恶，居然左右躲闪了几下，不过最终还是被陈景云以神识操控的电芒给附了上去。

    到底是同宗同源，两种雷霆之力骤然相交，却没有闹出什么大的动静，只是那道太一神雷却好似踩到了狗屎一般，猛然一顿，之后便开始生出了变化。

    掺沙子大法果然不同凡响，原本十分纯粹的一颗雷珠，在纳入了陈景云打出的电芒之后，核心处的太一之力就开始不住的翻滚涌动，整颗雷珠也跟着暴涨了十倍不止。

    不过此时的雷珠虽然看着声势更加惊人，但是内中蕴藏的雷霆之力已然变得驳杂起来，再不复之前的纯粹。

    而陈景云等的就是这一刻，趁着雷珠暴涨的一刹那，陈景云猛地一纵而起，倏忽间便来在了庞大的雷珠下方，丝毫不顾雷珠表面狂飙的电蟒，抬掌便迎了上去！

    在乙阙门众剑修眼中，陈景云这一击直如蚍蜉撼树，并没有惊起多大的波澜，可是再看那庞大如小山的翻滚雷珠，却已经被硬生生的顶在了原处，再不能压下分毫。

    “呃——啊——！”陈景云口中发出一声痛苦的呻吟，周身上下竟也跟着涌起了丝丝的电芒，一阵阵的酥麻之感遍布了武道之体，但却只能咬牙坚持，心中则在大骂自己贪得无厌、活该遭罪！

    陈景云此时的上丹田似是已经兴奋的疯了，泥丸宫跳动的节奏远超之前任何一次，就如饿了几百年的饕餮一般，不管不顾的吸纳起了雷珠核心处那已经变的驳杂的太一之气。

    上丹田痛快非常，可是陈景云的中下两个丹田此时却如同热锅上的蚂蚁，太极气旋急切间争抢不过泥丸宫不说，还要为陈景云不断的转化出乙木灵力，到处救援他被雷力击损的经脉，直如四处灭火的喽啰。

    咳咳——！若是中下两个丹田有灵，不知道会不会破口大骂陈景云的不公，这还真是“同人不同命。”

    温易安等人眼见着陈景云为了不使劫雷落下，竟然凭着一己之力硬生生的将小山一样的雷珠抵住，单听他口中发出的那一声呻吟，哪里还不知道陈景云此时的痛苦？

    这番情景，似是一记重锤直接击在了众人心头的软肉，自宗主温易安而下的所有乙阙门剑修无不感动的涕泪横流，这一刻，陈景云在他们心中再非外人，而是剑煌山一脉真正的中流砥柱！

    时间一点一滴的流逝，如此过了足有半盏茶的功夫，空中的那道劫雷已经膨胀到了足有大半个悬剑山大小，但却依旧只能停在半空丝毫下落不得。

    随着雷珠中的太一之气被上丹田吸纳殆尽，雷团中的汹涌雷力再不能给陈景云带来丝毫伤害，咱们的陈观主此时那叫一个志得意满，直想哼唱小调。

    上丹田中灵力翻涌，内中的灵气在得了雷珠中的太一之气后，竟然增加了一成还多，直叫观主大人感叹：“修为当在劫中取！”

    再加上雷霆之力向能去芜存菁，这也使得陈景云上丹田中的灵力变得更加纯粹，虽然遭罪不小，但只这片刻的功夫，就不知道省了他多少锤炼灵气的苦功。

    得到好处的自然不只上丹田，陈景云的中下两个丹田也都抢夺了一些太一灵气，此时也有了质变的本钱。

    而陈景云的周身经脉在得到了劫雷的洗礼之后，又经过一连串的破损与修复，此时可谓是坚韧异常，更有一丝雷电之力潜藏在了经脉之中。

    得到了巨大好处的陈景云不由意气风发，将雷团中的太一之力吞噬干净之后，见再没有好处可拿，而少了太一之力束缚的劫雷已经巨大的不像话了，只得意犹未尽的“吧嗒”下嘴。

    “给我爆！”随着陈景云的一声断喝，那颗已经大如山岳的雷珠立时就被轰的倒飞了回去，待到巨大雷团投入了四散的劫云中后，才猛地发出一声惊天大响！而后漫天狂流流窜百里，苍山福地中大小宗门的感应法阵尽皆狂震，便连北荒南陆的几个相邻宗门也都被惊得不轻。

    劫云散尽，一轮明月重又露头，天地间忽地凝结出一股复杂难明的气机，这股气机玄之又玄，实在难以用言语描述，方一出现，便借着一道月华投到了纪烟岚的身上。

    得了这道气机之后，纪烟岚的身上忽地泛起了莹莹的白光，待到白光淡去之后，纪烟岚也跟着悠悠转醒，眼中尽是满足的笑意。

    此时的纪烟岚虽然依旧显得羸弱不堪，不过那也只是她的一身灵力尚未恢复之故，单从她眼中透出的神光来看，显然是境界得到了提升，此时已然是一位元婴中期的修士了。

    天人感应之下，祭天台上忽地绽开了朵朵青莲，那莲花皆由灵气组成，影影绰绰间似是对着纪烟岚拜俯、恭贺。

    而此时悬剑峰上的情形却与祭天台上的祥瑞景观恰恰相反，无云的天空中竟然凭空降下了咸涩的雨水，在萧瑟的风中还隐隐能够听到不甘的悲鸣……

    一处天地，两种异象，纪烟岚因为陈景云之故得以进阶元婴中期，而胖禅师与菏仙子却时运不济殒命当场，两相这一对比，怎不叫人唏嘘感叹？

    “恭贺师姐渡得天劫修为再进！”陈景云闪身降在祭天台上，笑吟吟的祝贺道。

    纪烟岚得了这一声恭贺，眼中的感激之意直似能凝为实质，小女子一般的匆忙整理了散乱的发丝与衣衫，之后盈盈一拜、却是瞳眸剪水。

    陈景云坦然受了纪烟岚的一礼，之后二人相视一眼尽皆嗤笑出声，实在是二人此时的样子都太过狼狈了些。

    陈景云先前为了示敌以弱，甘受了胖禅师一击，后又被过了好一会儿的电，此时不但道衣破烂更兼面目焦黑，纪烟岚也好不到哪儿去，衣衫褶皱不说，还滚了一身的泥土，两人此时除了一身气度惊人之外，已与乞丐无异。