    叶蓁蓁花容失色，下意识捂住肚子，偷瞄桢哥儿的反应，结果就这么和人家黑黢黢的眼神对上，就更尴尬了。

    崔维桢的目光在她懊恼的脸上一转，“昨天还剩下几个窝窝头，我放在厨房的锅里，你去吃了吧。”

    倒是没有像昨晚那样嘲讽她。

    叶蓁蓁松了口气，又觉得不好意思，“你和娘吃了没有？”

    “吃过了。”桢哥儿看了她一眼，“今日便罢了，明日记得早点起来，家里的活儿太多，不起早点，是干不完的。”

    叶蓁蓁突然有了不好的预感，“我要干什么活儿？”

    什么活儿？

    农家到处都是活儿，喂鸡打扫、下田干活、洗衣做饭、捡柴劈柴……

    更别说崔家还添了个病人，侍候病人吃喝拉撒，里里外外都需要人手，总之别想有清闲的时候。

    听着桢哥儿细细地数着活计，叶蓁蓁像是被生活打了一个重拳，昨晚的信誓旦旦，立马像漏气的气球般，立马就萎了下来。

    就着凉水吃了两个窝窝头，肚子勉强填了个饱，叶蓁蓁不是正经的农家女，虽然有原主的记忆，但眼里没活儿，只会在院子里瞎转悠，不知道该干什么。

    这会儿看到大母鸡神气十足地从跟前经过，还当溜猫逗狗呢，手贱地在人家身上薅了一把。

    这可不得了了，大母鸡现在每天都能下一个蛋，是家里的金疙瘩，一向是当祖宗似的精心照料，她上来就招惹，可不就是欠教训吗？于是，她手背被啄了一记，立马就红了。

    崔维桢给魏大娘喂了药出来，看到这一幕真不知道该说些什么好，他只当什么都没看见，往厨房边上的杂物间一钻。

    出来后手上就多了一把弓和一袋箭。

    看着他往外走，叶蓁蓁立马跟上去，“桢哥儿，你要上山打猎吗？”

    叶家村就有一座山，就离村尾不远，村里人时常进山挖点野菜，打一些牧草，偶尔挖个陷进还能收上几只野味。

    但是正经儿的猎户是没几个，毕竟山里的大虫、野猪什么的不是闹得玩的，大部分都是农闲时，三五成群的壮汉一起进山打猎，收获如何只凭运气，大家伙都是背朝黄土面朝天的庄稼汉，吃着地里产出的粮食，才觉得踏实。

    桢哥儿这个小身板，一个人进山合适吗？

    桢哥儿也没多解释，开始吩咐她，“家里没有牧草了，正好你打些回来喂鸡。”

    得，这就给自己找活干了。

    叶蓁蓁也不想当吃闲饭的，转头回去杂物间背上竹篓和镰刀跟上去。

    村里面上山打草的姑娘媳妇并不少，来来往往间光顾着往崔维桢身上瞅，面上羞红一片，可崔维桢郎心似铁，愣是没瞧她们一眼，眼神一直落在叶蓁蓁身上，只见她东掐一把野菜，西挖一块竹笋，动作熟练得很，看来以前没少干这种活儿。

    那可不是，叶蓁蓁姥爷家就有一座山，以前没少和姥姥上山，对这些熟悉得很，再有原主的记忆加成，她总算不是什么都不懂的废材了。

    猪草还没打，竹筐里已经转满四处搜寻来的野菜了，特别是菌类，因为之前有过人吃了菌菇中毒，乡里人根本不敢碰这类东西，倒是便宜了叶蓁蓁。

    她把认识的蘑菇都采下来，也不嫌多，晒干了能存好久呢。

    野菜采得差不多了，叶蓁蓁都没注意桢哥儿是什么时候离开的，开始割牧草，这种牧草不管喂鸡和喂猪都可以，一年长好几茬，漫山遍野都是，

    不过一会儿的功夫就割了一大捆，把竹篓剩下的空间都占满了。

    “哟，姐姐，你怎么在这儿，才成亲头一天呢，你就要上山干活，崔家未免太不体谅人了吧。”

    熟悉的声音从背后响起，叶蓁蓁抹了抹头上的汗，回头一看，就看到二丫和村里的一群姑娘凑一堆，带着点幸灾乐祸和嫉恨的眼神看着她。

    语气也有些尖酸，明目张胆地挑拨离间。

    叶蓁蓁直接往旁边树根上一坐，好整以暇地看着她们：

    “又不是什么尊贵的人，成亲的头一天干活又咋地了？你去问问村里的婶子们，哪个不是这样过来的，二妹妹，你这样的思想可要不得，不然日后哪个肯娶你，人家要的是干活的媳妇，可不是等着伺候的少奶奶。”

    大丫什么时候变得这么伶牙俐齿了？

    叶二丫不愿意背上娇气的名声，故作委屈地说道：

    “我只是关心你几句，姐姐怎么阴阳怪气的，我知道你心里难受，但也不能把气撒在我身上啊，你嫁不成表哥，这可怪不了我。”

    哟嚯，这小婊砸颠倒黑白的本事还挺厉害的，这本事和她阿奶有得一拼了。

    叶蓁蓁压住自己的火爆脾气，镰刀往地上一扎，脸上笑眯眯的，却莫名有种江湖草莽的混不吝之气；

    “什么表哥不表哥的，二妹妹你胡扯些什么呢，这十里八乡的小伙子哪个比得上我们家桢哥儿？我又不是瞎了眼，干嘛舍弃了桢哥儿去嫁给什么表哥！二妹妹，你也是自家人，可别到处败坏我名声，不然休怪我翻脸不认人。”

    叶二丫被堵得半晌说不出话来，特别是周围的姑娘们都情不自禁地点头附和叶大丫的话，全然忘记对方当初是怎么在公开场合诋毁桢哥儿了。

    都是一群见风就是雨的蠢货！

    “桢、桢哥儿！”

    不知是谁惊叫一声，所有人才转移了注意力，发现桢哥儿不知何时回来的，手里提着一只染血的兔子，就站在不远处，也不知听了有多久。

    叶蓁蓁想到方才的一番话，脸色立马就红了。

    桢哥儿目不斜视地越过人群，拔起地上的镰刀丢回竹篓里，他背着竹篓，把兔子递到叶蓁蓁手上，神色淡淡，说得却是：

    “回家了。”

    简简单单的三个字，却让叶蓁蓁的心跟着暖了起来，是啊，在这个陌生的时空，她也是有家的人。

    重重地点头，忍不住笑眯起双眼，眼底宛若三月春花，春意融融，灿烂芳华。

