    十绝阵内

    “该死，这是什么情况？”

    看着姜子牙和哪吒等人的异常，身为阐教大师兄的广成子顿时慌了。

    这和说好的，一点也不一样。

    为何剧情的发展，不是自己老师元始天尊说的那般呢！

    还有那姜子牙，居然违背师命，至同门生死于不顾！

    这一刻，这些十二金仙怒了。

    区区一个废柴，居然想让他们死！

    “咦，这里是怎么回事？”

    就在广成子等人已经略显绝望之时，一道轻疑之声道来。

    随后就见虚空之中，阐教副教主的燃灯道人缓缓而来。

    “是燃灯师父，救命啊！”

    十绝阵之内，看着燃灯到来，广成子这些人顿时就激动了起来。

    这燃灯身为阐教副教主，一身修为不俗，乃是准圣大佬。

    区区十绝阵，绝对困不住对方。

    “燃灯师傅，那姜子牙至我等生死于不顾，还望师傅出手！”

    此刻的阐教大师兄，没有了之前的傲气。

    对着阵法外的燃灯直接恭敬而道。

    从虚空之中缓缓下来的燃灯，看着阐教十二金仙皆是陷入险境，内心不由暗暗一喜。

    自从前些时日，拍下了最强功法，燃灯就在苦心修炼。

    多日以来，修为已经大进。

    虽然还未成圣。

    但距离成圣也差不了多远了！

    这一次出来，纯粹是想出来找点灵宝。

    毕竟，上一次为了买祭祀之语，他可谓是倾家荡产了。

    差一点，就把自己的裤衩都当上了。

    现在看着十二金仙被困，燃灯一时间有了想法。

    要说这天地之间，谁的灵宝最多。

    那自然是那些天地圣人。

    当年分宝岩上分到的灵宝，多到可以随手给自己门下弟子。

    像他燃灯这般，连个像样的都没有。

    “哼，真是过分！”

    一声冷喝，燃灯直接对着姜子牙呵斥而道。

    内心之中，燃灯已经准备出手，拉一下阐教众人，好图谋一下阐教灵宝。

    “身为同门之人，你等居然见死不救，真是有辱我阐教脸面！”

    燃灯道人不客气的训斥着，一点也不给姜子牙留情面。

    严厉的话语，一句句道出，说的燃灯自己都觉得自己站在了道德的制高点。

    “身为同门，哪怕不敌身死，也不能弃同门于不顾！”

    燃灯厉声喝道，说的一旁的哪吒，杨戬等人都是略显羞愧。

    初出茅庐的一群人，哪里能扛的住燃灯这个老油条这般轰炸。

    虽然阐教十二金仙是禽兽了点。

    但他们哪吒，杨戬可不是禽兽。

    被燃灯这么一说，几人皆是有点上头了。

    唯有一旁的姜子牙，看着燃灯道人，一副欲言又止的模样。

    而十绝阵之内

    “说得好，我阐教绝不是那等丢弃同门之人！”

    “子牙师弟，若是今日你被困在此，我等必然拼死救你！”

    “燃灯师父，快救我们出去吧！”

    “………”

    十绝阵内，十二金仙此刻高喊着，眼中皆是露出了生的光辉。

    仿佛有了燃灯到来，他们就有了希望！

    而此刻阵法外的燃灯道人，同样是自信满满。

    “那个，有句话，不知道当不当说！”

    就在燃灯道人意气风发之时，姜子牙犹豫了半晌，还是小声的道了一句。

    “哼，现在这个时刻，还在耽误什么？”

    越看姜子牙，燃灯越是不满意。

    若不是为了刷一下阐教的好感度。

    他哪里需要这么废话。

    “那个，其实，我们是自己人！”

    姜子牙看着一身正气的燃灯道人，最终还是神色怪异的道了出来。

    “哼，就这个？你………”

    本以为姜子牙会说什么，结果就这个。

    燃灯道人顿时不满意了。

    谁和你姜子牙是自己人！

    他可是堂堂准圣，过段时间，就会成圣。

    岂会与姜子牙一个凡人是自己人。

    不屑的看了一眼，燃灯本想嘲讽两句。

    但姜子牙直接将祭祀之语，暗暗传音了过来。

    一瞬间，燃灯愣住了。

    这，这怎么会？

    姜子牙怎么会祭祀之语？

    这祭祀之语，不是当初那神秘几人，卖给自己的功法那？

    这一刻，燃灯道人想了很多。

    但下一刻，姜子牙却是自信满满的继续传音着。

    “你已经见过了我神，信仰了我神，获得过我神的神恩，那么我们就是一家人了！”

    听着姜子牙的话语，燃灯只觉得头脚冰凉。

    这姜子牙怎么比自己还熟悉？

    好似对方比自己还要更早接触一样。

    这一刻，燃灯不由想更多了。

    如果姜子牙真的更早接触。

    那么就与那几位有关系了。

    甚至，就连那位伟岸的存在，也许也参与了其中。

    想到这，燃灯只觉得头皮发麻。

    他才不过快要突破圣人境界罢了。

    实在不想参和其中。

    不说那位神灵的存在，就是上次的林雷几人，就是比道祖还深不可测。

    “咕噜………”

    燃灯咽了咽口水，看着姜子牙这般自信的神色，内心已经有了猜测。

    没错，这一定是一场阴谋。

    一场席卷天地的大阴谋！

    他燃灯绝对不能掺和其中。

    下定了决心，燃灯看向姜子牙的目光不由变了。

    “子牙师侄，误会，之前的都是误会啊！”

    连忙挤出一丝笑容，燃灯一改之前的态度。

    “什么为了同门拼命，那都是鬼扯！”

    “我辈修士，修的是天地一线，岂能为了他人而断了自己的大道！”

    朗朗的话语之声道出，燃灯是说的脸不红心不跳。

    但一旁之前被说动的哪吒，杨戬等人却是又愣住了。

    我去，他们是听错了吗？

    之前你可不是这么说的啊！

    你能要点脸吗？

    十绝阵内的广成子等人，一个个都傻眼了。

    “燃灯师父，救命啊！”

    求救之声不断响起，回荡在天地之间。

    而姜子牙面前的燃灯道人，却是神色如常。

    “咦，我好像听到那边有我阐教弟子求救了，子牙师侄，我先走一步！”

    燃灯道人一转身，正好背对着十绝阵，一副忧心忡忡的模样看向了远方。

    这般的姿态，看啥了杨戬，哪吒等人。

    “那个，阐教弟子，好像在你身后！”

    终究没有忍住，哪吒小手指了指燃灯身后。

    只是回应他的，却是燃灯道人语重心长的话语。

    “小孩子，你还有小，把握不住，这里哪有什么阐教弟子！”

