    

    “别害怕。”白禹尘温柔地摸了摸楚凡的脑袋，仿佛这会不是置身于这么危险的境地下而是在小河丘的山包上。

    眼前的少年，淡定从容，眉眼依旧平静如水，看向楚凡时，依旧温柔又宠溺。

    “并不是只有逃跑才是出路的。”少年薄唇轻启，带着点少年换声期独有的沙哑，贴近人耳畔时，就像大提琴在耳边轻轻吟唱。

    楚凡慌乱的心渐渐安定下来，看向少年的黑眸中满满都是信任和并肩作战的决心。

    贾不才见对面的马车迟迟不见动静，心头有些恼还有些急，但面上丝毫不显。

    “白贤侄莫不是犯困睡着了？”贾不才眼睛轻眯，半似玩笑半似讥讽道，“想来也是，贤侄小小年纪就文采斐然，肯定是家中管教甚严，难得出来放松一次，玩得尽兴了一些也在情理之中，只不过，贤侄年纪还轻，应该爱惜自己的身子才是。”

    贾不才这一番模糊不清的言辞没把白禹尘气到却是将楚凡气得不轻。

    这人在说什么胡话？！

    是在说白禹尘偷偷从安阳县跑到晋县来胡作非为吗？

    一面说他文采斐然，一面说他小小年纪就纵情那种声色犬马的地方，这人是想败坏白禹尘的名声。

    哼！

    果然，能披着官老爷的皮干人贩子勾当的糟老头子坏得很！

    她的白禹尘明明是个五讲四美的好青年一枚，玷污她可以，玷污白禹尘不行！

    楚凡生气了。

    瞥眼却瞧见一边的贾绣芙要偷偷的钻出去，楚凡松开白禹尘的手，一把就掐住了贾绣芙的脖子。

    “贾小姐，好好配合才能少吃苦的道理你忘记了吗？”

    贾绣芙被楚凡掐得翻白眼，楚凡手上力道松了一些。

    “你，你不讲信用，我明明已经把人救出来了。”

    “这不是还没有救出去吗？我哪里不讲信用了？我明明是帮贾小姐守信义的！”

    贾绣芙：“……”

    昨晚可没说还要把人送到城外，按照楚凡的意思，是不是还得她把人送到家才行？

    这明明就是耍无赖。

    既然贾绣芙自己都这样说了，那楚凡这无赖行为就耍得更理直气壮了一些。

    一副我就是耍无赖你能拿我怎么办的无赖样儿。

    贾绣芙：“╰_╯”

    “你不是说你爹是无辜的吗？难道你就不想自己看看你爹到底是不是无辜的？”

    楚凡这么说，贾绣芙就不挣扎也不说话了，乖乖的坐在马车里，还给了楚凡一个：肯定是你们冤枉了我爹的眼神。

    马车里依旧没什么动静，贾不才不确定贾绣芙在哪辆马车里，一时也不敢轻易动手。

    就在贾不才等得不耐烦的时候，马车帘子终于动了，白禹尘从马车里钻了出来。

    贾不才的眸光染上了几分狠色，皮笑肉不笑道：“贤侄终于舍得出来了，不知道的还以为贤侄马车里藏了可人儿，不舍得出来了。”

    白禹尘清冽冽的目光毫不畏缩地与贾不才对视：“心中有佛则所见皆佛。贾县令左一句尽兴右一句可人儿，莫非晋县就是那世外桃源，贾县令平日里都无所事事，只能招花弄草，软玉温香？”

