    邵家的保姆看到安子溪也是十分惊奇，要知道邵锦阳从来没有带女孩子回来过，加上杜秋华有意误导她，保姆理所当然地把安子溪当成了是邵锦阳有女朋友。

    邵家的保姆姓于，在邵家做了好几年了，为人勤快又爱干净，对老两口的照顾也是无微不至的, 所以杜秋华也把她当家人待，有什么话都跟她说。

    “你觉得那孩子怎么样？”

    “我看挺好。”于阿姨一边择菜，一边小声和杜秋华道：“这个女孩子可不得了，是大学生，长得又漂亮，可是一点傲气也没有。待我呢，没有任何瞧不起人的意思, 明知道我是保姆, 还一口一个阿姨, 还要帮忙，真是没得说。”

    这话算是说到杜秋华的心坎里去了，她便把两个人相识的过程讲给于阿姨听，“当时那么多人，也没有人想要过来帮我一把，就她挺身而出了，气势和我年轻的时候有一拼。”

    这件事情于阿姨也是知道的，只不过现在再听一次，和第一次听的时候已经有了很大的不同。

    “说起来，我们家锦阳的眼光，就是比那邵耀阳强。”虽然两个孩子都是杜秋华的孙子，但是出身不同，杜秋华对他们两个人的态度也是截然不同。

    邵锦阳的母亲是名媒正娶嫁到邵家来的，当初相看这个儿媳妇的时候，邵贺祥和杜秋华都是一万个满意。只是江芹那孩子命不好，得了病, 治不好，最后年纪轻轻的撒手去了。

    虽然她的病和胡长英并没有什么直接的关系，但是杜秋华一直觉得，如果不是胡长英第三者插足，江芹应该能够多坚持几年的。

    胡长英甘愿当第三者，还生下了孩子，这对江芹来说，是一种打击和摧残。没有一个女人能够忍受自己丈夫，在自己生命垂危时和别的女人勾勾搭搭！

    每每想起这件事，杜秋华都觉得是他们邵家对不起江芹，是他们没用，管不住自己的儿子。所以这么些年来，即便胡长英已经转正了，邵耀阳也长大了，但是他们老两口从来没有原谅过胡长英。就算对待无辜的邵耀阳，他们也极为冷淡，因为只有这样，他们才能给江芹一个交待。

    “哎哟！”于姨怔了一下，方才道：“我刚才买菜的时候，可是看到胡长英和耀阳了，他们也买东西呢，这母子俩不是要过来吧？”

    这不是坏事了嘛！

    杜秋华听了，连忙起身，想要让邵贺祥出去看看，要是瞧见这娘俩，直接攆人，可别让他们坏了锦阳的好事。

    她还没等说话呢，院子大门就被人敲响了，隐隐还能听到邵耀阳的声音，“奶奶，爷爷，我来看你们了。”

    杜秋华和于姨相视看了一眼，都挺无奈的。

    没有办法，杜秋华只能亲自去了。她将大门打开一条缝，瞧见了提着大包小包的邵耀阳和胡长英。

    “奶奶。”

    “妈！”

    杜秋华脸上已经露出了不悦之色，换作是以前，她再怎么不高兴也会让邵耀阳进门的。毕竟这是她的孙子，而且大人的事情，再怎么折腾也不应该算到孩子头上去。但是今天的情况有些特殊，她怕这娘俩坏了邵锦阳的事，所以根本没有让他们进门的打算。

    “你们来干什么！？”

    “奶奶，我不是好几天没来看您了嘛，这不，好不容易得了空，我来看看您，怎么，您还不欢迎我啊！”

    谷蠔

    从小到大，邵耀阳都知道这老两口不喜欢他，但归其原因，他也知道这件事和自己的父母有最直接的关系。好在二老对他还算不错，虽然平时冷淡了一些，但是关于他的事儿，他们不会坐视不理。

    他想尽办法想要讨二老欢心，也是想让自己有个好前途，也不能什么都让邵锦阳得了去。

    “我不舒服，想一个人待着，你们回去吧！”

    邵耀阳一听，当下表现得十分着急，“奶奶，您哪里不舒服啊，我带您上医院看看。”

    “是啊妈，这小病也不能拖着，拖成大病可就不好了。”胡长英不管杜秋华的脸色，十分热情地道：“妈，耀阳开车来的，我们带您去医院看看吧！”她觉得很奇怪，老太太的气色不错啊，怎么会不舒服呢！还是说这只是她的托词，不想让他们进去罢了。

    胡长英目光微闪，心说这事儿不对啊！老太太虽然不待见她，但是从来没有过堵着门口不让耀阳进门的时候，今儿这是怎么了？

    难道说，家里有什么意外情况？要是这样的话，她还真要进去看看是怎么回事！

    一开始安子溪在屋里并没有听到什么声音，只是后来杜秋华的声音有些拔高，好像生气了似的，她就和邵锦阳一起出了屋，想要看看出了什么事。

    毕竟在人家家里做客，她也不好装聋作哑。

    结果她走到院子里的时候，才发现胡长英和邵耀阳在门口呢！

    胡长英见到安子溪和邵锦阳一起走出来的时候，也是一怔，心说安子溪怎么在这儿！老太太不让他们进屋，难道就是怕他们撞见安子溪？

    邵耀阳的目光落在安子溪的身上就挪不开了！

    漂亮！

    看她那小身段，当真是腰细腿长，小脸蛋嫩得像剥了壳的鸡蛋似的，咬上一口都能咬出水来吧！

    和她一比，赵蕊就像是坑里的土憋，简直没法看了！亏他以前还觉得赵蕊风情万种，眼睛是瞎了吗？

    “安子溪，你怎么在这儿！”胡长英故作惊讶，“你这是勾搭完耀阳，又来勾搭锦阳来了？”

    她这话一出口，几道杀气腾腾的目光就朝着胡长英看了过来。

    胡长英像是没看到似的，笑着对杜秋华道：“妈，您还是让我们进去吧！家丑不可外扬，有话进屋里说比较好。”

    杜秋华眉毛一挑，“你什么意思！”她看见这个女人就一肚子气，胡长英年轻的时候破坏了她儿子的家庭，现在又要破坏她孙子的亲事？

    “妈，这个安子溪可不是什么老实孩子。”胡长英趁机推了邵耀阳一把，母子二人就借机进了院子。

    杜秋华也只能让他们进来了。

