    “你以为这一次比赛不参加就没事了吗？不过也好，我会在比赛里面将他们都打败了，然后再解决你。”比克冷酷的说道。

    “谁解决谁还不知道呢！”克林顿时被惹起了火气说道。

    “呵呵，小光头比赛见吧！”比克却是一点也没有生气，其实他也不是比克大魔王那么的邪恶，相反他更接近于地球人。

    小时候他就和地球人的孩子一样他羡慕别的孩子有母亲父亲照顾他却只能在到处充满危险的森林之中修炼变强好杀死刘皓。

    所以他看见别的父母给他们的孩子准备生日蛋糕的时候他暗中将蛋糕弄坏了，这是他嫉妒。

    “刘皓你真的不参加比赛吗？”天津饭有点失望的说道，他最想和三个人交手第一个就是刘皓，第二就是孙悟空，第三个就是比克，没想到刘皓这一次又不参加。

    “参加来没意思，不如我们私下战斗更有意思！”刘皓摇了摇头，不是他装清高而是没这个必要，主要还是对方太弱了，天津饭此时的战斗力也就是二百多而已，但是刘皓，他没有测试过。

    不过布玛却在听了他说的那个什么能检测位置，查看战斗力

    等等诸多能力的眼罩的功能之后也来了兴趣，毕竟发明挑战各种不可能的事物是她的爱好之一。

    今天出门之前布玛就跟刘皓说过不需要多久能发明了，天啊，这完全就是超越了地球的科技啊，要知道地球的科技除了万能胶囊之外，基本上普遍科技是无法和弗利萨星球的科学技术媲美的。

    在这种远远比不上弗利萨星球的地球里面布玛能从无到有发明出超越弗利萨星球的眼罩这已经不是外界的科学技术所能影响到的。

    基本上很多科学家的发明都是受到自身星球科学的技术所影响，但是布玛却不是，她想要什么就能发明什么。

    完全不会受到所在星球所拥有的科学技术所影响，想要造什么需要什么样的技术她都能自己制造出来，这才是真正的发明家。

    不过就算不知道自己的战斗力是多少，但是刘皓也有了一个大概的数值，毕竟用气去感知的话比起战斗力的数值更加准确。

    这样的情况下他还真提不起什么兴趣，不过如果有人找自己挑战的话他还是会接受的。

    不过不管刘皓有没有参加比赛，比赛还是一样进行起来，这一次却是没有太大的出入，对手都是跟动漫里面一样，只是有很多人看到刘皓在没有参赛却松了一口气，在很多地球人看来和这个变态打简直就是找死。

    第二天预赛很快就打响了，随着一场场的比赛不断进行，几乎不需要半天的时间八强就诞生了，只不过有点出入的是琪琪还是出现了，但是她却没有参赛在打入八强之后直接弃权。

    因为刘皓在看到她之后就立刻去找她了，对此认出了是琪琪的布玛，顿时哼了一声暗骂一句花心大萝卜之后就没再说什么，刘皓当然是带着琪琪来到了布玛等女面前将目前家里的情况说了一遍。

    在听到刘皓居然有三个老婆的时候琪琪脸色都一白了，可是对小时候的爱情承诺她是十分的忠贞，她实在无法背弃，加上刘皓一阵软磨硬泡之下，琪琪虽然暂时还无法接受，但是却安静下来了。

    只要生活一段时间到时候推倒了琪琪让她知道自己的厉害不是她一个人能承受的，然后再去约会什么的，到时候绝对没问题的。

    天津饭虽然学会了控制气，但是却不会感知气，因此在战斗之中被太阳拳闪了眼睛之后加上悟空脱去了重力服根本不是对手，也只能输掉了。

    两天下来天下第一武道大会已经进入最高CHAO的阶段了，分别就是孙悟空和比克对战。

    “你真是有点本事，居然能打到这里，不过你也到此为止了，这一场游戏我已经玩腻了，在收拾你之后那么也算是这个游戏的大结局了。”比克冷笑说道。

    “谁收拾谁还不知道呢！”孙悟空兴奋地说道，随着小胡子主持宣布比赛开始，两人直接使用高速移动闪烁到了天空之中进行交锋，一个小小的擂台对他们来说简直就是视若无睹没有一点作用。

    “他们两个太强了。”克林也是被比克收拾了一顿如果不是顽强无比的话还真的被杀了。

    “对了，刘皓，你不去和比克战斗吗？我还真不知道你现在厉害到什么地步了，还有布玛。”

    克林好奇地问道，其他人顿时也投来了求知欲的目光，显然当初最强的三个人刘皓，布玛还有悟空，现在悟空展现出来的实力可谓是犀利无比，那么刘皓和布玛呢？

    “你真的想知道？”刘皓知道克林这个小光头虽然战斗力此时比不上天津饭，但是他却是走在了其他人的前面。

    他此时已经学会了感知气了，因此如果自己全力爆发的话他是能清晰的感知到自己到了什么地步的。

    “废话！”克林没好气的说道。

    “等悟空和比克分出胜负之后你就知道了。”刘皓微微一笑，对于他吊胃口的做法克林可是一阵不满。

    “超级龟派气功！”就在刘皓等人聊天的时候战斗已经到了一种空前激烈的状况了，神已经被救出来了，孙悟空也是尽情的发招，一招超级龟派气功发射出去了。

    强大的气直接将比克淹没在龟派气功之中，克林等人都以为悟空已经赢了，因为悟空这一招的确十分的厉害。

    “可恶的孙悟空，你居然让我受伤了，居然让高贵的魔族受伤不可饶恕！”比克的身上露出了不断上升的白光，刘皓已经察觉到比克的气在不断的上升了。

    “你这个混蛋想做什么，快走！”孙悟空脸色一变直接低头对下方看得一愣一愣的人大叫道。

    刘皓没有废话，直接使用气将所有的观众都扔了出去，直接扔出了木瓜岛的范围落入了大海之中。

    ..

