    苏木从来就没有考虑过二胎的问题，有了七七之后她没觉得自己还会找个男人，和傅时年破镜重圆之后也根本没有时间去想这个问题，更何况，她是真的没想过再生一个。

    她有七七就够了。

    她看过不少的新闻，都是因为二胎问题而让老大的心理受到了不小的创伤，变得偏激和被忽略，她不想这样，所以傅时年的这个话让她错愕了一下就想拒绝，但一旁的七七却先一步开了口：

    “妈妈会生小弟弟吗？”

    苏木看向七七，以为她是敏感了，忍不住地瞪了一眼傅时年，傅时年却完全没有这种自觉，微笑看着七七：

    “七七想要吗？”

    七七点点头：

    “想啊。”

    这两个字欢快得很，完全没有任何撒谎的成份，这让苏木有些诧异，可七七在下一秒看着苏木：“我一直都想要一个小弟弟啊，但之前你没和爸爸在一起，我就算再想也没用啊。”

    苏木：“……”

    “妈妈会生吗？”七七看着苏木，又看向傅时年：“还是说，其实你们根本没打算在一起，复婚也只是做给我看的？”

    虽然七七的这个逻辑让苏木有些没反应过来，但却从七七这句话中看出了一点点七七之前的影子，调皮的，古灵精怪的，有预谋的，她几乎被这样的七七迷了眼，开口道：

    “七七真的想要一个小弟弟？”

    “嗯。”

    傅时年：“如果妈妈有了小弟弟，七七就相信我和妈妈是真的不会分开，也不是在演戏了吗？”

    七七点点头：

    “对啊，你们都有两个孩子了，总不会分开了吧？”

    傅时年觉得很有道理，便看向了苏木，苏木从他的眼神中像是看到了什么恐惧的东西，当时就站了起来：“傅时年，你不会也想要吧？”

    “以前不想要，毕竟我觉得我们有一个七七就够了，我也不想让你再辛苦一遭，但是现在是七七想要啊，你忍心看到七七的愿望落空吗？”傅时年说得可怜兮兮，明显已经和七七站在了同一阵营。

    苏木咬牙切齿，想要拒绝，可话到了嘴边却莫名其妙地变成了：

    “不是我想说生小弟弟就能生的啊，万一是小妹妹呢？”

    七七笑眯眯地看着苏木：

    “也挺好啊，小北妈妈不是马上要生小弟弟了吗？我有个小妹妹不是更好吗？”

    似乎……拒绝不了了，苏木因为自己的态度而有些气急败坏，她重新坐在椅子上：“再说吧。”

    傅时年知道苏木此时是真的不想再说了，微微笑着将七七抱在了怀里，说着悄悄话，苏木一开始的注意力都是在产房里，后来不知不觉地就看向了身旁的七七和傅时年。

    不知道是不是自己的错觉，总觉得在今天和七七坦白说了要复婚的话之后，七七的笑容多了起来，话也多了，此时她坐在傅时年的怀里，几乎看不出来和以前有任何的差别了。

    这样的日子真的很好。

    半个小时之后，苏木听到了婴儿啼哭的声音，她下意识地看向傅时年，傅时年正含笑看着她，苏木从椅子上站起身，正好有护士从产房里出来，看到苏木和傅时年，微微笑了笑：

    “母子平安。”

    苏木悬着的一颗心总算是落回了肚子里。

    生产完之后江北和孩子都需要再观察两个小时，苏木和傅时年就一直在外面等着，期间乔遇也来了，听说母子平安，明显地松了一口气：

    “我刚下手术就听说纪南风和江北来了，我猜是要生，就赶紧跑过来了。”

    傅时年拍拍乔遇的肩膀，什么话都没说，乔遇却笑了笑：“可别这么看着我，我现在对江北什么想法都没有，倒是你这样的姿态让纪南风见了怕是要削我。”

    两个小时的时间说长不长，说短不短，有好朋友和最亲近的人在身边，时间似乎一眨眼就过去了，产房的门被推开，江北被推出来，纪南风一直在旁边拉着江北的手，苏木急忙走过去，看得出来江北虚弱得很：

    “你别说话，你别说话，我知道你好好的就行，辛苦了。”

    江北笑了笑，想要开口说什么，却听到了一声抽泣声，下意识地循着声音看过去，发现纪南风好不容易止住的眼泪又开始往外流，江北简直都无语了：

    “纪南风，我才是需要安慰的那个，你别让我安慰你，行吗？”

    “我知道我知道。”纪南风保证：“我就是没想到生个孩子会让你遭受这样的罪，早知道我们就不要了，要什么孩子，我现在看到那个孩子就烦，是他让你这么疼的。”

    江北微微翻了个白眼：

    “是，你要是不和我有和谐运动，我也不会有孩子。”

    纪南风：“我之后一定带-套，带两层。”

    “你直接结扎吧。”

    纪南风下意识地就看向乔遇：“帮我安排一下。”

    乔遇直接没理他，这人因为目睹了一场老婆的生产过程，已经彻底疯了，他不和疯子说话。

    “别在这里说话了，楼道里都是风，快回病房吧。”

    “好好好。”纪南风小心翼翼地帮江北掖了掖并不透风的被子：“我们回病房。”

    从走出产房到现在，纪南风一个眼神都没有看过自己的孩子，傅时年倒没什么不能理解的，如果现在自己是纪南风的位置，他怕也分不出什么精力给孩子。

    苏木是生过一个孩子的人，可此时看着护士怀中的小宝贝，却还是有些不敢抱，傅时年抱着七七看了看孩子，七七的眼睛大大的，眼睛里有亮光：

    “我当姐姐了吗？”

    “是，七七是姐姐了。”

    回到病房的时候，江北已经睡过去了，纪南风还如一开始的模样，拉着江北的手松也没松开过，好像一尊雕塑一样，对他们几个的到来也没什么反应。

    苏木看着这样的纪南风，觉得自己在产房外做的决定无疑是最正确的。

    月嫂来了之后，苏木和傅时年就打算回去了，江北怕是要睡上很久，苏木留在这里也没什么事情，她想要回去亲自给江北做些好吃的，就像当初江北那么对自己一样。

    江北住院的这段时间，苏木几乎所有的时间都花费在了医院里，让纪南风有些微微不满，悄悄给傅时年打电话：“你老婆是不是看上医院的哪个医生了，为什么一直往医院里跑？”

    对于纪南风在江北生产完之后明显把智商落在产房里的情况，傅时年直接选择了挂电话。

    江北出院的那天，所有人几乎都来了，病房里欢声笑语的，连孩子都咧嘴笑了笑，趁着纪南风去办手续，傅时年悄悄把一个红包递给江北，江北看了一眼，抬头：

    “什么意思？不是给了吗？”

    “容深的，他说他不来了，希望孩子健康成长。”

    江北愣了一下，几秒后伸手接过：“我知道了。”

    红包并不厚，因为里面只装了一张卡，许久之后江北才知道，那张卡的持卡人是自己，而每年孩子生日这一天，都会有一笔不小的钱入账，一直持续了很多年。

    纪南风回来的时候，卫少覃正在问江北给孩子取名字没有，纪南风立刻举手抢答：

    “取了取了，我取了个特别好的名字。”

    “什么？”众人翘首以盼。

    “纪念北！”

    众人：“……”

    鸦雀无声的病房里，只有纪南风一个人兴致勃勃地看着大家，表情甚是期待地等着所有人的反馈，率先开口的是江北，但话却不是对着纪南风说的，她告诉大家：

    “我不认识这个人，我儿子也不想认识这个人。”

    纪南风不解地看着江北：“小北，你为什么这么说？难道你不喜欢这个名字吗？”

    江北咬牙切齿地看着他：“我喜欢你个大头鬼！”

    乔遇忍不住笑出声，他看着纪南风：“南风，你没觉得纪念北这个名字和纪念碑的谐音很像吗？”

    纪南风静默片刻：

    “然后呢？就因为纪念碑，我儿子就不能叫纪念北了吗？没道理啊，我就想我儿子叫纪念北啊，我姓纪，取江北的北字，念的意思则为心心念念全是江北，也念着她对我的付出，更让我儿子也要念着妈妈的辛苦，你们不觉得超有意义吗？”

    苏木微微一笑，认可了这个名字：

    “挺好的。”

    “是不是？是不是？”得到了认可的纪南风又生龙活虎了，看着江北，一副讨赏的模样：“你看苏木都觉得好听了，她可是你最好的姐妹，你难道不改一下成见吗？”

    江北无奈地看着苏木：

    “苏苏，你要是被绑架了，就眨眨眼。”

    “没有。”苏木失笑：“我是真觉得很有意义，这也是纪南风的一片心意，而且听习惯了，似乎也很好听？”

    江北无奈地看着苏木，纪念北这个名字就这么确定了下来。

    大年三十的前一天，苏木和傅时年带着七七一起去民政局领了结婚证，正式复婚，他们没通知任何人，反正在所有人的眼中他们早就是夫妻了，不在乎这么一个形式。

    七七看着结婚证很开心，几乎爱不释手，最后还说要自己保存，苏木和傅时年都没意见。

    七七这段时间的变化很明显，虽然还是和失踪之前有些变化，但还是渐渐开朗了起来，傅时年和苏木一直悬着的那颗心也渐渐地放下了，他们相信七七会好起来的，在以后越来越幸福的时光里，总会变成最初的模样。

    过年了，傅时月也回到了归宁居，她之前消失了几天的时间，苏木没问她去了哪里，但她大概能猜到，原本还担心她过年前回不来，却不想她早有打算，苏木也悄悄问过是否找到了余青舟，傅时月静默几秒点了头：

    “见了，但他不想回来，他一直以来的心愿就是走遍中-国，他想趁这段时间好好走一走，什么时候累了，说不定就回来了，他没说不回来，但我感觉他是在给我们彼此之前留有空间。”

    “我相信他会回来的。”苏木说：“你是他唯一的亲人，不会舍得的，我也觉得你们分开的时间还是有点短，等再过段时间，等你的心情彻底平静了，他会回来的。”

    傅时月笑了笑，没再说什么。

    大年三十这一天，老太太说什么也不在自己的房间里待着了，早早地让傅时年把自己从房间里抱了出来，就坐在客厅的沙发上，看着一家人忙着布置。

    上一次过年这么开心，还是三年前，自那以后傅家的新年一直都是冷冷清清的，但现在不止苏木回来了傅家，还和傅时年复了婚，还有一个可爱的七七在房间里跑跑闹闹，那欢声笑语是最好的音符，让人移不开视线。

    落地窗上的彩灯还是由傅时年和苏木负责，虽然傅时年已经出院一个月了，但苏木还是有点担心：“你确定可以吗？”

    “有你在下面接着我，还有什么不放心的？”

    “你要真掉下来，我可接不住你。”

    “掉不下去的，这么开心的日子我可舍不得出现任何意外。”

    苏木顺着傅时年的眼神看过去，看到老太太正在教七七剪窗花，那样的画面微温馨得让人移不开视线，苏木看了好一会儿才收回首先看向傅时年，却不知傅时年也正在看着自己，两人视线撞到一起的时候，苏木嘴角的笑意加深：

    “等下吃了年夜饭，我们再拍张全家福吧。”

    “好。”

    彩灯顺利地挂完，傅时年从人字梯上下来，顺势将苏木拥入怀中，苏木微微发愣想要挣脱，他出院回来之后这样的小亲昵已经随处可见，苏木其实已经见怪不怪，但平时也只在两个人单独相处的时候，如今客厅里都是来回走动的人，苏木多少有些不自在，但傅时年却没放开，他紧紧地抱着她，温热的双唇印在她的额头，轻声开口：

    “苏木，我爱你。”

    苏木缓了几秒才消化了这情深义重的三个字，轻轻环抱住他：“我也是，一如最初。”

    “谢谢你肯回来我身边，谢谢你给了我一个温暖的家，谢谢你愿意陪我共度余生，何其有幸。”

    外面不知道什么时候下起了雪，洋洋洒洒的雪花很快让整个归宁居都换上了新装，苏木就在傅时年的怀抱里看着窗外，觉得自己快30年的人生从未有过如此平和的时刻，恨不得将时间停留在这一刻。

    七七不知道在两人的身后看了多久，又听到了什么，在苏木在傅时年的怀抱中舒服得快要睡过去的时候出声打破了他们的甜蜜：

    “爸爸，妈妈，吃年夜饭啦~！”

    苏木和傅时年双双回头看着仰着头笑盈盈看着他们的七七，不由得也笑了，傅时年松开苏木，弯腰将七七抱起来，却在迈步走向餐厅的时候又牵住了苏木的手，深深地看着她：

    “走，去吃团圆饭。”

    【全文完】

