
　　“哟，小蠢货回来啦。”

　　布莱克在自己的船长室里好好睡了一觉，期间三次拒绝了萨拉塔斯的“侍寝”请求，最后无奈之下锁死了舱门才躲过一劫。

　　在他伸着懒腰，抓着一瓶酒，神清气爽的来到船舱时，正好看到奔波尔霸坐着自己的丑龙从天而降。

　　这小家伙精神气不错，看着非常兴奋。

　　海盗朝着它丢出一个侦查，反馈的信息很奇妙：

　　名称：“潮汐鱼骑士”奔波尔霸

　　种族：鱼人【湿地蓝腮鱼人】

　　职业：30级潮汐猎人【潮汐赐福/自然强化】/10级兽王

　　“哟，这是荒野试炼完成啦？我还以为你会被揍的哭鼻子跑回来喊我帮忙呢。”

　　布莱克恶意满满的说了句。

　　小鱼人瞪了他一眼，又神态古怪的绕着布莱克转了几圈，它动了动自己的鼻子，似乎从海盗身上嗅到了奇怪的味道。

　　它仰起头，问到：

　　“呱呱？”

　　“去去去，胡说什么呢，什么叫交配？野兽才用那样的词！”

　　布莱克踹了小鱼人一脚。。。

　　这家伙就是不会说话，一开口就戳他心窝子。

　　但这一踹之下，却把小鱼人藏在怀里的东西给踹了出来，两把奇奇怪怪的玩意掉在了甲板上，立刻引来的海盗眼神古怪的注视。

　　“那是什么东西？你从哪捡的臭咸鱼？”

　　臭海盗语气古怪的问了句。

　　小鱼人呱呱抗议两声，又把两把还很鲜活的咸鱼捡了起来，很宝贝的挂在腰间。这让布莱克来了兴趣，他勾了勾手指，小鱼人便把其中一把递给了他。

　　布莱克稍带嫌弃把那“咸鱼”握在手中。

　　但出乎意料的是，这玩意并没有很恶心很糟糕的触感，大概是这条胖头鱼体内的水分都已经流失的差不多了。

　　但它又没有那种腐烂的臭味，而且还会随着布莱克的摇晃左右摆动，像极了刚捞起来的鱼，但重心有点奇怪，甩起来打人估计很有威力。

　　就和造型奇特的连枷一样。

　　更让人惊讶的是，这玩意还真是装备！

　　它有属于自己的词条：

　　名称：村子里最好的宝贝（左）

　　品质：史诗

　　属性：略

　　物品特效：

　　一.污浊打击者：

　　这条鱼不知道因为什么原因永久停留在了它死亡的那一刻，并且变的极度坚韧，可以被用作武器使用。

　　使用者的每一次攻击都有可能使这条深海鱼喷出酸液，污染对手的视线使其失明，并对其造成腐蚀伤害，等同于魔法效果。

　　其破坏力取决于使用者挥舞它的力道和速度。

　　二.村子里最好的宝贝：

　　这两条奇奇怪怪的深海鱼是至高岭的鱼人村落保存数百年的宝物，在鱼人的传说中，这是大海赐予它们的神物。

　　在同时使用两条深海鱼攻击的时候，污浊打击者特效触发几率提升，并有几率为使用者施加【鱼人勇士】的祝福。

　　物品说明：

　　呱啦呱呱啦，呱呱呱咕咕啦啦，咕咕呱呱啦啦啦！（只有最勇敢的鱼人，才有资格挥舞它们，也只有真正的勇士才能带领鱼人崛起！）

　　“这就是传说中的‘村好剑’吗？”

　　海盗带着一种莫名其妙的敬畏，把这把咸鱼锤丢给了小鱼人，他忍不住去想一个敌人被小鱼人用两把咸鱼锤糊脸的景象。

　　嗯，从某种意义上来说，这玩意还真是“神器”。

　　一个战士如果被这样的武器打倒在地，估计他心里的阴影会比被鱼人击败的耻辱更甚，如果臭海盗自己被这样打倒，他当场抽刀抹脖子的心估计都有了。

　　鱼人使用咸鱼锤作战时，每一次攻击都会给敌人造成可怕的心灵污染，想想被咸鱼锤砸脸的感觉

　　啧啧，嘲讽度简直拉满。

　　真是恐怖的武器啊。

　　“行了，既然你得胜归来，那我们就赶紧去做正事吧。”

　　布莱克喝完了酒，把自己的猫头鹰战盔扣在头上，对小鱼人瓮声瓮气的说：

　　“走，我们去黑鸦堡转一转。”

　　“呱？”

　　小鱼人大叫了一声，结果让布莱克的情绪一下子变的低沉起来，他犹豫了几秒，把冥狱里的事情告诉给了奔波尔霸。

　　说：

　　“苍穹可能得过一段时间才能恢复，我会治好它的，没有飞行坐骑载我们过去了，我们游过去吧。

　　放心，我已经给苍穹报了仇了。”

　　说完，海盗看向这停靠在瓦尔莎拉海岸之外的幽灵船的船头，一些幽灵水手们正在那里忙碌着，属于恶犬高姆的三只狰狞的脑袋正在被固定于纳格法尔号的船头前。

　　那将是幽灵船的新船首像了。

　　臭海盗收回目光，看着一脸义愤填膺的小鱼人，他摇了摇头，转身从船舷跳了下去，小鱼人捏着鼻子助跑几步，也嗷嗷叫着坠进了水里。

　　下一瞬，两道白线一路溅起水花，朝着瓦尔莎拉的密林海岸游了过去。

　　黑鸦堡，就建立在这处森林的海岸边，他们一上岸就能踏上黑鸦堡的领土，不过作为一处万年前的贵族城堡，年久失修的黑鸦堡早已不复当年的荣光了。

　　在布莱克绕过海岸山路走到第一个坍塌的哨岗前时，琼·克里多恩骑士立刻带着两名扈从从哨岗中走出，向自己的船长行礼。

　　这不死海骑士现在已经大变样了。

　　他虽然还穿着锈蚀的库尔提拉斯盔甲，但在战盔之下已点亮了幽蓝色的灵魂之火，还有身后背着的符文大剑以及身上那股阴冷的气息，无不证明他已“转职”成为了一名真正的死亡骑士。

　　属于死亡力量衍生的灵气萦绕在他冰冷的躯体之外，为他提供死后的新力量。

　　连声音都变得低沉，沙哑而邪恶起来。

　　“殿下，蓝月院长和拉文凯斯女士已经在城堡等待您的到来。”

　　克里多恩俯身行礼，向布莱克汇报现在的情况。

　　他身后的两名死亡骑士新兵则用一种审视的目光打量着布莱克，通过他们纤细的体型就能判断出来，他们是精灵。

　　或许就是一万年前战死于黑鸦堡中的上层精灵幽魂。

　　布莱克没有理会这两个黑鸦骑士的打量，他只是看向忠诚的克里多恩，问到：

　　“月郡不在这吗？”

　　“月郡女士在数天前驾驶着‘月郡之傲号’回去了苏拉玛。”

　　克里多恩解释到：

　　“顽固的夜之子们固守在黑鸦堡要塞的主城区中，他们激活了上古结界来顽抗我们的征服，蓝月院长不愿意冒着那些英魂被毁掉的风险强行开战。

　　但那些傲慢的夏多雷们不愿意投降，他们似乎在等待来自苏拉玛的援军。

　　月郡女士便回去了故乡，试图通过月郡家族在苏拉玛的势力，阻止夜之子派出更多援军过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，这生前是一名小贵族的死亡骑士又低声解释到：

　　“还有，月郡女士希望把她的未婚夫引荐给她姐姐，希望得到月郡家主对她婚姻的祝福。据说，理拉斯阁下也送了信回去奎尔萨拉斯的风行者之塔。

　　他也希望自己的家人能接受安纳瑞斯小姐。”

　　“进展这么快吗？”

　　布莱克语气古怪的说：

　　“闹出人命了？”

　　“这倒没有。”

　　克里多恩显然很懂行，他一边在前方引路，一边说：

　　“只是理拉斯阁下听到了风闻，奎尔萨拉斯打算在北海和不死舰队开战，他不希望看到我们双方的战争，便有心阻止这场交战。

　　他希望通过风行者家族和月郡家族的联姻来在精灵国度中增加他的政治影响力，以此影响到奎尔萨拉斯的官方决定。”

　　“嘁，渴望天下太平的幼稚小男孩。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“他要真能阻止战争我还要感谢他呢，但大概率是没用的。

　　安妮的北海舰队已经开始大规模招募维库人和牦牛人组建陆战队了。

　　只要奎尔萨拉斯的精灵们敢开战，立刻就有残暴的野蛮海盗会从海岸登陆。他们的结界能挡的住法师，可挡不住那群维库劫掠者。

　　安妮甚至不需要大规模的动员，只要承诺把银月城的财富均分给那些维库海盗，再给他们提供足够的武器，狂野的北地人就能让高傲的白皮精灵们知道什么叫残忍。”

　　“殿下，我希望我统帅的死亡骑士陆战队也能加入那一战。”

　　克里多恩想了想，主动请战到：

　　“当初加入不死舰队时，我还太年轻，我无法理解您的苦心，但在经历了库尔提拉斯的事情之后，我已经理解了您的愿望。

　　愚蠢的生者只是不懂您的伟大。

　　我希望能用手中的剑和冰冷的死亡，教会他们理解这种伟大”

　　“可以啊。”

　　布莱克哈哈一笑，说：

　　“如果北海开战，我会把你们送过去的。去执勤吧，多多练习新的力量，你们必然会在北海之战中大放异彩。”

　　“我们不会让您失望的，殿下。”

　　琼·克里多恩沉声说到：

　　“我们会成为您手中最锋利的死海之剑！”

　　克里多恩把布莱克送到了黑鸦堡的大墓地中，臭海盗刚走进去，就看到了几名纳萨拉斯学院的通灵师们正在大墓地中唤醒亡灵。

　　那场面可怕极了。

　　在低沉阴冷的诵念，冷漠的风吹起中，古老的墓穴被一个个的打开，那些沉寂了万年的石棺会抖动，在某个时刻突然被掀开。

　　一只只腐朽的手从其中探出，又在死亡灵气的萦绕中被重生为另一种姿态。

　　刚刚被唤醒的亡灵们大多会陷入一种癫狂，然后就有训练有素的黑鸦堡死亡骑士上前，用包裹着死亡灵气的铁拳让它们安静下来。

　　这些死灵在万年前就是精灵帝国最精锐的士兵，它们会被按照古老的编制重新分配，在已经被唤醒的几名黑鸦战将麾下重新集结成军。

　　在布莱克的注视中，整个规模颇大的大墓地四周已经有了巡逻的死亡骑士们，还有些亡灵工匠正在指挥一群骷髅维修打造攻城器械。

　　天空中还有驾驭着亡灵角鹰兽的空骑士三人一队在巡视。

　　整个广场上没有一人出声，所有人都在默默做着自己的事情。

　　尽管它们古老的统帅还尚未苏醒，但这些身穿万年前黑鸦盔甲，训练有素的死灵们仿佛真的是一支从古老时光走出的不朽军团。

　　海盗已经能想到这些打着黑鸦战旗的古老战士们出现在战场时，带给这个世界的震动。

　　这些可都是参加过上古之战，未向恶魔屈服过的亡者，是精灵帝国落幕时的最后孤军，他们的精悍程度根本无需多言。

　　现在只需要曾经的统帅库塔洛斯·拉文凯斯从死亡长眠中苏醒，这支黑鸦战团立刻就能开始征伐四方。

　　“什么黑锋骑士团？呸，什么三流玩意？”

　　布莱克满意的看着眼前这肃杀的一幕，他心中想到：

　　“眼前这才是死亡骑士战团该有的姿态。奎尔萨拉斯的白皮精灵们要是不听话，我就让你们祖爷爷去教训你们！

　　嗯.等等。

　　我突然有个好主意。

　　话说，达斯雷玛·逐日者的陵寝，应该还在奎尔丹纳斯岛上吧？有太阳井那样的神物庇护，他的灵魂应该还没有被送入暗影界呢。

　　从死亡中归来的拉文凯斯领主，也需要一名强大的副官，不是吗？

　　正好，他们一万年前就协作过呢。”

　　“你怎么才来？”

　　就在布莱克欣赏黑鸦战团的雄姿时，一声冷漠的呼唤打断了他的思绪，海盗一扭头，就看到拄着艾露尼斯圣杖的蓝月院长从帐篷里走出来。

　　看的出来，院长的心情很差。

　　她上下打量着布莱克，在注意到自己弟子比之前旺盛好几倍的生命力之后，挑剔的院长才满意的点了点头。

　　她说：

　　“听说你在冥狱大闹了一场，还杀死了始祖萨特萨维斯？不错，很符合我对你的印象，你不管干什么都能弄出很大很大的场面来。

　　正好你晋升传奇了，这里正有一件事需要你帮忙。”

　　“院长你说。”

　　布莱克拍着胸口说：

　　“我一定办到。”

　　“溜进城堡里，把血魔和那些顽固精灵的脑袋给我拿来。”

　　院长推了推自己的水晶眼镜，语气平静的说：

　　“我已经在他们身上浪费了太多时间，我不想再等下去了，我还要回去筹备学院的开学典礼呢。”

　　“啊，我倒是很疑惑，以血魔那个性格，他看到根本对付不了的敌人，难道不该选择投降吗？”

　　海盗疑惑的说：

　　“他可没有这么硬的骨头。”

　　“他确实投降了。”

　　院长随口说：

　　“第一天在我攻破了他的结界之后，他就送来了投降信，还承诺里应外合，要把夜之子法师们卖给我们，还要把拉文凯斯领主的灵魂双手奉上，以换取一条生路。

　　他说他会立刻返回德拉诺，再不踏足艾泽拉斯。

　　但我拒绝了。

　　之后他送来的每一份投降信都被烧掉了。

　　那就是我对待垃圾的态度。”

　　院长闭上眼睛，说：

　　“我不会允许一个学术骗子这么随意的溜走，我要好好纠正一下他的问题，等到他真正意识到自己的错误之后，我才会放他离开。”

　　“哎呀，院长就是文化人，把永久拘禁说的这么文艺。”

　　布莱克哈哈一笑，他说：

　　“不用这么麻烦的，院长，我知道你不想破坏黑鸦堡和拉文凯斯领主灵魂的完整，这个世界上能让你回忆过去的地方和人实在不多了。

　　放心吧。

　　我来接手这件事。

　　夜之子们期待的援军永远不会来了，我会让他们老老实实的投降，兵不血刃的接管整个黑鸦堡，再让您的朋友安全归来。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，34.区区血魔还需要我这个传奇大海盗动手？免费阅读。https://xs.23sk.com 