    人族大圣色厉内荏，异族大圣则疯狂攻击着遮天大手。

    但双方的差距，实在是太大了。

    任凭他们如何疯狂攻击，遮天大手以势不可挡之势，轻轻就合拢把他们抓在了手中，而杨易也没有立刻杀他们，只是打入了天宫号的囚牢中。

    这五位大圣可以炼制成五枚大圣道果，就这么杀了可惜，而众目睽睽之下，他又不好施展《鸿蒙寄生诀》，于是就只能够先打入囚牢之中。

    海面之上，帝天等人浑身冰凉。

    他们一路走到现在，那个不是说有大帝之资，但此刻见杨易如抓苍蝇般收拾了五位大圣，他们这才感受到彼此之间令人绝望的差距。

    杨易乃是叶凡和庞博的好友，对方既然收拾了五位大圣，接下来是不是要收拾他们？

    想到这里，他们就感觉快要窒息过去。

    杨易淡淡扫了他们一眼，然后对叶凡和庞博说道：“这些人这么办，要不要我替你们收拾掉算了？”

    帝天等人心中一颤，纷纷看向了叶凡两人。

    叶凡看了帝天等人一眼，摇头说道：“不用了，同辈相争，我和庞博无惧于任何人。”

    庞博也大大咧咧地说道：“不错。不过些歪瓜裂枣，杨易就不劳你动手了，我和叶子足以解决掉他们。”

    帝天等人闻言松了口气，但又感觉被羞辱了。

    他们承认叶凡和庞博可能比他们强一些，但也不过是先走一步罢了。

    “也行。你们都要去彼岸吧，我送你们一程。”

    杨易点了点头。

    他一挥手，无尽神泉就冲天而起，化为通天神桥，没入了虚空深处。

    如此神通，众人骇然。

    叶凡问道：“杨易，你不与我们一起么？”

    杨易摇头道：“不了，我还要在这里修炼一段时间，你们先去吧。”

    “好，既然如此，那我们就先走一步了。庞博，我们走。”

    叶凡说着和庞博冲天而起。

    杨易看了看帝天等人，说道：“你们也全走吧。”

    “多谢天帝！”

    帝天等人惊喜，纷纷冲天而起跟了上去。

    杨易一挥手，六耳猕猴出现了，说道：“师妹，这通天神桥通往彼岸，先前已经有一批人去了，你也去吧。”

    “是，师兄。”

    六耳猕猴自然是求之不得，连忙一个筋斗就冲入了虚空之上。

    她被困在内世界三十年，虽然可以以宝药为食，但毕竟是‘寄人篱下’，心中一直不安。

    如今得到允许可以离开，那她还不连忙逃走。

    杨易看着几乎是逃走般的六耳猕猴，心中好笑，他挥手击散了通天神桥，随后再次回到了命泉底部。

    这天尊命泉本来直径近千万里，可现在就只剩下了不到百万里，足足被他吞噬了九成。

    命泉底部，五大不死神药、三株准神药熠熠生辉，仙光缭绕。

    其中蟠桃古树更是果实累累，清香扑鼻。

    杨易继续在菩提树下盘膝而坐，眼睛微微闭上，继续凝练帝躯。

    近二十年的苦修，帝躯几近大成。

    同时在修炼上杨易也没有放松，分别修炼到了准帝第三层和天仙中期，这速度简直就是堪比神速。

    时间悠悠，转眼间又是三年。

    当最后一个细胞转化为大帝级细胞后，杨易通体绽放出无尽的仙光，从天尊命泉中冲出，没入了无尽的星空深处。

    无尽的帝威弥漫，紫气东来三万里。

    天尊轮海上空，漫天异象不断闪现，金色气血映红了整片天空。

    帝躯，成了！

    杨易睁开了眼睛，迸射出两道完全实质化的金光。

    他满脸喜色，修炼七十多年，总算是修炼有所小成了。

    虽然还不是极尽升华后的黑暗至尊对手，但他至少也有了自保之力，而不再是别人眼中的美味血食了。

    并且只要再得到诛仙阵图，他完全可以力扛大帝。

    不仅仅是如此，时间动力炉的推演，杨易也终于踏出了最关键的一步，最多再过二三十年就能够完全推演出来。

    他发现，对于时间动力炉的设想，永恒文明过于低估了。

    它不是能够提供准帝级的动力，而是完全能够提供大帝级的动力输出，因此届时只要天宫号换上了时间动力炉，那么它就相当于一尊活着的大帝。

    相比于帝兵，它随时都处于完全复苏的状态。

    不像是帝兵，每一次完全复苏都需要消耗海量的力量，然后需要数百上千年的修养才能够恢复过来，这也是为什么帝兵很难彻底复苏的原因。

    杨易一挥手，把所有不死神药和准神药都收了起来，然后又收集了无数的神泉，在内世界中挖出了个方圆十万里的海洋，全部灌入了神泉。

    他倒是能够将所有神泉全部带走，但这天尊轮海秘境就要彻底崩塌了。

    他也不能够竭泽而渔，总得给后人留点动手。

    杨易一步跨出，就消失在了原地。

    ………

    无尽星空深处，悬浮着五块巨大的大陆，散发朦胧光辉，是神之彼岸！

    有一块大陆炽热无比，比太阳还要炽盛，散发灼热的光芒。

    第二块大陆则是一片汪洋，人不能立足，是无尽泽国。

    第三块大陆则金属气冲霄，铿锵作响。

    第四块大陆绿气澎湃，充满生机。

    第五块大陆，土黄色一片。厚重而凝实。

    五行大陆，对应着人体五脏，散发着无尽浩瀚的五行精气。

    这五行精气溢出，它们交融在一起竟然化为了混沌，雾霭流动，朦胧不清。

    这五块大陆，极有可能是灵宝天尊五脏所化。

    杨易神色欣喜，因为准帝要重修五大秘境，他利用天尊轮海已经把轮海秘境修炼到了完美，接下来自然是要修炼道宫秘境，把五脏修炼到完美。

    宇宙之中，就没有比这五行大陆还要好的地方。

    更何况，这五行之气竟然可以化为混沌。

    若是能够参悟，他就能够把混沌分解为五行精气，而不仅仅是先天元气。

    杨易抬头，看到五行大陆上方还有一颗生命古星，浩瀚无量，完全比不北斗星差，甚至还要超过了。

    因为这颗生命古星日夜受到五行大陆精气的滋养，元气极其精纯而磅礴。

    杨易大步跨出，落到了生命古星上，来到了所谓的诸神居所。

    这颗古星由神统治，不仅有生命之树，还有诛仙阵图。

    杨易要的可不仅仅是诛仙阵图和生命之树，他还要降服神庭和所谓的神，把这颗生命古星纳入天庭的统治之中，作为天庭修炼圣地。

    在原著中，这颗古老的生命古星可是被一众大圣给打崩掉了，太可惜了。

    这里不仅五行精气充足，还有神域绝地，其内每一座大山都烙刻着一位远古强者的大道烙印，乃是天下绝无仅有的修炼圣地。

    若是把天庭弟子扔到这里来修炼，不知道可以节省多少时间的苦修。

