    迟砚其实没有要去卫生间的需要,他去哪里的都需要都没有。

    那他为什么要走？他自己也不知道。

    跟神经病一样。

    预备铃已经响完,迟砚走到男厕所门口才想起自己还光着脚，厕所里面的地砖上都是被人踩出来的灰色脚印,一副脏乱差景象。

    迟砚站在门口，任凭怎么做心理建设,也没办法光脚踏进去一步。

    走了这么一大段路，脚也脏了，直接回游泳馆也不合适，思忖片刻,迟砚只好转身往后面的更衣室走。

    几分钟前还闹闹糟糟的更衣室，现在只剩下零星两个人,看见迟砚穿着泳衣进来，略感奇怪,瘦不拉几的那个男生说：“班长，快上课了,赶紧啊。”

    迟砚心头被烦躁笼罩，不耐的“嗯”了一声,走到自己的柜子前，抬起手来,手背朝外,用手腕上戴着的钥匙去触碰柜门锁机关，“叮”的一声,柜门自动弹开。

    门弹开后,迟砚却没动,只站在柜门前扒拉了两下手机，眉头紧拧，周身散发着“我心情不好别靠近我”的凝重气息。

    旁人看着他像是在争分夺秒回复什么要紧消息，其实迟砚只是按亮屏幕又锁了屏而已。

    男生以为他是进来放东西的，心中了然，关上柜门随口问了句：“班长，一起走？”

    “不用。”迟砚回答得很不耐烦，不知道是谁招惹了他，两个男生都见过他发火的样子，不敢触霉头撞枪口上当炮灰，没再多问，前后脚走出了更衣室。

    他们走后，更衣室只剩下迟砚一个人。

    更衣室有两道门，前门那道通游泳馆出口，后门直通游泳池。上课时间，前门的门大敞着，外面风挺大，吹得门帘哗哗哗直响。

    迟砚在柜子前站了半分钟，最后把手机扔进柜子，抬手一带，柜门被砸上，他光脚往后面的淋浴间走。

    说是淋浴间不过就是安了一排喷头，还是钢管材质不带花洒一拧开关跟水龙头差不多的那种。水柱直愣愣往你身上砸，站在喷头下，哪怕流的不是冷水，也能给你瞬间砸精神。

    迟砚本来就是想冲冲脚，泳衣不在乎湿还是干，拧开开关直接站在喷头下，水柱直流而下。

    砸到身后碰到皮肤，水柱变成无数的水滴往周围跑，水温是热的，水汽在室内扩散得很快，没多久就雾气缭绕，湿润而闷热。

    迟砚单手撑着墙面，任由水珠流过脸颊往地上砸，他阖了阖眼，周遭只有水流声，很安静，他却很不合时宜想起了刚刚在游泳池看见的画面。

    那套被他吐槽过是自己这辈子见过最难看的衣服穿在孟行悠身上，颜值瞬间高了好几度。

    平时单独看她一个人觉得矮，可放在女生堆里却不尽然。

    少女身材纤细，腿长腰细，泳衣都是贴身材质，将她的线条勾勒得恰到好处，后背一片如玉雪白的皮肤，两侧蝴蝶骨有一个漂亮的轮廓。

    迎面走来时，不知道跟身边朋友在聊什么，脸上挂着明亮的笑，两颗虎牙娇俏又可爱，锁骨随呼吸而动，走过落地窗前，日光落在她的发尾眉梢，添了一层金色暖意。

    “……”

    迟砚脑子的神经猛地绷紧，无数画面在脑海里闪过，她哭她闹，她跑她跳。

    所有所有，全部都是同一个人。

    迟砚伸手擦了一把脸上的水珠，靠着后面冰冷的墙砖，深感身体某处的变化，舌头顶了下后槽牙，无力暗骂了声：“我靠。”

    上课铃响了最后一下，迟砚抬手按住开关，往左边一拧，热水变凉，刺骨的冷水砸到身上，他不想躲，也不觉得冷。

    青天白日、上课时间、公共场合。

    时间地点全都不对。

    迟砚，你是不是疯了？

    游泳课过半，迟砚才回到游泳池。

    任课的体育老师看见他迟到也没觉得奇怪，让他下水扒着池子边坐基本动作练习。

    游泳池的水是常温的，迟砚坐在池子边，捧起里面的水往身上浇了两下，等身体适应这个温度后，才滑下去。

    霍修厉也会游泳，上课跟玩儿似的，等迟砚一下水，拉开身边的吴俊坤，凑到他旁边去，眼神从他下半身扫过，意有所指：“去这么久，太子正值盛年哪。”

    换做平时，迟砚听见这种垃圾话还会激他两句，眼下却没心思，更是带着似有若无的心虚，他扫了霍修厉一眼，一个字都没说。

    霍修厉本来只是猜测，迟砚这反应差不多就是实锤本锤了，他连腿都懒得蹬，只差没往迟砚身上凑，下巴都快掉进场子砸出水花来：“我操，至不至于，咱能做个人吗？这么丑的泳衣你也能——”

    迟砚泼了霍修厉一脸水，难堪和不耐烦在脸上五五开，咬牙问：“你能不能闭嘴？”

    霍修厉顾不上跟他计较，生平头一次看见迟砚这表情，实在是新鲜，想笑又不敢笑，生怕这货火气太大给自己踹进池子里：“行行行，我不说了。”调侃归调侃，霍修厉注意到迟砚的嘴唇微微泛乌青，手肘碰到他没泡在池子里的手臂，也是冰凉凉的，他奇怪地问，“你他妈撸一发还撸中毒了啊？”

    迟砚：“……”

    霍修厉眼快，瞅见迟砚的腿已经抬起来，赶紧往后面一退，脑子转了几个弯，恍然大悟：“兄弟，这么冷的天你冲冷水灭火，真是个狠人。”

    迟砚觉得让一个满脑子黄色废料的人嘴巴里冒出什么干净话，实在是太过奢侈。他长腿一瞪，游出几米开外躲清静。

    霍修厉屁颠屁颠地跟上，手撑在池子边，问：“说正经的，你会不会感冒？要是你因为这事儿感冒了，老子笑你半辈子，你有意见吗？”

    迟砚脸色铁青，腿再蹬，又是半米开外。

    霍修厉继续屁颠屁颠地追上去：“太子，我发现你的身体比你自己诚实多了，你就认了吧，喜欢一姑娘又不是丢人的事儿。”

    话音落，又是半米开外。

    霍修厉锲而不舍，再追：“我感觉孟行悠对你也有那么点意思，你觉着呢？”

    “……”

    迟砚被霍修厉问得烦，懒得再跑，转身靠着池壁，双臂搭在池子边上，仰头看天花板，脸上没什么表情。

    就在霍修厉以为他会一直这么沉默到下课的时候，突然听见耳边传来一句：“你说高中谈恋爱图什么？”

    霍修厉思索几秒，笑着说：“有什么可图的，开心呗，玩儿呗。”

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    “就是然后。”迟砚把头也靠在池子边，整个人浮起来，他闭了闭眼，最后叹了一口气，“算了，没什么。”

    没头没尾的话，霍修厉听出几分话外之意，好笑地问：“迟砚你不是吧？谈个恋爱想那么长远累不累？”

    迟砚一针见血：“所以你那不叫谈恋爱，叫耍流氓。”

    霍修厉挑眉，“嘿”了声，没反驳，顿了顿开口说：“每件事都看太远没意义，因为很多事看到头都是死局。”霍修厉学着迟砚的样子，也浮起来，漫不经心地把后半句说完，“再说你看到的死局也不一定是结局，不然意外这个词为什么会存在？”

    迟砚一怔，随后轻笑了下，一头扎进水里游回去，什么也没再说。

    孟行悠那天本来是铁了心要装蒜，假装不会游泳让迟砚教自己的，多点近距离单独接触的机会，这感情培养起来不说开火箭，也能开个三轮车什么的。

    可两次游泳课上下来，孟行悠看见班上好几个女生借着不会游泳的名头。往迟砚面前凑的时候，突然就没了这个心思。

    他们有些还是真的不会游泳，迟砚都给拒绝了，眼神客气又疏离。

    孟行悠觉得迟砚肯定能看破这一套，他不挑明不代表他不懂，他要是真不懂肯定就答应了。

    他可能出于朋友层面答应了自己，但如果后来不小心穿了帮，他发现自己会游泳然后撒谎说不会让他教，那岂不是很尴尬。

    迟砚又会怎么看她，说不定觉得她跟这些醉翁之意不在酒的女生，也没什么两样。到时候偷鸡不成蚀把米，她找谁哭去，谁来赔她丢掉的印象分。

    反正不理智的冒进行为不能再有第三次。

    说谎骗教游泳怎么写都是扣分行为，这波绝对是杀敌一千自损八百。

    不划算，亏本的买卖千万不能做。

    本来之前跟迟砚约好，周五晚上去游泳馆学游泳的，孟行悠琢磨了大半天，思前想后左右取舍，还是决定主动放弃这个机会。

    说谎容易圆谎难，孟行悠从早想到晚，也没找到什么好借口。

    这学期开了游泳课，趁着闲暇时间来游泳馆游泳的学生不少，场馆配有四名救生员和一个值班老师，这跟孟行悠最开始想象的二人世界完全不一样，在老师的眼皮子底下，能有什么独处机会。

    孟行悠心里想着一会儿要怎么把迟砚糊弄过去，让学游泳的事情翻篇又不暴露自己曾经说过谎想诓他跟自己独处的事实，换衣服换得磨磨蹭蹭，半个小时才从更衣室出来。

    孟行悠走到泳池边，看见迟砚已经在热完身，在池子里游起来。她没开口叫他也没催促，弯腰坐在池子边往身上浇水，适应水温，脑子转得飞快。

    倏地，她灵光一现，想到了一个两全其美的好办法。

    迟砚手碰到池壁，从水中钻出来，摘下游泳眼镜握在手里，拂去脸上的水，抬头看孟行悠，侧身给她让出一个位置，说：“下来吧，这边水浅，你能踩到底。”

    孟行悠打好腹稿，手撑着池子边滑进游泳池，把泳镜戴上，跟迟砚面对面站着。她伸手拍了拍迟砚的肩膀，像是下了什么大决心，一开口就有种豁出去的感觉：“迟砚，我要告诉你一个秘密。”

    迟砚一愣，跟着紧张起来：“什么？”

    孟行悠咬咬下唇，面露难色：“其实我让你教我游泳，不是为了学游泳，我是有别的目的。”

    迟砚的心瞬间提到嗓子眼，说不上为什么兴奋，但脑子已经做好了准备：“什么目的？”

    孟行悠听见他的声音，顿了顿，反问：“你声音怎么这么哑？”

    迟砚清了清嗓，面不改色找了个借口：“没什么，你继续说。”

    孟行悠点点头，隔着泳镜，看迟砚的眼神还是有些闪躲：“那你先答应我，不管我说什么，你都不要生气。”

    迟砚开始嫌池子里的水温太高：“行，我不生气。”

    孟行悠补充：“还有不管这件事结果怎么样，我们还是朋友，你不能跟我绝交。”

    ”行，不绝交。”

    这池子的水怎么越来越热，烧锅炉吗？

    孟行悠深呼吸一口气：“那我说了，这件事我憋好久了，今天我觉得还是说出来比较好。”

    “好。”

    迟砚感觉自己快被煮熟了。

    孟行悠一咬牙一狠心一跺脚，郑重地说：“其实我的目的是想打败你。”

    “……”

    ？

    ？？

    ？？？

    迟砚以为是游泳馆太吵，他听岔了话，凑过去问了句：“你说什么？”

    孟行悠见他好像也没生气，心里有底，说起话来自然许多：“我想打败你，但怕你不应战跟我比，所以就骗你我不会游泳，把你约到这里来。”

    迟砚动也不动站在那里，孟行悠以为他是不相信，继续说：“我会游泳，还游得很快，蛙泳蝶泳自由泳仰泳都会，没分科比成绩我比不过你，但是比游泳，我绝对要打败你。”

    所有意识开始回笼，迟砚把孟行悠这番话消化掉，绝对这种场面这种氛围，自己笑一笑比较合适，可是他有笑不出来，半晌才憋出一句：“你说，你想怎么我？”

    “打败你。”孟行悠握起拳头，气势十足，“我，孟行悠，今天要在这里，打败你。”

    迟砚濒临崩溃，声音都是飘的：“你骗我约我就是想打败我？”

    “对啊。”孟行悠怕他多想，挠挠头，“我跟那些女生可不一样，我就是想打败你，不是想泡你啦，你不要误会。”

    我要用更高级更隐秘的方式来泡你，孟行悠在心里偷偷补充。

    就是想打败你。

    不是想泡你。

    不是。

    想泡你。

    不是。

    不要误会。

    迟砚：“……”

    不想泡我？？？

    行吧……行……非常好……棒极了……

    就有鬼了。

