    季末一脸满足的吃完这顿异常丰盛的早餐后，懒洋洋的躺在病床上。偷瞄着正站在一旁给饭店打电话的穆瑶，不禁开始想入非非……

    过了一会儿，刚才的两个饭店服务员就过来把托盘连带餐具拿了出去，然后穆瑶突然走到季末面前，居高临下，好看的双眸深深的凝望着一脸惬意之色的季末。

    “为什么把自己弄病？”穆瑶语气森冷。

    季末此时正想着以后晚上睡觉时是他睡左边穆瑶睡右边呢？还是他睡右边穆瑶睡左边呢？

    亦或者……

    他睡上边？

    然后突然就被穆瑶的质问声打断了思绪，不禁有些惊愕抬起头，看向正站在他面前的穆瑶，一脸疑惑的道：“不好意思穆教授，我刚才在想事情，您能再说一遍吗？”

    “为什么把自己弄病？”穆瑶冷冷的重复了一遍。

    “没有啊，穆教授，我就是晚上睡觉着凉了。再说我也不傻，我好好的把自己弄病干嘛。”

    但季末在心里想着，呸！老子就特么是傻，傻到无可救药了。但他能怎么办，他也想装病啊，可实力不允许啊。

    “说实话。”

    “我说的就是实话啊，穆教授。再说我哪有胆子敢骗您啊。”

    穆瑶没有说话，只是眼神越发的犀利起来，看的季末一阵头皮发麻。

    “那个……好吧，我说实话，您不是不让我去相亲吗，所以我就……”

    “不许有下次。”穆瑶突然出声打断，声音异常的坚决。

    “穆教授，您……这是在担心我？”季末大着胆子问了一句，心脏开始剧烈的跳动起来。

    “教案写不完，再加一百遍。”话音落下，穆瑶转身快步走出了病房。

    “好的！穆教授。保证完成任务！”季末脸上笑开了花，嘿嘿嘿，她在担心我，嘿嘿，她在担心我……

    季末狠狠地挥了一拳，然后就乐极生悲的把手背上的针头扯了下来。他低下头看着滋滋冒血的手背，继续傻笑着，今天就是把他天灵盖拧下来他也要继续笑！

    下午三点，季末和穆瑶两人坐上了返回凤凰村的出租车。

    季末是自己坚持要出院的，他感觉再在医院多待一会他都要被消毒水的味道熏死了。

    虽然他已经退烧了，也不是那么难受了。但他还是故意装作一副病怏怏的样子，任由穆大教授搂着他的腰搀扶着他。

    季末靠在穆瑶的身上，感受着穆瑶那纤细柔软的娇躯，闻着穆瑶身上散发出来的迷人幽香。季末这么多年头一次觉得生病是件如此美好的事情，他觉得以后可以时不时的再病一下。

    嗯，这个项目可以保留。

    直到两人上了出租车，季末才恋恋不舍的离开了穆瑶的娇躯。

    出租车后排，季末和穆瑶分别坐在后排两端，中间隔开一个大空隙。

    十几分钟后，可能是由于昨晚没有休息好，而今天又折腾了大半天，所以穆瑶居然靠在车窗上就睡着了。

    这时热心的季同学一看这怎么行，怎么能让他最最敬爱的穆教授靠着硬邦邦的车窗入睡呢。

    所以季末轻轻叫了两声穆教授，确定穆瑶真的睡着了后。义不容辞的坐到了她的身旁，轻柔的搬过穆瑶的脑袋放在了自己的肩膀上，然后邪魅一笑，深藏功与名。

    出租车大哥透过后视镜看着这温馨的一幕，不禁感叹这对小情侣感情可真好，都打架了还相互关心着对方。

    至于为啥司机大哥认为两人打架了，那不是人家刚从医院出来吗，肯定是男方因为什么事情被女方打进了医院。你看刚才不还冷战着吗，上车后一人坐一头连句话都不说。

    至于说相互关心，那不是人家刚开始女方还扶着男方上车的吗，而现在男方也不计前嫌的把肩膀给女方枕着。

    不得不说这司机大哥脑洞是真的强大，不去写小说都浪费这才华了。

    司机大哥缓缓收回视线，思绪开始飘飞……

    他忽然想起了自家两百斤的孩儿他娘，这要是他俩打个架，那画面……

    司机大哥吓的个一激灵，后背一下子就湿透了。他回过神后，擦了擦额头的冷汗，长长的呼出一口气。

    好男人就是要像他这样！对妻子言听计从！说啥是啥！屁都不能放一个！

    季末稍微侧过脑袋看了看枕在自己肩膀上熟睡着的穆瑶，那长长的睫毛，秀挺的鼻梁，红润的小嘴，五官美到炸裂。

    睡着后的穆瑶一点也不显的高冷，气势尽散，让人忍不住心生亲近之意。

    季末看着穆瑶那随着呼吸而不断翕动的好看鼻翼，突然狗胆包天的伸出手指轻轻刮了刮穆瑶秀挺的鼻梁，眼神中满是宠溺。

    一个多小时后，出租车驶进了凤凰村，不过季末并没有让出租车开进村子里。而是让车停在了路边一处空地上，然后多给了司机大哥五百块钱，让他在这等到穆瑶睡醒。

    接近晚上六点，穆瑶才缓缓睁开了一双大大的美眸，然后他就看到了季末那清秀的侧脸，而她正枕在季末的肩膀上。于是她赶忙坐直了身体，又向旁边挪了挪，眼神里闪过一抹不自然。

    季末见穆瑶醒了，就开口解释道：“那个……穆教授我看你靠着车窗睡得很不舒服，于是便自作主张的让你枕着我的肩膀睡了，那个……穆教授你不会怪我的吧。”

    没有回应。

    季末看穆瑶没有搭理自己，于是尴尬的笑了两声，让司机大哥把车开进了村子里，回到了自己的家。

    司机大哥把两人送到地方，然后看着穆瑶扶着季末走进院子里的背影，不禁感叹道：“现在都流行管女朋友叫教授了吗？还是这小年轻玩的花啊。”

    “哎？末儿你咋回来了？”穆瑶扶着季末刚走进院子里，正在院子里洗衣服的季妈便看到了两人。

    “娘我这退烧了，医生就让我出院了。”季末没敢说是自己非要回来的。

    “那行吧，你们吃饭了吗？饿不饿？娘去给你们做饭吧。”

    “行，我们正好就上午吃了一顿，现在都饿坏了。”

    “行，那你们先进屋，饭一会儿就好。”

    “行，娘。”说着穆瑶扶着季末走进了屋子里。

    穆瑶把季末扶到他自己的小屋里后就回到了季冬儿的房间，她要去换身衣服，因为她也十分不喜欢消毒水的味道。

    昨晚她是和季冬儿一起睡的，所以行李什么也都放在了季冬儿的房间里。

    而季末回到房间后就开始压抑不住自己激动的心情，扑到床上就开始不停的滚来滚去。

    如果不是怕穆瑶听见的话他都要开心的大声的喊了出来，想起穆瑶枕在自己肩上安睡的可爱模样，他就有些开始控制不住他那颗躁动的心。

    不过就在季末滚的最嗨的时候，刚换好衣服准备出来找点水喝的穆瑶路过季末的房间时，突然透过门窗看见了里面跟个车轱辘一样不停旋转的季末，脸色顿时黑了下来。

    她记得刚才下车时季末还一副走两步就要不行了的病秧子模样，怎么现在就玩的这么嗨了。

    饭后，季冬儿房间里。

    季末正坐在书桌旁玩命的抄写着教案。刚写了一会儿，季末就装出一副浑身无力，四肢酸痛的憔悴模样，可怜兮兮的对坐在一旁一脸冷冰冰的穆瑶说道：“不行了，不行了，穆教授我不行了。我现在浑身上下哪都疼，头也疼得受不了，我这实在是写不下去了。这样，穆教授您等我病好了我一定抓紧时间写，一秒钟都不耽搁，保证保质保量的完成您交代的任务，您看行吗？”

    至于什么时候病好，那还不是他季某人说了算吗。季末心里不禁开始得意起来，我可真是个小机灵鬼。

    “我看你刚才在床上滚的挺好啊？”

    季末霎时间感觉天塌了。

    她看见了？她看见了！

    她知道我装病了？她知道了！

    她知道我故意让她扶着我了？她知道了！

    他知道我故意占她便宜了？她知道了！

    夭寿了！这可怎么办？

    在线等，急！

