    巫六现在已经完全相信龙隐是巫族传人，也完全相信龙隐身上的灵魂秘法，就是巫族的灵魂秘法。

    如果不是巫族的灵魂秘法，难以解释龙隐那么可怕的灵魂秘技。

    而他们原来的巫教，不过是得到了一点巫族的秘密，然后他们自行摸索出来的灵魂秘法而已。

    通过两方面的对比，他已经明显发现了两种秘法的差异。

    原来的巫教，已经把灵魂秘法走到了一跳岔路上了。

    比如分魂秘法，比如神元刀秘法等等。

    甚至这其中还有灵魂转生的秘法也是有问题的。

    按照巫族的灵魂传承，灵魂就是一切，修炼到强大的地方，是完全可以用灵魂单独存在的。

    但是，即便强大如巫教教主，也没有办法灵魂单独存在。

    那可是修炼了几百年的人，灵魂转生了不知道多少次，也做不到，就更加说明问题了。

    当然，他们也单独地摸索出来了一条依靠着灵魂转生而长生的道路，很是了不起。

    但是，这种道路，几乎已经是邪路了。

    所以，巫六才会说以前的巫教没有资格成为巫教。

    至于以后，当他传承了真正的巫族灵魂传承以后，他们才是当之无愧的巫教。

    “我们以前修炼的分魂是错误的，甚至是其他灵魂秘法，大多都是错误的。

    这些错误的灵魂秘法，虽然短时间会导致我们的实力变强，但是，反而限制了我们以后的发展。”

    巫六严肃地对采薇说道，“我劝你们，以后都暂时不要修炼了。

    至于真正的灵魂秘法，等到龙公子传授以后，再继续修炼吧！”

    采薇惊讶地说道：“师父，以前的灵魂秘法都不能修炼了吗？”

    巫六叹了口气，说道：“你看看龙公子的灵魂，再看看你自己是否还要修炼吧！”

    “你们的师父没有说错，你们以前的灵魂秘法确实都是错误的。”

    龙隐的主魂出现了，“至于什么时候教你们真正的灵魂秘法，看你们的表现。”

    采薇看向龙隐，顿时吓了一跳。

    什么时候，灵魂也能穿铠甲？

    什么时候，灵魂也能拿兵器？

    他们虽然都学到了神元刀秘法，但是，他们的神元刀，就是灵魂力量凝聚成刀，不是真正的灵魂兵器。

    而现在，龙隐手中那条漆黑的深渊魔链，那是真实存在的灵魂兵器。

    看到这样的情况，采薇没有办法不惊讶。

    她呆了一下，下意识询问道：“这样的秘法，也会教给我们？”

    龙隐笑了笑，说道：“我已经把很多灵魂秘法都教给你们的师父了，他只是现在灵魂力量还不够强大，不能单独存在而已。

    至于教给谁，由他来决定吧！不过你们本身就是他的徒弟，想来你们是肯定能够得到传授的。”

    巫六配合着说道：“以后肯定都会教给你们的，所以，你们以后就好好给龙公子办事吧！实际上，龙公子真的是龙岛的人，他手下也有非常强大的实力。

    要是你们和龙公子对着干，以后什么结果就很难说了。

    到时候，你们可别怪我没有帮助你们。

    你们仅仅是道玄，分魂离体太久也不是很好，赶紧回去。

    至于以后怎么决定，你们看着办吧！把我的意思转告给巴图，让他不用再来了，来了我也是同样的说法。

    好了，离开吧！”

    采薇默默点头，然后转头离开了龙隐的灵魂空间。

    她刚才看到龙隐的灵魂，对她还是存在很大冲击的，看样子确实要好好思考以后的事情了。

    “配合得不错！”

    龙隐对巫六笑道。

    “那能不能再教我一点灵魂秘法？”

    巫六急忙问道，“实际上，巫教这么多人，现在又没有人能够限制你，你应该赶紧多抓几个灵魂进来，提升一下我们的灵魂力量。

    尤其巫二、巫三他们的徒弟，那都是道玄五阶的人，灵魂力量不弱。”

    龙隐缓缓地说道：“灵魂秘法会陆续教给你的，至于灵魂力量，就别想了。

    现在我也不敢吸收灵魂力量，要不然岂能放过他们？”

    他深信母亲说过的话，灵魂力量达到显圣的人，都会死。

    所以，他现在也不敢继续吸收灵魂力量了。

    虽然他不知道到底出现了什么情况，但是，既然有新的情况出现了，那就必须得小心。

    “你继续揣摩灵魂秘法，我得去继续应付他们。”

    龙隐扔下一句话离开了。

    而蛮王宫里面，巴图一脸紧张地盯着采薇，因为他们都才道玄四阶左右，另一部分分魂没有多大的神智，要去见巫六，就必须分出大部分的分魂才行。

    而大部分分魂离体，采薇顿时变得呆滞起来。

    所以，巴图不得不小心采薇出现问题。

    半晌之后，采薇的神智恢复，巴图急忙问道：“怎么样？

    师父的情况如何？

    你帮我戒备一下，我去见见师父。”

    采薇神色凝重地摇摇头说道：“师父已经把话交代我了，你不用多此一举去见师父。

    以后，我们全力支持龙公子，全力支持蛮王。

    另外，师父让我转告你，我们的灵魂秘法基本上都是错误的，以后尽量少练。

    而我们的师父，会建立真正的巫教，把真正的灵魂秘法传递下来。”

    “什么？”

    巴图大惊，“我们的灵魂秘法是错误的？”

    采薇苦笑道：“我亲眼所见，你最好还是相信吧！反正，我是准备听从师父的话，不会再练了，免得把自己练出问题来。

    而且，以后除了我会全力支持蛮王，我也会说服寨子上全力支持蛮王。

    至于你们巴龙寨到底怎么决定，那是你们的事情，我就管不着了。”

    巴图惊疑不定，不知道采薇到底见到了什么情况，居然有如此巨大的反应。

    他想亲自去看看，但是，师父又不让他去看。

    那他到底能不能相信？

    龙隐瞟了一眼巴图，对采薇说道：“如果你确定能够说服平远寨支持蛮王，那我会代表蛮王，让你们优先在蛮王城挑选一块区域。

    而且，以后的蛮王宫，有你一席之地。”

    “多谢公子、多谢蛮王！”

    采薇道谢。

    龙隐点了点头，说道：“你们先去休息吧！”

    总算是搞定一个寨子了，现在得继续搞定其他的寨子。

    

