    春帝宫，储秀宫内。

    此时张灯结彩，好不热闹。

    来自五湖四海的仙女排在宫内，一个个花枝招展，精细打扮看的人热血沸腾。

    左宗正身为选秀总管，拿着手下递过来的花名册一一查看秀女信息。

    因为提前收到海蛞的指示，首先就把月光蝶勾选内定了下来。

    接下来是从两千前来选秀的女子中，再选出九十九个。

    仙界选秀，基本上不需要从容貌判断。

    因为仙女们长期在灵气充沛的环境生活，长相基本上都属于那种国色天香级别的。

    偶尔有那么几个歪瓜裂枣的也都会有自知之明不会来帝宫献丑。

    那么重点就先从修为看起。

    两千女子修为参差不齐，最高的属月光蝶，但是月光蝶伪装的只有金仙巅峰。

    亦是如此金仙巅峰在这群女子中也属鹤立鸡群。

    在之后就属司马蓉蓉，当知道来参加选秀的女子中竟然有帝级高手时，所有人不禁都多看了司马蓉蓉两眼。

    只是司马蓉蓉神情显得有些颓废，她来选秀完全是被逼的。

    左宗正站在司马蓉蓉面前。

    “把头抬起来。”

    司马蓉蓉缓缓的抬起来了她那想满是忧郁的脸蛋。

    左宗正默默点头，整体评价哪里都合格，就是不爱笑的样子。

    “你愿意进宫做春帝大人的妃子吗？”

    “小女、愿意。”司马蓉蓉心口不一的回道。

    “嗯，去前面站着吧，你被录用了，以后多多关爱帝上，稍后会有总管给你们讲宫中的规矩。”

    司马蓉蓉垂着头、蹙着眉头走到月光蝶身旁默默地站在那里。

    心里有些焦虑，被选中就代表要去伺候李常春。

    寻思如何才能让李常春不喜欢她，最好是被打入冷宫那种。

    接下来一个又一个的女子被选了出来。

    一共一百名秀女选好。

    左宗正带着她们来到后宫分配房间，司马蓉蓉被分到了沐夕居，月光蝶被分到了缀锦居，两人住的房间紧邻，属于后宫一进门就能看到的地方。

    代表身份好，容易被帝上最先看到。

    李常春回来后听说选好了秀女，迫不及待的就一路狂奔了过来。

    后宫门前，一道俏丽的身影挡住了李常春的去路。

    李常春皱眉：“灵灵，干嘛挡住后宫大门？”

    “哼！”灵灵皱起鼻梁：“师父你堕落了，家里不是已经有三个老婆了吗，干嘛还要招这么多妃子。”

    “咳咳！”李常春一本正经的说道：“你小孩子不懂，这是宫里的规矩，总不能让人笑话你师父后宫无人吧，咱可是正常爷们。”

    灵灵心想也是，这问题貌似还关乎到了男人的尊严来着。

    “好吧，那您只许看不许碰她们身子，否则我就告诉师娘，告诉莎莎你是渣男。”

    “我擦！”李常春瞠目结舌，这玩意只让看不让动还不折磨死人。

    眼珠一转，心中坏笑。

    反正到晚上时候会有手下来送牌子，灵灵总不会来碍事。

    “好吧，那就看看。”

    李常春一脸嬉笑的迈步走了进去。

    灵灵没有过去，好像有点同性相斥的意思，一甩头回太庙去了。

    一入后宫，心里那个高兴劲就甭提了，全身每一根汗毛都欢快得跳了起来。

    扒着脑袋就往门里看。

    严格的来说，这院子里的女子都可以称作是他的老婆。

    后宫总管是个尖嘴猴腮的家伙，大名不知道叫啥，大家都叫他三子。

    见李常春过来，三子屁颠屁颠的陪笑跑了过来。

    “属下参见帝上。”

    “嗯。”李常春点了点头，遂转脸看向旁边的房子：“这里面是哪位爱妃？”

    “回帝上，这是蓉妃的房间。”三子弯身做指引状：“帝上请这边走，小的给您介绍。”

    李常春被三子带到司马蓉蓉房间前。

    清了清嗓子叫道：“帝上嫁到，请蓉妃速速出来见驾。”

    司马蓉蓉心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    心道，该来的还是来了，竟然来的这么快。

    焦急的在房间中来回踱步，不停的在心里问道：怎么办，怎么办？

    三子眉头紧皱，咚咚咚的在房门上敲了属下，提高嗓门叫道：“帝上嫁到，请蓉妃速速出来见驾。”

    司马蓉蓉拧着眉头抿嘴犹豫，心里还是直打鼓，到底让他进不进来呢？

    灵机一动有了注意，反正是奔着被打入冷宫去，有什么怕的。

    门也没开，冷漠的说道：“奴婢身体不舒服，不方便见驾，请帝上离开吧。”

    李常春哭笑不得，这才第一个妃子就被吃了闭门羹。

    顿时觉得好打脸。

    是自己不够优秀，还是长的太丑？很显然，都不是，

    “嘿，我还不信了。”

    李常春不管别的，撩开袖子一把强推开了房门。

    哗啦一声，门被推开，司马蓉蓉像是受惊的小兔一般胆战心惊，脸色由涨红，进而泛白。

    “你、你想干什么？”

    “我想干什么？”李常春苦笑：“本帝还想问你想干什么呢，干嘛不让我进来，我有那么被人嫌弃么？”

    司马蓉蓉清晰地听到自己的心跳声：“怦怦……”手抖个不停，大脑已经不再能支配它们。

    一张嘴不知道说什么，乱七八糟的说道：“你不要过来，若是觉得我不好就把我打入冷宫吧。”

    李常春勾嘴：“咱俩第一次见面，怎能看出来你好不好的，我又干嘛把你打入冷宫呢？”

    不知为何，李常春生出一种你越反抗我越兴奋的感觉。

    欲求把面前这个女人给征服掉，好展示男人雄风。

    司马蓉蓉使劲摇头：“我真的不好的，你不要为难我，求你把我打入冷宫吧。”

    “呵，本帝就纳闷了，你怎么就那么想入冷宫呢？”李常春翻了个白眼，遂对候命的三子吩咐道：“你出去吧，今晚上本地就在这里歇息了。”

    三子贱笑躬身：“帝上歇息好，小的出去给您守门。”

    说罢后三子还不忘对司马蓉蓉使个眼色：“好好伺候帝上，伺候好了有你好处，伺候不好你悠着点。”

    李常春摆手：“行了，别废话了，你出去吧。”

    霸王硬上弓的操作李常春不屑去做，欺负女人更不算好汉。

    三子出去把门带上后，李常春大大咧咧的坐在了椅子上。

    指了指旁边椅子说：“坐，来跟本帝聊聊天。”

    李常春感觉司马蓉蓉应该是个有故事的人，而他最喜欢的就是听故事。

    司马蓉蓉稍一犹豫，唯唯诺诺的坐了下去，说是坐几乎就是屁股沾了个边而已。

    “你是不是心里有什么事儿啊？”李常春问道。

    司马蓉蓉好几次欲言又止，想说又不想说的样子，眉宇间满是苦恼。

    终于还是没说出口，只是淡淡点了点头。

    李常春看了出来，心道果然有事。

    “有什么但说无妨，本帝发誓不会为难你，说吧。”

    “我……”司马蓉蓉半信半疑地看着李常春，犹豫了起来，还是拿不定主意。

    当面评判李常春，万一惹怒了他，他们司马家可承受不了。

    李常春皱眉：“说，说破无毒。”

    司马蓉蓉抬起头对视李常春一双炯炯有神的双眼。

    “我说了，你真的不会怪罪我和我的家人？”

    李常春竖起两根手指：“君子一言，驷马难追，本帝诓你干什么。”

    “好。”司马蓉蓉深吸一口气，她也想一吐为快，不想跟李常春在这耗着：“你杀了我的好朋友，我不想做你的女人，是家里逼我进宫并非我个人所意，所以请你不要为难我好吗？”

    李常春摇头而笑：“本来在仙界征战数年，手上染了百万人的献血，不知你说的朋友是哪一个？”

    司马蓉蓉咬破鲜红的嘴唇，恨恨的说道：“青帝宫，完颜康。”

    李常春耸肩：“抱歉，不认识。”

    司马蓉蓉苦笑：“您当然不认得，阿康只是个小将军而已，怎会入您的法眼。”

    李常春问道：“他是怎么死的？”

    司马蓉蓉回道：“青帝宫与你春帝宫交战时候战死沙场的。”

    “哦，原来如此。”李常春缓缓点头：“那这么说的话，我可不是你的杀友仇人。”

    司马蓉蓉激动的叫道：“阿康就是被你的手下杀死的，这笔账当然要记在你头上。”

    李常春撇嘴：“你这么说就不讲道理了，你打没打听过当时什么情况？

    ”

    “当时青帝老儿叫上玉帝、武帝三方一起来打我春帝宫，想把我春帝宫推翻屠净。

    ”

    “他们本就是挑起战争的一方，是侵略者。”

    “难不成我们春帝宫就不应该还手，因为你的一个朋友都该把脖子洗干净任由他们屠杀？”

    “战场之上刀剑无情，既然选择上战场就要有战死的觉悟，技不如人被在战场斩杀是他们自己的无能，怪不得人。”

    一番话使司马蓉蓉陷入了沉思。

    当时那场轰动的六方大战她有耳闻。

    确实是青帝他们相当于侵略方，正由李常春所说，春帝宫这边还手肯定是必要的。

    司马蓉蓉紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤，终于眼泪像断了线的珠子一样掉下来。

    战争是残酷的，她心头疙瘩被解开。

    恨得不应该是李常春，而是该死的战争。

    李常春贴心的递过去一张白手帕：“诺，擦擦吧，一会别把脸蛋哭花了，可就不漂亮了。”

    哭过之后，司马蓉蓉心里舒畅了许多。

    “我讨厌战争！”

    “是啊，本帝也讨厌战争呢。”

