
“秦先生，这事……是个误会……”

代涛脸上流露出尴尬的笑容，他搓了搓手：“秦先生你太低调了，如果你之前表明身份，也便不会发生这样的事情了……”

“误会？”

秦阳冷笑：“难道我要在背上挂上一个喇叭，喇叭里不断的循环滚动的吆喝，我是秦阳，我是隐门传人，我师傅是莫羽，我是有背景的，不要来惹我……这样？”

韩青青被秦阳的话给逗乐，瞬间差点笑场，觉得这个时机笑的话不太好，又赶紧捂住了嘴。

代涛脸色颇为难看，但是却没办法翻脸，因为他不敢翻脸。

他自己先向秦阳动手，还被人抓了现场，这首先就不占道理，好吧，就算不占道理，那你拳头足够大也行啊，可是代家和隐门比起来，除了在人数上要多一些外，其他并没有任何的优势。

既不占理，拳头又不如大家的大，那还说什么？

挨打要站稳！

代涛知道这事怎么说都是白说，不拿点态度出来，这事恐怕完不了，当下也不要脸了，沉声拱手道：“我代家确实惹不起你们隐门，这事是我兄弟不对，我这当哥的给背了，如果给个面子的话，晚上我在金汉皇宫摆一桌，让我弟弟向你赔罪，如果你不愿意原谅他，你就给个明确的说法，我看看我是否背得起。”

秦阳冷笑道：“遇到弱者就给他两耳光，遇到惹不起的就耍光棍，这就是你们代家的行事风范吧，别再那装仁义了，虽然这点子或许是代云出的，但是指使人动手却是你干的，我真要找你们代家麻烦，你以为你跑得了？”

代涛心中羞愤，但是却不敢还嘴，因为秦阳说的是事实，最重要的是听秦阳的口气，他似乎并没有准备追究？

秦阳摆摆手道：“你们走吧，我第一次到鹏城来，只是想安静的玩几天，到处逛逛，购购物，不想搞太多麻烦，你回去叮嘱你弟弟，这事就这么算了，如果他还不服气，我可以陪他慢慢玩。”

代涛心中悬着的石头总算落下来了，他刚才嘴里说得光棍，但是其实心中还是颇为忐忑的。

如果秦阳睚眦必报，那代家恐怕还真要出大事，到时候作为始作俑者，代家结果如何不知，但是他们两兄弟的结果肯定会很惨，在整个家族利益面前，个人的利益常常是会被牺牲的。

既然秦阳开了口，代涛也不想再多呆下去，拱了拱手：“得罪了。”

气势汹汹而来，灰溜溜而去，代涛一路阴沉着脸，回到了家里。

代云正坐在客厅里等待着，看着代涛进门，代云一下子站起了身子，口气急迫的问道：“大哥，怎样，是不是秦阳那小子干的？”

代涛看着代云，心中又是一把火升了起来，手都下意识握紧了，但是终究还是亲兄弟，代涛咬了咬牙，忍住了心中的怒火，沉声道：“是的。”

秦阳虽然没有亲口承认，但是秦阳刻意提了三眼神君苗剑宫，那一切不都是明摆着的吗？

“我就知道是他！”

代云脸色铁青，大声骂道：“这小子心思真毒，他不仅想要赢这场比赛，而且还毁我一生，大哥，你收拾了他没，我要打断他的腿……”

代涛深深吸了一口气，沉声道：“这件事情到此为止，不要再提了。”

代云愣了一下，旋即怒气冲冲的说道：“怎么能到此为止，哥，你到底有没有收拾他，这小子害得我丢人到家了，现在网上到处都是我发疯的视频，这口气怎么咽得下……”

“够了！”

代涛一巴掌重重的排在茶几上，“轰”的一声，钢化玻璃茶几哗啦一声碎成了碎片，碎玻璃四处飞溅。

代云目瞪口呆的看着暴怒的代涛，看着代涛那铁青的脸色，被愤怒冲昏头脑的代云总算意识到不对劲了。

“哥……怎么了，那小子很难缠？”

代涛恨恨的看了代云一眼：“他是隐门弟子，二十出头便已经进入大成境，并且能够硬扛超凡高手的战斗力，他师傅莫羽人称医武双绝，医术独步天下，在华夏拥有数不尽的人脉，只要他一句话，不知道多少人愿意给他卖命卖他人情，他师公三眼神君，擅长诡异的瞳术……”

“啊？”

代云目瞪口呆，震惊的睁大了眼睛。

他虽然修行实力不行，但是好歹也算是修行家族的人，对华夏修行界的事情多少还是了解一些的，隐门他也是知道的，他万万没想到秦阳竟然是隐门弟子！

代涛看着目瞪口呆的弟弟，叹了口气道：“你就是被秦阳用瞳术算计的，之前我找陆大卫去对付他的事情已经曝光了，或许是他收拾了陆大卫，让他不准泄露，所以我们一直都被蒙在鼓里……”

代云震惊的问道：“你是说昨天晚上陆大卫其实是出了手的？”

代涛点头：“应该是这样，陆大卫失手被秦阳收拾后才借故躲开了，只是这狗日的不给我透个风，否则的话，今天也就不会有这事了，不过秦阳说了，他并不想追究这事，大约意思是一报还一报，你算计他一次，他回你一次，如今算是扯平，只要你不再找他麻烦，他也不会再对付我们。”

代涛叹了口气道：“隐门人少，但是每个都是高手中的高手，他们人脉雄厚，要钱有钱，要人有人，我们代家惹不起，这事就这么算了，知道不？”

代云目光有些愣愣的，他脑子里不由自主的想起昨天晚上的事情。

秦阳上完卫生间回来，明明已经知道自己对付他，却依旧不露声色，然后给自己致命一击，这城府真的好可怕，他催眠自己只是让自己脱掉衣服出丑，如果他催眠自己是让自己跳楼或者撞车呢？

代云的心中忽然有些不寒而栗，心中涌起了深深的后怕。

这个家伙，真是个微笑的恶魔！

代涛看代云不吭声，声音顿时大了两分：“怎么，你还想报仇？”

代云被惊回过神，连忙摇头：“不不不，我不报仇了！”

代涛神色稍缓，叹了一口气：“你的事，时间长了自然大家也就淡忘了，实在不行，回家族帮忙也行，不一定就要混钢琴圈的……我让人挑选点东西，送过去当个赔礼，既然都低头了，不妨低得漂亮一点……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45146585"  chaptername="第一千一百九十二章  微笑的恶魔">加入书签</a>
</div>
