    “丫头就是参与了这个挑战任务吗？”李长河看了眼身边睡去的女孩。

    从帖子上来看，呆了两星期的时间。

    虽然没有战斗危险，但参与的【玩家】休息时间很少。

    几乎每一秒都在计算和思考。

    本次进入限制是【性格倾向：秩序】和某些【成就】。

    各国官方组织成员，加上其他种族【玩家】合力计算完成【任务目标】

    萧楠的现在睡的这么沉，应该就是消耗过大了。

    “辛苦你了...可惜我现在连拥抱你的手都没有。”李长河低语着。女孩发出意味不明呢喃，像是在回应。

    意识进入到【进化游戏】中，看看更新了哪些。

    社交中，原本只有【好友】，现在出现了【公会/组织】的选项。

    原本【商城】列表分为三类。【装备】【药物】【消耗品】。

    现在多出一个【限购】。

    【组织盟约】、【共生体盟约】、【逃脱硬币】....

    目前看到的只有这几个，其余的显示等级不够。

    这种信息量就已经很大了。

    “这是要开启组织团战吗？”李长河思索着，那么那些打算和【将军山】联系的【玩家组织】是不是救何这次更新的物品有所关系啊？

    【组织盟约】500游戏币

    【类型：消耗品】

    【效果：正式成立进化游戏承认的公会/组织。获得公会/组织的效果加成。】

    【备注：效果可撤销后重新购买。】

    玩家组织正规化，看来那些散户们也要藏不住了。效果加成要是很显著的话，没人会放弃这个优势。

    还有那些在【玩家组织】内的间谍和暗桩们，估计隐藏更困难了。

    现在出现了这种物品，之后保不定会出现类似于【长城硬币（阴）】这种感知恶意的【装备】。

    比如王二，他现在还是【天理】的成员，要是【天理】的人对他起疑心了。他可就不好隐藏了。

    “天理的麻烦，也得早日解决啊。无论是让王二快点找到证据，还是把他们带进【千古大唐】剧情世界都得快点实施了。”

    【共生体盟约】200游戏币

    【类型：消耗品】

    【效果：使用后将共生体视为宿主的一部分。不用担心共生体的恶意。】

    【备注：人类特有，玩家只能使用一次】

    人类比起其他物种的优势，在于特有的超凡者和共生体。但共生体都不是同族，不可不防。有了这种东西，也算是给人类加了点优势。但不多，拥有共生体的【玩家】很少。

    对于李长河来说，用处不大啊。得看看后面会不会给什么共生体的加持。

    【逃脱硬币】100游戏币

    【类型：消耗品】

    【效果：丢出硬币50%的几率逃离剧本和副本任务，使用成功后，认定为任务失败。未离开的【玩家】奖励加成】

    【备注：LV10以下限购3次。每个任务限用一次。】

    这就是逃命用的东西了，现在肯定是所有【玩家】都开始购买了。

    “50%的几率。要是遇到死局倒是可以试试看。赌脸吗？”李长河皱眉，这个他肯定得买一个备着。

    可要是任务遇到困难时，队友们用这个逃离了。自己却失败了，岂不更糟？

    恐怕接下来这段时间里，【玩家】的死亡率会很高啊。

    不是死在敌人手里。而是因为队友逃离成功，战局和战术被打乱。

    “这倒反而是难题了。”李长河很清楚这是【进化游戏】的恶意。

    看似给【玩家】逃离的希望，但这50%的成功率就决定了。逃离失败的【玩家】命运将会是什么。

    正常副本任务，人数5人。

    不说远的，就用太阳王来说好了，当时的情况很危机。要是有这种【逃脱硬币】，恐怕没人会犹豫。

    而太阳王是被众人合力，硬生生配合削弱后，再被击败的。

    要是有人顶不住压力，提前逃了，剩下的人也只能选择逃命了。

    若是有人脸不好失败了，那下场就是死！当时的五人中，不是消耗太多，就是重伤不起。没人能单独干掉太阳王。

    “这反而是增加【任务】难度了啊。之前的【任务】都只能拼命。不拼就是死，可有了这个东西。玩家们也就不齐心了啊。一旦有人起了个头，剩下的【玩家】即便实力足够。也会犹豫着要不要离开。”李长河分析了一下，要是自己处于那种位置。估计也会使用吧。

    “不过，要是实力够强。一个人也能完成任务，比如那种太阳王任务。只要击杀副本boss的任务。【持有者】这种具有强大破坏力的【玩家】倒是可以单人尝试一下。这样一来，他反到能获得巨大的奖励加成。”

    “还有可能，有人为了能占据更多经验。逼迫玩家队友逃离。那些实力变态的人，总能玩出点花样来。”

    李长河心里计算着：“也就是说，还是得看实力吗？昨晚的射杀百头加上战场黑羊，那种规模和威力的攻击。我要是能随时释放，估计也能尝试一下。”

    可惜，想要重复昨晚那场如同流星般的攻击。诸星陨落！李长河还得进【任务】后找一只战场黑羊。

    至于，能不能成功使用，还是不好说。

    当时兵武超凡的状态下，才能调控的黑羊力量。

    现在李长河还没有兵武超凡的头绪呢。要是骑上去，被戳死了起步更惨？

    或者说，将骑乘A提升到EX？

    “目前看来最靠谱的选择，就是将体魄点到13点。成为超凡，要是在【任务】中，遇上非人型的妖魔种或幻想种。我反倒能爆发一些战力。”李长河想了很多，可看到自己的双手还是不由叹息。一切都得等伤势恢复后才行啊。

    “老李，我准备开始分解了。助我好运！”【好友】中，【何为峰】发来消息。身为【将军山】脸最红的【玩家】。这些妖魔种的尸骨都由何峰来分解。

    “你记得洗把脸。我怕那火车一撞，把你运气撞没了。”李长河回应着。

    “嘿，你这非酋是理解不了欧皇的运气。”何峰笑骂一声：“你自己也洗把脸吧，抽个好的。”

    李长河这才想起，自己的【任务奖励】还有一次抽奖。

    “婷哥！过来给我洗把脸！我要开箱了！”

