    超越意识极限时

    韩东陷入到一个十分奇怪的昏迷状态，或者说「深度入眠」

    意识体在一种‘迷茫’、‘不受控制’的情况下，堕进幻梦境的极深处……一种韩东从未接触过的深层区域。

    甚至许多幻梦境间的生物，都不知道这处地下区域的存在。

    因在明面上没有入口，而且该区域的外围还盘踞着强大守卫，甚至有好几位旧王在这里设有眼线，阻止任何‘非许可者’的靠近。

    韩东的意识体，却在一团团混沌能量的包裹下，越过所有的结界与眼线。

    直接来到最深处，

    一处由混沌石块构建而成的「古老地窟」。

    随着韩东的意识体接触到地面，「强制牵引」的效果才最终散去……模糊的意识逐渐清醒，开始对眼前所处的环境进行认知与分析。

    “嗯？

    我怎么会在这里？这些材质……怎么与混沌王庭的触须有些类似？”

    韩东俯身触摸着地面的石块，

    触感的确与之前簇拥在自己身旁的混沌石须相类似，不过这些石块都没有生命迹象，只是一种单纯的古老象征而已。

    韩东也没有仔细考虑【混沌王庭】的状态，只知道自己在刚才的见面中已经做到最好……至于结局无需太过担心。

    毕竟，自己是接到邀请过来的，肯定不会被太过为难。

    “这是！”

    眼下有着更让他感兴趣的东西。

    “这些流动于岩层间的壁画……难道是创世之初的景象？！”

    混沌流体在石块间不规则地无序流动。

    当韩东祭出魔眼，对地窟整体进行统一观察时，

    这些看似无序的混沌流质竟连接、整合成一种动态壁画，

    向韩东直观展现宇宙形成、混沌开初的景象。

    虽不会带来直观的实力成长。

    但对于求知欲旺盛的韩东来说，这可是不可多得的大好机会。

    根本就没有适应与间隔的时间，韩东瞬间就进入求知状态。

    殊不知。

    在韩东沉浸于学习与认知期间。

    一股股混沌能量正在慢慢流进意识，协助恢复因‘直视至高者’而带来的意识损伤。

    甚至还为天赋树所在的【意识空间】，填上一层混沌薄雾，可在一段时间内有效提高对意识的保护。

    『这是何等强大！

    S-01的创世初期，或许因世界根本太过庞大、或者属于第一个自然形成的时候，天地间弥散着大量不受规则约束的混乱物质。

    混乱物质约占世界总量的50%，甚至更多。

    世界在这样的状态下，根本无法依规则进行运转，也绝不可能有生命诞生……甚至连时间的流动都是混乱的。

    这段时期被称作【混沌纪元】。

    然而，在看似无尽的混沌间，居然诞生出一位超越认知与真理的存在，以一己之力吞噬弥散于宇宙间的混乱物质，硬生生将宇宙搬回正常运作的状态。

    同样因祂的存在，

    亦或是祂本身对世界真理的影响，导致S-01最初衍生出来的生命，超越世界规则的设定，跳出限制意外，诞生出名为【异魔】的物种。

    同时也宣告着混沌纪元的正式结束，迈进跨度最长、表征着S-01根本历史的【异魔纪元】。

    我刚才竟然能与这样的存在进行‘对视’……这也太刺激了。』

    当韩东接纳足够量的宇宙知识，意识恢复到正常状态时，梦境也渐渐散去。

    以一种舒适、休息充足的状态由睡梦间醒来时。

    嘀嗒嘀嗒……水滴声传来。

    韩东睁开眼时，首先看见的是一根、或者说一团造型怪异的‘水龙头’，像似蜂窝状结构的肉团，挂于硬皮材质的墙体上。

    一种饱含营养的液体会随着肉团的挤压，由小孔间不断滴落。

    水滴将落在韩东沉睡的浴缸间。

    整体呈圆形，由骨架与硬皮构成，质感还是相当不错的。

    “这种液体散发着夏恩奴都间的虫子气味，不过营养价值倒是很高……对了，我记得在窥视那位存在时，我的肉体彻底分解。

    什么时候修复的？”

    韩东连忙将自己身体摸了个遍。

    在确认没有任何缺失的情况下，还意外发现身体发生了一种细微的改变。

    “嗯？我的肉体被重塑过一次吗？

    身体感觉比以前更沉了一些，皮肤虽看上去与一样，但触感却有些偏硬与老化。

    这是怎么回事？”

    “古老化……既能提高你目前身体的稳定性，

    甚至在后续的蜕变成长时，都能起到一定的辅助作用。

    最主要的用途，是能让你更快适应【混沌环境】，配合你的疯狂特性与适应性，应该能在短时间获得深渊派对的邀请函……到时候我们就能尽情‘玩耍’了。”

    解释的声音来自浴室门口。

    格林特意在韩东身上留有一道孔洞，在感受到对方醒来时便径直来到浴室。

    “古老化……原来如此。”

    “你似乎无法理解这样的‘待遇’有多么夸张。

    尼古拉斯，你要知道就算有旧王前来混沌中心，很多时候都需要提前数十年，甚至百年进行预约才能见到父亲。

    像你这样初次到来就得到父亲的主动召见，已经很久没有这样的情况。”

    说到这里时，格林露出一种极度病态的疯狂表情。

    “果然！

    你身上具备的【疯狂】是独一无二的，就连父亲也都很感兴趣……既然能得到父亲的承认，也就是说你的「疯狂品质」绝不弱于我。

    我们之间绝对能进行完美互补！”

    格林越想越兴奋，疯狂的情绪迅速占据主导地位。

    啪！

    就在他刚刚靠近浴缸时，韩东那湿漉漉的手掌落在格林肩膀，并顺势撑出浴缸。

    “格林，我这刚刚才恢复过来，都还没完全适应身体的改变以及混沌王庭。

    现在似乎还不是‘交流’的时候。

    后续不是要前往【深渊派对】吗？虽说我不太了解那下面到底什么样……但应该更适合我们进行疯狂层面的沟通吧？”

    换作曾经的格林，一旦做出决定是不可能更改的。

    当前却很自然地采纳韩东的建议，甚至还点了点头：

    “好像是有点道理……的确，让你再适应适应，一同前往【深渊派对】才能达到最好的效果。

    来吧~带你参观一番我的【居室】，以及混沌王庭间一些很有趣的地方，我这一年可都待在这里，结合命运空间里的特别经历，收获很大呢。

    这件事还没来得及好好答谢你~”

