    被石化的修行者属于“奇石”之列！

    曼陀山庄琅嬛玉洞内，萧庭将西区探索者伦蒂斯的无头石体当做“奇石”，果然从中顺利吸取到了本源。

    和北冥神功不同……

    萧庭用北冥补天神功吸取到的，不是伦蒂斯体内的源能真气，而是身体中所蕴藏的本命精源。

    这种能量，更加精纯，轻易就能转化为北冥补天真气。

    论副作用，比北冥神功还要微乎其微，基本没有。

    萧庭花了三天时间，将伦蒂斯石体内的本源全部吸干。

    当最后一缕本源也被吸走时，石体晦暗幽黑，轻轻一摔，就四分五裂，变成一地碎石。

    不知道真相的人，绝不会认出这原本不是破碎的雕像，而是一个活生生的人！

    这一幕，恰好被来送饭的王语嫣看到。

    “你是不是觉得我很残忍？”萧庭看向她。

    王语嫣微微一怔，沉默片刻，摇头嫣然一笑：“我没去过外面，不知道什么是善良什么是残忍，只知道谁对我好，我应该对谁好。”

    萧庭微微一怔，接着话锋一转，问答：“想不想练武？”

    “你让我练我就练”。

    王语嫣将食盒放在地上打开，将几碟精致的小炒热菜放在地上，还有一壶黄酒。

    她并不喜欢练武，只是如果萧庭想让她练的话，她就练。

    萧庭不置可否，坐在地上吃饱喝足后，就开始炼化体内储存的本源。

    修炼“北冥补天神功”从奇石中吸取本源只是第一步，还要将之转化成自身的本源，才能变成真正地提升修为和实力。

    转化的过程，无疑要比吸收慢，但也比正常修炼内功的速度快得多。

    如果是其它顶级内功，想从21级升到22级，怎么也得两年的时间。

    而且还得是天资不凡的人。

    而萧庭只用了三个月，就将从伦蒂斯石体中吸收的本源全部转化吸收。

    虽然没有升级，但也修炼到了50%以上的进度。

    按照这个速度，再过三个月就能升到22级了。

    前提是有“奇石”供他吸收本源……

    萧庭蓦然睁开眼，看向玉洞内不远处的丁春秋。

    饶是他原本功力再深厚，经过半年多的苦熬，也早就油尽灯枯。

    现在，和当初的伦蒂斯一样，也只剩下脑袋没有完全石化了。

    萧庭起身走了过去，对于一个神智失常的人，没有说任何废话。

    拔出龙象大环，一刀枭首！

    主脑的声音旋即响起。

    “提示：探索者081斩杀超凡级三阶生物，得到黄金宝箱一个。”

    黄金宝箱！

    萧庭没想到，已经二十一级的他，斩杀同样处于三阶的丁春秋，竟然还能得到黄金宝箱。

    这说明，丁春秋的确实力很高。

    还好被伦蒂斯搞得神志不清了，要不然凭他那一身剧毒就很不好对付。

    萧庭神念进入储物空间，直接打开宝箱。

    结果，里面开出了两样黄金级的消耗类道具。

    一样是化功毒散！

    总共有三份，任何生物服下其中一份，都会被化掉一部分功力。

    三阶以下，修为不是特别深厚的，基本会被化掉大半。

    三阶以上，则是依据功力而定了。

    但不论是谁，显然都不愿自己任何一丝修为被凭白化成虚无。

    并且，这三份毒药的药效可以叠加！

    也就是说，吃得越多，被化掉的功力也越多。

    “这倒是居家旅行的阴人至宝。”

    萧庭摸着下巴沉吟片刻，看向另一样道具。

    【御魂火印：特殊道具。】

    【产地：地府遗迹】

    【品质：黄金】

    【等级：不可升级】

    【简介：原本在丁春秋大脑中，丁春秋死后重新凝炼而成。】

    【属性：将之打入某个生物大脑中后，可以强行对其发布命令，如若不从，将被烈火灼烧灵魂，感受到剧烈痛苦。】

    【备注1：必须以手指接触，按在目标眉心，方可成功烙印。】

    【备注2：若目标反抗激烈，灵魂被烧灼次数过多，将可能出现意识错乱的状况。】

    【提示：此道具是重新凝炼而成，故而只能在本世界使用！】

    【评价：地府御魂，生死不能！】

    ……

    又是一件强行收服的道具！

    不过，虽然功能类似，但和“心奴剑符”相比，显然是要逊色一筹的。

    原因就在于，“心奴剑符”是通过是暗示潜移默化地让目标对自己产生感情，继而发自内心的完全服从。

    而“御魂火印”却是通过痛苦威胁的方式控制，并且次数多了还会有严重副作用。

    当然，就“收服”这个目标而言，御魂火印仍不失为一件非常有用的道具。

    毕竟，光是肉体上的痛苦，就已经让世间99.999%以上的人无法忍受，何况是自己灼烧灵魂的痛苦。

    “这个世界，有谁值得强行收服？”

    萧庭摸着下巴暗自沉吟。

    李秋水？

    巫行云？

    萧远山？慕容博？

    鸠摩智？

    扫地僧？

    又或者难度低一个级别的四大恶人之类？

    ……

    随着一个个高手的名字在脑海中闪过，萧庭心中渐渐有了一个惊人的大计划。

    如果这个计划得以实现，他将登顶武林巅峰，完成天门独尊计划，将这个世界彻底变成自己的私人世界！

    不过，前提是得先有这个世界金字塔顶端的实力。

    萧庭现在的实力，江湖一流是肯定的。

    但要说能胜过慕容博、萧远山、李秋水这些“老不死”，他自己心里也没底。

    至于扫地僧，那更是深不可测！

    归根结底，等级仍旧不足，修炼还需努力。

    一念及此，萧庭摒除杂念，沉下心开始强吸丁春秋“石体”内的本源。

    或许是丁春秋的等级更高，体内能量更强的缘故……

    明显可以感受到，这次的本源比伦蒂斯体内的要好不少。

    但是，炼化同样多本源的时间，却既没有增加，也没有减少。

    修炼了三个月后，主脑的提示声果然在脑海中响起。

    “提示：探索者081等级提升至LV22，基础力量+2，基础敏捷+3，技能点+1，北冥补天真气+280。”

    ……

    和上次吸收“太阳星沙”升级相比，增加的属性只能用“减配”来形容。

    刨除天赋加的一点基础力量和一点基础敏捷，不但总属性点少了一点，增加最多的属性也变成了敏捷。

    连增加的真气也减少了几十点。

    出现这种情况的唯一原因，就是他这次升级吸收炼化的“奇石”本源，比不上太阳星沙内的。

    “这样看来，以后转化石人吸收本源时，得特别注意挑选目标才行！”

    根基实验可以得出结论……

    目标被北冥补天真气转化成石人之前，哪种属性最高，萧庭吸收其本源升级后，也会对应增加那种属性最多。

    因此，以后对于转化成石人吸收本源的目标，肯定要慎重挑选了。

    好在这次升级，增加的属性虽然比不上太阳星沙那次，但也还在能接受的范围之内。

    不管这么说，升级总是好事。

    要知道就，像“老道”这样的第一梯队探索者，等级已经达到了四十级，开始冲击五阶境界了。

    萧庭虽然在进入天龙世界后，等级快速提升，但距离第一梯队还有不小的差距，仍然需要努力缩小。

    须臾。

    萧庭长长呼出一口浊气，睁开眼就看到王语嫣坐在对面，双膝抱腿，下巴枕在膝盖上，注视着他。

    ”上次我跟你说让你练武那件事，考虑得怎么样了？“

    萧庭已经习以为常，这半年只要萧庭在修炼的时候，她通常都是这样坐在对面看着他发呆。

    因为现在曼陀山庄的人死的死，散的散，王姑娘基本没有什么可以信任的人了。

    仿佛只有在山洞中和萧庭待在一起，才能得到安全感。

    “你让我练什么我就练什么。”王语嫣又重复了一遍上次的答案。

    萧庭从储物空间取出装着丁春秋脑袋的盒子，沉声道：“你知道你外公是谁吗？”

    “不知道，娘亲从来没有说过。”王语嫣摇头，目光惊讶，不知道萧庭为什么会突然问起她从未见过的外祖父。

    “无崖子！”萧庭直接说道：“逍遥派掌门，与师妹李秋水皆为夫妻，生下了你娘李青萝，后被孽徒丁春秋所害，坠崖后摔断双腿，现在藏在某座山中。你只需要放出消息说丁春秋已死，并有人头为证，逍遥派弟子肯定会主动来找你。”

    “然后呢？”王语嫣对素未谋面的外祖父并没有感情，只想知道小和尚让她这么做的目的。

    “然后你让他将毕生功力都传给你，你就能一步登天，直接成为武林高手！”萧庭笑道。

    无崖子的内功，他原本也觊觎过。

    但自从修炼北冥补天神功后，就完全打消了这个想法。

    因为无崖子传功，要先废掉所有原本修炼的内功，对萧庭而言无疑是捡了芝麻丢了西瓜。

    但通过这份机缘，快速制造一个听话的一流高手，也不失为一个绝佳的选择。

    以王语嫣和无崖子的关系，这个计划成功的概率几乎是百分之百。

    王姑娘仍然将头枕在膝盖上，似笑非笑地看着他：”然后呢？”

    “然后……我建立了一个天门，封你为副门主！”

    “你让我当我就当，不过……天门现在总共有多少人？”

    “加上你两个。”

    “……”

    PS：周初求票！

