    岳晨摇晃着在烈焰佣兵团的搀扶下走出酒楼。摇了摇昏沉沉的额头，岳晨心中苦笑。他也没办法，为了庆贺完全无等级限制任务，康德等人一致决议大吃一顿。本就不胜酒力的岳晨，哪招架住他们。没过多久，岳晨就不行了。

    “哈哈……凌锋兄弟，没想到你武技出色，情场得意，但是在这酒力却是差强人意呀。”康德难得抓住岳晨的弱项，哪能放过这人可以取笑的机会。

    “小弟武技还过得去，但是这情场得意又如何说？”岳晨满脸不解。

    “哈哈，凌锋兄弟你就不要装了。当日你被红鸾巨鸟带走之后，一位带着白色风狐魔宠的女孩足足在那山谷伤心了一夜。你敢说她不是你的相好？”谈到男女关系，康德的眼中开始闪运八卦光芒。开口更是开始细致描述起来。

    靠，原来无论在哪里，都不会缺少八卦的存在。岳晨心中有些纳闷，按理说，易容后他应该不会有人认出才对。岳晨听着听着，一个美丽的身影在脑海中呈现出来。

    “难道是珍妮？”岳晨心中暗想。想到珍妮夺去他初吻的场景，岳晨顿感脸上一阵燥热。

    “珍妮似乎并没有魔宠。那又会是谁？”将所有认识的女孩全部筛选之后，依旧无果。

    看到岳晨脸上的茫然之色，康德脸上的表情变得怪异起来。“我说兄弟，你该不会还没想起她是谁吧？”

    岳晨满眼茫然，缓缓摇头。

    “牛。”

    不仅是康德，几乎烈焰佣兵团的所有成员都对岳晨树起了大拇指。

    没办法，不服不行呀。连对方人都不认识，就将别人的心给骗到了。这简直就是当代情圣的现实版，前无来者，后无古人呀。

    感受到众人的眼神，岳晨的脸色变得通红。

    “康德大哥，你曾经去过揽月城。可曾听过蚀空兽？”岳晨切入主题，问出他此次出行的主要目的。

    “蚀空兽？这是何种魔兽？”康德道。

    看到康德的一脸茫然之色，岳晨心直往下落。他最担心的情况果然发生了。神秘黑铁片中所记载的信息年代太久。千年的历史变迁，蚀空兽可能早就绝迹了。

    “揽月湖附近真的没有这种魔兽存在？”岳晨再次确认道，并快速将记忆中的蚀空兽的形态描述了一遍。

    “没有，不要说魔兽。揽月湖紧挨着揽月城，是当地的若名景观之一。平时那里就连稍稍凶猛一点的野兽都难以见到。”康德说着，似乎又想起了什么。道：“不过传闻揽月湖曾经干涸过一次，并且也不在现在的位置。”

    “哦？”岳晨的眼中再次燃起希望光芒。既使蚀空兽真已绝迹也没关系，只要能够找到当年那位空间魔法师所留下物品就行。因为神秘黑铁片中记载，在他所留的遗物中，就有数量不少的蚀空兽魔核。

    与康德等人告别之后，岳晨找了家旅店住下。考虑到经过玄水潭之战，凌锋的面孔必然会引起有心人的注意。为免麻烦，岳晨再次使用易容术，换了一副新面孔之后，才离开九岭城。

    岳晨轻松地离开了，却不知道他的无声无息离开，给无数人造成了麻烦。

    狂风佣兵团驻地。团长奥科正在大发雷霆。

    “一群废物。那么多人竟然没有盯住一个乳臭未干的小子。”愤怒之下的奥科一掌击下，将坚实的杨木书桌击得粉碎。

    奥科生气地看着眼前的侦察队长。为了这次行动，他招回了狂风佣兵团的所有力量。甚至不惜巨本收买了九岭城的守卫，准备不惜损失突袭九岭城。为得就是夺取红鸾落羽。

    红鸾落羽对于他来说实在太重要。在别人手中，红鸾落羽或许只是可以令魔宠进级的宝物，但是如果红鸾落羽在他手中，却可以帮助他突破八星，成为九星大剑师。如果红鸾落羽数量足够，借它之力达到圣阶都有可能。

    可是正当他准备挥师攻城之际，侦察队长却来报，他将人给跟丢了。已经煮熟的鸭子就这样飞了，叫他如何不气。

    站在一旁的奸猴看着跪在下方，胆战心惊的侦察队队长。眼中闪动着幸灾乐祸的光芒。当初他在侦察队时没少受过他的虐待。

    这时，奥科的目光投向奸猴。道：“怎么样？从那些人口中问出什么没有？”

    找不到岳晨，奥科不愿放弃，差人将康德等烈焰佣兵团成员抓了回来。

    奸猴被突如其来的问话吓了一跳，赶紧收敛神色，恭敬地道：“回团长，那帮家伙骨头硬得很。不过在我的严型逼供之下，还是问出了答案。”

    听到奸猴喽啰个没完，奥科的脸上闪过一丝怒色，大吼道：“那还不快说。”

    “是。”奸猴激灵地打了个颤，道：“他们也不清楚那小子去了哪里。不过他们确定，那小子将会去揽月城。”

    “揽月城。好。那么可问出他们手中那根红鸾落羽的下落？”奥科的暴怒神色有些缓和。

    “那根红鸾落羽他们已交给了佣兵公会。听说，当晚就被送出了九岭城。”奸猴的声音越说越小，神态更是小心翼翼，生怕奥科的怒火发落在他的身上。

    “通知所有人，目标揽月城。如果这次再没抓到人。你们就不用回来了。”

    ……

    狂风佣兵团对岳晨的踪迹重视，战士工会同样如此。

    九岭城战士工会。兰德尔紧锁眉头，在昏暗的密室内来回踱步。

    “长老，虽然我们再次失去他的踪迹。但是至少我们可以确定他还好好活着，我们还有机会。这不是很好么？”埃利诺小心翼翼地道。作为战士工会九岭城的分管事，直至今日，他才感受到管事的重任。工会长老带来的任务，魔族的出现，这些无一不让他焦头烂额。令人意想不到的是，这些事情竟然都和那名神秘青年有关。

    兰德尔无奈地摇了摇头，长叹道：“那是你不知道他的背景和来历。我这次前来可是带着会长大人的亲自嘱托。”

