    第556章重色轻友

    时甜甜的屏幕上显然‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    她兑现了她的承诺，带着yy战队死掉的三个人吃了鸡。

    队伍语音内是闪闪激动的尖叫声，纪扬有些嫌弃，伸手想要拿掉耳麦。

    手刚一碰到，他就听到了时甜甜带笑的声音：“羊神，对我的表现还满意吗？”

    纪扬低头一笑,手松开：“特别满意，不愧是我的女朋友，我对你各方各面都满意。”

    时甜甜愣了一下，随即没好气的转头瞪了他一眼。

    这种时候，他还不忘调.戏她！

    导播怼过来的镜头恰好拍到了这一幕，直播间瞬间被‘啊啊啊啊啊’刷屏。

    纪扬帮时甜甜把外设收好，才去收自己的。

    回去的路上,时甜甜又靠着纪扬睡着了。

    看着她略显疲惫的小脸，纪扬的心像是被一只手攥住一样，隐隐的疼。

    他在心里暗暗的想，就自私这么一次，以后他一定不会再让她这么辛苦。

    时甜甜这次是自己醒过来的，因为这一场打得有点久，所以为了节省大家休息的时间，俱乐部经理让司机将车直接开去了餐厅。

    吃完饭出来，他们乘车回酒店。

    在酒店大堂遇到了3q战队，3q战队的三个老队员似乎在安慰似水，而似水低着头，看上去情绪有点低落。

    看见他们来了，3q战队的人齐刷刷的往前了一步，将似水挡在了身后。

    这反应可太奇怪了，他们跟3q战队又没有仇怨，今天时甜甜还打赢了他们。

    怎么3q战队的样子，像是他们要打人一样？

    时甜甜本来被纪扬牵着手走,另一只手正在回消息。

    白小雪说明天要带着宋轩过来了,度蜜月顺便给她加油。

    时甜甜对她用‘顺便’这个词非常不满，正在对她进行文字轰炸。

    纪扬冷不防的停了下来，她差点没刹住，一头趴下。

    她奇怪的抬起头，看看纪扬，又顺着纪扬的视线看向3q战队。

    “怎么了？”一片沉默中，时甜甜先开了口。

    纪扬听到她的问话，低头看了她一眼，淡淡道：“不知道。”鬼知道3q战队为什么跟防贼似的防着他们。

    闪闪他们也都挺莫名其妙的，见3q战队还挡着路，他们四散开来，准备从左右两边绕过他们。

    可纪扬牵着时甜甜刚走过去，似水就喊了一声：“羊神。”

    纪扬顿住脚步，时甜甜也奇怪的看过去。

    3q战队另外三个人迅速转身，表情紧张、欲言又止。

    似水没看他们，而是看向纪扬说：“羊神，我想请教你个问题。”

    纪扬挑了下眉，想到时甜甜挺看好这孩子的天赋，他就点了下头：“你问吧。”

    “如果你是我,今天面对那种情况，你会怎么办？”似水盯着羊神,又忍不住看向时甜甜。

    时甜甜了然，原来是因为这事儿。

    纪扬闻言，也低头看向时甜甜，唇角忍不住勾了起来：“如果我是你，我从一开始就会主动出击。”

    “在我还有一个队友的时候，我就会带着队友主动出击。”

    “甜甜跟另外一队打架的时候，你们听到了枪声，但是没有冲过来。”

    “这是个难得的机会，你知道打不过甜甜，所以你一直不敢冲，一直保守。”

    “其实错过了那个机会，你还有一个机会的，你的队友还活着的时候，你不应该为了躲雷跑到别处，而是应该跟他一起上。”

    “两个人的胜算，总比一个人大一些。”

    “就算这些机会都没有把握住，你其实还有一个机会，如果我是你，在她扔烟进来的时候不会开枪，在她冲进来的时候也不会动。”

    “视野被遮住，那考验的就是听声辨位，你不动，她不知道你的位置，你急了，动了，那就成为了她的靶子。”

    “甜甜那么厉害，怎么会脱靶？”纪扬说到这，眼睛里都染上了笑意。

    似水愣在原地。

    时甜甜笑问他：“下次你知道怎么应对这种情况了？”

    似水点头，刚要跟纪扬道谢，就听见时甜甜说：“你知道也没用，战术讲究的是随机应变，不过不管怎么变，你都打不过我。”

    似水：“……”

    纪扬低低的笑出声音，浑身上下都透出一股愉悦。

    直到纪扬拉着时甜甜离开，似水还站在原地，一副没有回魂的样子。

    牛牛拍了拍他，小心的问他：“你……是不是想去yy战队了？”毕竟去yy战队能得时甜甜跟纪扬亲自教导，没有几个人能禁得住这种诱.惑吧？

    似水回过神来，一脸莫名其妙：“我为什么想要yy战队？我是从3q战队青训营上来的，我一直都在3q战队，我想为3q战队拿冠军，去了yy战队还怎么给3q扎混队拿冠军？”

    牛牛眼神一下子就亮了：“真的？”

    “当然。”似水肯定道。

    得到这个回答，3q战队其余三个人脸上的表情瞬间就变了，雨过天晴，阳光灿烂。

    他们看似水那么低落，还以为他是嫌弃他们，嫌弃3q战队了呢。

    时甜甜跟纪扬回到房间之后洗了个澡就回床上躺着了。

    纪扬抱着时甜甜，低声提醒她：“明天还有比赛。”

    时甜甜从浴室出来，就一直抱着手机在跟白雪聊天，他也不知道为什么她们会有那么多话好聊。

    时甜甜应了一声：“我说完就睡，你先睡吧。”

    纪扬微不可查的叹了口气，闭上眼睛。

    眼不见心不烦。

    时甜甜还在跟白雪争论‘她怎么就成顺便的了’还有‘白雪重色轻友还是她重色轻友’。

    白雪：明显你更重色轻友啊，你为了你对象都跑去打比赛了，经常十好几天都不跟我联系。

    时甜甜：你自从有了宋轩之后，我就成顺便的了。

    白雪：难道我不是？

    最后两个人还是没有达成一致，都觉得是对方更‘重色轻友’一点。

    时甜甜是拿着手机睡过去的，白雪知道她这些日子辛苦，看她迟迟没有回应，就没再给她发。

    第二天又是中午才醒，时甜甜打着哈欠去卫生间洗漱。

    她刚从卫生间出来，纪扬就端着早餐进来了。

    ?  ?感谢男主他爸、风云馆、困鸭、灯钰酒璃、烟雨几位宝贝的打赏~么么么~

    ?      今天开始，有个预热完结活动~大家踊跃参加，活跃度前十名送书币，详情看评论区置顶~

    ?  

    ????  

    (本章完)

