    “是手肘！”

    李轩目光毫不相让的与镇东侯段东对视，语声则强而有力：“我之前看过，那并非仅仅只是撞击所致。除了撞伤之外，还有板筋断裂，轻微的筋膜拉伤，伴随骨裂骨折。”

    “筋膜拉伤？”镇东侯看着李轩，又看了看段老太君的尸体，神色沉凝：“因何缘故？”

    “我猜测是与控制段老太君的力量反复拉扯所致，这股力量很可能来自于老太君的骨骼内部。我看过老师刘三戒的笔记，紫蝶的幻火绝不会如此粗暴，不！应该说是强的过分，受害者不会有任何自主意志。所以只要证实了这一点，不但可为你的养女洗清嫌疑，甚至可以找到真正的凶手。”

    李轩抱了抱拳：“侯爷，我并不需要为老夫人开膛破肚，只需看看她的手臂。”

    镇东侯闻言大步走到段老太君身侧，手抓着老太君的臂膀，似在存神感应着什么。他神色微动，瞳孔收缩，可他明显还是有些迟疑，面色一阵青白变幻。

    江含韵此时也上前一步：“镇东侯，您要我们六道司的大仵前来也不是不可，可我们朱雀堂的大仵总共只有三人，需得奔走于整个南直隶四州十五府，处置各种疑难凶案。而李轩自揽月楼杀人案以来已经屡破大案，刘三戒刘大仵亲口对我说，未来有资格继他衣钵者，唯李轩一人。”

    “刘三戒真这么说过？”镇东侯终于动容，接下来他却又沉思了半刻，才长吐了一口浊气：“只是手臂而已？你确定？”

    “就只是手臂！”李轩再次强调道：“小侄只需看看段老太君的板筋与筋膜韧带，一切都可真相大白。”

    “此事我便允了。”镇东侯虎眸盯着李轩：“可如果你毫无收获，本侯也不会与你甘休。”

    李轩皱了皱眉头，却还是快步走到了段老太君的身侧。

    他这次没有携带工具箱过来，就直接从江含韵那里借了一把短刀。

    依旧是以‘元衣术’覆盖双手，李轩小心翼翼的，将段老太君手肘还有前臂上的皮肤剖开，然后循着前臂两个肌群之间的间隙深入。

    他主要看的是前臂后群肌，这个肌肉群共有十块肌肉，分两层排列。

    在入刀剖开的一刻，李轩的神色就微微一凝，里面肌腱的肿胀是肉眼可见。

    立在他身后的章旭，则微微变色。这前臂内部的板筋，果然是有小面积的撕裂。筋膜韧带，也都有或轻或重的损伤。

    之前从外观来看不明显，可此时当李轩将老太君的臂肌剖开，里面一片稀烂的状况，却在他们的眼前暴露无遗。

    这意味着死者的手臂，在死前一直都在往相反的方向用力。

    镇东侯也神色了然，他怒瞪了脸色苍白的章旭一眼，然后放低了姿态询问：“李世侄，那么这股力，又是来源于何处？”

    他是习武之人，而医武相通。之前在摸索感应老太君右臂的时候，镇东侯其实就已知大概了。

    所以此刻，他更想要知道的是自己母亲的真正死因与有关真凶的线索。

    李轩一言不发，他先是施展了两个法术，辨识这些肌肉的内部，有没有术法遗留，或是被人为操控的痕迹。

    在没有收获之后，又将段老太君的前臂肌肉继续剖开，显露出里面的桡骨与尺骨，可见这两根骨骼的中段，都有轻微的裂痕。

    “应该是在骨头里面。”

    李轩此时的神色稍微有点迟疑，可他随后就下定了决心。直接用刀从老太君的后肘切入，然后以极其娴熟老道的手法，将老太君的肘关节切开，使得前臂与上臂的骨骼分离。

    也就在这刻，李轩又以雷霆电闪的速度探指一捏，将六根蓝色丝线捏在了手里。

    它们原本是潜藏于桡骨与尺骨当中，在李轩切开老太君的肘关节后，就往上臂的肱骨急速收缩。却被李轩抢先一步，擒在了手中。

    李轩尝试着拉了拉，居然无比的坚韧，扯之不断，也没法把它拉出来。

    “世侄这是何物？”

    镇东侯的脸色惊怒交加，远处看着的紫蝶妖女夏南烟，也同样是眸色沉冷。他们都能够想象的到，老太君在这些丝线的控制下自杀时的挣扎与痛苦。

    司马天元与雷云先是讶然对视，神色惊疑，随后又都不约而同的，深深看了一眼李轩。

    司马天元更是不自禁的赞叹道：“这小子能耐不俗啊，怪不得刘三戒会那般说。他这些日子能屡立殊功，看来绝非巧合，以前真是耽误了。”

    江含韵闻言，不由抬了抬下巴，她家的这位灵仵，可从没让她失望过！

    怎么说呢？这个浪荡子，可都是她江含韵一手逼——嗯哼，一手调教出来的。

    薛云柔因事不关己，一点都不在乎李轩手中的那些丝线。她看的只有李轩，眼中一阵阵熠熠生辉。

    薛云柔只觉她的轩郎，此时又有一股别样的魅力。与轩郎在地府时展现的担当与傲骨不同，却也额外的迷人。

    而在她身边，长乐公主也在上下打量着李轩，神色若有所思。

    “这应该是一种蛊，名叫牵丝蛊的蛊虫。”章旭神色也很复杂的看着李轩：“如果我没猜错，那么此时电击老太君的心脏部位，应该能将它从老太君的体内逼出。”

    李轩心想还真是帮大忙了，他虽然找到老太君骨骼里的丝线，却真不知这到底是什么玩意。

    没办法，储备的知识量太少。

    那本《妖魔大典》中可没有蛊虫的记载，而他连《妖魔大典》都还没有看全呢，刚才他都想把乐芊芊叫进来问。

    江含韵此时已走上前来，然后一指点在老太君的心脏部位。

    她的雷法接近于化境，可以在不伤及老太君身体的情况下，将雷霆之力打入尸体的心脏。

    而下一瞬，众人就只见一只整体形状类似蜻蜓，尾部却拖着数百条丝线的蛊虫，从老太君的胸前钻出。

    镇东侯段东一声怒吼，当即就拔刀轰出，朝着那蛊虫斩下，而司马天元却一剑将之拦住。

    刀剑交击，司马天元不禁一声闷哼，连续退后了数步。幸在雷云也手疾眼快，提前一步将那蛊虫摄在了手中。

    “侯爷，这蛊虫还有用，可以请高明术师辨识灵机，找到杀死两位老夫人的凶手。”

    “其实也用不着这东西。”

    章旭的目光终于从李轩的身上移开：“你们找个妖魔博士进来问一问，我记得这种蛊虫，似乎得用特殊的方法才能植入人体。”

    结果等在院外的乐芊芊还是被唤了进来：“诸位大人，这种牵丝蛊需得受害者在半个时辰之内不能动弹，甚至是处于晕迷状态，还得贴身接触，以法力引导。这只蛊虫的甲壳节肢都很幼嫩，明显是才刚孵化不久，预测植入的时间应是在五天之内。”

    司马天元听到这里，不由神色微动：“段侯爷，最近这几天，你们府中可有人同时接触过令堂与崔老夫人？时间在半个时辰以上，而且是单独接触，有至少四重楼的修为在身。”

    “还真有这么一位。”镇东侯段东只稍作寻思，就大步流星的走出了左侧院，眸光凶横的扫望着周围的人群：“陆萱娘何在？”

    他一连问了三遍，都无人应答。这位也不恼怒，随后就往侯府的东面方向行去：“所有武师家丁听命，即刻起全府搜拿，今日哪怕挖地三尺，你们也得给我将陆萱娘那个贱妇找出来！”

    在镇东侯的后面，雷云在询问段夫人：“夫人，请问这陆萱娘又是何人？”

    “是老太君的贴身女婢。”

    段夫人一边疾行，一边解释道：“她是三年前入的府，因一手上好的推拿术与针灸，被牙人介绍到了府中，随后就得了老太君的看重。据说此女，还是一位四重楼境的术修。”

    后面跟着的李轩心想这就对得上了。既然是借助牵丝蛊的助力，那就不一定需要六重楼以上的术修。四重楼境，甚至修为更低的一样能够办到。

    雷云手摩挲着下巴：“那么老太君身上的伤痕又是怎么回事？我是指那些伤痕与鳞纹。”

    “这就得问那女人了，既然是因一手推拿术与针灸，才得了老太君的青眼。那么她要做到这一点，应该很容易。如果我没猜错，崔老夫人她应该也有风湿之症。她能为两位夫人植入牵丝蛊，自然也能伪造痕迹。”

    司马天元的目光微闪：“我只好奇，她一个四重楼境的术师，怎就心甘情愿到你这府中当一个奴婢？”

    “据说是她以前的主家犯了事，家中供奉的武修术师都被官方锁拿之后当成罪奴发卖。我们家其实也没把她当成奴婢看，一应待遇，都与家中的武师术师类同。”

    段夫人正说到这里，就见前方一团火焰冲起，还有一阵‘着火了’，‘快去提水’的惊呼声。

    几人都面色微变，都一齐加快了脚步。

    他们很快就来到了一排厢房前，而此刻这厢房的左起第三间，已经燃起了熊熊大火。

    镇东侯对那火焰视如无物，直接冲撞入内，然后就将一个女子的躯体，重重的摔在外面的地上。

    可在场所有人都可以看出，此女已经没有了气息。她的脖颈间，有着一条深刻的伤痕——竟也是割喉而死，死法与两位老夫人类同。

    李轩则认出这位，正是之前在段老太君房中答司马天元话的那位婢女。

    “给我招魂！”

    镇东侯圆瞪着眼看向李轩与章旭：“我要知道，是哪个畜牲在指使！到底是什么人如此胆大包天，丧心病狂，敢对本侯的母亲下手？”

    “还是让我来吧。”

    薛云柔脚步轻盈的走了过来：“如论招魂之法，世间无人能出天师府之右。”

    在场的众人对此也没有任何的疑问，只因薛云柔说的就是事实。

    这世界有一个现成的例子，可以印证天师府在神魄法术上的强大——那位酆都大帝，就是天师府的第四代天师一手造就。

    而薛云柔作为一位六重楼境的天才术师，术法之能本就凌驾于他们这些灵仵之上。

    只是当薛云柔手结灵诀，开始招引残灵，将周围的灵魂碎片吸聚过来。薛云柔却摇了摇头，主动散去了法术：“她的神魄不全，已经完全散了。她应该是用了什么方法让自己魂飞魄散，招魂之法只是白废功夫。”

