    第7章 分 难过的母亲（将近两千字）

    “救命啊！”、“好害怕啊！”、“我要回家”...诸如此类的声音，不断地从

    那27名奥特学员当中传了出来，尽管在奥特学堂里面，他们都会和虚拟的怪兽进

    行各种对抗，但首次面对真实的怪兽，这些新手奥特曼们，都表现出了不同程度

    的害怕之状。

    赛格一脸冷静地看着四周的那些怪兽，继承了格丽乔治愈术的他，敏锐地察觉到

    了，这些怪兽都是没有任何生命气息的复制体而已。

    “哟，你看出来了，是吗？”托雷基亚阴阳怪气地问道。

    还不等赛格做出回应，那些怪兽就开始袭击其他那些奥特学员了，已经从内心里

    面感到了害怕的他们，早已把在奥特学堂里面，和虚拟怪兽对抗的经验给忘记了

    ，那些怪兽基本上都是在压着他们锤。

    “各位，这些怪兽都是没有生命气息的复制体，他们和那些虚拟怪兽一样，你们

    要拿出平时训练的劲头来”赛格转身对那些奥特学员如此大喊道，但是却收效甚

    微。

    见此状况，赛格只能亲身上阵，他将自己头上的两把头镖扔了出去，双镖合击之

    下，两三招就解决了一只怪兽。

    “你的表现有点差强人意啊！想当初你的父亲赛罗，可是一镖一击，就能消灭一

    只怪兽的啊！”托雷基亚直接坐在了一颗大石头上面，开始一边观赏赛格的战斗

    、一边对他的表现进行评论。

    见到赛格的勇猛表现之后，那些奥特学员稍微有些起色了，但却依然被怪兽们压

    着打，以至于他们还要三五成群地合作，才能勉强地和一只怪兽进行战斗。

    “艾梅利姆切割”赛格额头上的翡翠灯发出了一道光线，光线经过一阵扫过，有

    些勉强地打穿了三只怪兽。

    “不行啊你，当初的赛罗这一击，可是直接打穿了八只怪兽的”托雷基亚再一次

    对赛格的战斗，进行了一次实况评价。

    连续发射了五次艾梅利姆切割之后的赛格，身体上感觉到了一阵疲惫，与此同时

    ，有五只怪兽便乘机对他使出了一记泰山压顶。

    被五只怪兽压在身下的赛格，用尽了全力也无法挣脱，此时的他想要切换强力形

    态，经过三次尝试之后都不能如愿。

    “你刚刚是不是想切换形态啊？难道你不知道，奥特曼在没有等离子火花塔的照

    射下，有些技能会比以往更加难以使用吗？”托雷基亚用“传音术”，将这些话

    传进了赛格的耳朵里面。

    赛格知道托雷基亚这句话所表达的含义是什么，但他却选择了视而不听，他靠着

    自己的意识，强行切换成了全身红色的强力形态，不仅挣脱了那五只怪兽的压制

    ，还顺带用双拳将它们给打穿了，但随后，他胸前的计时器就开始闪红光了，他

    的强力形态也顺势地解除了。

    “我给你们打个分吧！你，三分，他们，零分”托雷基亚从石头上站了起来，他

    一脸嘲讽地给赛格和其他奥特曼，打了一下分，然后挥手收回了那些暗黑气息，

    那些怪兽们，全都重新变成了邪恶碎片。

    此时不仅赛格的计时器在闪红光，在场的其他奥特学员，超过半数的奥的计时器

    也都在闪红光，剩下没有闪红光的奥特曼，都是没怎么出力的奥。

    托雷基亚走到赛格的面前，伸出右手抓住了对方的脖子，将他整个人给提了起来。

    “托雷基亚...”赛格想要拿掉对方的手，但却无能为力。

    “弱小，你实在是太弱了，你不仅没有你父亲万分之一的实力，就连你的母亲，

    你连她都比不上”话说到这，托雷基亚不由自主地想起了，自己当初第一次遇见

    格丽乔时的场景。

    就在托雷基亚准备下一步行动的时候，他察觉到了一股强大的能量，正在朝怪兽

    墓场袭来。

    “父亲...”赛格感应到了这股强大的能量属于赛罗。

    “父亲来救儿子了，不过，他来得及吗？少年啊！我送你一场特别的旅行，不要

    太感谢我哦！”话音一落，托雷基亚赶在了赛罗到达怪兽墓场之前，用自身的能

    力，打开了一道异次元虫门，然后他将赛格给扔进了那道虫门里面。

    此时已经“姗姗来迟”的赛罗，见到赛格被扔进异次元虫门，他快速地切换成了

    闪耀光辉形态，并穿上了帕拉吉之盾，但却依然迟了一步，当他的手距离儿子的

    脸，还有不到一米的距离之时，赛格的身影就从自己的眼前消失了，那道异次元

    虫门也随即关闭了。

    “赛格...”赛罗望着赛格消失的地方，大声地呼喊道。

    “托.雷.基.亚！”赛罗愤怒地想去找托雷基亚决斗，但对方却乘着赛罗刚刚呼喊赛

    格的时候，悄悄地开启了一道虫门溜走了。

    “你把赛格还给我...”格丽乔得知儿子失踪之后，她一边哭泣、一边用双拳，

    不断地在赛罗的胸前捶打着。

    “对不起，格丽乔，我没能救回我们的儿子，但你放心，他只是掉入了异次元时

    空里面，应该没有生命危险的”赛罗不断地安慰着格丽乔，毕竟他自己和泽塔也

    曾经掉进过异次元虫门，连泽塔那个三分之一的半吊子都能平安归来，赛格也应该会安然无恙的，就是不知道他会掉进哪个时空里面了。

    从此之后，格丽乔对赛罗选择了冷处理，她每天都会前往希卡利那里，去那块虚

    拟光幕上查看赛格的生命状况，在得知对方一切安好之后，她才会稍微放宽一点

    心情。

    作者寄语：第一部分就到此结束了，这一部分只是确定主角的身份而已，因此才会如此简短，下一部分便开启主角的追妻之路，主角的“垃圾”金手指也将上线，敬请期待！

    (本章完)

