    “RNG！”

    “加油！”

    “LGD，加油（弱唉）。”

    LDG的领队带喊，应者寥寥，中间还发出哄笑，与RNG的呼声比起来有不小的差距。

    而在解说席，泽元仿佛没听到现场的呼喊对比，秉着眼瞎耳鸣的四字法则道：“今天两边的粉丝都很兴奋，现场的呼声都很高，看来LGD的连败并没有影响粉丝的热情，依旧期待LGD能给我们和直播间的各位观众带来一场激烈的比拼。”

    记得忍着笑，跟着搭档的调子走，“载入游戏画面，从阵容上看，两边的中期都是不缺伤害，或者说输出溢出了，这场比赛应该不缺架打。”

    泽元一本正经的接话道：“是的，RNG再次拿出一套偏poke、推进的阵容，也再度给上路的Letme拿到了杰斯。”泽元好像想起了什么，“好像这几场，Letme玩得都是偏进攻的上单，之前玩的大树、塞恩这两周都没再启用。”

    “所以这一场，两边上单位的较量依旧是重中之重，杰斯和兰博，都是那种拿到优势战力增幅很强的英雄，在防装没做出来之前，改写局势的能力都很不错。”

    “看吧，艾克和辛德拉的对位也很经典，到6之后，艾克就没那么怕对拼，可以适当抢线。”

    “RNG三条路都能推，感觉香锅会比较舒服，但如果LGD能咬住经济，很好的化解攻势，LGD这阵容后期有说法的，男枪跟艾克，大后期都很顶，又有着塔姆的保护、开车抓边。我是感觉两边的胜率划分，比较看对线期的情况。”

    “这应该也是我们LPL赛区第一次登场翠神，虽然这个英雄在LCK那边上场率激增，基本每个比赛日都有出场，胜率也很不错，像BBQ，SSG的新打野都展示过很亮眼的路线规划，开局就打出了压制。

    真的，这英雄前几级的小套路设计特别重要，能不能一开始就确立野区的地位，扰乱对面的刷野路线，前几级是比较容易去做的。”泽元看着这很有LCK运营味道的英雄，忍不住提到。

    “嗯，主要这英雄不需要队友帮开。”

    事实上，LGD也懂这个道理，都是常年在韩服混的，翠神的对位经验都有。

    切到泉水，PYL提醒：“我感觉对面会来入侵插眼抓我们的开野位置，Eimy，这把看你的了，我们下路肯定得放线，帮不了你守野区，你尽量跟对面错开。”

    Eimy：“男枪打翠神不是爸爸打儿子，看我怎么逮它。”

    PYL还是觉得小心为妙，“他有队友，辛德拉前面也能推，反正你别被套路，等会人家三buff开你就知道错了，其他的野怪，吃点亏没事，你后面比它强。”

    就如PYL所预料的那样，翠神都拿出来，前期不搞事野区作用力太小，或者说，它就是靠搞事、套路刷野去降低对位打野的声音，把人家拉低到同一水平线，然后利用野区收菜需要等待的特性，在峡谷当移动眼位，寻找机会、消除风险。

    “冲冲冲，我们抱团走下，在这里给眼。”

    香锅买出打野刀，带上扫描，开始ping对面蓝buff、魔沼蛙营地偏蛤蟆一点的位置。

    RNG这套阵容一级的作战比对面容易发挥，无论是巨魔的柱子还是维鲁斯、杰斯的小技能远程消耗都不是对面吃得消的。

    两边各自出门，塔姆刚在河道隘口露面，就看见RNG的人往这边过来。

    “退退退，给个眼在草丛。”

    塔姆一边后撤，一边让IMP在蓝buff草丛留个防守眼。

    “对面想换野区？”Eimy。

    “你红开吧。”Godv建议。

    “看看，再看看，他们好像走了。”

    男枪站在中二塔附近，扣肉也有经验的往对面蓝区探，正好碰见回防的杰斯。RNG根本不想换野区，也怕男枪换蓝开野。

    草里的视野已被排掉，看见杰斯在上半区露头，PYL操控着塔姆小心翼翼的往草里舔Q，发现没人后，也是说道：“是走了，应该留了眼，红开蓝开区别不大，都会被知道，你蓝开吧，我俩不用抢线，帮你打一下。”

    buff刷新，香锅、小明在对面蓝区ping了几下，RNG的人都是提前上线。

    男枪还在打蓝的时候，香锅标记了红，Q住F6，标记，接着去到蓝区，隔墙Q到蓝，利用被动标记；

    标记了三组野，失去大部分血量、蓝量，香锅嗑下药瓶，惩戒蓝先升2，很快赶往红区。

    而在上路，两边换血换得都很坚决，先是杰斯一级占住草丛，A被动Q中，兰博也是给予鱼叉，扣肉小亏一点点；

    等到杰斯先升2，兰博放了下线也是鱼叉吃兵到2，身位也就没拉那么远。

    Letme仗着小兵比对面多，是推进线，再度寻求换血，多兰盾出门的兰博也没理由怂。

    “借着这个补刀，杰斯W点出三下，锤形态直接锤了上去，兰博原地开Q丢E，温度控得不错，也要打，杰斯变成炮形态，兰博小走位虽然没扭开，但只是被小兵波及，反手又给了一个E。

    两边再度拉开，杰斯稍稍占点便宜，但都在嗑血瓶，兰博没到3没点出W，每次对拼前的普攻消耗也躲不过去。”

    兰博三分之一血在回，杰斯堪堪半血，看着被自己拿血量顶住的推进线，扣肉立马说道：“能来吗，他起码还得一两波兵线才送的进来，现在被我卡住了，他这个血量，有机会的，哪怕打2v2，翠神不强，我们先干杰斯。”

    “看看吧，我马上过来。”

    艾克也在被辛德拉推线，但他俩的状态就好很多了，一级的艾克根本没机会跟辛德拉换血，都是他吃点小亏。

    Eimy蓝区全刷，已经默认红buff沦陷，直接入侵对面红区。

    可结果，香锅反套路而为之，蓝、F6、红升3，点爆炸果实去到下河道标记河蟹，与男枪完美错过。

    看着空空如也的F6营地，Eimy有点摸不着头脑，香锅这翠神不按LCK那边的套路走啊，你都抓到我位置了，不偷我buff？我都没打算守。

    不懂归不懂，瞧着辛德拉的位置过于靠前，男枪ping了个信号，直接绕背。

    “男枪要抓中路，才2级的辛德拉有点危险，小虎刚交了Q不好推E，男枪烟雾弹蒙脚底，小虎按下疾跑，要往香锅的位置靠。”

    “能打能打，看我。”

    香锅刚标记好河蟹，连忙过来支援，没有红buff减速，辛德拉被EA打了两下就靠着移速拉出距离。

    Eimy还想跟，想把辛德拉逼得走远一点，舒服艾克，结果他刚过草丛，辛德拉反手QE晕住，翠神接Q贴近位置，丢草加普攻伤害。

    “男枪追出事了啊，幸好这两人现在没什么伤害，控住被打一套血量下了一多半，Eimy赶紧交闪跑路。有艾克护着好歹没丢掉人头。那这样，算是辛德拉用个疾跑换了打野的闪。”

    “男枪状态有点不好，香锅在跟，感觉这波抓人的节奏有点不对劲，男枪太伤了，他不该露头的，这下被翠神抓住位置，红区很难保住。”记得道。

    香锅在语音里叫嚣着去透男枪，Eimy在吃F6，刚Q出伤害，翠神Q住小鸟拉近位置，脚底丢草，红buff减速。

    “男枪惩戒大鸟，很难受，一个E向后拉，翠神进草继续A，男枪有点危险，而且翠神是有闪现的，要试着再追吗？没有，残血的男枪进了防御塔，翠神反身标记红buff。”

    “野区烂了。”记得对此的评价很简短，“他这点血量，红跟石甲虫都不敢争，再被翠神Q住，真会送出一血。”

    Eimy越想越不甘心，磕掉最后一瓶血药，在二塔附近站了一会，想围剿，韦神跟扣肉都拒绝。

    开什么玩笑，上中都是推进线，甚至扣肉还有点小埋怨，你都不来帮我解决问题，我怎么帮你解决？我TM特意顶线不就是方便你gank杰斯。

    香锅标记好红，Q住石甲虫继续标记，然后顺势逼了一下上，让兰博后撤漏了好几个刀的同时，香锅猜着男枪的动向对下路道：“帮我看下石甲虫，这个B没地方刷野的，抓不到人他只能补点发育。”

    香锅惩掉石甲虫，又绕过来等了几秒红buff的植被长好，收掉菜；男枪这点钱回家升级不了打野刀，从河道绕去红区，刚QA石甲虫，小明跟着过来。

    “巨魔靠了过来，男枪也太惨了吧。”

    在泽元的代入式解说下，小明的巨魔一个柱子顶到男枪菊花，Eimy只能给出烟雾弹，匆匆A掉小的，E上墙逃跑。

    “没E没闪，男枪要走这。”

    小明稍微卡了一下半血不到的大石甲虫，等小狗接手，开着W去追时已经给出信息。

    “RNG的联动做得太好了，男枪被吃得死死的，小虎忍着没交E，再等，男枪有点不好跑啊，被W减速，回身躲第二个Q，巨魔已经贴了上来，艾克见此，也不打算靠了。”

    一血被辛德拉收下，小虎嘴角上扬露出一点笑容。

    “这男枪崩了啊，位置全被盯住。”

    “香锅控住上河蟹回头刷蓝区，男枪起码落后4组野怪，而且上路也被搞的有点难受，少了杰斯5刀。”

    “镜头切到上路，兰博丢E想补刀，已经4级的杰斯加速炮虽然被W挡了一下，但踩着加速硬是要锤一套，兰博的血量被压低，感觉得回家了，兰博不知道翠神位置。”

    唉，上路就是这样，经验比经济还重要。

    扣肉拉到二塔回城，香锅刚想去上，见塔下没人也就在河道按B，男枪好不容易等到蛤蟆刷新收掉，PYL安慰着：“没事没事，你先发育，到6再说。”

    男枪想安稳发育，香锅却是不肯。

    6分50秒，6级，出到CD鞋、绿打野刀的翠神ping蓝buff信号，中下两路同时速推。

    “让了吧让了吧，不好接。”PLY隔墙插了个眼，看见小明已经占住位置，拒绝了Eimy守野的提议。

    中野都拿到蓝，杰斯放线在自家蓝区隘口放了个假眼，不一会儿，男枪从F6处来到河道想换野。

    泽元：“看到了，再ping，艾克先一步赶到要吃这个蓝，RNG也在往这边靠，不想轻易的给出去。小菊先放出来，继续贴，LDG想先杀杰斯，LetmeQ向男枪，一个E锤开，闪现拉掉兰博的大。

    艾克要跟，但翠神给了个盾，LGD有点不好打，要跑，男枪E躲翠神的Q，下一秒，辛德拉QE推晕，艾克W罩子落下，小虎闪现规避大招灌伤害，男枪还是倒。

    艾克，艾克被小菊牵扯，打出印记要击飞了，Godv只能交闪。”

    记得：“节奏炸了，为了这个蓝，男枪又死了一次。”

    Eimy不理智的带动，搞得上半区一起小崩，当然，也可以说他被算死了，翠神打野就是地图规划很强，配以三线的强势，靠着收菜能猜到大部分的位置去处，毕竟打野的地图点就那么多。

    Letme终于用杰斯打出了应有的效果，虽然这里面有香锅的功劳，但谁在乎呢，这本就是个团队游戏。

    “LGD有点没法玩了，8分钟让掉第一条的土龙，10分钟上一塔被破。”

    “落后了2.2K的经济，男枪的发育真的很差。”

    “RNG开始转线抱团，中线被送进来，巨魔一个漂亮的柱子卡住艾克、烬，辛德拉捏着球再接一个QE，PYL赶紧交W吞住烬但自己被推晕，两人的血量都下去一截。”

    “这个塔不好受啊，柱子减速跟维鲁斯、辛德拉的技能释放很贴合，就一个塔姆，保不住太多人。”

    “烬大招清线，扣肉回防中路，杰斯在下路带的很爽，兵线送入二塔，男枪过来守，杰斯靠向中路阴影处的一炮打中了艾克，艾克的血量也不妙。”

    “小菊召出来顶在最前面，兰博洒大也没用，抗着直接拆，维鲁斯手上捏着大招，侧翼的艾克真不敢切进去开团。”

    “RNG的节奏保持的很好，14分钟中一塔一破，转道扫荡野区，经济差拉大到3K。”

    现场的RNG粉丝偶尔发出几声喝彩，远程poke加巨魔如果握住局势，其恶心程度也是让LGD打得很烦躁。

    20分钟不到，PYL已经死了4次了，只有他一个做眼，危险程度可想而知，被抓到就是集火灌伤害阵亡，偏偏他还不能不去做视野，不做，RNG在他们的野区肆意转线，搞得上下两条边路也很难受，不知道怎么布置防守兵力。

    S7春季赛开赛以来，PYL的阵亡次数是肉眼可见的飞速上涨，其中一个重要的原因就是LGD打得没有章法，Eimy总是有自己的想法，另一个原因可能也是输麻了，自己打得也不严谨，经常脸探草丛，主动求死。

    可怜哈特教练在休息室目睹的就是被暴打的画面，这一幕他见得很多，唯一不同的是他的队员想组织有效的反抗都在巨魔的柱子和三poke消耗下宣告破产。

    累了，毁灭吧。

