    直升机的轰鸣声，传遍了整个金骷岛。

    虽然看不见，但詹姆斯，吴晶等人知道，是A组的选手回来了。

    羡慕啊。

    昨天出去，现在才返回，这一天一夜, 应该吃的不错，睡得不错，过的很舒坦吧。

    整个白天，两组都刻意回避了A组出去享受的事，专注眼前。

    B组今天算是吃了顿不一样的饭食。

    一大早，五人齐齐出发，去到了昨天比赛的海滩边。

    节目组速度很快，连夜将所有布景都给撤离了，沙滩上的脚印都被海水冲刷的干干净净。

    只有脑海里的记忆提醒他们，林子里有许多吃的。

    为了生存，人可以迸发出超乎想象的力量。

    36D小姐姐将宁放昨天的收获的野菜记下了六七成之多，并且，很快在林子里找到了对应野菜。

    经过几人一通忙活，中午晚上，吃菜喝汤，混了个饱。

    C组则是把所有精力放在了木船。

    早上休整了一番，下午推了出去。

    别说，还真就给卡梅隆弄了一只六七斤的大鱼。

    一时间，整个团队信心满满。

    憧憬着下次变数，一定要战胜A组。

    “谢谢大叔！”

    下了飞机, 小爱凌和飞行员挥了挥手，对方微笑着点了点头, 竖起个大拇指，飞走了。

    路上闲聊了几句, 大叔表示是她的粉丝来着。

    “啊, 又回来了！”

    “生活中, 人们都要离开咖啡馆上班去的。”

    “充电完毕, 又要继续生存咯。”

    “哎，我有点后悔，中午应该多吃一碗，不，哪怕一口米饭。”

    “哈哈哈，都提醒你了。”

    “诶，那不是我们的渔船么？”

    “走吧走吧，快些回去喂小花，估计饿坏了。”

    “你们先走，我去看看鱼篓。”

    “宁放哥哥，我陪你。”

    只隔了一天，没有多少陌生感，熟练地拿起藤蔓，收着鱼篓。

    四個篓子，收了两条小鱼，三个海螺。

    回到营地时，天色已经暗了下来。

    “是不是有点失望！”

    篝火已经点了起来, 王蒙笑着问道。

    “还行, 要不是身上衣服还带着香味, 我都忘记了昨天是在度假村睡的。”

    “以后都会有香味！”妮妮指着边上：“我们也有沐浴露和洗发水, 估计是节目组送来的，我们到的时候已经放在这儿了。”

    “那不错。”

    宋铁一直没闲着，检查了剩下的几块鱼肉：“晚餐就不用吃了吧，省一点。”

    没人有意见，今天吃的够多了。

    再说，才品尝了美味佳肴，回头啃鱼干吃野菜，落差有点大，明天再说。

    夜了，又刚回来，没啥大事，大伙坐在火边闲聊，回味着刚过去的一天一夜。

    可以说是一个极端到另一个极端。

    白天比赛累的和狗一样，夜里，得到了极致的享受。

    闲话之中，目光都会不自觉地投向地上的箱子。

    “这是送你们的礼物，请回到营地后，在晚上八点钟，所有成员都在的情况下打开。”

    “几点了？”王蒙问道。

    “七点五十，还有十分钟。”

    “宁放，你说会是什么呢？”

    宁放摇摇头：“正常而言，不应该是第五次变数，你们发现没，变数是按周的，一个月过去，正好四次。

    再来，有点过分了，咱们的体力吃不消。”

    在二人回来之前，几人已经聊过一阵，不过，没有答案，猜什么的都有。

    而直播间里观众也是如此。

    在昨天晚上人气最高的时候，就预先出了通告：敬请期待，明晚八点。

    就这八个字，把所有人又给折磨了一天。

    有人也是猜测第五次变数，但多数人觉得不大可能。

    像昨天那样的比赛，没休整几天，根本没法再来一次。

    而节目组的心思，根本猜不着。

    这大概，便是看直播以外的趣味吧。

    A组不知道的是，BC两组同样接到了任务。

    不过时间不同，B组的是八点半，C组是九点钟，让所有人集合。

    “时间到了！”

    熬到了八点，宁放见没人动手，主动上前：“我开了。”

    出乎意料，偌大的箱子里，只有一张卡片，上面有节目的名称，以及一叠照片。

    打开一看，宁放愣住了。

    （字数不够，本来想断在这里，想必会被骂吧！）

    “咋了？”

    “写的什么。”

    “快念念，急死我了。”

    王蒙喊出了所有观众的心声，你特么别光顾着惊讶，倒是念啊。

    “A组的所有选手，你们好。

    就在昨天，你们赢得了第四次变数的胜利，恭喜。

    另外，相信各位也看到了对手。

    他们与你们一样，共同生活在金骷岛上。

    经历了一个月，是时候做出些改变。

    你们有三十分钟来决定，从C组里选择一位选手加入A组，同理，也会有一人被B组选择，三组形成一个循环。

    选择与被选择的成员，将加入对方一周时间，请慎重考虑。

    结果将在明天中午十二点公布，届时，被选择的成员将离开大本营。”

    一时间，营地里陷入了安静，你看看我，我看看她，明明有千言万语，却又不知道如何开口。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    “节目要疯啊。”

    “这是换人了么？”

    “太有意思了吧，节目组，奖励个大鸡腿。”

    “那宁放不是肯定会被选走吗？”

    A组的众人也是一样的想法，AB两组接触可以说是最多的，而且昨天宁放表现出的统治力，又都看在眼里，几乎不用考虑，只要不是傻子，脑子抽筋，肯定会选他。

    “也许，吴晶老师想要见见老朋友呢？”

    “伱觉得有可能么，这可是比赛，哪怕早期会当做节目，可呆了一个月...”妮妮话没说完，大家都懂。

    “好了好了！”王蒙站了出来：“时间紧迫，节目组也真是的，非得搞得这么紧张做什么。

    就剩二十五分了，咱们选谁？”

    六张照片被摆成一溜。

    小爱凌不想说话，就呆在宁放哥哥身边，一周时间诶！

    回来时高高兴兴，原以为真收到啥礼物，结果是个噩耗...

    “这俩不能要，估计有小偷！”

    妮妮指着其中两个张照片说道。

    “对，不要。”

    “得选有经验的。”

    “那简单，俩老外挑一个呗，宁放，你说。”

    “这个！”

    宁放指着中间没多少头发的老头笃定地说道。

    “不是和我比赛那个么？”热巴有些忘了，昨天太累，人有些迷糊，记不太清。

    “就是他，好像叫卡梅隆，”宁放点头：“不管我在或者不在，接下来的重点不会变，还是食物。

    他参加了捕鱼项目，也证明了自己的实力。

    找他过来，对咱们最有利。

    而且，也有了木船，到了以后，大家都客气点。

    要相处一周呢...”

    “你说话就说话，看着我干嘛？”王蒙有些心虚：“我是那么不讲理的人么？”

    哈哈哈，笑声响起。

    “老姜，”宁放转过头：“不管过去怎么样，接下来，你要负担起重任，咱们是一块来到岛上的，肯定要互相扶持。”

    “嗯，你放心，我会的。”

    姜东豪也明白，大概率宁放会被选走，瞬间有了家长的觉悟。

    “宁放哥哥！”小爱凌拉着他的衣角摇了摇。

    “一周而已，很快的。”宁放笑了笑：“你们一定要坚持住，我可不希望回来的时候，队伍里少人了。”

    他是故作坚强。

    忽然要去到个陌生的环境，心里说不忐忑，那是假的。

    “你也别太卖力，”王蒙说道：“去了，稍稍干点活就好，别把自己累着。”

    “就是就是，不用起那么早，不要找太多食物。”

    “好好照顾自己，一定要回来。”

    事情无法更改，只能接受。

    统一意见之后，宁放在卡片上写上了卡梅隆的名字，姜东豪把木箱送到了采访处。

    只是没想到，这里已经有工作人员在等候，要进行简短的采访。

    “是不是很意外？”

    “对。”

    “原本以为箱子里是什么？”

    “大米，或者一些实用的工具，结果，是比变数还更惊人的消息。”

    “成员们心态如何？”

    姜东豪抬头看了他一眼，不都知道么。

    “意外，基本也确定，小宁应该会被B组选走。”

    “你觉得，其他队员的到来，对于队伍，会有什么样的影响呢？”

    姜东豪沉思了一会，摇摇头：“不知道！”

    八点半，九点，木箱辗转到了B组，C组之间，最后回到了李锐手上。

    “他么的，节目组出来，我要弄死你！”

    “你干脆别告诉我们啊。”

    “就这，就这，等了一天就这？”

    “有没有一起的，杀到导演家里去。”

    “太特么过分了。”

    A组的情况众人大概明了，选择了卡梅隆，猜测宁放要被选走。

    而轮到另外两组之时，都是远景，只看到商议的过程，但不知道结果。

    并且还发了狠，晚上所有BC组的镜头全给断了。

    你们要看，只有A组。

    看不看那两组，不是问题，大伙关心的是结果，是结果你懂不懂啊！

    无数观众跑到了节目的微博下方骂。

    但没啥卵用，人家根本不鸟。

    注定，今晚上有许多人要睡不好了。

    姜东豪回到营地，宁放招招手：“咋去了那么久。”

    “做了采访。”

    “哦，”宁放也不奇怪：“有点事交代你，其他人也听听吧...”

    就这样，夜渐渐深了，众人躺在了庇护所里。

    又起风了，头顶上传来了树叶摇动的沙沙声音，让人感觉相当的安逸。

    成员们一个个闭着眼，听着彼此的呼吸声，没有丝毫睡意。

    也没人说话。

    都知道，哪怕聊得不是分别的话题，也会渐渐偏过去。

    人类，都是感情动物。

    “睡吧，别唉声叹气的。”宁放说了一句后，闭上了眼睛。

    再度睁眼，天亮了。

    咔擦，咔擦。

    宋铁又是最早起床的那个，她拿着小刀在庇护所的柱子上刻着正字。

    到现在，第六个还差一笔就完成了。

    “好快呀，马上一个月了！”

    “是啊，早餐只有熏鱼，野菜都光了。”

    “我都行。”

    估计昨晚上睡得都不大好，一个个八九点才起床。

    “还要干活么？”妮妮有些不愿意。

    “当然！”宁放拿着鱼块啃：“又不是世界末日，该怎么样还是怎么样，日子还是要过下去，不过，都早点回来。”

    道理都懂，只是没法适应这个气氛，看着宁放的表情，多少有些不舍与不自然。

    “船暂时不管了，那老大爷是个行家，回头，多听听他的意见，别给人脸色看，知道吧。”

    “放心，我们不是那样的人。”

    “成，出发吧。”

    ...

    “马上十二点了，多少人和我一样昨晚上没睡好的？”

    “节目组煞笔！”

    “希望不要再搞出什么奇怪的状况了。”

    “赶紧的吧。”

    “午饭都没吃，赶来看直播。”

    “二者有冲突么？”

    A组的众人回来的比较早，午饭还是老样子，野菜汤，加鱼块以及海螺。

    今天中午是最后一顿熏鱼，剩下的几块，全都被宋铁给加了进去。

    “还是牛排好吃呀！”

    “我真是疯了，昨天半米多高的包子，我居然一个都没吃。”

    “肉馅的，超级香。”

    “别说了，我后悔死了。”

    喝着菜汤，想着度假村的饕餮盛宴，也算别有一番风味。

    宁放知道，大伙都是刻意聊着这个话题，时间渐渐临近，马上要迎来新的成员，送走另外一位。

    闲聊之间，入口传来脚步声，所有人转头，起身。

    都知道，是时候了！

    （没一个猜中的，都把月票交出来吧！）

