    两个月后，血凰山、火麟洞、万龙巢接连有祖王莫名消失，太古王族再也坐不住了，北斗大地又进入了一场腥风血雨之中。

    东荒北域，一片浩瀚的海洋中。

    一具巨大的黑色棺材在海水中漂浮着，上面摆放着一个黑色大鼎，里面正熬煮着一头形似麒麟的生灵。

    “血凰肉、麒麟肉、龙肉，这点干粮怕是撑不了多久啊？”段德叹息道。

    “死胖子，你可得了吧，为了捕杀这几尊圣人，老命差点丢了。现在整个东荒人心惶惶，数尊大圣日夜不停搜寻着我们的踪迹，这儿怕是不能久留了。”申马翻了翻白眼道。

    “闲话少说，喝酒！一杯敬明天，一杯敬过往。一杯敬自由，一杯敬死亡。”黑皇喝的有些迷糊，抱着酒坛狂饮。

    “来，干杯！”

    “小囡囡，你喝果汁就好。”

    ……

    在平静的深黯的海面上，月光辟开了一款狭长的明亮的云汀，闪闪地颤动着，银鳞一般。

    繁星点点，海天一色，此情此景，美极了。

    黑棺随着海浪的摇摆，越飘越远。

    当清晨第一缕阳光洒落的时候，他们也来到了此行的目的地。

    “转眼间，那么多年过去了，还记得当初我们在这里碰到水鲲一家子，被撵了数万里，时过境迁，往事不堪回首。”申马望着朝霞，心潮澎湃。

    “哈哈！道爷还记得老黑那时候差点葬身鲲腹。”段德笑道。

    “汪汪…”

    “嘭！”

    一人一马一狗一头扎进海里，不多时，就来到海底。

    前方，横陈着一具人面蛇身的女尸，庞大无比，单单那头颅就有里许大小，蛇躯绵延上百里，其上的皮肉已经腐烂，露出白森森的骨头。

    再次看到这具尸骸，申马仍震撼不已。他运转五色神眼扫过去，只见女尸的五脏六腑已成为海兽的巢穴，而她的头颅上有一个破洞，这应该就是她的致命伤。

    “这具女尸身前应该是一尊圣人王，只是其内的精粹好像被什么东西吸干了。不然的话，我们那时候绝对走不出来。”申马惊疑道。

    “道爷之前探查过，吸纳她精粹的是海中的一种小生物，名为铠海蛭，十分平凡，却能将圣人尸蚕食，真是神奇。”段德感叹道。

    “千里之穴，溃于蚁穴；世界之大，无奇不有。”申马感叹了一下，而后朝着尸骸头颅附近的五色祭坛游去。

    “唰！”

    重新站在这座古朴大气的祭坛上，申马心怀激荡。这座巨型五色祭坛堪比当初在荧惑古星上遇到的那一座，甚至比之还要完整。

    在祭坛上，还堆放着不少玉板和石板，上刻着原始的神秘符号，如同天书一般，扭扭曲曲。

    “没有星空图，都不知道会传到哪里去？”黑皇心有疑虑。

    “这座祭坛应该是用来进行跨星域超远距离传送的，这一去估计会比去紫微星还远。那边应该也会有古星才对。胖子，能推演出降临的古星吗？”申马回应道。

    只见段德摇了摇头，苦笑道：“要是知道具体的星空坐标，道爷早就上路了。”

    “算了，来都来了，哪管风和雨，就一路前行好了。”申马看开了，心境一下子通透了。

    “启动吧，域外星空的大墓当由道爷来发掘！”段德开口道。

    “来吧，本皇豁出去了！”黑皇大喊道。

    “轰隆隆！”

    整座五色祭坛像是活了过来，五色光晕弥漫开来，一股苍凉与久远的气息在流转。

    紧接着，祭坛上的玉块和石板变得璀璨徇烂，上面刻画的神秘符号也渐渐闪耀起来。

    与此同时，半空中形成了一个巨型的八卦图，乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑对应的八个方位的符号先后发出光芒。

    “嘭”的一声传出，一个巨大的门户开启，露出了一条深不可测的虚空通道，连向未知处。

    “走吧！”

    一人一狗一马顶着龙纹黑金鼎，一步迈入，就此消失在北斗大地。

    半空中的八卦图渐渐暗淡，慢慢消失了。

    大盗团悄无声息的离开了，但是太古王族仍笼罩在一片阴影之中，短短半年的时间，他们失去了多位祖王。

    即便在申马他们离开的多年后，他们依旧不敢有丝毫松懈，诸多天骄每次离开族地都战战兢兢，生怕被大盗团埋伏，这让他们深感憋屈。

    如果是堂堂正正的战斗，太古天骄们丝毫不惧，但是大盗团那一人一狗一马从不按套路出牌，往往都是围殴，甚至动用帝阵帝兵，无所不用其极。

    这憋屈的日子直到从域外星空传来了臭名昭著的无良大盗团的消息才结束，诸多天骄都松了一口气，这个祸害团终于远离北斗了。

    不知过了多久，段德、黑皇、申马和小囡囡在星空深处一颗荒凉的古星上出现了。

    “好荒凉啊！”

    入目之处，一片昏暗，全是龟裂的土地，沟壑纵横交错，黄沙漫天，这里就如同干涸后的海洋一般。

    狂风席卷，将地上的尘埃卷上苍穹，大地上出现了一些雪白的骨头，最引人注目的是白骨的大小，每一块骨头都足有小山大。

    申马踩着玄妙的步伐，来到了白骨山前，他运转五色神眼，仔细的观摩了一会，发现这些骨头年代十分久远，但是还留有一丝灵性。

    “他们的前身应该是海兽，这里以前合理是一片海洋，也不知什么原因导致这片地域彻底失去了生机？”段德沉声道。

    “走吧，往前探索一下。”黑皇提议道。

    “天地无极·万里寻宝！”

    申马激活了头上的龙角，一道又一道涟漪向外扩散开去。

    “走，这边有轻微的波动，应该有活物存在。”

    寻着冥冥之中的一缕生机，他们一路向前，所过之处的遗骸越来越多，每一具白骨都十分庞大，有的甚至长达十里，可想而知它们身前有多么强大。

    “申老弟，你是不是找错地了，愈往前走，死气愈发浓郁了。”段德惊疑道。

    “不应该啊！我的龙角从未出错，一缕生机确实是从前方传来的。”申马向前望去，不禁蹙眉。

    “哧！”

    突然，一道…

