    “什么？”

    “选秀？”

    听着李秀宁的建议，秦峰下意识抬头看了看天。

    太阳这是打西边出来了？

    以往最不喜欢他往家里领人的就是这丫头了吧？

    现在怎么……

    “陛下～！”

    似乎看出了秦峰的疑惑，李秀宁娇嗔道：

    “这可不仅仅是妾身的意思，姐妹们都觉得您该选秀了！”

    “哦？”

    回过神来的秦峰挑了挑眉，伸手揽过李秀宁的纤腰，神情中充满了好奇。

    “秀宁，说吧，怎么忽然想让朕选秀了？”

    “很忽然吗？”

    李秀宁顺势依偎在秦峰臂弯，眼角带笑的道：

    “陛下，您身为一国之君，选秀不是应该的……啪叽！”

    不等李秀宁把话说完，秦峰一巴掌直接拍在翘挺上。

    看着荡漾开来的微波，嘴角的笑意逐渐扩散开来。

    “秀宁，要是不乖乖交代，为夫可就要执行家法了！”

    “啊？”

    陡然挨了一巴掌的李秀宁，下意识伸手护住了翘挺，语气中满是娇嗔的道：

    “陛下，妾身说就是了，怎么还动手了！”

    “动手？”

    秦峰伸手挑起李秀宁那尖尖的小下巴。

    “要是再不老实的话，为夫可就不止动手了！”

    “……”

    回头看着秦峰那火热的眼神，李秀宁心中一颤，赶忙摆手求饶道：

    “陛下，别，这里不行，真的不行！”

    “怎么就不行了？”

    抬头环顾了一下四周的环境，秦峰颇为意动的道：

    “秀宁，咱们还没在试过呢，要不……”

    “不要！！”

    眼见秦峰有些蠢蠢欲动，李秀宁也不敢卖关子了，抓住那两只作怪的大手后，赶忙解释道：

    “陛下，选秀只是一方面，另一方面，咱们可以趁机把银瓶妹妹弄宫里来啊！”

    “银瓶？”

    想到那个由爱生恨的小丫头，秦峰手中的动作一滞，眼神略显狐疑的道：

    “秀宁，是银瓶那丫头找你了？”

    “没啊！”李秀宁坚定的摇了摇头。

    “那你怎么想起她了？”秦峰依旧有些狐疑。

    他总觉得李秀宁今天怪怪的！

    鼓动他选秀不说，还八十目标定在了岳银瓶身上？

    生怕自己死的不够快啊！

    那丫头现在对他可是由爱生恨了啊！

    虽然目前没什么征兆，可万一啪的时候给自己一刀呢？

    谁受得了？

    不过，

    还没等秦峰想明白呢，就被李秀宁直接怼了回来。

    “陛下，难道，你准备始乱终弃？”

    李秀宁坐直了身体，扭头和秦峰对视了起来。

    “你都对银瓶妹妹那样了，难道还准备让她嫁给别人？”

    “？？？”

    看着李秀宁那认真的小模样，秦峰不由有些茫然。

    那样了？

    哪样了啊！

    如果没记错的话，他好像没对岳银瓶咋样吧？

    可是，

    看李秀宁那笃定的样子，好像自己真做了什么？

    回忆了好半天之后，秦峰无奈放弃了。

    虽然才来了大汉两年时间，可女人接触的也不少了。

    一时半会的，

    他还真不确定自己有没有欺负岳银瓶！

    他唯一能肯定的是……啪肯定是还没啪。

    不过，

    欺负又不仅限于啪！

    古代封建时期的女孩子，搂一下腰也算欺负了吧？

    而且，

    要是让这丫头另外嫁人的话，自己愿意，读者老爷们也不愿意啊！

    念及此，

    秦峰伸手揉了揉李秀宁那乌黑的秀发，笑着问道：

    “秀宁，你准备让银瓶那丫头进宫？”

    “对！”

    “她愿意吗？”

    “当然！”

    “你们啥时候商量的？”

    “昨……好多天以前就商量好了！”

    “哦？”

    看着李秀宁那慌乱的小眼神，秦峰不由笑了起来。

    “秀宁，欺君之罪可不轻啊！”

    “哎……”

    自知失言的李秀宁，烦躁的抓了抓头发。

    “好吧，陛下，妾身说实话就是了！”

    “昨天妾身和桂英一起出去，碰巧遇到了银瓶妹妹，发现她憔悴了很多！”

    “憔悴了？”

    “对啊！”

    说到这里，李秀宁看了眼秦峰，幽幽的道：

    “经过妾身一番盘问，小丫头最后说实话了，那是想某个人想的！”

    “额……”

    秦峰摸了摸鼻子，无视了李秀宁调侃的眼神，转移话题道：

    “所以，这和你鼓动朕选秀有什么关联吗？”

    “怎么没有？”

    见秦峰不接话，李秀宁也不泄气，眯着大眼睛道：

    “原本妾身是准备回来跟陛下说说，让你直接把小丫头带进宫的！”

    “不过……”

    “最后妾身盘算了一下，需要带进宫来的还真不少呢。”

    “要是没有个借口的话，恐怕对您的名声有所影响！”

    “？？？”

    “啥玩意？！”秦峰有些不服气的挺直身板。

    “秀宁，你可别污蔑为夫，哪有那么多？”

    “没有吗？”

    李秀宁歪了歪脑袋，伸出手指盘算道：

    “银瓶就不说了，还有马家的那个丫头，桥家的两个丫头，以及甄家的姐妹……”

    “对了！”

    “貂蝉那丫头好像也不太好对外解释啊？”

    “总不能说你让人灭了王家，把人家义女抢回来了吧？”

    秦峰：“……”

