    第1章 我竟然有哥哥了？

    在一棵树下，一身破破烂烂的唐思眼神呆滞，原本漂漂亮亮的小裙子也因为从天上掉到身后这课树上而划的到处都是洞。

    对，你没看错，就是从天上掉下来的，回到一个小时前，唐思躺在阳台前的躺椅上，微眯着眼晒太阳，脑中则想着超火小说斗罗大陆的剧情。

    然后她不是这本书作者的粉丝，但架不住这书的内容确实精彩，而且也已经出动漫了。

    看着唐三那伟岸的身躯和那不属于这个身躯的头，白嫩小手就不由的捏了捏眉心。

    至于为什么会从天上掉下来，原谅她也不知道，只是在掉落的时候隐隐听到有一道悦耳的女音说什么团宠光环，啥补偿什么的。

    如果到这还不明白，那唐思就真的算白在万千网文中游走那么长时间了。

    想到那把自己搞到这犄角旮旯的女人，唐思就一阵牙疼，更可狠的是掉也就掉吧！为什么身体还缩水了，原本和身的衣服也变的超大。

    只能用两只脏兮兮的小手拎着，眨着剔透金黄的眸子，看着刚刚伸起的太阳眼睛里一下就聚满了水光。

    一阵风吹过，缩在衣服里的小身子不禁抖了抖，应该是因为身体变小的原因，唐思瘪了瘪嫣红的小嘴，张口就想哭。

    还没嚎出声，就发现面前站着一个衣着朴素的黑发小男孩，唐思以为这人是来看笑话的，抄着小奶音就想骂人：“看什么看，没见过女孩子哭嘛！”

    边说眼泪边从看不清样貌的小圆脸上流下来，女孩本来就小小的，虽然脏的看不清样貌，但用这么奶声奶气的声音骂人，还真没什么威慑力，反而很搞笑。

    小男孩极力忍着，像是终于忍不住一样，终于笑出了声，看着面前这人笑的这么开心，唐思瞪圆了眼，就像一只小奶猫一样。

    被唐思控诉的看着，小男孩忍不住摸了摸鼻子，稚嫩的童音和唐思奶气的声音形成了鲜明的对比。

    “你好，我叫唐三，你叫什么。”

    本来还在生气的唐思听到这个名字一滞，内心尖叫，感到不可思议，但又怕自己想错了，小心翼翼的问：“哪个唐，哪个三？”

    小唐三没发现面前的人说话的小心，只觉得这小女孩声音真好听：“广字唐，一二三的三。”

    我去，唐思这已经不是尖叫了，这真的是要变成尖叫鸡啊！

    想到自己之前竟然吼了男主，顿时觉得自己怎么这么狠，连一个这么小的小孩子都下的了嘴。

    小奶音带着愧疚：“我们还真是有缘哈!我叫唐思，和你一样的唐。”

    随后像是不禁意的问：“你这么小，怎么会到这来，你家大人呢!”

    这话让唐三一顿，想到家里的父亲，眼神一暗，继而转头笑到：“我父亲在家，我嘛当然是锻炼身体啊！那你呢!你怎么会到这来，还把自己弄得这么脏。”

    听到主角说自己脏，尴尬的脸都要红了：“我……我也不知道，我一醒来就在这了，我连我的家也找不到了。”

    唐三以为自己戳到了小姑娘的痛处，顿时一阵懊恼，自己前世加上这世都三十多岁了，怎么还跟个小孩计较。

    “对不起，我不知道……”

    随即想了想，“那你……要不要跟我回家？我家就我一个，你做我妹妹，以后我的家就是你的家。”

    说着朝坐在地上的小姑娘伸出手，唐思呆呆的看着面前的小手，想起剧情里唐三认小舞做妹妹时的情景，她应该也和现在一样的心情吧！

    见地上的人一直不动，只是呆呆的看着自己的手，以为她不愿意，想着不论如何也要把人带回家去。

    (本章完)

