    第31章 天斗学院，秦明

    “呐，辰哥，这个是给你的。”

    朱竹清说着，便将其中一串冰糖葫芦递给了身旁的林辰。

    “嗯。”

    林辰在微笑着点了点头后，也是不客气地接了过来。

    看着身旁佳人吃冰糖葫芦时那可爱的样子，林辰也是一阵哭笑不得。

    这妮子，真是可爱。

    “辰哥，你来天斗城...”

    “是不是有什么事儿啊？”

    走在路上，朱竹清突然想到了什么，望向一旁的林辰，不禁好奇地说道。

    她感觉，辰哥应该不会闲来无事带她出来玩。

    “嗯...”

    “算是吧，但并不会耗费多少时间，还是可以在天斗城逛逛的。”

    “具体来说的话，是去找人。”

    林辰闻言，点了点头，应声道。

    “奥～”

    “那，你去的时候不要丢下我！”

    朱竹清闻言，也是若有所悟地点了点头，随后她突然想到了什么，不禁一本正经地说道。

    她自己人生地不熟的，可不要一个人在这儿！

    “当然。”

    林辰闻言，也是笑着点了点头...

    不过是去天斗皇家学院找个人而已，带竹清去又有什么不成的？

    “辰哥，你去找谁啊？”

    “毒斗罗——独孤博。”

    “虾米？”

    朱竹清：“Σ(?д?|||)??”

    “……”

    不久后，天斗皇家学院外...

    “来找人的？”

    “不成，没有学院的通知，闲杂人等不可随便入内。”

    看着面前的林辰和朱竹清，天斗皇家学院前的两位门卫也是在斟酌片刻后，还是摇了摇头，认真道。

    身为堂堂天斗皇家学院的门卫，必须做到严谨认真，秉公职守，善于工作，怎能做出放任陌生人进入学院？

    “你们找人？是找谁？”

    正在这时，一道看似老师的身影，却是从学院内走了出来，看着面前的二人，开口问道。

    “你是天斗学院的老师？听闻天斗皇家战队玉天恒、独孤雁实力极强，特来请求赐教。”

    看着面前这似乎是老师的人，林辰在斟酌片刻后，也是开口说道。

    “找天恒和雁子挑战？”

    听着面前少年的话，这看起来二三十岁的老师却是有些哭笑不得。

    “嗯。”

    林辰和朱竹清一同点了点头，应声道。

    一时间，朱竹清那大大的眼眸中也是闪过一抹战意，很是期待。

    有着辰哥给她的增幅，再加上她和辰哥的共同作战……

    就算对方是两位38级的魂尊强者，也未必打不过嘛！

    “我是天斗皇家战队的领队老师秦明，两位小朋友，他们可都是魂尊级别的强者，等你们魂尊之后再来挑战吧。”

    秦明摇了摇头，开口道。

    小小年纪勇气可嘉是好事，但...他还是别打击眼前的两位小朋友了。

    以他所见，眼前的少年少女估计才十二三岁吧？

    十二三岁，哪怕是按照他曾经就读的“只收怪物的学院”的学生，撑死也就25级的实力。

    反观玉天恒和独孤雁，都19岁了，实力更是达到了38级，二者根本没有可比性。

    说着，他也头也不回的，准备接着往外面的方向走去。

    “他是...秦明？”

    林辰闻言，一时间也是微微一愣。

    这位，就是弗兰德等人教出来的最强弟子，玉天恒等人的领队——秦明么？

    “秦老师，我们都是魂尊的。”

    一时间，林辰也是迫不得已地释放出了自己那亮闪闪的三枚魂环：二紫一黑。

    而朱竹清，也是随后释放出了二黄一紫的三枚魂环，不过因为林辰魂环的缘故，一时间显得有些黯然失色。

    听着林辰的话，尤其是感应着对方那的确达到魂尊级别的魂力波动，秦明也是赶忙转过身来，一时间内心一阵愣神。

    如此年轻的两位魂尊，其中一个，居然有着两紫一黑这样根本不可能实现的魂环搭配？

    “你是...武魂殿圣子林辰？”

    一时间，秦明的脑海中也是瞬间浮现出了这样的词，不禁开口道。

    第一魂环就达到紫色，整个魂师界，似乎只有前些年那位武魂殿的新任圣子做到了。

    虽然那人的武魂并没有传出来，但是仅凭他的魂环搭配，就完全成为了斗罗历史上、真正意义上的第一位完全超乎常人的天才。

    甚至说，怪胎。

    只是令他没有想到的是，这武魂殿圣子的第三魂环，居然达到了恐怖的万年级别？！

    这简直就是史莱克中的史莱克啊！

    “嗯。”

    “我是林辰，这位是我的朋友，我们武魂殿的朱竹清，我们都达到了魂尊级别。”

    林辰闻言，也是轻轻点了点头，回应道。

    同时，他也将身旁的少女介绍了一番。

    这一番无心的举动，却是让一旁的少女内心一阵开心。

    “所以...现在我们可以去和那两位试试了吗？”

    看着面前的秦明，林辰皮笑肉不笑地说道。

    “当然可以。”

    “二位，还请跟我来吧。”

    秦明点了点头，笑着说道。

    一方面，对方的确达到了他之前所说的“等你们魂尊级别再来”的条件。

    而另一方面，他也想看看这武魂殿圣子是否有传说中那么强大，以及...对方的武魂是什么。

    “嗯。”

    林辰闻言，也是点了点头。

    随后，在秦明的带领下，他也是与一旁的朱竹清，往天斗皇家学院内走去……

    此时此刻，史莱克学院...

    “老赵，你们回来了，给你们介绍一下我们史莱克学院新来的重量级人物...”

    弗兰德看着回来的赵无极一行人，脸上洋溢着高兴的笑容，忍不住开口道。

    听着他的话，坐在一旁的玉小刚也是不禁有些满意。

    嗯，还是来自己老友弗兰德这里比较好，这么用心的对待自己，还有那么多天才学生。

    “嗯？”

    “赵老师，我的徒弟唐三...以及和他一起来的小舞，怎么没在这儿？”

    看着赵无极身后的几位学生，玉小刚不禁一愣，开口道。

    他的宝贝徒弟呢？

    “嗯？”

    “老赵，发生什么了？”

    弗兰德注意到赵无极那耸着肩的蔫巴样子，一时间也是有些担心地说道。

    “弗老大，小舞没了。”

    赵无极一脸自责地看着面前的弗兰德，开口道。

    一时间，他也是将小舞被抓走事情的经过讲述了出来。

    “泰坦巨猿...”

    听着赵无极的话，玉小刚不禁无奈地摇了摇头。

    以他在武魂殿看的那些记录来讲，那可是连封号斗罗都打不过的强大魂兽，小舞注定是...有来无回啊！

    又没了一个天才啊。

    “不过这也好...”

    “这样一来，小三就是当世唯一的最强天才了！”

    一时间，玉小刚不禁心想道。

    这样一来，作为唐三的师父，他必将名传千古！

    “赵老师，那小三呢？”

    看着面前的赵无极，玉小刚接着问道。

    “唉...”

    “小三他，也没了啊！”

    赵无极脸上闪过一阵苦涩之意，不禁喃喃道。

    他把唐三整丢了，昊天斗罗还不得要了他的熊命啊！

    他又怎会想到这唐三会假借撒尿之名玩儿消失啊！

    “啥玩意儿？”

    玉小刚闻言，一时间瞪大双眼，不可思议地说道。

    小三...没了？

    “这是小三留下的信，说是让老弗你给他的老师。”

    赵无极无奈地摇了摇头，喃喃道。

    说着，也是从裤兜里取出了个皱巴巴的信条。

    打开之后，便看到了唐三所写的内容：

    “老师，当你看到写封信的时候，我已经离开了，小舞是我的妹妹，我不可能放任不管，尽管那泰坦巨猿极为强大...”

    “老师，我的武魂似乎变得更强了，你不必担心的我安危，还有，林辰他...没死。”

    看着上面的信息，玉小刚愣了。

    林辰...没死？

    莫非是...那个小子？

    怎么可能！

    六年前，那小子可是被千年级别的曼陀罗蛇抓到，怎么可能不死？

    “就算那小子没死，又如何？”

    “有弗老大在，有本书...他来杀我啊～”

    玉小刚摇了摇头，心想道。

    区区一个小屁孩儿，能干啥？

    “就是可惜了我的徒弟...”

    看着手中的信条，玉小刚不禁摇了摇头。

    “弗老大，之前我跟你说的计划取消吧...”

    “人数不够...”

    弗兰德闻言，也是微微一愣后点了点头。

    “学院吗，小明在天斗皇家当主任来着……”

    与此同时，星斗大森林……

    “……”

    “我的蓝银草这是...”

    看着自己的黑色蓝银草将周边植物吸收殆尽，唐三不禁有些发懵。

    自己的武魂这是...怎么了？

    之后，随着周边的一大片百年以上的植物枯萎，他发现，自己的魂力也是提升了不少……

    同时，他手中蓝银草上的暗黑能量，也是不知不觉间多了些……

    ps：某位老书虫读者说我这本书跪舔唐三，直接将这本书唐三发展路线提前剧透一些吧：

    因为位面意识、主角光环、气运之力……唐三没死成，但因此他的武魂也从未来一片光明的“蓝银皇”变成了“暗黑蓝银草”，由光明武魂变为了至邪武魂，靠“吞噬生命”开始提升实力，乃是真真实实的邪魂师。

    但，负面影响是绝对有的！而且很严重！邪恶武魂不像正义武魂，不可能让唐三白白提升！

    这样下去，他会成为邪神，哪怕是在被斩杀之后，也会被万万千千斗罗居民却唾骂！

    我真的想不明白，那个“老书虫”哪里看出我在舔唐三了！？

    (本章完)

