    【破解进度：99%】

    居酒屋内的火红布帘微微地摇曳，外面街巷的嘈杂声不断传来。

    顾禾坐在沙发上，一口接着一口的枸杞水喝下去，而控制台对这份未知加密文件的破解进度，不可阻挡地一点一点接近完成。

    然后卡在99%，已经有好一会儿了。

    他想起以前上网的时候，偶尔会手滑点到了不知道什么连接，导致中了木马病毒也不知道。这份文件，这个潘多拉的魔盒……

    突然，99%终于涨到了100%，弹出提示框：

    【破解完成，已清除文件内病毒】

    看到病毒二字，顾禾顿时惊出了一身冷汗，所以果然是带有病毒的啊。

    如果不是有这个控制台，他瞎牛子地试图复制和破解原数据，那后果就不堪设想了……

    但是，顾禾瞧着脑海中这块仍有大片区域被迷雾光影所遮挡的电子面板。

    这个玩意时不时失灵，这样真的没关系么？

    在忐忑心情中，他打开了数据库，只见之前那个“未知加密文件-拷贝”变成了一个文件夹，点进去一看，文件夹内有着三个文件。

    一个是名为“编号8程序段”的未知格式数据；

    一个是名为“说明”的文档；

    还有一个是名为“录像”的影像文件。

    “这都是什么东东？”顾禾心里嘀咕，只能确定不是一段简单的循环代码。

    他喝着枸杞水，大着胆子，先打开了那个“说明”文档。

    脑海中，顿时弹出一行行往上退去的黑底绿字，像是数据流代码：

    【这是编号为“8”的密钥程序段，是当年的行刑人所保管的程序段。

    当年他们秘密行事，行刑人把罗顿-卢德的脑袋拿走了一会，由殓葬师把卢德的人格数据存进了一个虚拟的只读存储器盒子，这个盒子继而被上传到心灵网络的某个随机位置。

    该随机位置生成的同时，被封装保存在一个密钥程序里。为了确保他们哪个不会被哪方用什么手段挖出来，他们自己也不知道具体位置，没人知道。

    这个密钥程序，被分割成十二个程序段，由不同的十二宫各一人保管。

    该密钥程序段为真，有附带的录像为证。

    这是当年拍摄于罗顿-卢德人格数据被上传至心灵网络之前的只读存储器内录像。

    如果想要更多信息，保持联系，准备更多的钱。】

    “什么鬼？什么龟？罗顿-卢德？”

    顾禾看完这份文档，却是看得一脸懵逼。

    洛娜那个被砍了脑袋的变态老子不就是叫罗顿-卢德么？是同一个人，还是同名同姓？

    他皱眉想着，把这个文档再看了一遍。

    殓葬师……鹅有说过，殓葬师职业系，属于第二宫，可以制造人格芯片，能复制人格进去，甚至帮助信息幽灵重生……

    行刑人，脑袋，罗顿-卢德……是同一个人吧？洛娜老子还没死？

    先理一理！

    死没死不好定义，至少可以说还活着，活在心灵网络的一个只读存储器盒子里。

    顾禾倒是知道什么叫只读存储器，就是ROM嘛，信息一写入就固定下来了，之后就只能读出，无法再写入新信息。

    也就是说，罗顿-卢德的人格数据被定格在了行刑后、写入ROM的时刻，可以被访问甚至重生，但在ROM内不会有新的意识活动。

    仿佛是一具数据木乃伊，只读存储器就是裹尸布。

    这就是雅库扎这么重视的原因？只是一个密钥程序段，就价值好几百万。

    对了，洛娜前几天不是被人请了个大群袭击么，她还感到莫名其妙的，骂也不知骂谁。

    其实是不是也跟这回事有关……

    “可是，罗顿-卢德！？”

    顾禾在沙发上换了个盘腿坐姿，不太明白。

    罗顿-卢德一个虐待亲生女儿的坏蛋的人格数据，有那么值钱吗……

    当年又是怎么会有这么多人，大费周章地把他的人格数据秘密保存下来？

    他听了洛娜、老狗杰克逊、老范等人的描述话语，在想象中，罗顿-卢德是一个大胡子乱糟糟、满脸暴戾、喝酒过度、酒红鼻子、酒桶般身材的中年男人，跟一只地精差不多。

    但是，不对劲，有什么不对劲……

    顾禾深吸一口气，使劲地抓头，环顾着周围的居酒屋景象，寻找着头绪。

    他仔细地回想关于罗顿-卢德的一切，洛娜说那是个人渣，老狗杰克逊也说那是个人渣，“坏，当然坏了……至少法官是这么说的。”

    法官？流光城有法官这种玩意的吗……小鼠帮的孩子被当街打死，法官在哪里……

    再想想，老狗那时候的语气、神情，很不爽……但似乎并不是针对卢德。

    难道，顾禾悚然地想到一个可能。

    洛娜也好，老狗杰克逊也好，说的根本都是反话；而老范，一如既往地想他死。

    大条了，受人误导下，他把关键信息搞错了，上次还几乎要对着洛娜骂罗顿-卢德……

    那、那……卢德是犯了什么事情才被斩首？

    是不是，很大、很大的事情……不利于新世界银行的事情……

    有一个答案呼之欲出。

    顾禾这回连忙地打开那个影像文件，骤然有一股全息感知信息在脑海中运行。

    周围被光影加速成一片朦胧，他仿佛进入了那种神秘联系。

    他看到一个壮年男人就出现在前面几步之外，踱了两步。

    那男人也是混血儿的模样，穿着一套红色夹克和蓝牛仔裤，黑色短发自然飘垂，成熟的面容长得很帅，身形高大，姿态随意，一看就是个桀傲不恭的主儿。

    “只读存储器？”男人笑了声，笑容魅力十足，“那就是下次你们打开我的时候，我还会说上这一番废话。我猜这也不是第一次了吧？

    “妙，妙到家了。我成了个圣物，就像圣婴那块割下来的包皮、道祖那头青牛拉下的牛粪、佛祖尸体烧留下的肾结石一样。”

    男人直视着这边，顾禾明知道这只是一段多年前的录像，却感觉很不自在。

    罗顿-卢德的眼神非常有力，甚至像有着一种魔力，让人难以抵挡。

    “不管是第几次，谁看到我的，见着洛娜就帮我跟她说一声，她真的好可爱。”

    男人说着，语气跟刚才稍微有了点不同，“我一直是为她而战，只要她好好地活下去，我和她妈就赢了。要不然呢，你们以为我会在乎你们这些二货过得怎么样？”

    嗞的一下，录像到此为止，脑中的全息感知信息停下，眼前的幻象消失了。

    “……”顾禾默默地从控制台退了出来，不是一只地精，完全不是。

    即使自己是个男人，都几乎想要高呼：

    洛娜的爸爸，好帅啊。

    怪不得她那么不屑老狗杰克逊到处认爸……

    顾禾顿时感受到一股压力，很大的压力，枸杞水一时间都无法减压。

    他这个做爸爸的……不对……他这个做牛郎的……也不对……

    答案出来了，罗顿-卢德显然就是那种专门跟新世界银行作对的麻烦家伙！十几年前似乎死掉了，却其实没死，被保存在心灵网络的某个位置。

    “我现在，应该要做什么？”

    顾禾茫然，这个编号8密钥程序段，看来是非同小可。

    雅库扎有一份，他也有一份。

    集齐全部的十二份，就能组成完整的密钥程序，从而找到罗顿-卢德。

    三百万，是不是有点少？

    他琢磨着，要么是那个潘多拉急着出手，这数据烫手；要么是一家卖多家，最先的卖家复制多份售卖，雅库扎拿到的本来就不是独家数据。

    总而言之，现在包括雅库扎在内，各方怀着不同目的，正在争夺着这个密钥。

    怎么办，打电话给洛娜问问情况？告诉她这个好消息？顺便转告罗顿-卢德的话？

    哎想什么呢，当然不行！

    这事儿决不能在电话里谈，电话有可能被窃听的，才刚刚转交了数据呢，就去谈罗顿-卢德，这不是不打自招么。电脑上网也会留下纪录，问别人则会走漏风声……

    问彩音小姐和老范，这不是自认偷了数据，违背中间人原则么？

    问问那只神秘的鹅？似乎可以，但也绝不能留下痕迹……

    顾禾看看左边，看看右边。

    假如有人或者有鬼在监视着他，看他有没有知道了点什么机密。

    那自己现在最适合做的就是，当一条咸鱼！

    顾禾打定了主意，一个骨碌起了身，去厨房冰柜拿了一包咸花生米，再打开电视，放进了《玫瑰大旅馆》的录像带，回到沙发坐下。

    热闹的电视声响起在居酒屋内，情景喜剧的笑声音效、顾禾被逗乐的笑声也随之响起。

    他一边吃着花生米，一边笑看着早上还没看完的这一集。

    我没看过那份数据，我不知道这一回事，哪方组织谁在寻找争夺那些密钥程序段都好。

    不关我的事！在我心目中，罗顿-卢德就是一只变态地精混蛋。

    只是在顾禾心头里，若隐若现的，时不时又闪过那小女孩、洛娜、彩音久美子的面容……

    读书梦么，似乎对于这个地方，对于这些人，罗顿-卢德是一个重要的混蛋啊。

