    　　至于张岚他们那只队伍，则是和我们相反。

    　　他们负责在交界处营地，向上搜索！

    　　那边的地区相对比较平稳，所以遇到虎魔宫弟子，还有遇见韩鹏的可能性，比较小一些！

    　　其实，我觉得最有可能遇见韩鹏的，应该是我们这支队伍！

    　　因为，我们搜索这个方向，是高山密集的区域。

    　　其中，在最前方，则是三山村！

    　　没错，这个方向，也是王博带人攻打村落的那个方向！

    　　这让我有些担心，可千万别被这些人发现村子里面的变化啊！

    　　好在，白天赶路的时候，我避开这些村子的做法，并没有引起慕容琳他们的注意。

    　　而到了晚上，我们依旧选择在树林之中露营！

    　　就在我打算升起篝火的时候，吴清远忽然把我制止了！

    　　他冷冷说到：“姜晨师弟，这篝火我看就没有必要升了吧？”

    　　我不解的看着吴清远：“吴师兄什么意思？师弟有些不懂！”

    　　吴清远冷笑道：“呵呵，姜晨师弟是在和我开玩笑嘛？

    　　我们现在的位置，可是已经进入了烈风剑宗和虎魔宫的交界处，如果我们升起篝火，那对于虎魔宫的弟子，还有那可能在周围活动的虎魄魔刀持有者来说，不就是活靶子吗？”

    　　听见吴清远的话，我不免有些震惊，他居然能想到这些？

    　　因为我刚刚想升起篝火，确实有要吸引那些人的想法。

    　　因为吸引了他们过来，我才有可能坑杀这些人啊！

    　　就算不是为了烈风剑宗完成任务，现在坑杀九州一些高手，对于我们今后进攻九州，也是很有帮助的！

    　　但是我万万没想到，这想法，居然被吴清远给破坏了！

    　　而这时，慕容琳和沈重也靠了过来。

    　　慕容琳笑到：“吴师兄说的有道理，我们今天还是不要升起篝火了。”

    　　就连看吴清远不顺眼的沈重也点了点头。

    　　我充满歉意说到：“师兄师姐们，真是抱歉，这件事怪我，怪我没有考虑到这些，这篝火我绝对不会升了，还请师兄师姐不要怪罪！”

    　　听见我的话，吴清远冷哼到：“哼！我还真以为姜晨师弟是个才智过人之辈，看来外界的传闻，有些过于高了吧！”

    　　沈重听见吴清远嘲讽我，立刻说到：“吴师兄，您有些过分了吧？

    　　姜晨师兄他成为精英弟子时间尚短，对于这些经验不足，也是很正常的吧？”

    　　吴清远冷笑道：“呵呵，你狂雷宗什么时候成为烈风剑宗的狗腿子了啊？”

    　　沈重瞬间脸色通红：“吴清远，你说什么？

    　　不要以为我给你面子，叫你一声师兄，你就真拿自己当人物了，你要是在敢跟我，或者姜晨师兄出言不逊，小心我教训你！”

    　　在众多弟子面前被沈重如此羞辱，吴清远自然不会忍！

    　　他愤怒的瞪着沈重说到：“沈重！你未免有些太过自负了吧！

    　　就算你狂雷宗的功法，在同级别之中，比我们强一些，可这也不说明你一定能击败我吧！”

    　　沈重冷冷盯着吴清远：“你要是不服，可以试试啊！”

    　　吴清远愤怒的说到；“来啊！就让我领教一下，你狂雷宗的心法有多强大！”

    　　眼看着两人要打起来，那万刀门和狂雷宗的其他弟子瞬间也剑拔弩张！

    　　我见事情因我而起，急忙想上前制止，可是不等我开口，慕容琳就走了上去！

    　　“两位师兄，你们都消消气，咱们来这里，可是为了找虎魄魔刀，不是为了自相残杀的！

    　　要是你们两位打起来，不论谁胜谁负，不都是让我们的对手捡便宜吗？”

    　　吴清远和沈重闻言，脸色逐渐平静了下来。

    　　我见状急忙上前拉住了沈重：“沈师兄，多谢你为我出头，但慕容师姐说的对，现在可不是我们内讧的时候啊！”

