
怪不得，以师姐这样的修士，一直对那宝图念念不忘。

之前妙夷说过，神石好像是用来筑基的。那这样的话，自己早晚也能用得到啊。

如同一个小学生看到了《历年高考真题集锦》时的思绪：这玩意我早晚用得到。

所以说，北斋身上的宝图，确实要提上议程了。

不过当务之急，还是去天下第一庄。

宁横舟：“妙夷，神侯交待我去天下第一庄一趟，你是和我一起，还是去找你的二位师姐。”

现在的宁横舟算是放下心来了，如今的京城已经恢复如常，加上还有道乡的大能在，基本就没什么凶险了。

妙夷：“我随宁哥哥一起去吧。天下第一庄我还没有去过呢。”

她为自己找了一个冠冕堂皇的理由。

宁横舟笑了笑：“好，我们一起走吧。”

跟着自己也挺好。方便照顾。她在京城肯定人生地不熟的。

他也为自己找了一个冠冕堂皇的理由。

说得就好像他对京城很熟悉一样。

……

天下第一庄。

上官海棠正在严阵以待。

她收到了消息，归海一刀已经在赶来山庄的路上了。目的自然是要杀了剑惊风。

而上官海棠，于公于私都不能让归海一刀得手。

于公，她是天下第一庄的庄主。

于私，她不想让归海一刀误入歧途。

天下第一庄是个天下一等一奇怪的地方，山庄由富可敌国的富商万三千所创办。

任何人只要能证明自己有一样本事，强过当世任何人，就可以一生一世在天下第一庄白吃白喝，受到保护。所以天下第一庄住满了各种奇形怪状的创纪录人物。

剑惊风号称天下第一剑，同时他也是归海一刀的父亲归海百炼的结义兄弟。

他因为获得了天下第一剑的称号，所以是受天下第一庄庇护的。

当然，他这个天下第一剑是打上引号的。毕竟天外有天，江湖上的外家高手，都是只论江湖。不过他的实力确实不容小觑，毕竟，盛名之下无虚士。江湖称号那也是一刀一剑打出来的。

只有取错的名字，没有取错的绰号。比如，王恭厂片区“黄色闪光”。

但纵使天下第一庄人才济济，上官海棠还是担忧。

因为归海一刀根据他父亲留下的刀谱，已经练成了，雄霸天下。实在强横。

当宁横舟二人到了天下第一庄，上官海棠终于稍稍放了心。

这位宁供奉的武学修为，上官海棠是清楚的。

尤其是她的义父铁胆神侯，在书信之中，对其极为重视。

她不知道的是，她的师父吴痕那可是见识过宁横舟的厉害的。

所以，这边的胜算又大了。

再加上宁横舟身边跟着的无生道斋的女德，妙夷。

这可是位炙手可热的人物，现在全京城的人都知道，无生道斋的一位女德妙夷，那可是观世音大士转士之身，宁愿一身真气化为乌有，也要舍命救了天下苍生。

这消息简直是不胫而走。

上官海棠顺手查了一下，竟然发现，这消息传播不仅仅是江湖人在传，甚至朝堂之中也在传。

但很奇怪的是，东厂忍了。

连圣上也忍了。

到了这一步，她就没再查下去了。再查下去，就是纯粹嫌命长。

妙夷的到来，确实让天下第一庄震动了。

在得知这就是拯救了京城和大景的观世音大士转世及其护法（指的是明明是两个人的电影我却始终不能有姓名的宁横舟）之后，甚至有人直接开始顶礼膜拜起来。

面对这种场景，宁横舟明显没有对应的经验，他差点想去扶起那些拜倒的人。

但，妙夷只是双手合什，微笑以对。

宁横舟：可恶。又被她装到了……

上官海棠何其精明，他看到宁横舟、妙夷二人无意间的一些细微举止，就已明白二人关系匪浅。

可一想到妙夷的身份，她不由在心中升起三个字：造孽啊！

宁横舟则向上官海棠问起了归海一刀报仇的来龙去脉。

这《天下第一》看得时间太久远了，他早把剧情忘得一干二净了。

原来，十八年前，归海百炼在辟邪山庄的一场血战中丧生。但当时，辟邪山庄实则只有剑惊风、麒麟子、了空、归海百炼四人在场。

后来，归海百炼的尸体被剑惊风、麒麟子、了空三人抬了出来。

归海一刀认定，正是这三人害了他父亲的性命。

前不久，他刚刚逼得麒麟子自杀，如今他又要来寻剑惊风了。

归海一刀还没有来，宁横舟却是问了一个题外话，当日邪马台的使团面见皇帝，在观赏贡马环节时发生了意外，有怪物出现，袭击皇帝。那怪物到底是如何出现的？

上官海棠看着因为好奇不由自主地凑过来的妙夷，也不由笑了。

上官海棠：“贡马刺杀一案其实是杨铿将军查明的。

宁兄想必还记得，刺杀案发生前一天晚上，九门统领死在家中，虎符也不翼而飞，贼人用虎符将活死人放进京城之事吧。”

宁横舟点头：“自然记得。那也是妙夷自道乡而出的当日。”

上官海棠：“而这就不得不提，贡品的检查事宜了。贡品一般由礼部会同锦衣卫、兵马司一同检查。可是贡马因为数量比较多，主要由锦衣卫、兵马司负责检查的。

但当天晚上，因为活死人搅乱京城，锦衣卫、兵马司几乎全员出动巡查京城。故，当日的贡马检查则草草了事。”

“马匹有问题？”

上官海棠摇了摇头：“马匹没问题。是草料有问题。”

宁横舟：“草料？”

上官海棠：“在辽营之地的白山黑水之间，有一处仙洞。听说是上古时期的仙人洞府，有一位仙人坐化其中。

在坐化的仙人尸骸之中，生长出了一种传说可以令人起死回生的草药，名为生死草。

而那些运进皇城，给贡马吃的草料中，就掺杂有生死草。

后其中一匹贡马，误食了生死草，进而当场发生了异变，随后发生了刺杀圣上一事。”

宁横舟若有所思，生死草，这玩意不知道能不能搞过来几株研究一下。

上官海棠：“还有一件事，宁兄之前确实猜对了。就是那些马匹，对于明黄色更加敏锐。贡马会一直跟着明黄色，追赶明黄色。所以异变之后，就会对明黄色一直攻击不舍。”

“那马匹对于明黄色更加敏锐，是谁训练的？目的是为了更好的驱赶马群，还是居心叵测？”

上官海棠：“这个我们确实也在查。但只查到了，当初负责使团马匹训练的，是个吐蕃僧人。但奇怪的是，我们一询问那吐蕃僧人长什么样子，所有人都不记得了他的长相。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413724"  chaptername="第76章  天下第一庄">加入书签</a>
</div>
