    场中，沈旬等紫荆高中成员率领各自御兽，和野生御兽战作一团。

    陆牧和陆炎二人，则如若老辣猎手般，静候在一旁，期间陆牧借助眼中虚拟框，对在场诸人的御兽实力有了一个大致了解。

    两只野生御兽品阶皆为中等精英，而紫荆高中人群中，除了沈旬的兔佩西以及另一人的御兽，其余皆为普通品质。

    单对单，在场无人是雷鹏鸟的对手。

    但在野外，可没人会信奉所谓的单挑，大家都属于能群殴绝不废话的那种。

    陆牧也没自负到一人可硬捍全场的地步，他遵循陆炎的计划，等待绝佳的出手机会，目光不时看看在场中混战稍有狼狈的沈旬，又看了眼身旁面色冷冽的陆炎。

    他清楚，此时的陆炎算是动了真火。

    若说昔日退婚，沈青懿对陆炎的伤害最大，那紧追其后的必然是沈旬这厮。

    仇人见面分外眼红，更何况沈旬招惹的，还是陆炎这等肩负退婚流命运的真命天子。

    “猪脚打脸配角的戏码，自己总算是能亲眼见证了。”

    陆牧在心底腹诽了一句，为自己今生的重生之旅成就单上，给猪脚打脸配角一栏划上了勾勾。

    场中战况焦灼，两只中等精英品阶的野生御兽实力可不简单，技能组虽不比御使培育的御兽奢华，但毕竟身处野外占据主场优势，自身又是野外资深猎杀者。

    即便面临紫荆高中等人群殴，也没落于下风。

    紫荆高中等人御兽品质虽低，但御兽之战从不仅是单纯比拼品质，御兽有着御使指挥，战力能有着翻倍提升。更何况他们占据人数优势，蚂蚁啃死象，他们正一步一步蚕食着野外御兽的体力。

    通常来说，相同品阶下，野生御兽皆难以是有着御使帮助御兽的对手。

    一旦野生御兽品阶达到超凡乃至更高，这一言论便有着不确定性。

    能在野外达到如此品阶，要么是经历层层杀戮，踏着血海尸山中成长；要么则是血脉非凡，天生掌握诸多技能……

    片刻后。

    一只野外御兽在紫荆高中等人的合力之下，已成颓势，身上伤口沟壑交错，仍在负隅顽抗；另一只则在面临夹击，此刻它眼见同伴重伤，血性爆发，发动攻击都是大开大阖颇具拼命之势。

    “是时候出手了。”陆炎这时也是展现了自身身为猪脚的气场，眼见时机恰当，当下便是暴起横冲出去。

    “陆炎，你居然敢抢夺？”

    沈旬正指挥兔佩西动用技能和野生御兽血战，眼见陆炎率领火炎战犬横空而出，当下便有察觉，连忙转头说道。

    “野外资源，皆是无主，何来抢夺一说？”陆炎和火炎战犬步步前行，冷声道。

    “哼！”

    沈旬冷哼一声：“想拿这些资源，得看你有没有这份本事。单凭你身旁那只御兽那样，想要抢夺，无异于痴人说梦。”

    “我有没有本事，可不是靠你嘴上说，就能决定的。”陆炎直步而行。

    下一刹那，火炎战犬散去身上的“伪装”技能，其的身躯骤然增长，通体呈洁白之色，炙热火焰围绕在其四肢之间。

    与此同时，火炎战犬那身为精英级御兽的气势，亦是迸发而来。

    “什么？你的御兽，居然也达到了精英品阶？”沈旬赫然一惊。

    “怎么，只许你的是，不许我的是吗？”陆炎冷笑一声，当下便是率领火炎战犬和沈旬的兔佩西战作一团。

    紫荆高中等人眼见沈旬在陆炎所阻拦，正准备帮手。

    “唳……”

    一声鸟鸣忽然回荡在此间，陆牧的身形缓缓从阴影中走出：“各位，给我个面子。”

    “陆炎和沈旬一事，劳烦不要插手！”

    他的话语看似客气，实则内藏冷意，陆牧和雷鹏鸟站在沈旬陆炎以及紫荆高中等人的中间，犹如一道无形的分界线，将两处战场给一刀两断。

    紫荆高中众人眼见陆牧身形，准备出手，却察觉到一道鬼魅黄色身影从空中闪过，那声鸟鸣，无异于是横在他们脖颈间的一把利刃，让他们左右为难。

    而陆牧则是眼见陆炎让火炎战犬褪去伪装技能，猛然爆发；沈旬一副惊恐样，不由得内心叹息：“还是俗套的剧本。”

    龙傲天猪脚总是扮猪吃老虎，给反派打个措手不及。

    陆牧觉得老套，雷鹏鸟眼见火炎战犬的变化，先是一惊，旋即眼神中弥漫出无与伦比的兴奋。

    它回到陆牧肩膀上，对着陆牧叫道：“呢喃呢喃！”

    这招，它要学！

    能够隐藏实力的技能，这不是和自己是绝配吗？

    雷鹏鸟想到自己学会“伪装”之后，无需在费力故意扮弱，每次对战，都能够攻其不备的样子，当下是觉得自己未来一片明朗。

    “你要学，也得陆炎肯教啊……”

    瞅着雷鹏鸟一副兴奋样，陆牧内心无语。

    这是属于陆炎这位天命之子的资源。

    陆牧在降临之初，察觉到陆炎的不一般，便是命人窥探陆炎。

    确定后者在陆家并没有得到他人教导，自己却能够屡次将火炎战犬的培育拉到正确的发展路线，并且次次赋予火炎战犬神奇的技能后，他这才肯定陆炎就是天命之子。

    伪装这等扮猪吃老虎的神技，陆炎掌握，陆牧并不意外。

    可自己要想获得，得费上一番力气。

    想着，陆牧思考，自己反正都决心当好一块背景板，尽心尽力的蹭猪脚机缘了，那伪装这个技能，自己指不定也能蹭蹭？

    反正自己只是蹭蹭也不进去。

    想到这，陆牧内心来了几分期望，当下决定回去后询问陆炎一番，若是后者肯教，那必然是认真学习；若是后者不愿，那自己也不强求。

    他可不希望因为一个技能，把自己从背景板的身份弄成恶毒反派。

    毕竟陆牧想要的，更多！

    “怎么？一个劲的顾忌我，你们不看看你们对战的那只御兽？”

    陆牧瞅着紫荆高中的学员皆是一个劲的看着自己，从而对战场上和野生御兽对战的自家御兽不管不顾，揶揄了一句。

    闻言，这些家伙这才想到，此时正值战场之上，容不得分心。

    赶忙便是指挥起御兽和野生御兽相战。

    陆牧则是站立一旁，瞅了几眼和沈旬战成一团的陆炎，火炎战犬首次展现实力，那叫一个生猛。

    即便沈旬的精神系御兽兔佩西技能诡谲，但火炎战犬依旧能够将其压着打。

    不愧是真命天子。

    牛！

