    　　这一天就是纯玩,  大的小的都尽兴，天黑得看不见影，才回家属院。赵秀云抱着小的,  方海抱着大的,  高明揉眼睛不说话,  累得够呛,  到拐弯处说可以自己回家。

    　　前后脚的距离,  方海远远看着他上楼,  这才回家。

    　　这么热的天,  孩子一身汗,  眼睛都睁不开，叫妈逮着湿毛巾一顿擦，换上干净衣服又睡过去。

    　　大人就没这么好的命了。

    　　赵秀云是一定要洗澡，拿上自己的东西,  趁着澡堂还没关门赶紧出门。方海把门掩上，反正家属院也出不了什么大事。

    　　但他还是快，一来一回都没几分钟。

    　　不像媳妇洗得细致,  肥皂都快腌入味了，怪道抱着就是香,  叫人忍不住想蹭。

    　　赵秀云累了一天，晚上还得陪他折腾，手脚都没劲，眼皮子耷拉问：“你怎么就这么有劲？”

    　　男人,  说起这个就大声,  反问道：“我哪天没劲了？”

    　　给他能的,  赵秀云侧过身不理,  很快睡过去。

    　　到点又得起来做早饭。

    　　早饭做好,  孩子没起，叫起床，也不动。

    　　赵秀云心知肚明是昨天累的，饭菜盖上，反正饿了自己会找饭吃，一顿不吃又不会怎么样。

    　　她是打着哈欠去上班，到工位上还有些困顿，眼皮向下耷拉。

    　　陈蓉蓉神情诡异靠过来说：“这么累？”

    　　赵秀云以为她是问带孩子去玩的事，漫不经心点点头应，看她笑得愈发奇怪，醒过神来轻轻推一下说：“说什么呢你。”

    　　结婚的人，真是什么都敢说，妇女开玩笑，有时候讲得比男人堆里都狠。

    　　陈蓉蓉嘎嘎笑，顶着大肚子，是坐得难受，站起来也难受，时不时在办公室里这一亩三分地转悠。

    　　转着转着禾儿从屋外跑进来，赵秀云看着脸都绿了，连名带姓喊她说：“方青禾！”

    　　这要给人撞到可是大事。

    　　禾儿连忙刹住脚步。

    　　陈蓉蓉不在意说：“离得远着呢，我又不是玻璃做的。”

    　　那也得小心，赵秀云可不敢惹她这“三代单传”的肚子，转过脸问：“起来了？吃饭没有？”

    　　禾儿用力点点头说：“妹妹也吃，我还洗碗了。”

    　　还像点样子，赵秀云使唤她道：“正好，去公社买两块豆腐回来，中午煎。”

    　　禾儿拿钱高高兴兴走，陈蓉蓉看了啧啧称奇道：“你还敢让她自己出门啊？”

    　　大张旗鼓找孩子才几天，换了她得怕蛇咬小一个月。

    　　赵秀云无奈叹气道：“孩子也不是我想关就管得住的。”

    　　李玉跟着叹气，她家一个五岁、一个六岁，前脚放假，后脚她就送到乡下孩子奶奶家去了，否则真是招架不住。

    　　生了孩子的，讲起来一茬话接一茬话。

    　　陈秀英在这当口奔进来，一脸看热闹样说：“打起来了，打起来了。”

    　　妇联干的就是调解妇女矛盾的活，陈蓉蓉怕被误伤不去，只有李玉跟赵秀云往外走，边走边问说：“谁打起来了？”

    　　陈秀英说：“求老太和陈芳。”

    　　若云奶奶和高明后妈？新鲜，八竿子打不着啊，老太太那么大年纪，别给打坏了。

    　　赵秀云加快脚步，陈秀英偷偷拽她说：“我听话音，好像打起来跟你有关系。”

    　　她没听到全部，第一个赶来报信的。

    　　赵秀云更是一头雾水，寻思这跟我能有什么关系，这两人她都不打交道的啊，但就短短一茬路，有什么只能搁心里。

    　　到地方，她和李玉对眼神，就分工完毕，一人负责劝一个。

    　　赵秀云劝求老太，老太太名叫什么没人知道，只知道是这么个号，据说祖上是关外人，不过这两年大家都不太提，她又一向不爱出门，要不是接送孩子见过几回，都不太认得的。

    　　其实单看外貌，就知道求老太是阔过的，和别的老太太不一样，人家平常头发梳得齐整，衣角是熨烫过的，眼角的皱纹都是韵味，裹过脚也站得直直的。

    　　现在是稍显狼狈，风度犹在，只是静静整理自己的头发丝，看妇联的人来一声不吭。

    　　主要是抗拒，李东平丧偶好几年，再娶的心一直没断过，好像是老太太捏着李家什么大恩，一直压着，他就找妇联帮忙做说客。

    　　这活，张主任是不太爱干的，但也属实分内，只能硬着头皮上。

    　　为此，老太太看妇联的人眼睛都是沉的，连带也不叫孩子下楼，妇女们里有一个算一个，都爱做媒，劝她还是快点给女婿再找一个。

    　　老太太是谁都恨，平常不往人里扎堆。

    　　今天也是奇怪，据说是陈芳正跟人说话，她扑上来就是要打，两人才打起来的。

    　　赵秀云疑心问题就出在陈芳说的话上，但提起这个，大家都支支吾吾，对上她的眼睛都不敢看。

    　　什么意思啊？还真跟她有关系。

    　　赵秀云心里不大满意，想着还是等下次打听，只能各打五十大板说：“大家街坊邻居的，有什么不能坐下来好好讲，陈芳你也是，老太太年纪这么大，要是有个什么事怎么办。”

    　　六十大几的人了，可不是小年轻。

    　　陈芳冷哼一声说：“年纪大就能先动手，要不是她年纪大我今天没完了。”

    　　求老太反倒冷静下啦，说：“怎么没胆把你们刚刚说的话，当着人家青苗妈妈的面再说一遍。呸，也知道理亏。”

    　　“青苗妈妈”叹口气，得，果然有她的事。

    　　陈芳果然嗫嗫，含糊不清说：“我们说什么了，我们什么也没说。”

    　　就这怂样，能叫什么都没说吗？

    　　求老太一击毙命。

    　　“是，你们没说青苗妈妈是假好心、有钱烧的，没说她是想笼络高明给她当干儿子，没说人家青禾小小年纪，学了一身骚狐狸味。”

    　　当然，这些不是她生气的，她气是气在陈芳那句理直气壮的“当后妈的，我就是欺负他怎么了”，老太太要不是怕这个，早就跟着女儿一抬腿走了，哪里苦巴巴守着唯一的血脉过日子。

    　　赵秀云气得手都抖，想着自己是在上班，牙咬得死死，一个字一个字往外蹦道：“陈芳，你是个畜生不如的东西，别以为大家都跟你一样。口花花孩子，当心有报应。”

    　　报应不报应，陈芳是不怕的，但她觉得赵秀云会生撕她是一定的，几个说话的人都有些讪讪，说白了，背地里说几句，大家都做过，叫人逮到明面上，还是个不好惹的，谁都忌惮。

    　　陈芳还要狡辩说：“没有的事，你别听她乱说。”

    　　但到底有没有，明眼人看着都知道。

    　　这桩事处理的，赵秀云一肚子火，忍了又忍，到办公室桌子一拍。

    　　李玉都不敢惹她，悄悄跟陈蓉蓉咬耳朵。

    　　陈蓉蓉摸着肚子，犹豫一下还是说：“我头前也听过几句，陈芳说你是想生儿子，拿高明招仔呢。”

    　　解放前各地都有这样的老习俗，赵秀云老家叫落门，生不出儿子的人家，会领一个小男孩回来，改名换姓变自家人，长大后再跟家里其中一个女孩结婚，生下孩子就能有后。

    　　落门这种事，在传统思想里是非常丢人，不比童养媳常见，多是过继兄弟的孩子。

    　　陈芳是个什么东西，见不得人家像个人，净拿自家的龌蹉心思揣度别人。赵秀云捏着搪瓷杯，都快给捏歪了。

    　　显然是气得不轻。

    　　这话也不知道传了几天，信的人肯定不止一两个，赵秀云要不是碍着妇联干事不能随便打人，今天就要把陈芳的骨头扒下来炖汤。

    　　有气发不出去，总是叫人憋得慌。

    　　赵秀云一整天都很忍耐，吃过饭打发孩子出去玩，叫上方海去高家。

    　　方海纳闷呢，不是嫌他们家地板都是脏的，咋还去。等听媳妇一说，脸都绿了，什么东西啊，谁生不出儿子是怎么的？哪怕生不出，也没有拿孩子这样说事的。

    　　夫妻俩都是一肚子火，赵秀云敲门的声音那叫一个有力，恨不得左邻右舍都听到。

    　　陈芳来开门，见是她想合上又不敢，人家姑娘她都不敢甩脸子，更何况是亲妈。

    　　高天倒是什么都不知道，热情招呼说：“哟，稀客啊，来来来，屋里坐。”

    　　赵秀云看到他也气，陈芳有一句是对的，她是后妈，人家不能强求什么，可爸总是亲的吧，也能作践？

    　　寻常都要给人留脸面，今天是一点都不客气，直接说：“听说高营长想把高明过继给我们？”

    　　高天一愣，火蹿起来，不是家里穷得吃不起饭、孩子爹妈死了没人管的人家，谁会这么干，这不是当着面骂他呢吗？这娘们怎么回事。

    　　但顾忌她身后的方海，绷着脸说：“没有的事，你别胡说。”

    　　赵秀云冷笑道：“你媳妇可不是这么说的，今天多少人都听见了，我就是来说一句，这儿子你们要真不稀罕，可以领我们家去。”

    　　她不是真想这么做，但更知道什么话对高天这种男人有用。

    　　果不其然，一通话说完，赵秀云才走到楼梯口，就听到高家吵架的声音，那口气吐出来大半，还是膈应。

    　　方海也不得劲，声音恹恹道：“都什么玩意啊。”

    