    “我们回去。”程奕鸣低声说道，搂着她往前走。

    从走廊拐角处经过时，她瞧见祁雪纯已经哭趴在地上，谁劝都没用。

    她不由自主抓紧了手机。

    电梯一层层往下。

    穿过草地往停车场走去时，她往不远处的宴会场地看了一眼。

    那边仍然一片热闹，宴会竟然还在举行……是了，陪伴安慰祁雪纯的人里，既没有祁父祁母，也没有兄弟姐妹。

    他们应该留在这里稳定宴会吧。

    毕竟，今天是大女儿的订婚宴，事关祁家的体面。

    而出事的那个，只是他们根本不承认的准女婿而已。

    “怎么了？”程奕鸣疑惑的低头看她，她停下了脚步。

    “我想见白唐警官，我有东西要交给他。”

    最终，严妍还是将手机里的照片交给了警方，并且是当着程奕鸣的面……

    以程奕鸣的智商，自然马上明白了是怎么回事。

    但回去的路上，他什么也没说，什么也没问。

    “浴缸里放水，严小姐要泡澡。”到了家里，他即吩咐管家。

    她没拒绝，她的确惊魂未定又特别疲倦，特别需要温暖的包裹。

    然而当她置身温水之中，她却从心底觉得凉，那些可怕的画面一直不停的在她脑海里闪烁。

    她闭上眼躺下去，想将自己整个儿浸入热水当中，驱散脑中那些不愉快的回忆。

    然而刚躺下去，她便猛地振了起来。

    闭上眼她就会看到爸爸从楼顶掉下去的那一幕。

    “严妍，严妍？”程奕鸣的声音从门外传来，“你洗很久了。”

    她打了个寒颤，这时才察觉水早已凉了。

    他推门进来了。

    她还没反应过来，他已用大块的厚浴巾将她裹住，抱出了浴室。

    她被放到了卧室中间的大床上，这是他的卧室，随处充满男人的气息……

    他拿上另一条毛巾，给她擦拭湿漉漉的头发。

    “我自己来……”她赶紧抬手抢毛巾，没防备浴巾滑下半边，白皙的肌肤和姣好的线条顿时完全展露在他眼前……

    严妍一愣，俏脸顿时红透。

    她这样像不像在表示，她想要点什么似的……

    其实她只是心有余悸，满怀愧疚，所以心不在焉而已。

    “你别误会，”她将浴巾拉上来，“我很累了，想休息。”

    他没搭茬，转身进了一趟浴室，再出来时，手上多了一个吹风机。

    “你……我自己来……”

    “不是累了想休息？”他挑眉，“磨磨蹭蹭的，怪我会多想？”

    好吧，让他给她吹好了。

    他吹头发的技术倒是挺好，吹完后，严妍的长发特别柔顺还有光泽，跟她办了卡的美发店水平可相媲美。

    头发吹好了，他却还不离开，垂眸看着她，俊眸沉沉充满深意。

    他是想问照片的事吗？

    “今天看到祁雪纯的事，你是不是害怕？”然而他问的是这个。

    “不怕。”她倔强的嘴硬。

    他点头，接着在床上躺下。

    “我说了我不害怕。”她赶紧说道。

    “可是我害怕，”他耸了耸肩，“今晚你陪着我吧。”

    严妍：……

    她才不会相信他说的。

    “程奕鸣，今天的事不能说明什么，”她必须跟他说清楚，“就算不是你，而是其他一个我认识的人倒在那里，我也会担心。”

    所以，今天的事不具任何所谓的意义。

    “我没说它说明了什么，”程奕鸣将双手枕在脑后，双脚轻松的交叠，“不过，既然你不担心我的话，我可以答应程子同去非洲常驻。”

    严妍也不相信，“你是老板，怎么会派你去常驻！”

    “因为经理级别的人都不愿意去。”

    “为什么？”

    其实严妍也已经想到了，一定是因为矿上有危险。

    他和程奕鸣能拿出来的钱都不多，想着以小博大，就会有其他危险。

    “想要赚到钱，不下点血本怎么行？”程奕鸣倒一点不担心。

    虽然有程家在后，但他从来都是自己闯。

    严妍沉默片刻，起身从衣柜里拿出睡衣，进到浴室里换上。

    之后她又洗漱护发护肤，再出来时，程奕鸣还在床上躺着。

    她想了想，回到床边坐下，“可以不去吗？非洲？”

    话音刚落，她已被他一拉胳膊，头发刚沾枕头，高大的身形已经压了上来。

    “你说你担心我，我就不去。”他的双臂撑在她脸颊两侧，鼻息尽数喷洒在她的脸。

    她躲不开他的目光，只能在他面前流泪，“你为什么非得逼我？”

    “我不想你再胡闹！”

    “胡闹？”

    “什么秦乐不乐的，以后你离他们远点！”

    她倔强的咬唇：“秦乐是我男朋……啊！”

    话没说完，柔唇竟被他咬了一口。

    “再敢说？”

    “我说的是事实，啊，程奕鸣你属狗的是不是！”

    “是。”

    他的啃咬逐渐变成亲吻，一发不可收拾。

    只是今晚他那么温柔，像想要抚平她心头的恐惧，她一点点被他蛊惑，无力挣扎。

    只能跟着他一起往下无边无际的坠落。

    “程奕鸣，你别去……”

    静谧的夜色中，冒出她含糊不清的呓语。

    她早已累到沉沉睡去，却还挂念着他去非洲的事。

    “傻瓜。”他凝睇臂弯中娇俏的小脸，眼里脸上都充满宠溺。

    今天她一定被吓坏了。

    他低头亲吻她的额头，然后轻轻放开她，起身悄步离去。

    “程总，秦乐在外面等着。”他走下楼梯，等候在旁的管家立即迎上说道。

    程奕鸣微微点头，走出客厅。

    秦乐站在花园里一动不动，仰着头像正欣赏月色。

    “我想我不需要猜测你真实的身份。”程奕鸣在距离他好几米的地方停下脚步。

    秦乐头也不回：“我是真心喜欢严妍。”

    程奕鸣不以为然：“收起你的真心吧，严妍从来不屑于接受这种真心。”

    “程奕鸣，在严妍这里你为什么能占优势，就是因为你不要脸。”秦乐毫不客气的说道。

    程奕鸣无所谓的耸肩。

    那有什么关系，只要她留在他身边就够了。

    秦乐见他不搭茬，只能无奈的偃旗息鼓。

    他还以为，可以痛快的和程奕鸣争辩一场。

    “程奕鸣，我不知道你有什么瞒着严妍，但你最好把真相告诉她。”秦乐劝道。

    程奕鸣冷笑：“没什么真相。”

    “你没必要骗我，”秦乐摇头，“按我的计划，我是可以查出来的，但我决定放弃。”

    程奕鸣将信将疑。

    “我不是来跟你表决心的，但你能看到我的选择。就这样吧，再见。”秦乐说完就走了，毫不犹豫。

    程奕鸣看着他的身影远去，一言不发。

    管家来到程奕鸣身边，“程总，已经查清楚了，他安排了好多人监视你。”

    又说：“但这些人都已经撤了。”

    “哦？看来他说的是真的。”

    管家点头，“但还查不到他真正的来头。”

    程奕鸣的视线里，那个身影已远到看不见，渐渐与夜色融为一体。

    **

    严妍被一阵电话铃声吵醒。

    是白唐打过来的。

    “严小姐，可以再请你过来一趟吗？我有些事情想问你。”

    严妍看了一眼时间，惊觉已经上午十一点。

    她匆忙洗漱一番，去了白唐临时办公室的派出所。

    她也很关心这个案子的进展。

    但白唐不方便多说，只能公事公办，问了她一些有关照片的事。

    比如，她为什么会有这样的照片？

    在警察面前，严妍自然不会遮掩，全部都说出来了。

    说实话，如果白唐能告诉她，程奕鸣偷偷摸摸接走的那个人是谁，更好。

    询问到尾声时，白唐的助手走进来，小声对白唐说道：“秦乐说的，和严小姐说的情况基本一致。”

    严妍愕然，秦乐也被请进来了。

    她离开派出所，只见秦乐站在门口等着她。

    “秦乐……”她有话想跟他说，又不知道从何说起。

    秦乐微微一笑：“昨天晚上我看到你和程奕鸣一起离开。”

    “我……对不起……”她觉得很抱歉。

    “有什么对不起的？”秦乐摇头，“我反而要谢谢你……嗨，说实话，你说让我假扮你男朋友的时候，我还期待着有机会弄假成真，但当我看到你对程奕鸣的紧张，我就知道我只是白日做梦。”

    “你……怎么会看到？”

    “我听说酒店发生了事情，想去支援你……”

    严妍更加抱歉的低头。

    “严妍，你不要再骗自己了，如果你放不下，你就要坚定的去爱。”

    秦乐认真的看着她：“你觉得自己很累很纠结，对不对，程奕鸣应该有同样的感觉。但他一直在包容你的不坚定，就凭这一点，你也应该再坚强一点。“

    严妍怔然半晌，才说道：“我和他……还可以在一起吗？”

    “我明白，你放不下你爸爸的那件事。”

    严妍诧异：“你……你怎么知道？”

    秦乐耸肩，无所谓了，“你和程奕鸣的事，我知道得很清楚，有些人还没有死心，花钱请我过来，弄清楚你和程奕鸣真正的关系。”

    他看清楚了，也为之感动了，所以他决定不干了。

    “好好珍惜程奕鸣，也是珍惜你自己，你觉得对不对？”秦乐问。

    严妍仍处在惊讶中无法回神。

    “我要走了，严妍，再见。”秦乐转身准备离去。

    “秦乐！”严妍叫住他，忽然想到什么：“你既然知道这么多，那你知道我爸还有没有活着的可能？”

    秦乐摇头：“我不知道，但我可以告诉你，那些人让我来，也是为了弄清楚这件事。”

