    “走吧，失手了。”王珍道。

    此时他与王珠正坐在茶馆里，从这里能望到温府进出的情况。

    给温容修报信的宫人已经走了好一会了，温容修却没有抱病进宫的意思。

    说明周肇没死。

    王珠点点头，跟大哥上了马车。

    他的脸色很平静。

    三年多以来，面对太多次失败了。

    冥冥之中，似乎有只无形的手在拨弄着一切。

    马车穿过热闹的长街，拐到一条僻静的路上，驾车的是名叫锅头的大汉，不用担心有人偷听。

    “手尾都处理干净了？”王珍道。

    王珠道：“我毒下得巧妙，送酒的时候每坛都有宫人舀了一口喝过，本该查不到我们。但……”

    “依周肇的性子，必是第一个饮的。但人没死，今天这件事怕是有问题。”

    “是，消息也很奇怪。”王珠皱眉道：“我探到的消息是周肇打算今日设宴。没想到今天温容修病了，那宫人如何知道他今天会病？”

    王珍亦有些担忧：“若是周肇弄病了温容修还好，就怕万一是有人设********病温容修，周肇没那个水平。”王珠的语气间亦有些担忧。

    王珍问道：“今日东宫宴请了谁能查出来吗？”

    王珠摇了摇头：“眼线已经斩断了。”

    “此事，怕是有些麻烦。”

    “万一出了事，邱鹏程靠不住。张永年可靠吗？”

    “可靠，但还不够。”王珍道：“神枢营高参将打点好了？”

    “打点了好，但还不够。”王珠道。

    兄弟二人对望了一眼，眼神中各自有些忧虑起来。

    过了一会，两人又是心有灵犀地对望了一眼。

    “她是住在积雪巷东七号吧？”

    “是。”

    “上次你大话都说出口了。”

    “又如何？刘备还得三顾茅庐。”

    “但人家也并没有再顾。”

    “那女人一直住在积雪巷不走，不就是在等我们求她的这一天吗？反正她也已经料定了。”

    “一家子的性命在，多一条活路总是好的，她能在京里混这么久，想来是有靠山的。”

    “嗯。”

    “你我出面，怕是要让人坐地起价了，让笑儿去谈吧。”

    “我并未说过由我去谈。”

    ……

    马车行到逸园，王珠忽然道：“停下。”

    他掀起车帘，向外扫了一眼，眉头便深深地皱起。

    四周竟是暗中埋伏着许多人，将逸园团团围住。

    “走！”

    王珠低喝一声，马车便要调转马头。

    突然有人大喝道：“干了这样的事还敢回来？拦住他！”

    王珍与王珠登时脸色一变。

    掀开车帘看去，两人一时却有些无语起来。

    两兄弟再次对望一眼，目光中皆有些无奈。

    “他是什么蛋吧？”

    王珠问了一句，眉头皱起，已有些不悦。

    “耿蛋。”王珠道。

    那边耿当已然上前来，挠了挠头，讪讪着脸拱了拱手：“大爷、二爷。”

    “你围着我的逸园做什么？”王珠叱道。

    “东……东家让俺这么干的……哥哥们放心，俺围着园子，一只鸟都飞不出去！”

    王珍苦笑一声，温言问道：“刚才为何要那般喊？”

    ——你吓了我一跳知道吗？

    耿当讪讪道：“东家……交交待了，让俺见到二爷，且这般吓……吓他一跳。”

    王珠：“……”

    他不愿与这个耿蛋一般见识，下了马车便往园子里走去。

    神色真是很不悦了。

    过了前院，便听到有歌声传来。

    “我手里拿着小皮鞭，我心里正得意~”

    “不知怎么……”

    接着便是“啪”的一声。

    “啊！”

    有人痛叫起来。

    “哗拉拉拉拉我摔了一身泥~你招不招？！”

    “招什么？三少爷，你凭什么打小的？逸园是二爷的私产，小的又不是你王家的仆人！”

    “你他娘的，啰哩八嗦的！”又是另一个少年的声音响起。

    “啪”的一大声，那少年也唱了一句“我手里拿着小皮鞭，我心里正得意~”

    ……

    王珠听着这样的对话，眉头又是一皱。

    这个弟弟，是越来越疯颠了。

    该不是脑子还有问题，回头得请大夫来治一治。

    他加快脚步，绕过壁照，又转过一个月亮门，便看见王笑与秦玄策正站在那里嘀嘀咕咕。

    地上绑着一个遍体鳞伤的人，是逸园的一个小管事，名叫赖八。

    王笑与秦玄策手里却是拿着一个小纸包在观察着。

    王笑颇有些没见过市面的样子，好奇道：“你说这是什么？”

    “你舔一下不就知道了。”秦玄策道。

    “我舔？”王笑讶道：“你怎么不舔？”

    “我怎么能舔？这明显是毒药啊！”秦玄策道。

    王笑唰的一下把手缩了回去。

    “你他娘的，带包毒药在身上。”

    鞭子一挥，又是“啪”一声大响。

    “啊！小的冤枉啊！小的这两天嗓子不舒服，这是去药房买的金银花……”

    “你他娘的金银花。”

    王笑正打得起劲，手却被人捉住。

    一转头，便听王珠叱道：“你成何体统！从哪学得这些粗话？！”

    秦玄策心道：“那当然是跟我姐学的呀。”

    下一刻，他手里的药包便被王珠接过去。

    “拿瓶酒来。”王珠自然能看出怎么回事，脸色冷冷地道：“就拿赖管事最爱的花雕。”

    “二爷呐，”赖八骇到不行，喊道：“小的冤枉呐，三少爷到园子里来，要去您的屋子，小的不让他去，他就冤枉小的呐。”

    “是吗？”王珠淡淡应了一句，又让人搬了一条凳子。

    过了一会，花雕酒送过来，王珠拿着那包药便往瓶子里兑……

    “二爷，不要！”赖八连忙爬起来挣扎起来：“不要！二爷，小的冤枉呐！”

    “冤枉什么，花雕酒配金银花，爷帮你治治嗓子。”

    王珠径直上前，二话不说，掰开赖八的下巴就开始灌。

    “唔……不……”

    王笑不由道：“二哥，还没审完呢。”

    “走开。”王珠推了他一把，又淡淡道：“时间还久着，怕什么？”

    时间还久着？

    王笑与秦玄策对望一眼，颇有些不明所以。

    王珍却是道：“你们俩先去屋里歇一歇吧。”

    “让他们看。”王珠道，“他不是爱吓唬人吗。”

    王珍极有些无语：“你和孩子有什么一般见识的。”

    “孩子？”王珠一挑眉，极是惊讶：“大哥你看他把人赖管事打成什么样了？”

    ~~

    “啊！”

    ……

    王笑侧过头，见秦玄策惨白着一张脸，紧紧闭着眼，不由奇道：“你在关外，不是杀过很多人吗？”

    “我们关外杀人，一刀一个的好吧。”

    “哦。你快看，咦，啧啧，开始喷血了……”

    “你别碰我！”秦玄策道：“我晚上还得吃饭呢。”

    那边便听赖八嘶吼道：“招！我招……是章管家……让小的干的……二爷……求你给我个痛快！”

    “二爷……求你！”

    王珠依旧是神色冰冷的站在那里。

    过了一会，王珍看不下去，找了一根棍子过来，重重敲了一下。

    王珠晃荡着手里的酒瓶，淡淡道：“还剩半瓶。”

    ~~

    章永珍被拖过来的时候，脸色早已是惨白。

    事实上，逸园一被王笑带人围住，他就知道不好，不过是抱着侥幸的心理熬着。

    此时看着地上惨不忍睹的尸体，章永珍早已吓得透不过气来。

    王珍坐在凳子上，眼都没抬一下。

    “你跟了我有六年了吧？”

    章永珍低声道：“六年三个月，小的这条命是二爷给的。”

    “你今天这么做，你妻子儿女是什么下场你知道的……我确实有些好奇，对方给了你什么条件？”

    章永珍胡子轻轻颠了颠，喃喃道：“二爷也知道的，小的那儿子有些残疾，小的去年的结识了一个女子，她替小的又生了个儿子。后来才知道，她是人家派来的……但如今对方许诺，事成之后，送我们到南边过富甲一方的日子，小的想着，事情能成，一家人还是能平平安……”

    王珠脸上讥讽的笑容更甚：“你一家人能平平安安，我一家人却要满门抄斩。”

    章永珍一听这语气，心骇欲死，悲嚎道：“二爷啊，小的这样的人，从小就没见过银子。人家那样的人要收买小的，哪能没办法……”

    “这是理由吗！”王珠一声大喝，站起身抡起凳子，“嘭”的一声重重砸在章永珍头上！

    那凳子碎得七零八落，章永珍头破血流，摔在地上。

    王珠嘶吼道：“我要做了你全家你知不知道？！”

    章永珍这才大哭起来：“小的知道小的错了啊……但是小的没办法呀……一步错步步错……”

    他这般哭了一会，才终于化成嚎啕大哭，嘴里不停唤着妻儿的名字嘶喊着“我对不对你们”之类的。

    王珠默然立了一会，方才道：“说吧，交待清楚了，在你三个孩子里选一个。”

    ~~

    “……今天赖三和把毒药带出去，再加上小的，人证物证就初步齐全了。”

    “知道了。”王珠晃着手里的酒瓶，“主仆六年，今日了断吧。”

    王笑却是又凑过来，道：“二哥先不急着了断呀，我们将计就计，如何？”

    “你和文博简那样的人精玩将计就计？”王珠哂道。

    “哦。”王笑道：“二哥说的对。”

    趁着王珠与王笑说话的功夫，章永珍却是“嘭”的一声，头重重磕在石桌上。

    王珠看着地上的尸体，也不知道在想什么。

    秦玄策眼皮跳得厉害，嘴里不由道：“这老家伙真他娘的精……”