    唐靳御从楼上下来，唐依依看到他一个人，笑着开口：“哥，你不陪我嫂子，下来干嘛？”

    唐靳御凉凉的瞪了她一眼：“今天你生日是不是也非得逼着我动粗？”

    唐依依不怕他，笑着开口：“哥你要动手，我找嫂子帮忙去。”

    唐靳御冷哼，“唐依依……”

    “好吧，我去招呼客人，哥哥你随意，没事就上楼多陪陪嫂子。”

    “爸在哪？”唐靳御问。

    “书房。”

    “我去找他。”唐靳御说着就要朝书房去，唐依依伸手拉住他的手腕。

    “怎么了？”唐靳御问。

    “哥，我想要和你说件事情。”

    唐依依拉着唐靳御朝着旁边走到一个房间，唐依依甚至是关了门。

    唐靳御挑眉，直接是看透了人：“你这么神神秘秘的，有什么事情要求我？”

    “哥，我邀请了乔柏过来。”唐依依小心翼翼的开口。

    唐靳御顿住，视线望着唐依依，微微抿唇：“我看你是不想要好好过这个生日。”

    唐依依撇嘴，“哥，你得帮我。”

    唐靳御深呼吸，有些无奈。

    “老爷子发起脾气来，那可是没有人能招架得住的！”唐靳御沉沉道。

    “所以我才要请你帮忙！”唐依依道。

    唐靳御抿唇，深呼吸了一口气，看着眼前小心翼翼的唐依依，只觉得心疼。

    “你和乔柏……你这是打算要和老爷子摊牌？”唐靳御问。

    唐依依摇头：“我可不敢现在就摊牌，只是借着这次生日，试探一下爸的态度。”

    “你还真的是会挑时间试探。”唐靳御无奈叹息了一声：“你就不怕这场生日宴让你膈应？”

    唐依依也是不确定：“我想生日，爸应该给点面子吧？”

    “唐依依小朋友，你还真的是……”唐靳御叹息：“我个人建议你还是不要让乔柏出现，当然，如果非得出现，你的做好这次的生日宴会并不愉快的收场！”

    “哥，帮我……”唐依依望着人。

    唐靳御叹气：“恩，我试试，不过，你得做好心理准备。”

    唐靳御一句话，唐依依瞬间高兴了。

    “那我等哥哥好消息。”唐依依说完，转身离开房间。

    从房间出来，唐靳御直接去了楼上书房。

    敲了敲门，唐靳御走了进去。

    “爸……”唐靳御开口，对着书桌边的中年男人开口。

    男人五官深邃，和唐靳御有几分相似，岁月似乎并未在这个男人身上留下多大的痕迹，反而因为岁月的洗礼，更让这个人魅力十足。

    唐枭抬头望着唐靳御，淡淡道：“听说你带了一个女兵跟着回来?人呢？怎么没有看到？”

    唐靳御顿了一下，语气淡漠：“还真的是什么都瞒不过你。”

    “你都明目张胆的带着人回来，不也是没有打算瞒着我吗？”唐枭道。

    “那丫头干嘛的？”

    “手下一个兵！”

    唐靳御抬步朝着书桌走了过去，拉开椅子坐下，整个人神色淡定。

    唐枭定定的望着人，微微挑眉：“一个兵？依依喊嫂子？”

