    第67章 天守阁

    “哈～～”

    “唔～芽衣，你起来了啊。”

    琪亚娜打了个哈欠，揉着眼睛，睡眼惺忪中看到芽衣正朝她走过来。

    琪亚娜跳下床，对芽衣撒娇道

    “唔，芽衣～我想吃你做的饭。”

    然而，就在琪亚娜跳下床的那一瞬间，周围的景象突然一变。

    “哎?”

    刚睡醒的琪亚娜茫然地看着四周。

    “发生了什么？芽衣，芽衣你在哪?”

    琪亚娜发现原本向她走来的芽衣在周围场景一变后，也不见了。

    琪亚娜环顾四周。

    自己现在好像身材一座楼阁之中，充满古风味的装饰，极东色彩的花纹，琪亚娜十分确信，长空市里不存在这种楼阁。

    “这里是哪?芽衣呢？”琪亚娜向前走了一步。

    突然，琪亚娜感觉后背一凉，多年来训练的战斗本能让她迅速作出了反应。

    琪亚娜立刻侧身躲开一个炮弹，随即回身对身后的人一记飞踢。

    然而，就在琪亚娜看清身后之人时，她瞳孔猛地一缩。

    “布洛妮娅?！”

    重装小兔在空中浮现，挡开了琪亚娜的飞踢。

    琪亚娜后退几步后，稳住了身子。不可思议地看着眼前的人。

    特殊的发型，银色的眼眸，就外观上的各种标志都与少女记忆中的小女孩完全吻合。

    只是，与少女记忆中的那个小女孩有所不同的是，眼前的布洛妮娅浑身散发着冰冷而黑暗的气息，充满着危险的味道。

    “布洛妮娅?你，你怎么了?”琪亚娜不敢相信自己的眼睛。

    布洛妮娅并没有回应琪亚娜的话，她一手拿着小刀，贴近琪亚娜不断地进攻。

    琪亚娜一面抵挡着布洛妮娅的攻击，一面还在疑惑到底发生了什么。

    布洛妮娅的每一次攻击都是向着琪亚娜的要害去的，攻击手段刁钻而犀利，琪亚娜只能被动地防御，寻找能一击制敌的机会。

    “当！”

    琪亚娜找了个空挡，和布洛妮娅拉开了距离。

    “可恶，竟然你打的这么凶，那我也不客......”

    没有任何征兆地，一把太刀从后面穿过琪亚娜的胸口。

    琪亚娜难以置信地看着穿过她胸口的这把太刀。

    这把太刀，她认得。

    “芽......芽衣......?”

    用上最后一点力气，琪亚娜向后看了一眼。

    芽衣的脸上没有任何表情，手上拿着穿过她胸口的刀。

    “为......为什么......”琪亚娜无力地倒在地上。

    .......

    “琪亚娜?琪亚娜?”

    意识恍惚间，琪亚娜隐隐约约听到了有人在叫她。

    她睁开双眼，发现芽衣和布洛妮娅都在担心地看着她。

    “芽......衣......布洛妮娅.....”

    琪亚娜沙哑地说道。

    看到琪亚娜终于醒了过来，两人都冲上去抱紧了她。

    “你终于醒了。”

    “笨蛋琪亚娜，没事就好。”

    两个人的声音都带有些哭腔。

    “我......你们......”琪亚娜只感觉意识十分混乱，大脑一片空白，她努力想回忆一下发生了什么，但越去回忆大脑传来的疼痛感就越强烈，她只能感觉无数的记忆碎片划过脑海。

    旁边，一只手递过来一瓶水。

    琪亚娜顺着手臂，看到了递给她水的人。

    “醒了?醒了就赶快把她带上，快点离开。”幽兰黛尔拿着水，不耐烦地说道。

    “你......是?”

    “天命最强女武神，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，你可以叫她幽兰戴尔。”德丽莎的声音从琪亚娜身后传来。

    芽衣将水接过来，帮琪亚娜拧开瓶盖。

    琪亚娜在将水一饮后，感觉好了一些。

    在布洛妮娅和芽衣的搀扶下，她站了起来。

    “学园长，樱姐姐，姬子......”

    大家......都在......

    等会......

    “林觉呢......?”琪亚娜这才发现这个队伍中唯一的男性不见了。

    听到琪亚娜的问话，在场的所有人都露出了复杂的神情。

    “轰！！！”

    不远处，突然一道轰鸣声乍起。

    听到这声轰鸣，幽兰黛尔眼神一凝：“现在再不走，可就来不及了。等会打起来，我可顾不上你们。”

    “到底，发生了什么？”琪亚娜问道。

    德丽莎咬了咬牙：“我们先走，这里交给幽兰黛尔就行。琪亚娜，我们路上边走边说。”

    .......

    让我们把时间倒退一会。

    早上，琪亚娜舒舒服服地从睡袋里起来。

    芽衣从帐篷里进来，刚好看到还在伸懒腰的琪亚娜：“琪亚娜，你起来啦，快点洗漱，等会我们去营地的食堂吃饭去。”

    “知道啦芽衣。”琪亚娜打着哈欠，出门找地方洗漱。

    这一次实战行动跟上一次不同，上一次长空市实战是直接让所有女武神在长空市待上三天三夜的，营地不提供任何补给。

    这一次由于长空市莫名多出来了很多危险的崩坏兽，导致实战危险等级上升，在像上一次一样安排的话，这一次来实战的学员们基本没几个回得来。

    “话说，上一次好像就是在最后一天的时候遇上了林觉那家伙。”琪亚娜一边洗漱，一边回忆着。

    洗漱完回到帐篷，琪亚娜看到布洛妮娅正在扎她的“钻头”式马尾。

    琪亚娜趁其不备，一把将布洛妮娅的马尾扯开。

    布洛妮娅的头发被琪亚娜拉散了一会后，又自动卷了起来。

    “哈哈哈，布洛妮娅的头发真好玩。”琪亚娜哈哈大笑。

    随后，重装小兔的拳头就在琪亚娜的眼里无限的放大。

    “duang！”

    看着被砸倒的琪亚娜，布洛妮娅甩了甩头发，淡淡地说了句：“笨蛋琪亚娜。”

    三人整理完后来到食堂吃饭。吃过饭后，一起前往和林觉约好的集合地点。

    一来到集合地点，三人发现了林觉的模样，都有些愕然。

    “林觉，你的头怎么了?”琪亚娜憋着笑说道。

    闻言，林觉摸了摸头上的大包。

    “没事，刚刚撞着了。”林觉抽了抽嘴角。

    姬子老师下手真狠......

    “快点走吧，德丽莎刚刚叫我们过去。”防止几人再深究下去，林觉赶紧说道。

    布洛妮娅：“非常生硬地把话题扯开了呢，林觉哥哥。”

    林觉：“......”

    趴在林觉肩上的无名：“喵呜喵呜。”

    几人一同来到了营地的某处帐篷前。

    到了地方，林觉才发现八重樱也来了。

    “嗨，樱姐，早上好啊。你们也是被德丽莎叫来的吗？”林觉打了个招呼。

    八重樱点了点头：“早上好，小觉。应该来说，我们到这个营地就是德丽莎学园长叫我们过来的。”

    绯玉丸飘在空中附和道：“是啊，本来我和大姐在家里陪小凛玩得很开心的，是德丽莎学园长说长空市发生了特殊的情况，一定要我们过来。”

    “哦?长空市好像早就发生特殊情况了吧。”琪亚娜歪着头，手指点了点下巴，“不就是因为长空市发生了特殊情况，导致突然出现了大规模崩坏兽，总部那又抽不开人手，再让天命的极东支部的圣芙蕾雅学园让学员来这里帮忙的吗？”

    “哎，是这样吗？”林觉回头看向琪亚娜。

    琪亚娜笑着挠了挠头：“嘻嘻，我偷听大姨妈和姬子通话时听到的，应该是这样的。”

    “琪亚娜～你又闲着没事偷听我和德丽莎的通讯?”

    姬子不知何时突然出现在琪亚娜的后面，冷飕飕的话语吓了琪亚娜一跳。

    “呜哇！姬子老师我错啦，我下次再也不敢了。”琪亚娜立刻认错。

    这熟练的模样，一看琪亚娜就没少认错。

    “下次在找你算账。”姬子“哼哼”了两声，“走吧，看看德丽莎把我们全部人都叫过来干什么。”

    姬子率先踏进了帐篷，剩下的人也跟了进去。

    帐篷内，德丽莎早就等候多时了。

    “大家先坐。”

    帐篷内摆放了一个长桌，前面还有一些机械设备，外加投影仪。

    在长桌前面，还有一个大屏幕。

    待所有人都坐好后，德丽莎略显严肃地说道：“天命派出的10支先遣探查部队回来了，并向我们汇报了对于长空市特殊情况的调查情况。”

    “经调查，长空市现在的崩坏能异常聚集的情况，最有可能是长空市出现了拟似律者。”

    德丽莎的话落下后，众人皆是有些哗然。

    律者，是崩坏表现形式“中最为强大的一种。

    它是以某一特殊的人类为容器，诞生在人类身上的超级生命。

    每一次律者的诞生都有编号，第几次诞生律者便是第几次崩坏，并将该名律者命名为第几律者。

    在人们现有的勘测中，在现文明出现的很久以前，还有一个比现文明等级高了许多倍的前文明时代，但那个时代已经被崩坏消灭了。

    当然，现文明的绝大多数普通人是根本不知道崩坏这一回事的。为了防止不必要的恐慌，天命组织封锁了崩坏的消息，并在每一次发生崩坏时对外宣布这是某起“神秘灾害。”

    不过，据天命内部的人勘测得到的前文明相关信息记载，前文明时代诞生了众多律者，都被一一消灭了，但前文明还是死于了一个最强的律者——终焉之律者。

    崩坏会随着文明的强大而进化，它就是以毁灭文明为目的而生的。

    作为崩坏最强的意志代表——律者，它的每一次出现都象征着不可估量的危害。

    “是拟似律者?”姬子重复了一遍自己听到的话，害怕自己是听错了。

    “对，是拟似律者，并不是真的律者。”

    姬子略松了口气：“不过虽然是拟似律者，但它所能造成的危害也不必真正的律者差。”

    德丽莎点了点头：“这名拟似律者会由我去处理。”

    “学园长去处理?”林觉看了看德丽莎。

    “林觉，别看了......德丽莎可是天命三位S级女武神之一，在看下去小心德丽莎一拳把你打晕咯。”姬子善意地提醒道。

    目前而言，S级女武神对应着能和律者战斗的级别，是现在最强大女武神的象征。

    “咳咳。”由于德丽莎的性格和身形，很容易让人一不小心就忘了德丽莎的实力。察觉到德丽莎眼神不太对，林觉咳嗽了两声撇开了视线。

    “哼，好了，这是一个问题。第二个问题。”德丽莎这一刻真正的严肃了起来。

    “请各位先看一段视频。”德丽莎让开身位。随后，众人眼前的大屏幕显现出一段画面。

    而看到屏幕上画面的八重樱难以置信道：“天守阁?”

    (本章完)

