    “什么？！从军？不行，我不去！李休此子这是要在军营对我下手，阿父！公忍心吗？！”

    “忍心，忍心！！只要汝能在军营中与那些军卒同甘共苦，知道为父所做一切，为父……狠得心！”

    李昭很坚决，也很忍心, 这个儿子如果自己再不管教，恐怕日后死都不知道怎么死的！

    更何况，这么多年以来他亏欠李权亏欠得太多太多，却不曾想居然会成了现在这个模样。

    可恨的王氏，如果不是她，李权本应该有一个美好的童年，都是她, 要不是她, 他的儿子一定会有一个好的前途。

    “好，好啊！李昭，这是汝逼我的！”

    趴在卧榻上的李权恶狠狠地嘶吼着，他的右手指着眼前的父亲，这是他第一次与父亲这样说话。

    唰——

    忽然！

    李权从卧榻旁顺手抽出一把短刀，那把刀看样子是新磨好的，他右手正持刀柄，将刀刃指向自己的喉咙。

    “汝欲何为！？”

    “哼……汝再逼我，我便于此！血溅八步！！！”

    “儿啊！何苦呢？！就算为父求汝，求汝……”

    李昭的声音越发嘶哑，那颤抖的音调让人听了都很难受，可李权却不以为然，认为这只不过是李昭虚情假意罢了。

    “哼！当初我母生下我，不见汝；垂髫之年，正是汝在身旁时，依旧不见汝；如今我母被那疯婆子送去官府而死，汝依旧无动于衷……”

    “权, 汝听为父解释，听为父解释！不是这样，不是尔想得那样！！是…是王氏欲夺家主之位！！”

    话到嘴边，李昭也乱了方寸，他并不想让李权知道他的母亲是个十恶不赦的罪人，但是如今却又不得不把这一切对其道出。

    再不这样，李权终究会被他母亲的遗恨而影响一生，李昭不忍他继续胡作非为下去，他想尽自己的父亲之责，可是，可是……

    踏踏踏——

    李休从家仆那里得知李昭和李权两人正在偏房吵的不可开交，甚至李权都动了刀要以死为要挟，自己要是再不去，非出事不可。

    所以，偏房门前站满了家仆，他们的中间还跟着一个李休。

    只见其眉头紧拧，冷着脸走了进去，看到李权这样无理取闹，甚至还要以死来要挟李昭，非大丈夫所为。

    “叔父，君先离开此处，这里由侄儿处理。”李休搀扶着身体摇摇欲坠的李昭, 并看向站在身后的几个家仆高声令道，“尔等送家主回卧房休息！”

    还是少主说的话好使，那几个家仆二话没说，得了命令直接冲进来接过李休的手搀扶着李昭走出门外。

    “将门关上！没有我的话，任何人不得靠近此处，也不得擅自闯门进入！”

    “唯！”

    这两扇门被家仆关上后，李休这才收回刚刚那严肃和阴冷的态度与表情，而后用一种不成器的表情面对着眼前依旧拿刀架在喉咙上的李权。

    “权弟，汝太令叔父失望矣！”

    “哼……失望？彼从来就没正面看过我！何谈失望……”

    “………汝母之事，我已尽知。”

    “我母从未做过如此之事，全都是污蔑！信口雌黄！！”

    李权的心情十分激动，他那把刀开始向喉咙缓缓渗透，那鲜红的血液正在向刀口方向缓慢涌动。

    他知道，自己绝对不能再激李权，由于李权下不了地，于是他席地而坐，打算与其正面交谈。

    “好，我不激汝，我等兄弟都镇定些，如何？”

    “李休，尔有何资格来与我谈！？”

    “就凭我是汝之兄，虽非亲生，但却血脉相连的兄长！”

    “………好…呵呵，好！我倒要听听，汝这个兄长，如何教训我！”

    总算把李权的心情给平稳下来的李休松了一口气，不知何时，自己居然已经彻底代入这个家庭当中，以一个兄长的身份来教育自己的弟弟。

    这样的情景他经历的太多，曾经的他是个极其高傲的人，直到遇见人生的第一个岔路口时，他不断地选择捷径，结果却差些误入歧途。

    若不是家人及时劝他悬崖勒马，他的人生或许不再是一个学者的道路，而是无穷无尽的黑暗，直到一生的结束前夕，那时候才明白当初的错误，已经晚了。

    所以，李休打算以一个长辈的身份来劝止自己的弟弟，也相当于是昔日的父母兄弟在劝阻自己吧。

    “这么多年来，我投身军旅不曾归家，一切之事都是由叔父掌管，彼所做一切，皆是为我李家，汝不当埋怨。”

    他没有回应，仿佛默认了父亲在家中为这个家族的事情奔波操劳的事情，见李权没有反驳，李休继续说了下去。

    “你我相差五岁之龄，在汝未记事时，我便与王氏相识，那时其还是个举止端庄、善良大方的夫人。”

    “可自我父去世，汝降于世间后，王氏不再遮掩那险恶百态，时不时便与叔父说：此子日后必为家主。”

    “可叔父对此言执愤怒之意，称：我兄虽死，长嫂贤侄尚在，我岂能做这等有悖兄弟情义之事呢？”

    “后几年，王氏以愿同我母重归于好为名，送去一盒三合酥，却不曾想王氏在那酥饼中下毒，欲毒杀我母……”

    说此处，不知不觉李休便流下一行清泪，使得趴在卧榻上的李权居然也有些动容，这些事情他都不曾知道。

    “然……然后呢？”

    “事后，我母再也忍无可忍，便以先家主妻为名，将此事上报官府，把那王氏送去廷尉审理，最后以死刑为果……”

    “………”

    “权弟，此事汝不曾得知，我清楚，因汝母不愿使尔身陷囹圄之中，扫清障碍，是王氏的目的所在。”

    这就不由得让人想到吕后为刘盈扫清一切障碍的事情，但相比较之下，普天之下，没有其他的女人能比得上这位出手果断的皇后。

    王氏想让自己的儿子当家主，自己当幕后掌权人，这就好比傀儡皇帝与太后摄政这样的关系，但她的如意算盘打错了，李家的事不是她王氏应该插手的。

    趴在那里的李权听完此言，他的心情是沮丧的，手中的刀也跌落在地，那豆大的汗珠随着刀一同落在地上……

    他害怕了，也后悔了。

    面对这样一个现实，他不知道该怎么办。当初母亲和老夫人的吵架，他虽历历在目，但却并不知道她们在做什么。

    甚至，所有人都在瞒着这个天真无邪、上蹿下跳的孩子，可是，王氏的耳旁风，让李权的人生走向了一个转折。

    “这是…真的吗？”

