    桌子上的每个人马上都把目光转向了李新年，就像是他捅了马蜂窝似的。

    顾雪毕竟心里最惦念这件事，急忙问道：“你都打听到了什么？”

    李新年瞥了一眼丈母娘一眼，见她也投来关注的目光，急忙说道：“其实老戴不是被警察抓走的，抓他的人应该是市检察院的人。”

    谭冰点点头说道：“我猜应该也是这样，大山当年可是国营企业的领导，现在也是机关的领导，这种案子自然属于检察院管。”

    顾雪急忙问道：“那你知道他现在关在什么地方吗？”

    李新年摇摇头说道：“这就不知道了，应该就在检察院吧。

    不过，我那个朋友说检察院抓人在批捕之前不一定通知家人，只有批捕的时候才会通知，如果没事的话，48小时之内就会放人。”

    顾雪犹豫了一会儿，说道：“既然这件事我不好亲自出面，能不能找个律师出面了解一下情况？”

    顾百里放下酒杯，瓮声瓮气地说道：“找律师有什么用？眼下案子还处于侦查阶段，找律师根本没用。”

    李新年迟疑道：“我朋友说可以找个检察院的熟人打听一下。”

    谭冰问道：“你这个朋友是干什么的？”

    李新年说道：“他只是一个派出所的所长，他说不可能是警察抓的人，否则二十四小时家属就会接到通知。”

    顾雪问道：“那检察院要多长时间才会通知家属？”

    李新年想了一下说道：“据我那个朋友说，也许是四十八小时之后，也许要等到十四天之后，这就要看具体案情了。”

    谭冰沉吟道：“如果你那个朋友在检察院有熟人的话，不妨托他打听一下，知道点情况总比两眼一抹黑好。”

    李新年不相信丈母娘和顾雪或者顾红托不上检察院的关系，只是她们可能心里有什么顾忌，所以才没有打听戴山的情况。

    “我已经托他打听了，也许明后天就有消息。”李新年说道。

    顾百里好像不愿意谈论戴山的事情，冲李新年举举酒杯说道：“喝酒喝酒，打听什么？他是自作自受。

    妈的，这个没出息的东西，这么大的一个厂子，数十亿国有资产就这样毁在他的手里，不管有没有事都是罪人。”

    谭冰瞪了丈夫一眼，嗔道：“你少说话，就算罪人也是你的女婿，你有先见之明的话早干嘛去了，现在说这些牢骚话有屁用啊。”

    李新年知道，只要丈母娘一发话，岳父马上就会蔫，果然，顾百里不出声了，推开酒杯，冲顾红吩咐道：“给我盛碗饭来。”

    吃过晚饭之后，顾红借口让母亲和顾雪看她带回来的礼物，三个女人都钻进了卧室，并且还关上了门。

    只剩下李新年和顾百里坐在客厅里看电视。

    过了十来分钟，三个女人还没出来，顾百里站起身来说道：“都是些老生常谈，也没什么看头，陪我出去散散步吧。”

    李新年也不是头一次陪岳父散步了，只是顾百里是个沉默寡言的人，陪他散步基本上就像是陪一个哑巴，一路上也没有几句话。

    出了四合院有一条通往河边的小路，两旁种满了榆树，由于路面狭窄，两旁数目的叶子几乎遮蔽了天空，夏天的时候太阳都照不进来。

    李新年递给顾百里一支烟，然后两个人慢吞吞走了几分钟，顾百里突然站住了，扭头看看李新年说道：“新年，有些事情不要听那些婆娘的，戴山就是被她们带坏的。”

    李新年一听，不禁吃了一惊，笑道：“爸，你怎么能这么说呢。”

    顾百里哼了一声没出声，又往前走了一段，然后嘟囔道：“婆娘只能坏事。”

    李新年笑道：“爸，你这话可别让我妈听见。”

    顾百里停下身来，盯着李新年说道：“听见又怎么样？难道我还怕她？别看我从来不跟她吵架，但不见得怕她，我只是当她的话是放屁，我该怎么样还是怎么样。”

    李新年一阵愕然，怀疑岳父有可能今晚多喝了几杯，这是借酒壮胆呢。

    顾百里见李新年不出声，又说道：“现在红红当了行长，你又做着生意，这就好比夫妻两一个管钱，一个赚钱，很容易招惹是非，你可别步大山的老路啊。”

    李新年惊讶道：“爸，我的生意跟红红可没有任何关系，这些年我资金紧张的时候情愿找别的银行借钱，就是不想让人说闲话。”

    顾百里点点头说道：“要说老二倒是还有点头脑，应该不会做出什么出格的事情，可老大就不一样了。

    你整天跟她混在一起难说今后不出事，难道大山的事情就跟她没有一点关系？你今后别跟她有金钱上的来往。”

    李新年似乎听出了顾百里的弦外之音，听他的意思好像是怀疑顾雪和戴山的案子有牵连，担心自己也被牵扯进去。

    心里不禁有点感动，一个做岳父的能和女婿把话说到这种地步，也算是大公无私了。

    “爸，你放心吧，我和姐没有什么经济上的来往。”说完，马上想起了邓萍的那笔巨款，马上不出声了。

    “那就好，那就好。”顾百里嘟囔了几句，然后一路上再也没有说什么。

    回到家里面，只见谭冰一个人坐在沙发上看手机，电视开着却没有声音。顾百里自顾去了自己房间。

    李新年在谭冰对面坐下来，笑道：“她们怎么还没有出来？”

    谭冰抬头看看李新年，说道：“小雪已经回家了，洋洋一个人在家她不太放心。”

    李新年疑惑道：“怎么不带洋洋来家里吃饭？”

    谭冰叹口气说道：“小雪怎么劝都不肯来，大山出了事，这孩子有心事。”

    顿了一下又说道：“洋洋倒是听你的话，有时间你多开导开导他。”

    李新年最了解自己这个小外甥的脾性，整天缠着他无非是想弄点零花钱，只要一次不给马上就甩脸子了。

    想开到这个小兔崽子可不容易。

    “倒也是，毕竟十来岁了，家里出了这么大的事，对孩子肯定会有影响。”李新年敷衍道。

    谭冰坐在那里怔怔楞了一会儿，像是自言自语地说道：“看来大山这个坎儿是过不去了，小雪和孩子今后怎么办呢。”

    李新年不太明白丈母娘的意思，犹豫道：“这倒不用太操心，就算老戴没出事，家里大小事情还不是我姐一个人操心？”

    谭冰迟疑道：“话是这么说，可家里面毕竟有个男人啊。”

    李新年从这句话似乎窥探到了她内心世界的一角。

    很显然，顾百里的存在应该就是她这句话很好的注解，虽然顾百里在家里基本上算是一个摆设，可毕竟也是个男人啊。

