    “还记得那堵墙吗？”刘嚣指着咖啡厅斜对面的红砖墙。

    青年顺着刘嚣的手指望过去，，会意笑了。

    “伤心之地啊。”

    “是啊，被校长一锅端的地方。”刘嚣摇头叹道。

    “感觉都好久前的事了，其实也没过几年。”青年的眼神舒缓了一些，仿佛回忆起了些许过去。

    “历历在目啊，都是你们寝室的那个二五仔，不是他举报，我们哪会在墙头抓个现行。”刘嚣笑骂道。

    “感觉世界都变了，生活也变了。”青年叹了一声。

    “晚上约的几点？”刘嚣继续纠结这个问题。

    “你这问的好像晚上约了个饭一样。”青年被他逗乐了。

    “皮，包华同学，我没和你开玩笑，真要和你一起去。”

    “大哥，能不叫外号吗？”包华正色道，“真不能去，刀剑无眼，拳脚无情，到时候我可真护不住你。你这样，我一会给你买个无人机，你要看，就遥控无人机看，拍了回家还能回放，人躲远一点。我们干架可真不是闹着玩的，随便扔个石头出来，都比子弹厉害多了。”

    “问你个问题。”刘嚣若有所思的问道。

    “啥嘛？你别问我无人机怎么用，我也不会。”包华皱眉答道。

    “滚，你战斗精通是啥？”

    “哦豁，这么专业的问题？你猜？”包华嘿嘿笑着，朝刘嚣挤挤眼。

    “割皮刀？”刘嚣凝神猜到。

    “.......”包华脸垮了，“是大剑，也是重剑，就是以前我们玩的那个怪物虐人里我用的武器。那时候，你用弓箭，我用重剑，那叫一个狼狈为奸。”

    “被虐的死去活来，奸个鬼啊。那你昨天干架用的什么？那玩意可不好搞到。”

    “别提了，去村里找了柄大关刀，没挥几下就断了，中午刚搞到一把猎刀，哎，没办法，只能凑合用。”包华有些丧气的说道，说完，他看见刘嚣正从背后缓缓取出一把武器，当那把武器完全展露在自己视线中时，包华的两只眼睛都瞪圆了。

    这是一把暗紫色的重剑，剑身上铸有虎齿般的刃纹，剑柄的工艺虽不华美，但将就的是一个古朴适用，不管从哪个角度看，这把重剑都不是一件凡品。

    “义乌买的？”包华的目光已经无法从这把剑上移开，但还是问了一嘴。

    “你说呢？”刘嚣很想把这把在遗迹中得到重剑塞回残次品。

    “呵呵，呵呵，给我上上手。”说着，手就伸了过来。

    刘嚣单手递给他，重剑易手的瞬间，包华双手一沉，也在那一瞬间，他的表情变得无比凝重。

    “你为什么会有这东西？哪来的？这不是地球上的！”

    “废话真多，你就说要不要吧。”刘嚣没好气的回道。

    “你先告诉我哪来的，等等，我刚才没看见你身边有这把剑啊，这玩意也藏不进裤裆啊。”包华朝刘嚣身后张望了一下，“你tnnd不会是日日野晴矢吧，背后平底锅！！？”

    “别瞎猜了，剑是我从原点带来的，送你了，反正我也不玩这个。”

    “你，你，”包华指着刘嚣的哆嗦道，“你不对，你有问题，你有大问题！原点怎么能带东西过来，我们连身体都带不回来，还是靠功勋复刻的，你怎么能带这么大一把剑过来！不可能！你别告诉我你是蜕变者，我警告你，我厦大的！”

    “你鬼个厦大的，别扯那些没用的，我也刚回来，但不是和你们一波，我早完成试炼了，从中千世界废土游离返回的，只能待14天，今天已经是第四天了，你们不能带物品回来，我可以，晚上我和你一起过去。”刘嚣懒得和他一问一答。

    “这......这不科学！你是蜕变者！？那你放个魔法我看看！”

    “放你个大头鬼，你信不信我一脚把你踹回家?”刘嚣白了他一眼。

    包华一会看看手中的剑，一会看看刘嚣的脸，将信将疑，又有些兴奋。

    咖啡厅内摆着各种装饰品和桌椅，也没有他施展的空间，直接推门出去，在门外的空地上，将重剑舞的虎虎生威，双手武器没有单手武器的灵动，但挥舞起来的气势，绝对不是一把单手剑或者一把长刀能比拟的。

    舞到尽兴处，手起剑落，一剑砍在红砖墙上，2米高的砖墙被划出一条贯穿上下的裂缝。

    举剑细看，剑刃没有任何损耗，手掌在剑身抚过，感受着质地的冰寒和细微纹理的凹凸，包华知道，自己已经再也放不下这把剑了，这就是他的立命之本。

    “好剑，好剑啊。”包华喃喃道。

    “是不是好剑我不知道，反正它是你的了。”刘嚣走到他身边。“差不多得了啊，周围有人盯着你看。”

    包华不屑一顾，“看就看吧，没见过超人吗？”

    “好像是因为你把他们的墙砍了。”刘嚣无语道。

    “走走走，我们先走。”

    .......

    入夜，五百滩外，近千人聚集在一起，有男有女，装束各异，但统一黑色着装，手中的兵刃更是什么千奇百怪。

    人们相互拥抱，仿佛久别重逢的战友相聚。

    包华在其中显然也算一号人物，特别是手中重剑格外显眼，但凡来个人都会过来摸摸看看，然后艳羡几分，但问起这剑的来源时，包华就闭口不言，用一句天机不可泄露糊弄过去。

    刘嚣虽然也在人群中，但没有人搭理他，因为这个团体全都相互熟识，而且有过命的交情，一个陌生人在这里，肯定是不会引起他人重视的。

    来此的人数远超包华所说，这一点是刘嚣没想到的，包华告诉他，一些因为各种原因提早被淘汰的人也来了，虽说已经恢复普通人的身份，但心气还在，和大家的义气还在，或许到时候不会上阵，但也借着这次机会和大家聚一聚。

    刘嚣默默观察着聚集在这里的每一个人，他们中的一部分，或许未来将成为这座城市的不稳定因素，也或许会成为这座城最坚实的壁垒，究竟会走向哪一条路，今晚至关重要。

    “嘲风，你让我查的信息有结果了。”耳边传来百灵的声音。“确实有一个名叫郑亚楠的未归者，她在地球上的父母和妹妹被杀害了，目前还不能确定凶手的身份，但可以确认是蜕变者做的。”

    “好的，我明白了。”刘嚣心中了然。

    “婺城和周边城市的特事局、国安局已经全部整装待命，你可以随时调遣他们。”百灵补充道。

    “暂时用不上，这帮人里强人不少，生人更多，手枪步枪什么的已经没用了。”刘嚣实在想不到普通人出现有什么意义，手铐吗？还是大喇叭？

    就在这时，人群中心，一个皮肤黝黑的中年汉子沉声喝道，“到时候了！”

    所有人瞬间安静下来，眼神也随之变得冷厉。

    汉子领着十多人，迈步向五百滩走去。

    一众人紧随着跟了上去，包华从最前端退了下来，到刘嚣身边，想他挤挤眼。

    上千人，浩浩荡荡向五百滩奔去。

    这架势，颇有些像黑帮火拼，你还别说，人多了，确实有股子豪气在胸，这应该就是所谓的气势吧。

    周围的道路已经被清空，周围不允许普通人进入这片江心的岛屿。

    五百滩内，远远就望见聚集在草坪上的数百人，全身白色着装，好嘛，两边可真是泾渭分明。

    这里虽是江心岛屿，但面积极大，在被改造前，这里曾经楼宇林立，也不知道政府是怎么想的，可能是打算将这里发展成一个巨大的商业综合体，就把岛上的所有建筑都推了，但之后又没发展起来，就干脆做成了一座公园。

    草坪上，两伙人远远对峙。

    这边走出两人，那边走出三人。

    国际惯例，先嘴炮输出一波。

    “有意义吗?于文浩！”对面，一个文质彬彬的男人低声喝到。“大家都已经返回地球了！在这里死，没有任何意义！”

    于文浩，就是这边的首领，那个皮肤黑黑的汉子，冷笑一声，“赵朝辉，其他的都可以不管，只要你把人交出来！”

    “你要我说多少遍，我们的人没有干过这种事，原点是原点，地球是地球，罪不至亲人，这道理是个人都懂！我们是人，不是畜生！”白衣男人激动道。

    “不是你们的人？！这话你也说的出口？”于文浩身边，一个长相姣好的女人尖声喊道，“我的父母，我的妹妹，全死了，就是蜕变者干的，你告诉我，不是你们的人？我妹妹还那么年轻，你们怎么下得去手！我的父母一辈子都没做过什么坏事！你们就是畜生！连畜生都不如！”

    女人声音都喊破了，愤怒的泪水不自觉的从眼角趟落。

    对面的白衣男人神情凝重，胸口起伏。

