
唐老头大张的嘴顿时一僵，半晌之后，神情落寂的抱起了胖白泽，背影微驼，身影有着几分的箫瑟。楚璃心里就是一酸，刚想说话，却以想到了什么，终究还是没有说出来。

很快便想到了唐老头平时的表现，人肥，脸皮自也是非一般的厚，怎么会有这样伤心、难受的表情呢！果然，唐老头转过身去，还没有一柱香的功夫，就原形毕露了，门外很快传来了叫骂声。

楚璃就见到看守妙法阁的修士，一个个的躲在一旁，凑在一起窃窃私语，眸光闪烁着，聊起了八卦。

唐老头呱噪的声音，如同海潮般的冲了进来，即便是这么强得禁制也是挡不住的。楚璃干脆去了二层，眼不见为净。

二层比起一层来，当真是要清净上太多了。楚璃轻舒了一口气，走到一旁的书架前寻了一本人文地理的书籍，走到一旁的案几边坐了下来，看起书来。

正当她看着出神时，忽然身体一轻就被人抱了起来。楚璃有些无语，这样的动作大师兄最爱做了。鼻子被人刮了一下，清越的声音响在了耳边：

“小丫头，多玩一玩，小小年纪不需要学这么多！”

楚璃决定和大师兄谈谈，她可是一个成年人了，活了好几百岁了。

“大师兄，我不小了，有好几百岁了？”

“在大师兄看来，你就是个小孩子，不过就是长得慢些罢了！所以，不要给自己太大的压力！等过几年了，中央星域的交易会开了，师兄带你去玩玩！”

楚璃眼睛就是一亮，“真得？”小孩子的心性瞬间占了上风。

莫轻风见她一双漂亮的眼睛，盛满了漫天的星辰，嘴角就挂起了淡笑点了点头。楚璃觉得他此时慈爱的表情，和爹爹差不多。

说不定莫轻风就是将她当成了自己的女儿了，想了想他的年龄，觉得差不多如此！莫轻风把楚璃放了下来，摸了摸她的头，去找了本书，坐在了楚璃的旁边看了起来。

楚璃看完了一本书，低首又取了一本书册，开始细细的品阅了起来。莫轻风却停下了手里的动作，抬头向她看了过来，然后取出了一个灵果，凝出了一个水球洗了洗，递到了她的手里。

动作十分的自然，楚璃啃了一口果子，惊讶的抬起头来，低头看了看这枚果子，紫色的拳头大小，散发着一股浓郁的果香，只不过吃了一口，体内的元力便开始涌动。

“师兄，这个果子很好吃！”

“小师妹喜欢吃，以后师兄就多买一些，给你留着！”

这两天来，楚璃与莫轻风一直在妙法阁中看书。而每隔一段时间，莫轻风总要拿出一些好东西，来吸引楚璃的注意力。

两人相处的十分融洽，显然莫轻风十分喜欢这个小师妹，见她乖乖巧巧的，长得又好，看书时十分的专注。却又十分的灵动，满足了他幻想中女儿的所有形象，想到这里，眸光黯了黯。

楚璃察觉到莫轻风望着自己怔怔出神，眸光看着是她，却又似落到了虚无之处。楚璃被他盯着有些不自在，抬头问道：“师兄，你怎么啦，可是阿璃有什么不妥之处？”

莫轻风缓过了神，轻笑了两声，摸了摸她的头：“怎的，师兄看看也不行？”

楚璃惊讶的眨了眨眼，见他嘴角含笑，似是心情极佳，于是嘟了嘟嘴：

“自然是可以的。只是虽说师兄与阿璃年龄差距悬殊，但是师兄男子，阿璃是女子，师兄可不能动不动抱着阿璃了。”她都三百多岁了好不好，太尴尬了。

莫轻风“噗哧”一声笑了，捏了捏她的脸，道：“还女子呢，顶多算是个小女娃！”

“可圣人有云：非礼勿视，非礼莫为。”

“你是说师兄失礼？”

“不是，阿璃是个成年女子？”楚璃坚持自己的观点。

“就算你不是六岁，而是三百六十岁，在师兄的眼中，你依旧是个小孩子，更何况你现在的这个小身板，……”

莫轻风嘴角含笑，玩味的说着。像是看一个不懂事的小孩子，楚璃从来没有这么恨过这个小孩子的身板，太吃亏了。

莫轻风见她这种欲哭无泪的样子，更加乐了，轻笑着摇了摇头。而后站了起来，踱步行至窗边，伸手推开窗柩，便听得唐老头骂骂咧咧的声音，传了进来：

“莫轻风，你这个小贼，有种就别跑，我二人单挑！大战三万回合！”

楚璃捂了捂脸将头扭到了一边，你说你一个大乘期的修士，要和人家渡劫期的大战三万回合，就不觉得以大欺小，以强凌弱！

莫轻风摇头轻笑，就这般居高临下的看着唐老头左蹦右跳，奈何就是上不来！楚璃放下手中的书册，看了过去，只觉得莫轻风现下更似在捉弄唐老头一般，摇头笑了笑。

虽说并未回头，可莫轻风的背后就似长了眼睛一般，忽地开口问她：“小丫头，不心疼这个挂名师父？”

“心疼！”

楚璃本能的回答，而后怔了一怔，便老老实实的答道，“唐老头虽然有些不着调，为人还是挺不错的，就让他发泄发泄吧！”

“阿璃了解他？”莫轻风问道。

“不知？一种感觉，老头子有时很孤独的？”楚璃盯着在下面蹦哒的唐老头说道。

“哦？”莫轻风长眉一扬，有些意外的看了一眼楚璃！

然后好笑的摇了摇头：“好了，别想那么多了！”

伸出手来，轻车熟路的将楚璃抱了起来。抱就抱吧，反正已经习惯了！将窗户又打开了一些，一大一小两张脸，就出现在了唐老头的视线中。唐老头一瞧见两人，气是更是一蹦三尺高，就想接着大骂，却听得楚璃道：

“唐老头，今天饭堂的罗大厨，准备了您最爱吃的的清蒸龙鳞鱼、红烧带螺肉，麻辣雪灵兔，炭烤青山羊……，”

“真的？”

唐老头眼睛立即变得雪亮，口水差点流了出来，和他怀里的胖白泽，同时抹了一下流到嘴边的口水！

“是啊，是我特意吩咐给您做的，你老在这里守了两天了，多累啊！”

“算你有良……！”话音还没有落下，人已经失去了踪影。

“师兄，我们走吧！”莫轻风摸了摸她的头，抱着楚璃就往出走。

边走莫轻风边说道，：“唐虎的表妹与我其实无多大干系！……”

楚璃一听，当即眼睛一亮，等着莫轻风接下来的话：“那时，师兄我还不到一千岁，她那个表妹却是一万多岁了，虽然修真界对年龄并不看中，但是她却不是我喜欢的哪一类？”

“师兄，她长美吗？”

“不美，在我看来，还比不上我们阿璃的十分之一。”莫轻风淡淡一笑说道。

“其实美不美的倒是在其次，主要是性格与唐虎有五分相似，实是难为师兄平生所好。”

的确，表妹那样的性格，想来也只配唐老头。但是唐老头怎么说来，距离近了就没有神秘感了，朱砂痣就变成蚊子血了，所以距离产生美，这颗朱砂痣一直在他心头闪亮亮的。

莫轻风解释完了，顿了一顿，似乎有些为难：“这样的女修，……没的为了唐虎的个人爱好，平白折辱师兄的品味。

而且，师兄那时已有动心之人！”哇，大新闻啊！

“那师兄，我哪个师嫂呢？”

楚璃问出了她最想知道的事情，莫轻风眼神中闪过了一丝的黯淡，随后就是释怀之色。师尊说过，苦难最能磨砺人心了！

“她消失了，偷了西辞山的半部神农丹谱走了！”

“神农丹谱？”

“想来你在没有接手界主之位之前，还不能知道这些！”

“师兄，你的修为停滞是不是与她有关？”

“或许吧！阿璃，你真聪明！”这便是默认了。

“可是受了伤或是中了毒！”

“不知，无论谁检查都查不出来原因。精力旺盛，经脉畅通，元神饱满，道法圆通，所以谁都不知是怎么回事？”

“师兄，能让我看看你的经脉吗？”

“想看就看吧！不过，师兄的事情，除了你，也就是师尊知道了，不得外传！”

他不知道为什么，压在心底多年的事情却愿意告诉小师妹，说出来后，身上就像是卸了一座大山。

“知道了，师兄！放我下来，……”

走下了百级石阶，来到了一个亭台。楚璃让大师兄坐在了亭中的石凳上，一本正经的开始诊脉。莫轻风好笑的看着楚璃伸出小手，给他把脉，半眯着眼十分严肃的样子。

这副小孩扮大人的样子，十分的可爱，一下子就戳中了他的萌点！楚璃将莫轻风探查了一番后，与他所说的情况一模一样。

楚璃蹙起了眉头，有些想不明白。突然眉间出现了一根手指，将她蹙起的眉头抚平。

“小孩子，别想这么多了。”

这样的情况不知经历了多少，他早习已为常了。楚璃觉得自己知道的还是太少了，决定多看看书，或许能找出一些蛛丝马迹。于是心里，将莫轻风的这种状况牢牢记住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246196"  chaptername="七百一十九  查不出原因">加入书签</a>
</div>
