    黑沉的面铠后面，南枫的瞳孔微缩，这声龙吟，有些奇异。

    程筱猛的站起身，娇叱道：“哥，我去！”

    程刚摇头，一句话没说，望着前方的参齐星喊道：“猩猩，回来，我替你报仇！”

    南枫冷笑，声音沙哑道：“想来就来，想走就走？当我不存在吗？”

    程刚死死的盯着他，目光冰冷，杀机四溢，“宫弥都死在我手里，你又算什么东西？只不过一个将铠境二段而已，是什么给你的自信，伤我兄弟？”

    南枫双眼陡然瞪大，惊疑不定道：“你说什么？人护法宫弥是你杀的？”

    “不可能，这不可能，你……”

    话音未落，程刚手里的龙骨大剑上陡然飞射而出一条犹若实体般的龙影，这龙首为青色，长须飞扬，龙躯为红色，密布的龙鳞像是流动的血液一般可怖。

    与此同时，奸诈狠辣的南枫陡然举起了手中的碧空锤对着参齐星胸前狠狠砸落，他的计划很清晰，把这几个人全部制服，俘虏后跟李阳谈条件，放过自己。

    但即便如此，他也不想让李阳好过，把这几个人全部打残，要恢复如初，那需要损耗的高星级奇物，必然不会是少数。

    南枫冷笑着，假装跟程刚虚与委蛇，转移参齐星的注意力，痛下杀手。

    他很清楚面前这个年轻人的天赋技能是什么，有种瞬移的特质，防不胜防，要想生擒他有些困难，但恰好程刚配合他，两人聊了起来，转移了他的注意力。

    可是，南枫千算万算，没有算到程刚打着同样的目的，参齐星的状态有些奇怪，程刚不清楚他发生了什么。

    但正常情况下，刚才他喊对方回来，他就应该明白自己的意思，是让他用援护跟自己互换位置。

    可参齐星愣在原地，没有任何反应，好似被夺魂摄魄一般，程刚心头大急，知道他肯定是出了问题，而且这个问题对面的南枫尚未发觉。

    心急如焚的程刚却思绪如飞，顷刻间便想到了办法，转移南枫注意力的同时，给参齐星套护盾。

    只见从龙骨大剑上腾空而起的龙影，如瞬移般陡然出现在参齐星头顶，龙首朝下钻入他的体内。

    下一秒，他的身躯之上出现一条扭动的蟠龙，这龙盘踞在他的身躯上，龙尾垂地，龙头在其肩头，整条龙在缓缓游走。

    也就在这时，南枫的碧空锤砸击在参齐星的胸前，诡异的是，这盘踞在其身上的龙影猛的一亮。

    碧空锤砸击之处微微向内凹陷，随后恢复平静，龙影之躯毫无变化，依然绕着参齐星的身体缓慢游走。

    这正是程刚传奇武器龙骨大剑所携带的传奇技，名为龙之守护！

    【传奇技：龙之守护——释放巨龙之力，为目标施加护盾吸收攻击，护盾破碎时释放龙啸，致晕范围内敌人并使其短时间听觉受阻。】

    南枫面色大变，这是什么诡异的能力，目光陡然瞥见程刚和那个小姑娘同时冲了过来，南枫面色一狠。

    右手魇铠上闪过一道微光，只见其双臂肉眼可见的膨胀了一圈，手中碧空锤猛然抬起，锤影如电连续两次快速的锤击，击打在参齐星的胸前。

    然而，那龙影只是快速凹陷了两次，再次恢复正常，甚至连龙躯上血红的色泽都没有任何变化。

    “什么？我提升三成力量的天赋技连环刺杀都无法攻破，这是什么护盾？”

    南枫大惊失色，已经御空疾飞至他旁边的李阳目光闪了一下，收回了雪月双刀。

    此时程刚已经冲到跟前，手中龙骨大剑猛然擎起，对着南枫当头劈下，南枫深知机会已失，目露不甘之色右手碧空锤随意的挡了上去。

    “噹……嗡……”

    一阵强烈的嗡鸣从耳中传来，南枫陡觉一股彭拜的巨力从造型夸张的大剑之上传来，猛的冲进他的右臂，麻麻痒痒的无力感稍纵即逝。

    “不可能，你又不是万夫铠，怎会有如此巨力？”

    南枫面色很是难看，身躯不受控制的猛然退了两步，程刚一步跨出站在了参齐星身前，目光飞快的瞥了他一眼，发现其双眼微闭，竟对刚才发生的一切毫无反应。

    程刚心头猛的沉了下来，对着跟来的程筱喝道：“把猩猩拖回去！”

    说完之后程刚双目怒瞪，死死的盯着震惊的南枫暴喝道：“你不知道的还多着呢，伤我兄弟，我让你死！”

    南枫冷笑，“呵，就凭你！”

    程刚没再多说，颈铠光芒一闪，一道半透明的锁链穿梭虚空对着南枫射去，对方面色微变，这个诡异的能力，他听林子阳讲过，似乎是针对灵魂的。

    目光一闪，南枫再次举起双锤，锤面碧绿光泽闪过，双锤对着锁链猛然相击。

    “轰！”

    碎金裂石的声波风暴再次降临，他双锤相击的刹那，程刚面沉如水，龙骨大剑剑脊上流动的血线溅出片片血光，血光中出现四条青首红躯的龙影，跟盘踞在参齐星身上的一般无二。

    四条龙影出现的刹那，三条出现在后方的楼紫阳、施楚和程筱头顶，瞬间没体而入，另外一条钻入了程刚的身体。

    说时迟那时快，南枫双锤相击的风暴，裹挟着地上的尸体，撕裂了两边的墙壁和楼道的地面，飞沙走石一般扑向众人。

    就连程刚射出的灵魂锁链也被风暴卷回，在其身边飘荡。

    程刚面色微变，这还是第一次见到自己这能力可以被如此阻挡，然而南枫的传奇武器碧空锤所携带的传奇技碎空斩虽然强大，却依然无法伤害被龙之守护保护的五人。

    但强烈的风暴却吹的后方四人如滚地葫芦一般，只能用兵器死死的插进墙壁之中维持平衡，楼紫阳单手拉住尚在昏迷状态的施楚，程筱也拖住了参齐星。

    狂暴的音波携带者碎裂的墙壁和尸体猛的撞在楼道尽头的墙壁上，“轰……咔嚓……”，一声巨响后，墙壁被撕碎，外面的空气猛的灌了进来。

    音波风暴来袭的刹那，程刚下意识把龙骨大剑插入了脚下的水泥地面内，听到身后传来的巨响，他勉强回首，用余光看了一眼。

    见四人并无大碍，遂放下心来。

    待风暴退去，他提剑上前，利用剑身宽大，力量重的优势跟南枫近身拼杀起来，只听金铁交鸣之声不绝于耳，碧空锤和龙骨大剑都是传奇武器。

    至少在质地上没有什么高下之分，若是兵铠境还未觉醒武器，用那寻常兵器，如此碰撞之下，早就兵刃毁去了。

    程刚身形辗转腾挪，围着南枫不停的攻击，龙骨大家时而横削，时而猛拍，时而撩刺，时而格挡。

    在攻击的同时，他还不时的使用灵魂锁链，试图控制南枫的灵魂，然而南枫不愧是林子阳敬畏的人物，竟能每每料敌于先，瞬间拉开距离后使用碎空斩。

    看似两人是平分秋色，只是，在以快打快的对攻之中，南枫的战斗技巧和兵器技终究是高了程刚一筹。

    两人对攻的十招之中，南枫完全格挡了他的攻击，没有一次落到自己身上，或许也有兵器的因素，毕竟南枫有两柄碧空锤。

    而南枫的攻击，程刚却堪堪格挡了一半，至少有五次攻击落在他的身上，随着时间的推移，南枫眼底露出一丝喜色，他看到盘踞在程刚身上游走的龙影越来越淡了。

    难道？

    南枫瞳孔微缩，面铠下的嘴角浮起一丝狠辣和阴毒，小子，下一招废了你！

