    “汉王为何不入营帐。”

    西楚霸王项羽大笑一声，然后冷然道：“莫不是不给我项羽面子。”

    为了不弱其势，洛风骤然起身，朗笑一声：“不敢，就怕楚王营中有八百刀斧手。”

    相对于面子，还是小命比较重要，相对于项羽的耿直，得到秘密情报的洛风已经推演出一条条阴谋诡计。

    例如待会自家进去，项羽在酒宴中下毒，然后摔杯为号，命八百刀斧手一拥而上，将自己砍成肉泥。

    再例如军帐之中，早已布下绝世杀阵，待到诸侯皆入，大阵开启，天下就归项羽了。

    再例如……

    虽然说项羽是一个耿直汉子，但是还是要谨慎一些啊。

    空气顿时一静，项羽尴尬地立于空中，不知所措，四周已经赶来的诸侯神色不一，纷纷看戏。

    下方的西楚谋主，项羽亚父范增心中怒骂一声：“坑啊！”

    王者交锋不应该先扯淡一会儿，看看能不能占据大义，在做打算吗？！堂堂汉王怎么完全不讲道理，不按常理出牌，直接掀桌子。

    还有项羽你坐镇三军的气势呢，现在怎么怂了！

    看着项羽的尴尬神色，洛风不禁往后踏了几步，让诸神光辉靠自家更近一些。

    “呵呵，本我那个不过随口一说，堂堂西楚霸王，项羽真的不会早有安排吧，不会吧，不会吧。”

    洛风阴阳怪气道

    项羽脸皮一抽，沉默了许久，做出了决定：“自然不是，汉王若是不信，咱们就在营外谈话。”

    紧接着振臂一呼，万千士兵大喝一声，山海崩腾，犹如一人般任凭项羽指挥一动。

    中间空出一大片场地

    “竖子不足与谋！”默默注视这一切的范增顿时捶胸顿足，想死的心都有了。

    而洛风也顿时惊呆了，世界上还有这么淳朴的王者吗？！

    心黑手辣不要脸，这基本上是成功者的必备素质!如果是自家，先不管三七二十一，把人骗进军帐中，才是王道。

    项羽带兵治军的能力，洛风看见了，对于军队如臂驱使，绝对是五星级的。但是政治能力上完全是一个小白。

    就算当了皇帝，洛风担心项羽会不会被手下的大臣耍得团团转。

    经过汉王这么一闹，气氛反而好多，在恍惚之间，各路诸侯王都纷纷到齐。

    楚王、汉王、齐王、燕王、韩王、赵王、魏王。

    仙雄末年，九州大地上最大的军阀，七大诸侯王齐聚一堂，坐而论道，商议天下的格局。

    洛风神色平淡与几大诸侯王相互扯皮，讨论的内容无非是军队大小，地盘土地，以及军备武器……

    这就是政治，无趣而幼稚，就像村口七个孩童在争取糖果一样，唯一的区别就是糖果变成了土地。

    良久，待到诸侯王们扯皮完毕。

    洛风转头看向西楚霸王项羽，慎重问道：“霸王没有什么想说的。”

    项羽一愣，然后大笑一声：“汉王莫非与我打一战，再分割土地。”

    “土地啊。”

    洛风颔首笑道：“千年，万年都在争这个，霸王没有其他想法吗？！”

    项羽沉默一会儿，朗声道：“汉王你有话直说，不要拐弯抹角。天下还得靠实力说话。”

    洛风沉默了一会儿，肃然道：“我是想问霸王，是否继承分封制，要分封天下诸侯。”

    如果接着打，霸王这个战争狂人肯定会打架，像周武王一样统一天下，建立王朝。

    可惜实力不允许，没有第一时间砍死汉王，错失了许多良机。

    此刻一片的亚父范增疯狂给项羽使眼色，让他小心说话。

    看了一眼项羽心领神会，他虽是政治小白，但不是蠢货。

    霸王沉吟一会儿朗声道：“怎么，大家都是起义反抗的暴雄的义军，项羽愿与各位共分天下，重建春秋之世~！”

    “这么说，霸王是想做周武王了。”洛风一针见血道

    霸王沉默了一下，环视诸侯王，再看了看亚父范增，不禁大笑：“遮遮掩掩不是我本色，说句实在话，若天命在我，我为周武王。”

    一桌诸侯神色大变，但是面对项羽的强势，又无可奈何，人家实力强大，又能如何。

    合作？！别开玩笑了。

    国与国之间，从来只有利益，吃力不讨好对付项羽，干什么，闲着没事吗？

    霸王项羽见状，顿时朗笑一声，紧接着回首看了一眼亚父范增。

    仿佛在说一句话，看见没有拳头大才是硬道理，我说出来，他们能拿着怎么样。

    “原来如此。”洛风叹息一口气道：“项羽你的极限是周武王。”

    “可那不是我的极限。”

    项羽肃然起身，凝视沉声道：“你想说什么。”

    “你们为什么，不去想一想始皇帝呢？！”洛风眼瞳含星，真诚问道

    霸王项羽没有回答，反倒是韩王信认真道：“因为没有贵族。”

    “始皇帝的道是邪道，他的帝国里面没有真正的贵族，所以只才存在五千年，而数百万年来，贵族才是人族真正的基石！”

    “贵族是人族的基石。”洛风仿佛听到一个冷笑话

    摇头叹息道：“真的吗？！”

    几位诸侯王异口同声道：“自古以来，便是如此！”

    王者出声，口含天宪，几尊王者叠加宛若苍天之声。

    “从来如此，便对吗?”

    洛风似乎讥笑，似乎疑问，似乎自问自答。

    几大诸侯王神色一变，包括项羽在内，质问道：“汉王你想做什么？！”

    洛风起身离席，回归汉庭仪仗之中，神光挥洒，万神加持，宛若天帝在世。

    “项羽你的极限是周武王，但是我的极限是第二尊祖龙，未来还有超越他！”

    “你的分封制已经过时了，大一统才是天下王道~！”

    “贵族从来不是人族的基石，百姓才是一切的源泉，尔等所食所穿皆是百姓所产！”

    “没有百姓，贵族就是一个屁！”

    “我的世界里可以有贵爵，但是绝对不能由贵族！”

    “邪道，邪道！”几大诸侯王身体颤抖，不能想象没有贵族的帝国。

    “霸王，还不一起出手，灭了这邪道，他要建立另一个的仙雄，他的帝国里面没有我们的位置。”

    一位诸侯王怒吼道

    项羽如梦初醒，振臂一呼，身后八百刀斧手浮现，皆是宗师修为。

    八百宗师正是楚国的底蕴，精锐中的精锐。

    其余诸侯王，没有霸王的底蕴，但是出来也带了大量封君，世家子弟，护卫四周。

    凑一凑，凑出了千名宗师精锐。

    军阵一体，一千八百宗师精锐在六王的带领下，绽放出亿万光辉，纷纷使出各种国度的杀招。

    “来得好！”

    洛风大喝一声，掏出万神图虚空而挂，顿时万神生辉，山神土地，水神城隍，一应大地诸神庇护周天。

    项羽想要八百刀斧手埋伏洛风，洛风何尝不想一次性解决所有诸侯王。

    没有一定的底牌，以洛风的性格怎么会出汉王赴会。

    汉庭的神道体系已经健全，自称一体，这是最大的底气！

    神图之下，处处有山河，处处有城池，盈盈生辉，何止八百大神灵，麾下还有数万阴神，鬼差，神官，神吏……

    在洛风的调动下汇聚一处，这便是大一统的好处，可以调动全国的资源力量攻伐。

    神光璀璨与七大诸侯王迸溅，撞击。

    大一统VS分封制！