    “你特么...”苏义刚想发怒，却硬生生的忍了下来。

    想要获得灭世狙击枪，还是要靠灵念瑶。

    这若是得罪了灵念瑶，后边肯定会遭受刁难。

    小不忍则乱大谋！

    苏义转过身子，嘴角上挂着一抹笑容，“看完了。”

    “嗯？”灵念瑶茫然了。

    苏义分明是想骂她来的，怎么突然间来了一百八十度大转弯？

    不会有什么阴谋吧？

    灵念瑶怔怔的打量了苏义一眼，疑惑的问道：“苏义，你没病吧？”

    “你特么的才有病呢？”苏义在心里面痛骂了一声，嘴上却说道：“我很正常。”

    灵念瑶愣住了。

    苏义可不是好说话的主，尤其是遭受辱骂的时候，定然会反击的。

    这次的态度怎么变得这么好了？

    就在灵念瑶搞不清楚状况的时候，却见苏义拿出了一瓶生命灵液送到了她的面前。

    “给我的？”灵念瑶轻咦道。

    苏义微微一笑，“你不是受伤了吗？喝掉生命灵液很快就能恢复状态。”

    “对我这么好？”灵念瑶有点不能理解了。

    以往，苏义只要见到她，不是埋汰一番，就是羞辱几句。

    现在反倒是关心起了她？

    反差太大了。

    还有，苏义即便真的是关心，为何不早点给她生命灵液？

    事出无常必有妖！

    以她对苏义的了解，苏义肯定是在预谋着什么事情。

    苏义笑着说道：“咱俩不是朋友吗？你是知道的，我对待朋友向来都是关怀备至的。”

    “是吗？”灵念瑶一脸的不相信。

    “当然！”苏义肯定的说道：“后方基地谁人不知？所有人都可以为我作证！”

    眼见苏义越说越起劲，灵念瑶却有些不屑，“你还有没有事了？没事的话咱们就离开月光城吧。”

    “有点小事。”苏义呵呵一笑，接着话音一转，“这次为了你，我和邪恶精灵族圣树生死搏杀，也算是九死一生吧？”

    “是。”灵念瑶点了点头。

    之前，苏义和邪恶精灵族圣树厮杀的时候，完全处于下风，几乎可以说是被吊打。

    如果不是使用了阴谋诡计，苏义就会被邪恶精灵族圣树杀死，确实冒了极大的风险

    苏义接着说道：“你也不用感激我，毕竟我就是这种可以为了朋友两肋插刀的人！”

    灵念瑶：“....”

    你到底几个意思？能不能说明白点？

    苏义缓了口气，再次开口，“另外，我还会继续帮助你晋升等级，争取用最短的时间帮你晋升真灵境。”

    只有等到灵念瑶晋升真灵境，第三个蒙古包才能开启，也才有机会获得灭世狙击枪。

    “有没有条件？”灵念瑶问道。

    苏义随意的说道：“和之前的规矩一样，蒙古包里的东西归我。”

    “原来如此。”灵念瑶瞬间恍悟了过来。

    说了这么多，绕来绕去，合着苏义是为了得到蒙古包里的宝物啊！

    灵念瑶冷淡的说道：“就不麻烦你了，现在的我天赋绝佳，即便不借助任何外力，也有把握在一年内晋升真灵境。”

    “啊？”苏义傻眼了。

    灵念瑶不答应的话，还怎么获得灭世狙击枪？

