
　　转眼间，时间到了二月中旬，甘州卫这边的天气开始回暖，各处都陆续开始进行春耕了。

　　卫指挥使司。

　　甘州卫辖下的五个千户所的千户都过来领种子了，往年都是夏建仁在管这些事，可卫所库房现在被萧烨阳看管了起来，他便直接让五个千户去找萧烨阳了。

　　萧烨阳正带着卫所的几个官员在观看军户的练兵，听说五个千户到了，看向范统：“范大人，你来看着。”

　　范统没想到萧烨阳会叫他，本能的点了下头：“好。”应下之后，才感到有些别扭，他之前可是扬言不会搭理萧烨阳的。

　　萧烨阳，年纪没他大，资历没他高，官职也在他之下，凭什么让他听他的？

　　不过，经过这段时间观看萧烨阳的练兵，他对这个一过来就扬言要接管甘州卫、嚣张得不行的王府世子爷，改观了很多。

　　经过他这一操练，军户们如今的精神气和以前完全不一样了，若说以前的军户是没什么攻击性的羊，那现在却有点狼的样子了。

　　对于萧烨阳练兵这一块，他还是信服的。

　　看着大步离开的萧烨阳，范统没在犹豫，接过了练兵任务，严肃的盯着场上每个军户。

　　“萧烨阳只是一个镇抚，我们真要听他的？”

　　“人家是王府世子爷，虽是被贬到了甘州卫来，可也不能当做一般的镇抚来看，没见卫所的其他大人都供着他吗？我们照着做就是了。”

　　萧烨阳一过来，就看到五个千户在交头接耳，也没招呼，径直进了指挥使办公的屋子。

　　五个千户见了，对视了一眼，快步走了进去。

　　屋子里，萧烨阳正在翻看五个千户所近些年上交上来的军粮账本，并没有理会进来的五个人。

　　千户们对视了一眼，其中年纪最大的笑着站了出来：“我等见过萧大人，我们是来......”

　　萧烨阳抬眼看去，直接打断了他：“我手里这本账簿，是五年内你们辖下千户所上缴上来的粮食数目，朝廷对于上缴粮食是有规定的，我看了一下，近五年，没有一个千户所上缴的粮食是达标的。”

　　“甘州卫最好的田地大部分都划成了军田，可你们，却连驻守这边的边军的军粮都无法供应，我想请问一下，你们是如何做到的？”

　　立马有千户推卸道：“萧大人，这也不能怪我们，你刚来甘州卫，不了解这边的情况，这边的粮食产量真的低得可怜......”

　　话还没说完，萧烨阳直接‘啪’的一声，将手中的账簿扔到了桌案上，冷脸看着五人：“你们可能只知道我是王府世子爷，可能不知道我还曾是锦翎卫指挥同知吧，你们觉得我会无缘无故跟你们说这些？”

　　闻言，五个千户心里都震了震。

　　确实，他们只知道萧烨阳是王府公子，并没听说他还当过锦翎卫。

　　想到锦翎卫的威名，五个人额头上都不由渗出了细汗。

　　萧烨阳沉默着的看着五人，直到五人神色紧绷，再也没有进来时的不以为意，才接着开口：“以前的事，我也不想过多的追究，不过，如今甘州卫既然被我接管了，那你们就得按照我的规矩来做事。”

　　还是年纪最大的千户先反应过来，连忙道：“萧大人，日后我等都听你的吩咐。”

　　锦翎卫查案向来无往不胜，萧烨阳真要追究，那他们做下的那些事，肯定够他们喝一壶的。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人回神，也纷纷附和。

　　萧烨阳神色稍缓，也就是锦翎卫上报上来的消息说，这五个军户只是稍微贪了些粮食，并没有其他大的过错，他才肯继续用他们的。

　　“粮种早就准备好了，全部都是从京城运来的高产粮种，西凉这边的土地是贫瘠了一些，亩产可能比不上内陆其他省份，可萧府也开垦了一些荒山荒地出来，今年秋收的时候，上好的军田可千万别比不过荒山荒地。”

　　五个千户连忙表示不会。

　　萧烨阳看了看五人，继续说道：“我准备了五样高产粮种，今年每个千户所管辖的军田统一分成五份，分别种植小麦、玉米、棉花、土豆和油菜。”

　　有千户面露为难道：“萧大人，你说的五样种子，有三种我们都没种过，要是不适合在这边种植怎么办？”

　　萧烨阳：“若是因为不适合种植而造成收成不好，责任我来担。”

　　闻言，五个千户不说话了。

　　萧烨阳想了一下，继续说道：“五位能够爬到千户的位置，想来也是通透明白之人。你们应该知道只有甘州卫越来越好，你们得到的好处才会越来越多。只要你们好好干，我是不会亏待你们的。”

　　五个千户连忙表示：“我等都听萧大人的吩咐。”

　　萧烨阳看着他们：“希望你们不要叫我失望。”说着，招来得福，“带五位千户下去领取种子。”

　　五个千户走出房门，都不由呼了一口气。

　　好慑人的气势，这就是皇室子弟吗？

　　得福笑着等五人缓了缓心神，然后才领着他们朝库房走去，一路上不断的说着，种植了高产粮种的田地，每亩收成有多高多好。

　　五个千户听得心头火热，这些年他们是贪了一些，可诚如萧烨阳所说，只有甘州卫越来越好，他们得到的好处还会越来越多。

　　......

　　另一边，萧府，稻花也将准备好的种子交给了颜守厚。

　　如今已有两座荒坡山改造成了梯田，层层梯田线条分明，一排排的从山顶蔓延下来，尤为的壮观。

　　“先播种，另外三座荒山等春种结束后再继续。”

　　稻花吩咐好了颜守厚，就去了牧场。

　　牧草其生长周期短，不到一个月，就长得十分旺盛了。

　　因为牧草产量比较高，再生力又强，稻花就让曹川多买了一些羊羔、牛犊回来，成年牛羊和骆驼也买了些。

　　曹川雇佣了十来个经验老到的牧民进牧场工作，有他们看着，牛羊和骆驼很快就适应了牧场，没出现在特别严重的生病现象。

　　稻花这次又带了一批空间产出的牧草种子过来，交给曹川后，曹川就让人去种上了。

　　“日后这个牧场就交给你来管理了，等第二批牧草长成后，你看情况在买一些牛羊，骆驼崽子就不要买了，牧场里养百来头成年骆驼就够了。”

　　稻花看向曹川：“对了，有马卖吗？”

　　曹川点了下头：“有是有，不过很少，马匹大部分都掌握在卫所和军队手中。”

　　稻花：“要是看到合适的，尽量多买些回来，甘州卫这边物资匮乏，日后少不得是要频繁往内陆跑，马匹是不能缺少的。”

　　曹川点头应下了。

　　随着牛羊的增多，牧场一点一点的热闹起来了，附近的牧场看到青阳牧场上千的牛羊奔跑，都无比的羡慕。

　　“你们说，萧府会不会不卖牧草给我们呀？”

　　“应该不会吧，高产粮种都摆出来卖了，牧草种子没道理不卖呀。”

　　“如今萧家才到甘州卫没几个月，种子不多，也是可以理解的。”

　　......

　　石曲口。

　　王启正领着族人们在春种，王武突然跑了过来：“先生，你快跟我来，我这边有发现。”

　　王启看了一眼神色兴奋的王武，刚将手中的种子袋交给了一旁的族人，王武就急切的将他拉走了。

　　“到底什么事？”

　　走出了一段距离，王启才开口问道。

　　王武没回答，拉着王启飞快的往前走着。

　　一刻钟后，两人来到了后山半山腰。

　　“先生，你快看那些人。”

　　王启看向山下，瞳孔有些紧缩。

　　军械！

　　看着数十辆全部装着军械的马车，王启也不由震了震。

　　王武拉了拉王启：“先生，你说这些兵器是送往哪里的？”

　　王启已回神，观察了一下运送的队伍，开口道：“送往甘州城的。”

　　王武听后，神色一振：“先生，我也是这么想的，那些人一看就不是西凉这边的人。”

　　“先是运了大批的粮食过来，如今又运来了这么军械，看来那位萧大人不是来西凉走一趟就回去了。”

　　“先生，你去投靠他吧，他是京城王爷的儿子，一定不会畏惧魏家人的。”

　　王启斜了一眼王武：“说风就是雨，先不说我去投靠，人家收不收，就是那位萧大人的为人和能力，我也要先观看观看在说。”

　　王武急了：“先生，以你的能力和学识，萧大人怎么可能会不收？你之前不也说了，想辅佐一个有能力改变西凉的人吗？”

　　“我看那位萧大人就可以，咱们王氏一族被魏家打压至此，族人如今都沦落到躲到山里才能有栖身之地，得抓紧机会呀。”

　　王启叹了口气，昔日的王氏一族，在西凉，是可以和魏家齐名的，就因为和魏家理念不和，就被魏家数十年的打压。

　　想到人丁凋零、连温饱都无法保证的族人，王启心里的压力也十分的大：“再看看。”

　　说完这话，不管王武再如何劝说，王启都不发一语，直到山下的运送队伍离开了，就转身回去继续耕种了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，881章，春耕免费阅读。https://xs.23sk.com 