    对面的虫族战士挥舞着大钳子，从接通的飞船过道很有次序的依次进到时姜的这艘飞船里。

    当看到时姜这个弱小的人类时，迅速的给主战舰发送了没有危险的消息。

    只是，在它这消息刚刚发出去后，就见这弱小的人类不知道从哪弄出一把大砍刀来。

    对着进到飞船舱体里的虫族战士砍了过去，一时间，虫族战士的大螯足犹如大白菜一样，被时姜的九环大砍刀，一砍一个准。

    而时姜的直播间里，因为之前那个热心人的上报，导致她这新人直播间，居然来看热闹的网友们有几百人。

    毕竟，他们也想看看，到底哪个菜鸟这么想出名，居然敢单枪匹马的闯虫族，胆子真够肥的。

    不过，因为时姜是个新人，她这个消息暂时还没有被爆出来，知道的，也是最开始那个无意间晃进来的人传人，给勾过来的。

    只是，没想到，一进来，就看到时姜被虫族给逮个正着。

    顿时纷纷唏嘘起来，觉得这只菜鸟，恐怕是凶多吉少了。

    真是要名不要命啊！

    正当众人为时姜纷纷默哀，不忍直视时，就见直播间的画风突然一变。

    众人目瞪口呆的看着画面里的一切，等直播间里的一切全部结束时，只见时姜扛着那把九环大砍刀，继续收割之前被漏掉的螯足。

    时姜一边收割一边对着直播间里的人说道：“之前大家不是买不到螯足么？等下我就上架，有需要的可以直接去下单。”

    听到这声音，网友们纷纷沸腾了。

    天呐，居然是个小姐姐！

    小姐姐居然还这么飒？

    不对，螯足上架？

    难不成这个直播间新人小姐姐就是夏尔小店的店主？

    直播间的屏幕上，此刻被一排的问号给密密麻麻的挡住了。

    而且，因为刚才时姜干净利落收拾那些虫族的一幕，许多人纷纷切号出去，跟人说了这个惊人的消息。

    时姜的直播间，人数越来越多。

    原本直播排名很是靠后，基本能进来全靠大家有缘，到现在直线上升，冲进了热榜前十。

    一开始，其他直播间主播的铁粉们纷纷撸袖子进来，误会是什么人靠刷子刷上来的，想来砸场子。

    只是，进来后，看到眼前震撼的画面，全都失声了。

    然后默默地找个地方蹲了下来，想看接下来的事。

    原本好几个一直在榜单前十的主播们，看到自家粉丝去撕人，好说话的，就劝说两句，不好说话的，直接怂恿着自家粉丝去撕，最好是把对方撕个稀巴烂。

    他们没日没夜的努力直播，有人来坏规矩，他们怎么可能忍？

    只是，当原本几十万的粉丝去了大半后，居然没音了。

    大粉们见下面的粉丝居然不见了，忍不住就去艾特他们，询问他们到底是怎么一回事。

    可惜，大家都睁大了眼睛看着时姜的直播间，眨都不带眨的。

    哪里有时间切换出去，看大粉给他们发的消息。

    各大主播和他们的大粉们，等的焦急万分，一个没忍住，大粉们亲自上场撕。

    可同样的，等那些大粉气势汹汹的去准备撕人后，也跟着没了下文。

    其中一个主播没忍住，拿起自家女朋友的智脑，直接登录星网，进了时姜的直播间。

    也就是说，现在他在自己的直播间里直播时姜的直播间的消息。

    他进到时姜的直播间的时候，正是一支巨大的螯足对着屏幕迎面刺过来，吓得他大叫了一声，把手里的智脑摔出去后，才想起，这可是她女朋友新买的，要是摔坏了，又得花一大笔钱买新的不说，女朋友到时生气了，怎么哄她高兴，那才是重点啊！

    所以，在他摔出去后，硬生生的又往前一个虎扑，把那智脑给接住了。

    主播的名字叫花花最爱了（LIAO）了（LIAO）啦，他狠狠地擦了擦额头的虚汗，对着直播间里的老粉嘟囔道：“幸好没啥事，不然今晚又得陪你们唠嗑唠一晚上。”

    花粉们听到花花这话，都善意的笑了起来。

    毕竟，花花被了了赶出房间，也不是一次两次的事了。

    每次被赶出来，花花就会开直播，对着花粉们吐苦水。

    不过，大家也就过耳听一听就算，毕竟这么多年的老粉了，大家都知道，花花也就是把他们当树洞，吐完苦水，又屁颠屁颠的哄自己女朋友去了。

    “花花，刚才看到了什么呀？咋吓的把了了的智脑都摔出去了？”

    “对啊，看到什么了呀，那个主播到底在搞什么？”

    直播间里的老粉和粉丝纷纷好奇的询问。

    花花直接把了了的智脑重新放在自己的摄像头面前，让大家看清楚时姜的直播间里的一切。

    而此时的时姜，已经把对面虫族的两艘中型飞船里的虫族战士，全给拿下了。

    对于时姜来说，这些哪里是虫族的战士，这就是美味的食物和信用点呐！

    时姜把砍下的螯足全都丢到这两艘飞船的冷冻库里，然后再到飞船的控制中心里，设置自动航行，目的地T星。

    把这两艘中型飞船自动航行飞回T星后，时姜重新回到自己原本来时的那艘小飞船上。

    设置航行路线，继续向虫后所在的星球出发。

    凡是进到时姜直播间的人，看到时姜这番操作，都砸吧了两下嘴，不知道是该同情虫族呢？还是该同情虫族呢？

    不过，同情归同情，不妨碍他们愉快的登陆到夏尔的小店里，把刚上架的螯足给拍下来。

    夏尔没想到，时姜居然说到做到，还给他运了两艘飞船的螯足。

    一想到店铺哗啦啦的订单，夏尔顿时也没了其他担忧的心思，直接屁颠屁颠的去接收那两艘飞船去了。

    “天呐，小姐姐为什么这么想不开？”

    “她这航行路线，是准备直捣黄龙吗？”

    “虫后？她准备去虫后的星球？”

    得知时姜的飞船行程，联邦和帝国的高层都开始躁动了起来。

    特别是一直镇守联邦和帝国跟虫族的边境的那些将领们，直播间有回放功能，对于时姜这般单木仓匹马深入敌营的，这千百年来，好像就出了她这么一个。

