    我和徐若卉一直聊到后半夜才稍微休息了一下。

    次日清晨，枭靖就给我打来电话，说身份给我安排好了，问我什么时候启用。

    我想了一下就说：“校长的身份现在就用吧，不过我正式上任定在明年夏天吧，我先来这里处理一下食堂的事儿。”

    枭靖那边很快说了一句：“我这就安排，先给你在学校挂了名，每个月都会给你发着工资，等你明年正式上任了，再加更多的福利。”

    我“嗯”了一声道：“这个好。”

    等到上午十点多的时候，枭靖的电话又打了进来，他说他人已经到罗岭镇了，问我在什么位置，给我送证件来了。

    我直接说了我们住的小旅馆的位置，枭靖就给我送过来了。

    除了给我的教师证，以及调令外，他说，所有的关系都打好招呼了，让我随时可以去学校那边上任。

    同时枭靖又问我：“圣尊大人，你真的要留在这个地方当一个校长吗？”

    我笑了笑说：“真肯定是真的，不过你放心，我不会经常在这个学校待着，偶尔回来一次就好了，对了，你再给我在罗岭安排一处房子，我总不能来这里上班，连一个住的地方都没有。”

    枭靖立刻说：“已经都给您安排了，镇子上有一套院子，之前是我们分局的联络点，住着一个小老头儿，现在我让他把房子租给你，至于他，我调到别的地方去。”

    我看了看枭靖道：“你什么时候办事儿这么机灵了。”

    枭靖“呵呵”一笑说：“要说揣摩您的心意，还是李小白先生厉害，都是他指点的。”

    提起李小白，我就问枭靖最近华北分局的近况。

    枭靖就道：“有李小白先生坐镇，一切都很稳定，没有出什么岔子。”

    接下来，枭靖就领着我去了住处，那个院子里的人已经搬走了，院子很大，种着很多的花花草草，几个房间也是收拾的不错，每一个房间的家具也都是上了年头的枣木。

    而且家具养的不错，光泽也都不错。

    我对住处还算是满意，就点了点头说：“不错，就这里了，接下来我就去学校处理那边食堂的事儿，你再帮我联系一些工人，我把那边的房子拆了重新修一下。”

    枭靖立刻又说：“都安排好了，拆房子的人已经都过去了。”

    我诧异地看着枭靖道：“李小白教你的？”

    枭靖笑着说：“是。”

    我不由笑了笑：“这李小白不愧是在我身边待了那么久。”

    接下来，我们也没有在住处这边多待，就一起去了学校那边，当然我已经施展了一个术法，这个术法可以改变别人眼里我们的容貌，不管是谁看到我们，都不是我们原来的样子，而是另一个模样。

    至于我的名字，便是李一。

    到了学校这边，果然有些工人已经拆墙体了，一边还有个大个子工头在指挥：“都拆干净了，这里是要修食堂的，格局不是这个样子的，我这里有图纸，拆好了，按照图纸把地基也给我们挖好了。”

    见状，我就笑了笑说：“图纸都有了？”

    枭靖笑着说：“匆忙准备的，效果可能不太好，您要是不满意，我再找人重新设计下。”

    我摇头说：“不用了。”

    在工地的旁边，还有几个老师在那边围着，其中就有齐胜武和张老师。

    齐胜武一直问工头儿，是谁让拆这里的。

    工头就对齐胜武道：“是李校长要拆的，你们这里来的新校长。”

    齐胜武和几个老师相互看了一眼，而后齐胜武就说了一句：“我今天接到了电话，说是咱们这里委派了一个新校长过来，咱们这里原来的马校长，已经调到别的乡镇去了。”

    几个老师点头。

    齐胜武继续说：“新来的校长很有魄力，人还没到，这边就已经拆起来了。”

    这个时候我们也是走到了工地这边，老师们也是注意到了我们。

    我刚准备给齐胜武打招呼，忽然想起一件事儿，在我的术法下，我们的样子已经变了，齐胜武已经认不得我了。

    果然，我还没开口，齐胜武就问我：“你们找谁啊？”

    我笑着说了一句：“我是李一，新来的校长！”

    说着，我把我的证件一股脑拿出来。

    齐胜武立刻恭敬说：“原来是李校长啊。”

    我继续说：“不过最近这多半年，我可能不能经常在学校，我在县里还有一些其他的工作，等结束了那边的工作，我才会常驻学校，在这期间，你和这里的老师们就帮我多多主持学校的工作。”

    “不行，你就当一个副校长吧。”

    齐胜武“啊”了一声说：“我，副校长？”

    显然，他没有想过。

    我继续说：“就这么说定了。”

    我们说话的时候，那工头儿也是笑着过来对我说：“李校长，一会儿我们就拆完了，如果不出乱子，最多十天，我们就能把食堂盖起来，不过装修，上点设备需要一些时间，估计要一个多月才能正式投入使用。”

    我点头。

    工头儿继续说：“那边的棚子，我们一会儿重新收拾下，至少可以给孩子们炒菜做烫，李校长，你放心，我们保证给你弄好了。”

    我笑了笑，然后拉着工头走到一边，然后拍了拍他肩膀说：“李小白，你玩的挺开心呀？”

    李小白愣了一下道：“被您发现了啊？”

    我笑了笑说：“我还真是差一点没有发现，你这一身隐匿的神通从哪里学来的？”

    李小白看了看我说：“这个说来话长，等今天这里忙完了，我再给你详细汇报好不好，我这次来这里假装工头，可不只盖个学校食堂这么简单，我有一些发现，要和您详细说一下。”

    我点了点头。

    就在这个时候，学校门口来了一群人，它们每个人手里都拎着钢管，为首的一个还带着墨镜，脖子上有纹身，看样子好像还是纹着一条龙。

    他身后跟着二十多个人，看起来一个比一个狂的模样。

    我看了看李小白说：“记住，你现在是工头儿，别打架，接下来的事情交给你处理了。”

    李小白点了点头，然后往那群人走了过去。

