    “接下来咱们作战的目标，我想你们应该都已经清楚了？”

    陶商坐在主位上，看着下面的白起和韩信他们这几个武将，也是笑着说道。

    他们那几个人都是点了点头，对于这样的事情，他们怎么可能不知道？

    为了将这个岛国直接给收到他们的麾下，他们也是做了很多努力。

    对于这个岛国之中的势力，他们现在已经掌握在他们太多了。

    在整个岛国之中，除了这个邪马台国之外，基本上都是一些小国家。

    而在遥远的岛国另外一头，有一个跟邪马台国差不太多的庞然大物。

    这两个庞然大物组成了这个岛国最强大的力量。

    除此之外，这个岛国之中的那些势力，根本就不会他们看在眼里。

    就像是这些小国家一样，他们去攻打那些小国家的时候，都没有遭受到什么反抗的力量。

    一方面是这些小国家不愿意跟他们这些人战斗，另外一方面，也是因为这些小国家根本就不可能拿出来什么能够跟他们对抗的力量。

    他们是一些国家的实力，本来就十分的弱。

    再加上这个邪马台国，还有那个国家对于这些小国家的勒索。

    也是让这些小国家的实力越来越弱。

    他们这两个国家可是并没有把这个小国家当成什么东西。

    如果要是他们缺少了人民的话，让他们直接会派人来这些小国家掠夺。

    对他们来说，这些小国家存在的意义，除了缓解他们两个国家之间的战争之外，也就是帮助他们培养居民了。

    而且这些小国家的居民，也是十分愿意被这两个国家给带走。

    因为要是被这两个国家给他走的话，也就是代表着他们以后能够过上安稳的日子了。

    他们这些小国家的居民在这些小国家根本就不能够过上安稳的日子，不管是吃饭还是什么其他的事情，都是不可能安稳下来。

    还有可能先要他们还在吃着饭，结果突然间间就是发生了其他的事情。

    这样的事情他们也是经历太多，所以说他们也是再也不想要经历了。

    所以说，他们这些人都是想要进那些大国家。

    只要能够进入那些大国，他们就能够安稳的生活下去。

    虽然对于他们这些人，也不过就是那些大国家的奴隶。

    可就算是那些大国家的奴隶。最起码你是能够吃饱饭的。

    而这样的事情，在那些小国家之中，并不是所有人都能够做到的。

    他们的这些人能够活下来就已经很不错了，能够有一口吃的就可以了。

    对于吃饱饭这样的事情，他们也是从来没有过什么其他的奢望。

    因为他们这些人都是知道，要在这个小国家之中吃饱饭的话，需要花费的东西实在是太多了。

    如果要是没有什么太多的际遇，他们这些普通的百姓是不可能做到这样的事情。

    对于这些百姓来说，活下来就是因为一场简单的事情。

    想要活下去，并没有什么太多的压力。

    可是如果要是想要好好的活下去的，那压力实在是太大了。

    对于他们来说，在这个小国家只是能够活下去的最基础原因而已。

    除此之外，在这个小国家之中，这些普通百姓也是不能够再获得任何其他的好处了。

    这样的事情对于他们来说，实在是没有任何期盼的。

    所以说，他们这些小姑娘的居民这才是七班的那些大国家的掠夺。

    能够好好的活下去，已经成为了他们这些小国家居民的一种盼望。

    所以说在这些小国家里面，根本就没有任何能够组织起来反抗的力量。

    因为他们这些人都是想要吃饱饭都是不容易的苦命人，怎么可能轻易的就能够这样的。

    要形成战斗力，最起码也要那些士兵们都吃饱饭，不能够让那些士兵们全都是饿着肚子上去打仗。

    如果要是真的这样做的话，那对于战斗力的影响可实在是太大了。

    而且这些士兵平时训练的时候也是需要耗费大量的食物，这些资源浪费，对这些国家来说，也是十分麻烦的一件事情。

    只有一些比较强大的小国家，才会有一些士兵守卫者。

    不过这个士兵也就是样子货而已，最多也就是一个普通的战斗力而已。

    比起陶商他们这些虎狼之师，根本就不是一回之敌。

    如果要是不出意外的话，这些小国家根本就没有任何反抗的士兵。

    因为就算是能够负担得起这士兵消耗的量，他们也不会选择做这样的事情的。

    毕竟如果要是真的这样做了，就会损害国家里面其他人的那些利益。

    就算是这些小国家的羸弱，可是依旧还是分了好几个等级。

    为了那些高等的人，他们这些士兵也是很少很少能够吃饱饭。

    这就是导致这些士兵们不愿意成为他们小国家的士兵。

    这样也是形成了一个恶性循环。

    所以说这些小国家并没有任何反抗的能力。

    他们也是养成了这样的习惯，只要有人去攻打他们，那他们就直接选择投降。

    反正就算是投降的话，对于他们这些国家来说也并没有什么太大的影响。

    他们依旧还是之前的样子，毕竟就算是把他们这些国家全都是给攻打下来，合并在了一起，那也是很难影响他们这些小国家之前的构造。

    他们之前来的那样结构，已经保持了太长的时间了。

    如果要是想要轻易的将这个事情解决的话，那可不是什么简单的事情。

    而这些大国家根本就没有想要花费这个心思的意思。

    让这些国家去成为他们的人口培育基地就可以，除此之外的那些事情，这些大国家也是根本就不想要考虑。

    毕竟就算是他们考虑的这些事情，也没有什么好处。

    这些小国家根本就不会想要有任何的改变。

    他们小国家的那些居民，只要安安稳稳的活下去。

    除此之外，他们也就是没有了什么太多的想法了。

    而他们这些小国家的高层人员，完全就是一副滚刀肉的样子。

    完全就是已经躺平了，任由你们随意的动作，我就在那躺着，你们爱怎么样怎么样。

