
            

                    ：[]
                ！！

            
                “死了？”杨叶问。

    穷奇摇了摇头，“没有死，也快差不多了。”

    杨叶点了点头，他打量了一眼穷奇，在穷奇身上，虽然从外表来看，穷奇没有受伤，但是杨叶知道，穷奇解决对方，肯定不是那么轻松的。

    那只巨蟒的实力，非常的强！

    这时，穷奇道：“它被困住了。一身实力无法得到施展，不然，我要解决它，不会像现在这么简单。进去吧，它对你来说，帮助应该很大。”

    杨叶自然明白穷奇的意思，穷奇把对方打残了。现在，他要做的就是去收服对方。

    有鸿蒙塔在，这对他来说，并没有太大的难度。

    这时，穷奇又道：“我到了一个关键时期，短时间内都无法出来，如果遇到不可敌的危险，你，你就逃吧。”

    杨叶：“”

    穷奇沉声道：“不是与你开玩笑，更不是要坑你。如果是一般事情，我肯定会拖一拖，毕竟这个地方对你来说，还是太过危险，但是没办法。我之前吸收的那条魔龙，我已经将其所有能量全部聚集了起来，现在准备一次性吸收，如果成功的话，我的实力应该能够恢复到自己原来巅峰时期的七成。”

    说到，穷奇顿了顿，又道：“之所以不能拖，是因为我已经拖了很多次，这次如果不吸收，这些能量在我体内可能会爆炸。我之前一直在压缩它们，目的是为了让它们更加精纯，现在，我已经无法在压缩了，因为它们已经被我压到了极限。”

    “我以为你已经吸收光了！”杨叶道。

    穷奇摇了摇头，“你以为谁都像你？什么东西都可以快速吸收？你体内有那东西在，它可以把任何能量以最快的速度转换成最精纯的紫气提供给你，可是我们没有那个东西，我们只能自己去压缩。”

    杨叶想了想，然后道：“要不，你把里面那条大蟒也吞了？”

    “没什么用！”

    穷奇道：“那魔龙之所以对我有用，是因为它是龙族，身上有真龙一族的血脉，虽然已经稀薄到可以忽略的地步，但是，毕竟还是有那么一点，所以，对我来说有点用。这大蟒，虽然吃了也有那么点用，但是，用处却一点都不大，留给你，在这地方，有它在，你不会那么危险。”

    杨叶点了点头，道：“好，你安心吸收吧。剩下的事情交给我就可以了。”

    说到这，杨叶似是想到了什么，玄气传音给穷奇，“有个神秘女子一直在跟着我，你能够发现她吗？”

    因为神秘女子一直没有在出现，他差点把对方给忘记。虽然对方没有在出现，但是直觉告诉他，对方根本没有走，还在跟着他。

    听到杨叶的话，穷奇沉默了许久，然后摇了摇头。

    杨叶双眼微眯，继续玄气传音，“连你都发现不了？”

    “小子，我不是万能的！”穷奇没好气道。

    “在我心中，你就是万能的！”杨叶连忙拍了个马屁。

    “你少拍马屁！”

    穷奇摇了摇头，“这个地方有些诡异，别说你，就算我在这里，都得小心些。那女人既然没有对你出手，那证明她对你应该是没有恶意。你静观其变吧。”

    “现在也只能这样了！”杨叶苦笑道。

    他现在拿对方还真没办法，不过还好，对方好像也没有要对他出手的意思。

    “小心点！”

    穷奇说完，直接化作一道幽光没入了杨叶的胸前。

    场中，杨叶沉默许久，然后道：“走吧，我们进去看看那大家伙。”

    说着，杨叶朝山洞走去，大黑与小黑，还有小雕连忙跟了上去。杨叶没有注意到，那小雕此时对他比之前更加恭敬了。

    这自然是因为穷奇的缘故。

    进了山洞，山洞之中，一片狼藉。在杨叶面前不远处，是那蛇头，可是此时，那蛇头已经血肉模糊，在其脑袋之上，遍布爪印，一道接着一道鲜血如泉般不断自那些爪印之中涌出，看起来，有些恐怖。

    奄奄一息，此时这蛇头，已经奄奄一息。

    杨叶走到了那蛇头面前，没有废话，他右手一招，大黑与小黑会意，直接抱住那蛇头，就要往杨叶鸿蒙塔拖去，不过很快，大黑与小黑停了下来，因为根本拖不进去，不是体型的缘故，鸿蒙塔内的世界何其的大，别说一头巨蟒，来在多巨蟒都装的下。

    之所以拖不进去，是因为这巨蟒身上那些锁链的缘故，那些锁链死死缠绕着巨蟒，因此，大黑与小黑无法将其拖入鸿蒙塔内。

    杨叶目光落在了那些锁链上，锁链差不多拳头粗，呈乌黑色，看起来并没有什么特殊的地方，不过，傻子都知道这锁链肯定不是一般货色，不然，也不可能把这巨蟒给锁在这个鬼地方了。

    要把对方拖进去，就得先弄断这锁链。

    杨叶想了想，然后带着大黑它们朝深处走去，这铁链缠绕巨蟒全身，只有斩断根部才行。

    顺着巨蟒的身体往深处走，这一走，却是把杨叶惊出了一声冷汗，他现在才发现，这巨蟒比他想象的还要大许多许多，这巨蟒的身体，至少长大万丈如果不是因为被铁链缠绕，让它正常发挥，穷奇要解决它，很有难度啊！

    很快，终于走到底了。

    在底部深处，有一个黑色光圈，锁链的另一端就竖在那光圈之中，而另一端则捆在巨蟒的身上。

    而在黑色光圈的旁边，有一块石碑，石碑之上，有字。

    杨叶目光落在了石碑上，只见上面写着：远古帝蟒：生于远古时期，生性暴戾，见物则食，万物有灵，吾见其修行不易，不忍除之，特将其困在此处，若是其能修身养性，身上暴戾气息消失，此阵将自动消失，若是不然，困其天荒地老”

    天荒地老

    杨叶摇了摇头，这远古帝蟒挺悲剧的，其实，也是作死，因为对方明显没有修身养性，不过也是，让一个妖兽去修身养性不现实啊！

    杨叶继续往下看。

    “后来者若是欲放此兽，切记，此兽生性凶戾，极可能噬主。”

    “生性凶戾？噬主？”

    杨叶摇了摇头，道：“前辈放心，我会好好教它做人的，不对，是好好做蛇！”

    声音落下，杨叶走到了那光圈面前，正当他要出手时，那光圈却是突然爆发出一道璀璨的光芒，见到这一幕，杨叶脸色微变，正欲出手，而这时，那道光圈却是轰然碎裂，不仅光圈，那残绕在巨蟒身上的那些锁链在这一刻也是轰然碎裂！

    怎么回事？

    这封印这远古帝蟒的人不简单啊！

    杨叶双眼微眯，显然，对方肯定是知道他要放这条巨蟒，所以在他靠近这阵法时，阵法自动毁去。可是，对方又是怎么知道的呢？

    没有答案！

    杨叶也没有去纠结这个问题，世上能人异士无数，对方能够困住这远古帝蟒，其实力肯定已经到了一个极为恐怖的存在。对方肯定在那光圈上做了什么手脚，因此，他靠近时，他的想法已被那光圈获悉，所以，有了现在这一幕。

    同样的，他相信，如果他不想放这巨蟒，这阵法肯定不会自动毁去！

    没有浪费时间，杨叶挥了挥手，道：“把它给我弄进去。”

    大黑与小黑会意，当下拖着那远古帝蟒的尾巴直接没入了杨叶的体内。

    杨叶扫了一眼四周，虽然知道那神秘女人就在周围，但是，没办法，他拿对方一点办法都没有，穷奇都发现不了对方，可以想象，对方是有多么诡异。

    剑域？

    他倒是想用，但是，实在是用不起，万一他发现了对方，然后对方出手，不用说，他马上陨落。

    无解！

    如穷奇所说，他现在只能静观其变。

    收回思绪，杨叶盘坐在地，小雕在他身边护法。

    杨叶心神沉入体内，此时，那远古巨蟒已经在鸿蒙塔第一层的世界里，虽然虚弱不堪，但是他还是清醒的，此时，铁链消失，在其眼中，是解脱，但是，当来到鸿蒙塔后，其眼中的解脱顿时变成了好奇。

    杨叶的分身来到了那巨蟒的面前，巨蟒顿时看向杨叶，眼中倒是有些平静。

    杨叶也不拐弯抹角，他现在也没时间与对方拐弯抹角，当下道：“交出一缕兽魂，跟着我，可以活着，不然，生不如死。”

    巨蟒看着杨叶许久，突然，它眼中戾气闪现，然后猛地张开了巨嘴就朝着杨叶的分身咬了过去。

    ps：最近许多道友在猜测跟着杨叶的神秘女子的身份大家脑洞都挺大的。你们别乱猜啊，吓的我不敢写了。毕竟要是被你们猜中，我得多尴尬啊

    每一个老书虫，都有做作者的潜力！！！           
            