    “各位，妖皇被抓此事事关重大，大家拿个主意吧！”

    豹王立于中央，主持全局地说道。

    “听夜风妖灵传达出的信息来看，这个人类实力应该比妖皇还要强，但应该也强不了多少。”鹰王沉思道：“不然的话，夜风妖灵不至于有本事跟他大战了三百回合。”

    “不错，鹰王说的对。”

    猴王走出来说道：“但是即便如此，此人的实力也不是我等可以对付的，而且我更好奇的是，他为何要多此一举抓走妖皇，甚至还要炖汤喝……”

    众人也同样凝重地点着脑袋，此人的目的到底是什么？

    一时间，氛围陷入了寂静当中。

    终于，猪王走出说道：“他抓走妖皇，还放言要炖汤喝，此举无疑有很大的羞辱成分，加之人类向来对我妖界有仇恨，所以他此举很有可能是刻意挑衅，甚至是对我幕府山脉的众妖宣战！”

    “不错，不过也有可能他是来寻仇的。”鹿王插话道：“对于平时进山的人类，诸位或多或少应该也吃了几个，妖皇这些年来就更不用说了，我看很可能被吃的这些人里面，便有这个人的后辈或者徒弟。”

    “鹿王说的有道理。”猴王说道：“人类向来有仇必报，讲究什么以其人之道还治其人之身，这刚好对他要将妖皇炖汤的目的符合的上。”

    “大家猜测的这两个理由我看八九不离十了。”豹王点头说道：“但是不管怎么样，单凭我们是无法救出妖皇的，所以还是拿个具体的注意吧！”m.9biquge．com

    “我觉得，无论是什么理由，这人类的举动都是对我们幕府山脉的众妖宣战。”鹰王沉声说道：“而人类是我们妖界共同的敌人，他都这般挑衅了，我们完全可以将此事禀报其他几块领土的妖皇，请他们求救。”

    “我赞同。”

    “我也赞同。”

    “虽然我们几块领地之间时有摩擦，但是在大是大非共同的敌人面前，想必他们会暂时放下成见的。”

    其他妖王也在这一刻纷纷点头。

    有了注意之后，十八妖王化作道道流光，远遁而去。

    短短一天的时间之内，十八妖王便联系到了幕府山其他领地的妖皇。

    果然，在面对人类这个共同的敌人时，其他妖皇选择放下平日里的恩怨，出手相助。

    随着几大妖皇一声令下，整个幕府山脉的妖兽联合了起来，发布了绝杀令！

    绝杀令一出，整个幕府山脉掀起了大地震，无数普通动物纷纷陷入慌乱，平时藏在暗地里不出世的妖兽也纷纷出山了。

    山脉中。

    “这云路花可真不好找啊！”

    易枫一手提着大王八，一边背着小竹篓继续行走着。

    “好像还特么迷路了！”

    易枫黑着脸看着手中的地图，充满了怒气，他在这片山脉中走了老半天，一直没走出去，不由咒骂了起来，“他娘的奸商，给我弄的假地图，我咒你生儿子没屁y！”

    “咦？”

    “前面好像有不少人？”

    正当不知如何是好的时候，易枫看到有不少人聚集在前面的半山腰，当即眼眸一亮。

    “不知道这些人是干嘛的，不过他们应该知道路吧？”

    易枫提着王八，快步的便朝这些人走过去。

    “站住，什么人？”

    然而，易枫刚刚走近，两名持剑青年飞掠而来，拦在了易枫的面前。

    “修士？”

    易枫微微有些惊讶，不过很快平静过来，笑着说道：“你们好，我是来问路的，请问你们知道怎么走出这片山脉吗？”

    “不知道，滚！”

    两名青年丝毫不客气地喝道。

    “这不用如此吧？”易枫皱着眉头道：“我不就问个路吗？”

    “一个小小的凡人，还敢顶嘴？！”

    两名青年脸色一怒，手中的长剑顿时一出，直逼易枫。

    这让易枫直接皱起了眉头，同样都是修士，怎么差距就这么大呢，像他们附近的青山门，似乎规矩就很好呢。

    “住手。”

    就在这时，一道丽音传来，直接制止了两青年。

    “李姑娘！”

    两青年见状，连忙退步躬身，眼神中透着仰慕地同时，还带有一丝尊敬。

    易枫也将目光望了过去，是一名年方二八地女子。

    她一袭白裙，勾勒出姣好身材，明眸皓齿，三千青丝披于肩后，纤长玉手轻握青锋，俏眉皱着，给人透着一股冰冷和威严。

    “怎么回事？”

    女子冷声问道。

    “启禀李姑娘，不知道从哪里跑来一个不开眼的凡人，叨扰了姑娘，我们这就赶他走。”两名青年连忙说道，说完便要驱赶。

    不过，女子却摆起了玉手。

    两青年见状面露疑惑，却不敢质疑。

    女子明亮地美眸看向易枫，上下打量着，背后的竹篓，手里的王八，加之毫无波动的气息都告诉她，这的确一个凡人无疑！

    不由得，她放下了戒备之心，面无感情地说道：“你有何事？”

    这个女子虽然冰冷冷的，但是感觉讲道理不少，所以易枫便也礼貌地说道：“姑娘，我只是想要来问个路，怎么走出这山中？”

    “问路？”

    女子俏眉微微一蹙，冷声道：“不知者无畏，这山中你也敢乱闯！”

    说罢，她转身离去，不过同时又传出丽音。

    “你们两个将他送下山，务必做到，不然他在这山中活不下去。”

    “多谢姑娘。”

    见状，易枫礼貌道谢。

    不过她并未再有回应，芊芊玉手揽起雪白长裙，席地盘膝落座，缓缓闭上了那双明亮双眸。

    两名青年带着易枫朝山下走去，可是刚走没多远，两名青年便转身离去。

    “诶，两位老哥，这是为何？”

    易枫纳闷地看着两人，这还没走出去呢。

    “哼，小子你知足吧，若不是看在李小姐的面子上，你一个小小的凡人我话都不想跟你说，而你下不下山，是死是活又关我们什么事？”一名青年不屑说道。

    “就是，凡人而已，本来就是贱命，死不足惜！”

    另一名青年同样传出嘲讽的声音，随后两人高高掠起，迅速离开，显然就不想管易枫的死活。

    “行吧。”

    易枫捏了捏鼻子，没在意，两世为人早就有了一副好心境，继续提着老王八找路。

    只是不解的是，那女子为什么说这里危险？

    除了偶尔有些野兽出没外，似乎也还好啊……

    或许。

    是修炼者的神经比较紧张吧！

    “送下山了？”

    两青年赶回之后，盘膝而坐的女子缓缓张出双眸，面无表情地问道。

    “送，送出去了。”

    两青年对视一眼，低着头心照不宣地说道。

    女子看了他们一眼，继续闭上了双眸。

    然而下一刻，她便感觉一股绝对的危机感袭来，还未来得及有所反应，浓郁的妖气在周空爆发。

    随着地面一道阴影来袭，一只庞大雄鹰展开利爪袭击而来，同时伴随着充满杀意的声音。

    “所有山脉中的人类，一个不留！”

