    “这还不明显吗？”高牧笑眯眯的看着眼前的乔治，笑呵呵的说道。“我这个时候出现，这些事肯定都是我做的啊。”

    “你为什么要这么做！”乔治问出了一个非常愚蠢的问题。

    “作为一个武者，还是一个成年人。我是真不明白，你怎么会问出这么愚蠢的问题啊。”高牧看着乔治，满脸都是嫌弃的表情。

    “你……”

    乔治怒视高牧。

    他现在很愤怒，非常的愤怒。

    他真的很想杀掉，眼前的这个破坏自己计划的人。

    “约翰！”乔治看向约翰的方向。

    二人不是第一次合作。

    所以乔治的一个眼神，约翰就知道怎么一回事。

    只见二人缓缓的抽出了自己的武器，准备要对高牧动手。

    “你确定，要对我动手吗？”高牧似笑非笑的看着二人，缓缓的说道。“你可要想好了。”

    “动手！”

    乔治怒吼一声，率先朝着高牧的方向冲来。

    约翰紧随其后。

    可高牧却站在原地，动也不动。

    等二人冲到近前，高牧转身就跑出了帐篷。

    “乔治和约翰，在这里！”冲出帐篷的高牧，开始疯狂的大叫起来。

    现如今的营地，非常的杂乱。

    可高牧的声音，却非常的有穿透力。

    只要是在营地里的人，几乎都听到他的喊声。

    约翰是谁他们不知道。

    可乔治是谁，他们却一清二楚。

    当知道乔治的位置后，众人开始朝着乔治的方向蜂拥而至。

    “MD，就是这个混蛋！和这个混蛋，不把我们东瀛人当人，把我们当畜生！”

    “杀了这个混蛋，杀了这个混蛋！”

    “他不仅不把东瀛人当人，也不把棒国人当人。”

    “这个混蛋该死，很该死！”

    ……

    不管是棒子国的人，还是东瀛国的人，全部都开始对乔治动手。

    看着这些人，乔治忍不住大叫：“你们是不想活了，我可是漂亮国的人。”

    如果他不喊这话，还好一点。

    可随着这话的喊出，众人心中的怒火更甚了。

    “MD，杀的就是漂亮国的人。”

    乔治和约翰，实力非常的强悍。

    可是在众人的围攻下，也开始逐渐的不支。

    五分钟的时间里，他们杀了不少的棒子国人和东瀛国人。

    可是他们的身上，也已是伤痕累累。

    又过了几分钟，乔治和约翰，已经完全的失去了战斗力。

    山本九十六，走到乔治的面前，冷声说道：“你估计自己也没想到，自己会有如此的下场吧。”

    “山本，你难道没想过，杀我之后，你会有什么下场吗？”

    就算是到了这个时候，乔治依旧没有舍弃他的骄傲。

    “呵呵呵！”他的话，却换来了山本九十六的冷笑。“就算今天不杀了你，我们也活不了太长的时间。”

    “与其后下手遭殃，到也不如先下手为强！”

    山本九十六，上前解决掉了乔治。

    随着乔治的死亡，漂亮国开始全面崩盘。

    营地里所有的漂亮国人，都被棒子国和东瀛国的人屠戮殆尽。

    这一战，东瀛国和棒子国，虽然一直都占据上风。

    可是他们的情况，也非常的不好。

    他们的武者中，至少有一半是轻伤。

    剩下的人，则大部分都已经失去了战斗力。

    一点伤都没有的人，几乎没有。

    作为观众的高牧，这个时候看向了范婷玉：“收割战场吧！”

    “是！”

    范婷玉一摆手，便带着暗风卫的人，开始收割战场。

    仅仅只用了不到五分钟的时间，在场所有的人，就被暗风卫的人全部杀死。

    至此，三国阴谋终结。

    暗风卫的其他人，开始打扫战场。

    可这个时候，范婷玉却走到了高牧的面前：“我觉得，事情好像并没有这么简单。”

    高牧看向范婷玉，微微点头：“我也有这种感觉。”

    从见到这营地的时候，高牧就感觉有些不太对劲。

    可具体怎么不对劲，他也说不出来。

    就在刚才暗风卫屠杀营地里的人时，高牧终于是明白，到底是哪个地方不对劲了。

    “太弱了。”

    没错，就是太弱了。

    三国的高手加起来，给高牧一种非常弱的感觉。

    就他们这点人的话，想要改变华夏的政权，简直就是痴人说梦。

    “你有什么想法吗？”高牧问范婷玉。

    范婷玉微微点头：“我觉得，他们在华夏肯定是有内应的。”

    高牧微微点头。

    因为他也有这样的感觉。

    “那你有怀疑的目标吗？”高牧问范婷玉。

    “有。”

    让高牧没想到的是，范婷玉在这个时候，竟点了点头。

    “谁啊？”高牧好奇的问道。

    范婷玉看向昆仑山顶的方向，缓缓的说道：“你知道，全信武馆吗？”

    高牧想了想，眉头紧皱。

    他显然是第一次，听说这个武馆。

    “全信武馆，是华夏众武馆中比较奇葩的一个武馆之一。”

    “这武馆的整体实力，并不是很强。但是这武馆的凝聚力，却是我见过最强的。”

    “就算是武馆，不能给他们提供任何的帮助。可他们，却愿意无私的给武馆提供自己一切的资源。”

    “听到这里，你想到了什么？”

    说完之后，范婷玉反问高牧。

    高牧沉思片刻，缓缓的说道：“宗教！”

    “没错。”范婷玉点头，对高牧继续说道。“这个武馆，是信奉一种非常奇怪的宗教的。”

    “我将这个宗教，和其他宗教进行过对比。我发现这个宗教，和东瀛的一个宗教非常的相似。”

    “和东瀛的一个宗教非常的相似？”高牧轻轻自语，对范婷玉说道。“那就是说，你怀疑这个全信武馆，和东瀛有关系。”

    “是的。”

    范婷玉点头。

    “现在全信武馆，在什么地方？”

    “哎。”范婷玉微微叹了口气，缓缓的说道。“如果我没猜错的话，这全信武馆应该就在昆仑山的山顶！”

    高牧默默计算了一下时间，说道：“希望我们现在赶过去，时间还来得及！”

    “说实话，我有一种不太好的感觉！”

    范婷玉看向昆仑山山顶的方向，轻声的对高牧说。

