    火焰坦克海贼团，

    “那个疯子！”

    “他们本身也只有三千人吧，竟然疯狂到一口气招募好几倍的船员，而且全都是推进城的悬赏犯！”

    卡彭·贝基竭力忍住了爆粗口的冲动。

    他是所有超新星中最看中火力和兵力的人了，并以此为傲！

    直到在香波地群岛遇到了霍金斯海贼团，对方无论是干部的数量，还是兵力，都远远超过了他。

    不止如此，那些训练有素的复制兵，比起他手下的黑手党更加精锐！

    “都怪尼尔那个混蛋！”

    想到这里，贝基不由想到已经死了的尼尔。

    如果没有尼尔一直和他争夺地盘，双方大大小小打了几十次，损失了大量的人手，现在的火焰海贼团会更强大！

    与此同时，

    德雷克海贼团、波妮海贼团船长、破戒僧海贼团船长，这些极恶世代的海贼团纷纷望了过来。

    除了已经潜入海底的红心海贼团，以及还在战场挣扎的草帽小子，极恶世代的海贼团已经到齐了！

    ……

    “二十二年！”

    “等到了，终于…终于迎来了属于我们的时代，”

    “哇~哈哈哈哈——”

    霍金斯站在战争屋的最前方，张开双手癫狂地大笑了起来，笑声肆意而张狂。

    二十二年前，当看到罗杰被处刑的报纸时，霍金斯的心里充满了遗憾。

    当然，不是为罗杰惋惜，而是不能亲眼目睹海贼王的处刑现场，看到那些风云人物出海的场景！

    那些人见证了一个时代的终结，也见证了一个时代的开启。

    这是一个轮回！

    如今，那些早年出海的人，除了寥寥几人，已经有些跟不上时代了。

    现在他终于站在了风口浪尖，将见证一个时代的结束。

    下一个时代，

    终究属于他们，属于极恶世代！

    “稻草人牌——天之桥！”

    霍金斯双手前伸，他的前方，一座稻草桥猛然延伸了出去，一直延伸到了包围壁之上。

    又来？！！

    看到那座横跨了一公里海域的大桥，战争屋上的犯人们顿时眼皮一跳，心里有了不好的预感。

    不会吧？？？

    那片战场可是连白胡子海贼团都被打的鸡飞狗跳、溃不成军。

    不说实力，就算兵力上，也完全不占上风啊！

    “出发吧，伙伴们，让海军见识一下你们的骨气！”

    “唰唰唰！”

    稻草卷成了一个个巨大的球体，把战争屋上的海贼全部包裹了起来。

    这是霍金斯为海军准备的炮灰，也是被霍金斯淘汰的囚犯。

    至于其他人，已经在路上找了个理由，被干部们带进了各个城堡安置了起来。

    “轰！轰！轰！”

    一个个巨大的球体，裹着上万名囚犯，沿着那一道跨海大桥，仿佛保龄球一般滚动了过去。

    “嗯？”

    “倒是挺机灵的么，你们是自己过去还是我送你们过去！”

    霍金斯看向了及时闪躲到一边的上百名海贼，其中二十几人是第五层的重犯。

    踏！踏！踏！

    就在此时，

    密集的脚步声响起，一座座城堡中，成千上万名海贼和复制兵涌了出来，把这上百人包围了起来。

    只留下了一个缺口，就是那座稻草桥的位置。

    咕噜！

    被几千把枪指着，哪怕是第五层的重犯们也是面面相觑。

    “卑鄙！！！”

    “该死，老子会活着回来的。”

    “给我等着，霍金斯海贼团，我们新世界见！”

    一个个海贼忍不住破口大骂，不过身体还是诚实地朝着稻草桥跑了过去。

    去那片战场还有一线生机，在这里只有死路一条，傻子都知道怎么选！

    “哈哈哈哈哈———”

    看到他们狼狈跑路的的样子，霍金斯海贼团的众人忍不住哈哈大笑了起来。

    不过更多的却是不安！

    短短几个小时，霍金斯已经抛弃了多少人了，他们不知道霍金斯还会不会继续下去。

    想到这里，

    那些还没有来得及行动的犯人们顿时一阵颤栗！

    ……

    另一边，

    “嘭！嘭！嘭！”

    一个个巨大的草团滚落在了处刑台之下，而此时的路飞和白胡子海贼团还没有突破进来。

    他们有幸成为了处刑台下的第一批观光客！

    “这些到底是什么东西，白胡子海贼团的奇袭吗？”

    “奇怪，好像是草团？”

    “集中注意力，一定是白胡子海贼团的阴谋，离远一点，可能是炸弹！”

    炸弹？！！

    听到那名海军将领的话，海军唰唰地离开了处刑台的范围，就连处刑台上的战国和卡普，也凝神戒备了起来。

    “霍金斯——”

    “畜生，早晚宰了他！”

    “话说…为什么全是海军…白…白胡子海贼团呢？”

    一个草团散开，成千上万的罪犯仰天咆哮了起来，他们没想到，霍金斯竟然用这种方法逼他们加入战场。

    之前看霍金斯用这种方法对待其他犯人的时候，他们还幸灾乐祸了一番。

    结果…

    才刚过去两个小时，就轮到了他们，明明他们还没有明确背叛，而且已经加入了霍金斯海贼团。

    连同伴都不放过，简直是禽兽不如！

    不过很快他们就闭上了嘴巴，因为他们突然发现了海军，密密麻麻，数量多到恐怖的海军。

    那些海军正那枪指着他们。

    咕噜！

    “不会吧…那个是…那几个人是…海军三大将。”

    “喂喂，处刑台上面也超级恐怖，是海军元帅战国和海军‘英雄’卡普！”

    “别说出来啊，这种阵容，比我做过的最可怕的梦还要可怕一千倍、一万倍！”

    “呜呜~”

    一些心灵脆弱的海贼不由嚎啕大哭了起来。

    还有一些人不停地拍打着自己的脑袋，想让自己从噩梦中醒过来。

    ‘出发吧，伙伴们，让海军见识一下你们的骨气！’

    恍惚间，众人不由回想起了霍金斯最后对他们说过的话。

    那激昂澎湃的话语，让他们当时也有一瞬间打了鸡血一样的错觉，仿佛无所不能。

    可是…

    这他妈是骨气的问题吗？就算是钢筋铁骨，也会被打的粉碎性骨折吧！

    不，是灰飞烟灭！！！

    “砰砰砰砰砰！”

    还没等他们回过神来，首先反应过来的海军已经毫不犹豫开枪了。

    果然是白胡子海贼团的奇袭！

    ……

