    打算？

    现在什么打算都没有。

    刘怡喝完茶，缓口气说：“这事我得见了两位当事人，和当事人谈完后再决定。”

    孙商见妻子一脸恨铁不成钢的表情，也是没了主意。

    目前有一个难题横在两口子面前：三年下来，自己的女儿一直在倒贴那个叫林义的男生，要是人家不认，还真不一定有好的解决办法。

    毕竟强扭的瓜不甜。

    不过他们也心存有希望。

    因为自家女儿虽然自我意识强烈了点，但也是有眼光的人，要说一个男生完全对自己这样的女儿没感觉，也说不过去。

    再说了，自己女儿在感情一塌糊涂是一塌糊涂了点，可也不是真的蠢蛋。

    所以，夫妻两还是抱着一线希望。

    至于那个邹艳霞什么的呀，两人很有默契，不提起，背后也不会去折身欺负人家。

    本来就是女儿的不对。

    他们有自尊，拉不下这脸，也丢不起这人。

    不过话又说回来，如果女儿在这场感情里胜利了，两人也乐见其成，至于怜悯邹艳霞之类的。

    不存在的。

    天下父母都一样，都有私心，女儿错了不算错。

    女儿胜了，错也是对，那一切都变得理直气壮，理所当然。

    刘怡洗漱一番，穿一身睡衣出来时，时间尚早，十点不到。

    身为人母，她还是有些放心不下。想了想，跟正看电视的丈夫说一声“我去看看”，就上了二楼。

    来到门口，弯腰听了听，弯腰听了听。

    正当刘怡准备拿钥匙开门进去时，房门忽的从里面开了。

    只见孙念一副不喜不悲的样子瞅着她，死死瞅着她妈。

    末了慢条斯理问：“你们两个有完没完，一下又来了，一下又来了。

    你们现在也正是壮年，春宵苦短，去窝被褥里干点快乐的事情不行吗？”

    对于女儿的胆大包天，刘怡早已见怪不怪，眼神儿在她肚子上打一转，就神情自若地进了房间。

    在屋子里走了一圈，刘怡就说：“我今晚去了趟中大。”

    孙念漫不经心“哦”了一声，卷床上回答道：“艺林已经打电话告诉我了。”

    刘怡，“......”

    孙念抢得先机说：“别为我的事瞎操心。你们俩反正闲的没事做，香江又有两家银行的股份在，钱根本用不完，我给你们生个玩具消遣消遣还不好？”

    刘怡来到床尾，坐下认真问：“那林义，你有几分把握攥到手？”

    孙念呜呼一声倒在床上，小腿伸了伸...伸了伸，任由头发遮住眼睛，没做答。

    瞧女儿这幅模样，刘怡滞了下，哪还有什么不明了的？

    当即叹口气说：“你还在上学，还年轻，人生还有很长的路要走，肚里这孩子，我觉得你应该慎重考虑考虑。”

    孙念听不得这话，呼的一声又坐了起来，死死盯着视她的眼睛：“你是劝我流产？”

    刘怡坦然接受这份赤果果的眼光，不避讳：“这也是不错的选择，我是为你好。”

    孙念面色古怪，“为我好？打掉孩子倒轻松。可我以后要是想生孩子了，到时候你去帮我把林义绑来吗？”

    刘怡语噎。

    孙念不管不顾又说，“要真是为我好，你今晚给我茶里下点老鼠药。”

    刘怡火气来了，临了忍不住瞪眼：“跟我嘴巴子倒是厉害。从小到大，亏我给你这么好的资源，竟然三年都挖不倒一个墙角，简直是废物，白瞎了这张皮。”

    孙念顿时碎碎念反驳，“你懂什么，你一个包办婚姻的懂什么，尝过自由恋爱的滋味吗？

    爱情的最高境界不是结婚证，而是棋逢对手，欲拒还迎打拉锯战，你一招儿我一招儿...

    这销魂的味，你这辈子都没机会了。

    再说了，我从小到大走哪不是花团锦簇？几时缺男人了？

    告诉你吧，你女儿我心气大着呢，你最好不要这么肤浅看问题，一挖就倒的墙角我孙某人会看得上？”

    听到这话，刘怡要疯了！

    孙念抿嘴笑着，直到自家母亲快要绷不住时，才一字一字慢声说：“老刘，闹闹就得了嘛。

    反正你们都结扎了，再也生不出孩子了，以后还得靠我这独苗苗养老，凡事不要太狠，留点余地呀...”

    霎时，四目相对，互相瞅。

    瞅！

    瞅瞅！

    刘怡气恼过后，反而镇定了下来，问：“你真想好了？”

    “嗯。”

    孙念嗯一声，就接着说：“生下来吧，这辈子反正要生一个的，迟生早生都是生，以我们家的身份还怕养不起么？”

    刘怡问：“你不在乎别个怎么看你？你可是还在读书，这可是未婚先孕，妈妈希望你想清楚。”

    孙念懒得废话，直接掏出杀手锏：“这孩子姓孙，你要不要？”

    刘怡立马不做声了，不流产的话，这也是不错的选择。

    而后在女儿的注视下，起身说一声“妈妈给你煲汤去”，就哼着小儿歌滴答滴答走了。

    ......

    次日，孙念带副太阳镜出门，先是吃了个有营养的早餐，接着去书店买了好多幼儿方面的辅导书籍。

    确认了女儿的态度，确定孩子姓“孙”后，刘怡和孙商也上心了，也忙碌了，掏出了一百二十的热情。

    吃的啊、穿的啊、用的啊...，买了一大堆一大堆。

    各类东西都很讲究，吃的要保证营养，穿的要讲究舒适和健康，用的必须没有辐射。

    就这还不满意。

    不怕贵，只求最好，内地货不放心，来来趟趟没少在香江糟蹋钱。

    这还不算，刘怡还专门找到在南方医科大学南方医院妇产科就职的老同学，确保女儿和肚里的孩子万无一失。

    问询过后，万医生就跟刘怡说：“老同学，怀孕到现在才17天，目前还不能照B超，得再等个十天半月。”

    两人一直关系不错，刘怡非常信赖对方的话，也是点头：“那就十天后再说，你经验丰富，帮我开点保胎利胎的药吧。”

    “行。”

    万医生应了，拿过处方笺就开单，不过开到一半忽的抬头对孙念说：“闺女，你现在怀孕，那内服药就停了啊，以后每天到我这里来敷点副作用不大的外用药。”

    都是熟人，一开始尴尬过后，孙念恢复了大大方方，抿嘴说“好”。

    中间旷艺林来电话了，孙念起身去了外面。

    万医生看一眼门口，逮着机会说：“老刘，你什么时候变这么开明了？”

    刘怡也是变了模样，有点郁闷地说：“以前她净给我放烟雾弹，这事我发现的有点迟，算是认栽。”

    万医生打趣：“还好我家也是闺女，这回呀，估计那些惦记你女儿的老伙计们都要失望了呢。”

    刘怡一副无可奈何样，“以后不打算见她们。”

    万医生笑了，“哪个小伙子下的狠手？把姑娘伤的这么重，知道谁干的了吧，让我见识见识？”

    刘怡没好气道：“去去去，那王八蛋我都还没见着人。”

    ps：慢慢看

