    苏陌凉顺着光线的地方走进去，这才看清楚，里边果然设置了很多牢房，牢房里也关押了许多其他的犯人，这些犯人，一看就是用过重刑，身上鞭痕累累，鲜血淋淋，倒在血泊中，奄奄一息。周围的老鼠蚁虫啃噬着他们的身体，让本就严重的伤口，恶化得惨不忍睹，难怪会传出刺鼻的恶臭。

    这样想着，苏陌凉已经来到了地牢深处，这时候，前方忽然传来了蒋征崩溃的嘶吼。

    “婉儿，清醒点，不要这样，婉儿！这样折磨自己，等于在折磨我们啊！要抓就抓我吧，我皮厚，受得住，不要再伤害自己了，我求了——”

    苏陌凉突然听到这凄厉的低吼，神情一震，心里顿时涌上不好的预感。

    她还从来没有听过蒋征哭成这样，必定是出事儿了。

    意识到这一点，苏陌凉顿时快步赶了过去。

    这时候，只见牢房里，蒋征死死抱着浑身血淋淋的林婉儿，又是哭又是喊，可就是唤不回林婉儿的神智。

    林婉儿双目猩红，像是发了疯一般，在蒋征的怀里使劲儿挣扎，不停的用手狠狠挖着自己的皮肉，像是吃人的魔鬼一般，分外可怖。

    她的身体已经被她自残得伤痕累累，惨不忍睹，若不是蒋征，王锋和萧凛尘在一旁阻止，她怕是早就香消玉殒了。

    苏陌凉看到这一幕，内心大震，面色大变，顿时上前，着急质问，“林婉儿是发病了吗？”

    听到苏陌凉的声音，正在为林婉儿揪心的血战团兄弟们才猛地抬起头来，看到苏陌凉活生生的站在他们的面前，眼里瞬间涌上狂喜，激动的大喊，“主子！”

    萧凛尘和王锋看到是苏陌凉，简直不敢相信自己的眼睛，害怕自己看错了，用力揉了揉眼睛。

    “是——是老大——真的是老大！”此时的萧凛尘太过激动，竟是一把抱住了王锋，高兴得差点跳起来。

    王锋是个木讷的性子，此刻看到苏陌凉安然无恙，倒是没有表现得太过激烈，只是忍不住抹了一把眼泪，哽咽得嘴角抽搐，有些说不出话来，“老大，还活着——还活着——太好了——”

    当初他们被焚天君的人抓起来，就知道苏陌凉的身份必定暴露了。

    但他们身陷囹圄，没办法给她通风报信，所以一直担心着她的安危。

    他们实在太清楚，焚血天城对苏陌凉的敌意。

    她跟云楼帝尊可是焚血的头号敌人，身份一旦暴露，凶多吉少。

    这些日子，他们天天提心吊胆，害怕苏陌凉出事儿，现在林婉儿发病的频率也越来越多，搞得大伙儿心力交瘁，痛苦不堪。

    好在，他们的主子平安无事的回来了，他们心中的大石头总算落了下去。

    苏陌凉知道血战团的这兄弟们，都是血性男儿，铁铮铮的汉子，平时就算面临死亡，都不会掉一滴眼泪，现在却因为看到她平安归来，激动得落泪，这其中包含的感情，苏陌凉比谁都清楚。

    他们追随她这么多年，为她上刀山，下火海，人前人后，替她打点一切，陪她走过大风大浪，历经千辛万苦，对她不离不弃。

    对苏陌凉来说，他们不是朋友，更不是下属，而是她最亲的亲人。

    她欠了他们太多，却还要他们为自己担心，心里的酸楚瞬间涌上鼻尖，也让她红了眼眶。

    “嗯，我没事儿，们知道，我一向命硬，他们没那么容易弄死我！”苏陌凉安抚了两句，便是望向精神失常的林婉儿，揪心的皱紧了眉头，“倒是林婉儿，再这样下去怕是不行了。”

    萧凛尘闻言，看了一眼浑身是伤的林婉儿，无奈的叹了口气，“是呀，她现在发病越来越频繁，要是再拿不到瞳术的解药，估计真的就——”

    此时搂着林婉儿，早已崩溃的蒋征听到萧凛尘的话，不等他说完，便是激动的大吼反驳，“不会的，不会的！她不会死！一定不会死！我不能让她死——不能——绝对不能！”

    吼到最后，他害怕的颤抖着身子，将林婉儿搂住得更紧，仿佛他的精神也失常了一般。

    不过也能理解，看着自己心爱的人被折磨成这幅鬼样子，自己却无能为力，正常人也会被逼疯的。

    看到这里，苏陌凉的心像是被重锤狠狠撞击，生出一阵阵难忍的闷痛。

    是呀，她不能林婉儿就这么死了，眼下必须找凤墨邪拿到解药再说，现在身份已经暴露，她也管不了那么多了。

    思及此，苏陌凉朝着萧凛尘和王锋郑重吩咐，“们在这里照顾林婉儿，我去去就回！”

    说着她便是快速转身，出了地牢。

    “遗风，我要见焚天君！”苏陌凉一出来，便直截了当的开口。

    林婉儿情况危急，她已经没时间耽搁了。

    遗风闻言，却是皱起眉头，冷声回答，“焚天君今晚已经出宫了，现在见不了他。”

    “出宫？他什么时候回来？”苏陌凉听到这话，当场急了，面色微微有些发白。

    他早不出宫，晚不出宫，偏偏这时候出宫，不是急死人吗。

    “焚天君的行踪，属下不敢过问，主子只吩咐属下，送苏贵妃到雅岚宫，苏贵妃，这边请！”说着，遗风便冷着脸，公事公办的伸手，朝着雅岚宫的方向，做了一个请的姿势。

    虽然是送她过去，但那强势的态度，分明不容她拒绝，气得苏陌凉握紧了手指。

    既然凤墨邪不在宫里，那她今晚只有自己动手搜了！

    只是碍于遗风在这里，苏陌凉不敢表现出任何端倪，只有暂时忍耐下来，随着他一路赶往雅岚宫。

    夜渐渐沉下来，天空像是铺上了一层黑布，连星星的微光也没有，黑漆漆，沉甸甸，透着些许让人窒息的压抑。

    微风拂过，吹起树枝摇曳，影影绰绰，发出细微的沙沙声。

    这时候，只见一道娇小的黑影闪过，直奔御书房而去——

    前几次，苏陌凉搜查过焚天君的寝宫，也搜查过宫里的其他地方，都一无所获。

    唯一没有搜查的就是他的书房。

    因为焚天君常常待在书房里，她一直找不到机会混进来，这次他出宫去了，到是给了她这个机会。