    陈辉将卡硬塞给王数之后，昂首阔步的离开了卧室。

    成与不成，就看明早能不能见着王数了。

    见着了，那证明成了。

    见不着，不成陈辉后面也会让它成的。

    总之，王数这人是归他了。

    虽然离真正意义上的归属还有那么一小段的距离。

    但也不远了啊！

    春节回来之后就可以了！

    到时候，他就要为所欲为。

    为所欲为！

    陈辉脸上挂着无法形容的笑意就回到了自己的卧室。

    王数卧室灯光是淡黄色的，照在陈辉递给王数那张金属质感的黑色招行信用卡上熠熠生辉。

    王数看着手里的卡，心神不由得一荡。

    是啊！

    和陈辉相比，王建平差得太多太多了。

    无论是能力，还是其他…

    王数那细长妩媚的眼睛此刻却是呆滞的，微微张开的红唇呢喃着：“可惜…早生了十年。”

    直至目光涣散，王数才小心翼翼的将这张陈辉送给她的信用卡如同珍宝一样藏匿在了衣柜里。

    她不知道这样做到底正不正确。

    但她承认，她动心了。

    或许，是在很久之前她就动了心，只是她不知道罢了。

    王数望着黑漆漆一片的夜色，长叹了一口，关上了灯，床上那不明物体也被她放回了该去的地方。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    经历了刚才的风雨，她哪能睡得着。

    陈辉回卧室之后，倒是兴奋不已。

    按照他的估计，王数这美妇被他拿下的概率最少也有8成。

    要是真的拿下了。

    以后的日子里，他陈辉说不准真会成为醉卧美人膝，醒掌美人腿的浪荡子。

    唉，美色害人！

    色字头上一把刀！

    可即便是刀山火海，陈辉也敢闯上一闯，一把刀，算得了什么。

    他现在恨不得来上十把刮骨刀，让他好好放松一下。

    窗外寒风呼啸，月黑风高，本该是一个美好且愉悦的夜晚。

    但为了长久的考虑，不能只涂一时的快乐。

    陈辉也只能一个人孤枕难眠。

    即便望眼欲穿，即便夜不闭户。

    但为了日后的美好生活，还是得暂且缓一缓。

    现在只有地利。

    没有天时和人和，急不得，急不得！

    如果窗外就是深渊，那么陈辉此刻精神高昂，真有想探索一番的欲望。

    辗转反侧，依旧难以入眠。

    尤其是隔壁王数的卧室灯也熄了下来，他开着灯，无所事事。

    不知凝望深渊了好久。

    直至脑海中回荡起那熟悉且亲切的机械般的声音。

    …

    【系统已升级完毕！】

    …

    【主人是否开启新的交易】

    …

    陈辉在脑海中，对着那散发着幽蓝色灯光的光幕轻轻触碰了一下。

    …

    【系统规则】

    …

    【系统规则】

    第一条：本系统一生只服务一位主人，全心全意为主人服务。

    第二条：系统一共有10级，每一级可以交换的物品在主人的世界中价值上限不同，主人您现在为3级，最高可以交换的物品在主人的世界价值不超过1亿RMB。（科技、信息、发明类除外）

    第三条：主人当前等级为3级，每个月可以交易一次。

    第四条：主人当前等级为3级，每次可以从3位交易者选择一位交易。

    第五条：主人可以选择金钱或者实物交易，主人当前等级为3级，每次进行金钱交易，系统收取手续费40%。（建议主人选择金钱交易）

    第六条：主人你的个人面板可以随时开启。

    第七条：本系统升级制度为消费制度，即主人消费金额达到一定数目，本系统就会升级。

    第八条：神秘商店已开启，每月主人有一次神秘商店的购买机会。

    第九条：系统每次升级都将会开启新的功能。

    第十条：暂未开启

    第十一条…

    …

    陈辉看着这规则，顿时一顿无语。

    好家伙，三级就没地位是吧。

    看不起三级？

    是不是！

    说实话，陈辉挺喜欢三级的。

    半透不透，咳咳！

    升级了，连个新功能都无法开启。

    简直哔了狗。

    陈辉还期待开启一新功能呢，这倒好，什么都没有。

    还不知道系统得多少消费才能升级。

    好好的一次机会就这么没了。

    陈辉有点心疼，有点烦躁。

    即便今天确实收获满满，但这一下心里却不由得阵阵悲凉。

    唉！

    …

    【个人面板】

    …

    主人：陈辉

    年龄：20

    体质：85

    颜值：76

    等级：3级

    消费: 3.152亿/10亿

    …

    陈辉凝望着面板，丢失一次新功能的悲伤总算好转了一点。

    还不错，体质突破了85。

    虽然没试过全力，但就论这体质，一挑二应该比较轻松。

    毕竟在这个社会，陈辉估摸着真突破90的那必然是十年如一日的锻炼才有机会。

    就他这体质，应该属于普通人中的佼佼者了。

    至于100点，陈辉估计那常人不可能达到。

    95点到头了。

    这体质越到后面升得越慢啊！

    不过，陈辉感觉一两点的提升也满大的。

    以前百米跑他最多也就14秒左右，现在应该能进12秒了。

    当然，对于网上那种五十米和一百米都分不清的沙雕。

    陈辉也无语。

    在他们看来，百米不应该7秒多吗？

    陈辉就呵呵了。

    完全属于那种不懂装懂，纯属傻逼。

    颜值这一项嘛，男生75点以上不多。

    反正在陈辉他们学校，他自己比较了一下，没啥比他帅的。

    就他这颜值，现在化化妆，开个美颜，衣服穿好点，说不准还能当个男网红。

    去勾搭几个富婆准没问题。

    要知道他不仅长得行，关键某些时候更行啊！

    如果一个富婆想包养小白脸，起初或许是因为颜值，但后面肯定是因为能力。

    以后陈辉要是破产了，也不愁吃穿的。

    富婆那是大大的有。

    到了一定层次，富婆遍地都是。

    就是前不久的聚会，都有几个富婆塞给陈辉几张名片。

    可想而知，他的魅力有多大。

    难怪王数把持不住，这不能怪她，要怪就怪陈辉的魅力太大了。

    钱这东西，陈辉看着挺愁的。

    10个亿啊！

    10个小目标啊！

    这不容易完成的。

    假如公司的花销能算作他的消费，那一两个月冲一冲，说不准就完成了。

    但问题就在于它不算。

    陈辉又拿出手机查看了下自己的余额，经过这么几次的向公司注资，日常的消费。

    个人欠了招行3千万左右，公司欠招行1个多亿。

    现在存款也才勉强接近3个亿。

    大饼子也有着几千万，但关键这东西今年没怎么涨。

    要涨也是后两年了。

    现在10个亿有一说一，近段时间想要完成的可能性不大。

    也就只能等一等。

    或者看看系统这次交易能不能带来什么好东西。

    …

    【开启交易】

    …

    …

    …

    【搜索交易对象中】

    …

    【搜索中】

    …

    …

    …

    【搜索成功】

    …

    【主人可以从以下三位交易对象中选择一位进行交易。】

    …

    第一位交易对象…

    贺为，来自现实平行世界。

    他生长在一个贫困的家庭，上有兄两人，下有妹两人。

    他排行老三，也叫贺小三。

    还好他是男的，也没有人去嘲讽他。

    但原生家庭的贫困使得他一直很自卑。

    十分在意其他人的目光。

    好在时间如水，奔流不息。

    转眼间，寒窗苦读十二载，梅花香自苦寒来。

    他终于考上了梦寐以求的大学，天都大学。

    天都大学，全世界排名前十的大学，国内排名前三的大学。

    他也成为这个小县城的状元，也成为了镇上的骄傲。

    他终于得到了失去十八年的自信。

    远行千里，只为求学。

    苦读十二载，只想出人头地。

    他兴高采烈的背着行李来到了天都大学金融学系。

    但老天似乎给他开了个玩笑。

    因为来自农村，学习能力与那些最顶级的天才也有差距。

    为人处事方面也不能做到尽善尽美。

    越是高等学府的学生越能认清现实，越能知道交朋友是看利益的。

    他家境贫寒，读了一年书，没有一个朋友，连成绩也只是中下游。

    老师有时也懒得回应他。

    似乎这里的一切都在嘲讽和疏远他。

    他心神疲惫，好似得了大学生都会得的抑郁症了。

    浑浑噩噩，漫无目的的活着。

    直至那一天，一个大四的学姐给他那暗淡的生活中添上了几抹光彩。

    在一次年级晚会中，没人搭理他，他也只能尴尬的站在原地，不知所措。

    那大四学姐如同天使一样，浑身沐浴着耀眼且亲切的光芒，袅袅走到了他身边。

    主动和他交谈，主动带他认识一些朋友。

    后面一个月的时间两人有发生了许多事情。

    两人的关系水到渠成，自然而然的走到了一起。

    可就在前一年，他得到了一个噩梦般的消息，学姐怀孕了。

    孩子还不是他的！

    但他也不在乎，只要两人开开心心生活就行了。

    可学姐始终坚持要把这孩子生下来，还得给他办天都户口。

    原本清纯善良的学姐跪倒在他面前，祈求他帮忙。

    可他哪里有能力啊！

    天都上户口得有天都的房子啊！

    即便是天都十环，现在房价都突破10w每平米了。

    他连一个厕所都买不起。

    不，应该说是连放马桶的位置都买不起。

    怎么买得起一套房子。

    学姐好像也知道他买不起房子，给他提供了一个挣钱的方法。

    那就是在大学里贩卖一些违禁品，听说这是隔着海的那个国家最新研究出来的产品。

    但他知道，这是犯罪的。

    但为了学姐，他毅然投入于此。

    经过一年的奋斗，他已经成为了当地十来所大学的总供应商了。

    一年捞金上千万，买了房子，有了一个跟着他姓，但却又不是他亲生的儿子。

    学姐，他也成功睡到了。

    但他依然很爱学姐，依然不愿她受一点委屈。

    理智告诉他，这吃早会被抓的。

    所以，他已经准备好了半个退路。

    联系好了整容医院，联系好了出境地下机构。

    就差一次大交易就可以实施了。

    前不久，他向上头拿了五千万的货。

    本来想短时间内，廉价卖完。

    反正这货是赊来了，又没付钱。

    半价出售，他也能赚两千多万。

    到时候他只需要拿着一百万到隔壁那个国家来一次大整容，其余的钱全部给学姐。

    他这辈子就能和学姐安安稳稳过上幸福的小日子。

    但天有不测风云，下面有几个人前两天被抓了。

    他慌乱了，这货也不敢卖了。

    现在他两折出售，只要一千万，这批五千万的货全部给他。

    …

    第二位交易对象

    席意，来自现实世界。

    她现在在读大二，在网络上也是一个不大不小的红人。

    一个月下来，也能赚上好几万。

    如果遇到大哥，一夜十万也是没问题的。

    她厌倦了这样的生活，她想嫁入豪门。

    想过上豪门儿媳妇的生活。

    要求不高，男方1米8以上，985以上硕士毕业，最好留过学。

    家产过亿，没有老妈，最好只有老爸。

    如果有人有这种资源，请介绍给她，她愿意给出10w介绍费。

    事成之后，如果介绍人是女的，她愿意给出百万费用。

    如果介绍人是男的，长得也高大帅气的话，她愿意两人保持不清不楚的关系。

    谁叫她这么美，这么有能力，一个男人当然不够。

    她的条件不过分吧？

    …

    第三位交易对象。

    符合君，来自未来世界。

    他风华正茂，嗯，年纪十八，都是十八。

    他家财万贯，嗯，家里有一万块钱。

    他权倾天下，嗯，是在虚拟世界。

    所以，他想要找一个普通人交易。

    他愿意用在高中毕业设计中制作的九等奖（最差的那个）特效制作小机器，来换取所想的东西。

    因为他所在的国家法律森严，对于这些东西那是明令禁止。

    认为它们会摧残人们的意志。

    可他符合君是什么人，一代天骄！

    哪里会受到摧残。

    即便被抓到会坐上十年的牢。

    他怕吗？

    不怕！

    生当作人杰，死亦为鬼雄，

    他愿意做那释迦牟尼，以身饲鹰。

    来吧，请尽情的揉捻他吧。

    越多越好！

    下限10个g和10个娃娃！

    一定要实体，不要连网！

    一手交钱一手交货，得面对面交易！

    谁叫他十八呢！

    英雄气概最应挥洒于此！

    求求了！

    他愿意放弃一切的高傲来祈求！

