    不知林寒问手串材质干什么，秦如歌向他介绍。

    被称为木中黄金的黄花梨手串，民间艺术古今传的橄榄核手串，紫檀，菩提子以及宝石类手串。

    林寒想了想说道：“每种给我拿一串。”

    秦如歌虽然好奇，但没有问原因，一个电话打到一楼，很快送来了。

    林寒问她多少钱，打算转账给她，秦如歌顿时翻了个白眼，别说这些手串，只要林寒愿意，店里物件随他拿，说句狠的话，把店送给他都没问题。

    如此以来，林寒只好收下。

    “你爷爷身体还好吧？”有一段时间没见秦归海，林寒问了句。

    秦如歌轻轻摇头，“好是好，就是整天去外地奔波，真担心他身体吃不消。”

    “让他守着店，你出差不就行了。”林寒提议道。

    秦如歌苦笑，业务上的事情她能处理，可是被邀请去鉴宝，她的水平还不行。

    何况，这一次是深城那边的古玩店出点事，秦归海有点人脉，只能亲自处理。

    林寒在考虑要不要给她两颗阴阳丹，想着以后再说。

    “昨天我在银行遇见付文博了，以为他去存钱，没想到是去贷款的，看见我后，开口向我借一千万，虽然数额不大，但是被我拒绝了，你觉得该不该借给他。”

    这个高三班长，害得他差点被开除，上次同学聚会唆使一群同学攻击他，不是挺有钱嘛，怎么到了贷款地步？

    林寒不是小肚鸡肠之人，但是忘不了付文博的羞辱。

    “借与不借是你的事，我不掺和。”他当即表明态度。

    “身为同窗，原本我可以帮他，可是那人得意忘形，狂妄自大，更重要一点，不该那样对你！”

    看着女人含情脉脉的眼神，林寒心中陡然一颤，秦如歌对他是友情还是爱意？

    他又要了些普通玉质吊坠，告别秦如歌，他担心与秦如歌相处久了，会爱上他。

    苏家别墅。

    唐文朝带人走后，苏耀祖看着儿子道：“动用所有人，尽快找到莫夫人的下落。”

    苏飞扬却神情凝重，一脸忧色：“爸，我觉得事情没那么简单，首先咱不清楚莫夫人是什么身份？唐少为什么要找她？”

    “再者，以唐家的能力，寻个人应该不难吧？总感觉唐少给咱们挖了个坑！”

    “是啊，经飞扬提醒，我也认为有问题，咱们要慎重行事，别被唐家给套住了。”苏紫衣冰雪聪明，略一思考，意识到不是美差。

    苏耀祖能够在商场上叱咤风云，自有生存之道，不以为然，“先调查莫夫人的身份，发现她的行踪先别往外说。”

    商议一番，苏飞扬离开家。

    “唐少，苏耀祖父子敬酒不吃吃罚酒！要不要我带人返回去教训他们一顿？”红毛男舔了舔嗜血的嘴唇，眼神阴冷。

    “小刀，暂时不要胡来！”唐文朝有自己的打算，原本要给苏耀祖点颜色瞧瞧，但是苏紫衣的出现让他改变了主意。

    那女孩美而不媚，举止优雅，落落大方，气质不俗，不是一般的庸脂俗粉与之相比的。

    似乎看透他心思，小刀笑道：“要不要请苏小姐陪你吃个饭？”

    唐文朝满意地点点头，让他去安排，并且要求苏耀祖参加，认为只有这样苏紫衣才不会拒绝。

    华龙别墅。

    林寒钻进书房里，正在忙碌着，他把不同材质的珠子都从手串上卸掉下，在上面尝试着画符，确切地说是刻符。

    要是成功的话，就刻画上各种符，既能防身，又能攻击，会大大提升战斗力。

    这儿比较安静，不像医馆，正在装修，叮叮当当的，让人无法静下心来。

    他捏起一颗橄榄核，一面雕刻的是罗汉，另一面是光滑的，迟疑几秒后，手持雕刻刀，开始刻画。

    由于对护身符比较熟悉，所以，就刻画护身符做试验。

    在圆形光滑的物体上画符，而且还是雕刻，难度比较大，起初，林寒刻一个废掉一个，不过，他没有气馁，坚持不懈。

    渐渐地掌握了技巧，可是他发现一个问题，橄榄核形状不规则，不适合刻画，黄花梨色泽太重，菩提太小，表面还凹凸不平，宝石类太光滑，最终选择了紫檀。

    耗费不少精力，刻画出两枚护身符，一枚爆破符，外加摄心符和追踪符各一枚。

    因为每一串有十二颗珠子，为了便于记住，进行编号，当然，只有试验成功后才能做这些。

    找谁试验呢？眼前浮现一个人——苗四朗，林寒发现他的立场不够坚定，思想容易动摇，需要给他上上思想政治课。

    收拾好卫生，驱车赶往医馆。

    到的时候，都已下班，应该去吃午饭了。

    林寒来到办公室，却见司徒萱躺在沙发上休息，他顿时愣住，不是有休息室嘛？怎么睡这儿。

    没有惊动她，坐在老板椅上，目光不由地打量她。

    这妮子睡得很甜，嘴角噙着笑意，像是在做美梦。

    叮铃铃。

    他的手机不适时宜地响起，司徒萱被惊醒，见林寒来了，不好意思的整理好衣衫和发丝。

    林寒看了眼来电显示，是苗四朗打来的，这小子从来不打电话，应该有事。

    “什么事？”

    “有……有件事我给你说了，你可别发火啊。”苗四朗支支吾吾的，林寒让他有屁快放，后者才吞吞吐吐说出来，“我和轩哥在天香酒楼吃饭，结果看见苏小姐跟一个比较帅的男人进了包厢。”

    林寒不以为意，苏紫衣是耀祖集团总裁，应酬比较多，跟客户吃顿饭有啥大惊小怪。

    “可能是客户！不必多疑。”

    “好……好吧，反正那小伙……我想起来了，有点像龙都四少的唐少唐文朝！”

    苏家与唐家有业务往来吗？

    相信苏紫衣不会做出对不起他的事，何况是光明正大吃顿饭，不能显得自己太狭隘了。

    “不是有休息室吗？”挂断电话，他看向司徒萱。

    “刚装修好，气味比较大，想着你中午不会来。”司徒萱起身要走。

    林寒叫住她，示意她继续休息，不会打扰到她。

    已经没有困意，司徒萱眼珠转动，坐在林寒对面。

    “寒哥，上午我遇到个女病人，才三十多岁，不来月事了，我给把脉，不像怀孕，你给分析下是什么病？”

    林寒问她是什么脉象，多久没来月事了，生过小孩没，司徒萱记忆比较深刻，一一作答。

