    “这段时间我不在，没有出现问题吧？”

    伯爵府。

    正堂上。

    由黑金打造的熏香缓缓燃烧着，飘出缕缕白烟。

    坐在紫檀木打造的大椅上，白羽看向下方。

    现在伯爵府内。

    除了艾琳和姜曦在打理日常外，琼雪帮白羽料理着治安司那边。

    而老兵互助会那里，由宁倩在整理。

    宁倩的学习能力很强。

    跟着尚雨霏，学到了不少东西。

    老兵互助会的工作也进行得极为顺利，他这个会长算是当得最轻松的一位。

    不过。

    如今老兵互助会的实力，比之前还要更加强盛。

    也是白羽手中一股不容忽视的力量。

    听见白羽问起来。

    几人把最近伯爵府的情况说了一遍，大致上没有出什么问题。

    除了今天这种闹事的来了好几波以外，就没有其他的大事情发生。

    白羽点点头，又看向琼雪方向，问道：“琼宁商会最近的情况如何？”

    琼雪回道：“商会的发展已经步入正轨，琼家、宁家，已经正式把贸易路线给建立了起来。

    贝内伯爵那边也没有为难。

    商会的一切都在向好的方向发展。

    琼玖老祖，还在闭关中。

    下一次她出关，应该就能达到宗师级别了。”

    白羽点点头。

    宗师级和精英级武者，这是两个完全不同的概念。

    两者间的差距。

    比精英级和普通级武者差距都要大得多。

    最重要的一点。

    宗师级武者，能完全发挥出传奇舰和禁武装的力量，解放出最大战斗力。

    且宗师级武者，能够御空飞行。

    虽然做不到长时间的飞行。

    但是，至少短距离内，他们可以依靠血气御空。

    飞。

    这是大多数人，梦想中的事情。

    如果琼玖能够突破，那琼宁商会，将会出现一位真正能够坐阵的人物。

    白羽的压力也会减轻许多。

    各方各面，都在向着好的方向发展。

    白羽心中松了一口气。

    接下来，他准备彻底让治安司回到从前三大部门的位置。

    当然。

    这并非一朝一夕能做到的事情。

    但是要先把治安司的职权全部拿回来。

    还有广元霸。

    这个苍蝇也必须要处理掉。

    至少要拔掉他的牙，让他不敢乱咬人。

    ……

    一星期后。

    山之城内一切平静。

    随着白羽的回归，伯爵府也终于安宁了下来。

    可这样的安宁并没有持续多久。

    武装部、平异司的话事人，在一星期后，和白羽来了一次私密的交流。

    这次交谈保密规格极高。

    当然。

    在几天后，整个山之城的上层社会，基本上都通过各种渠道，得知了这次会谈的消息。

    连普通的居民、下层武者，都知道了这次会谈的内容。

    平异司和武装部，两大机构，同时承认了治安司的权利以及地位。

    也就是说。

    山之城会回到最初的三个机构共同治理的情况。

    治安司会慢慢接手整片城区的治理权。

    而这种情况。

    对城主府来说，无异于是晴天霹雳。

    以往门庭若市的城主府，在这段时间以来，冷清了上百倍。

    但是广元霸也是有苦说不出。

    他知道内幕。

    这一次? 是真正的平异司、武装部的话事人? 都表了态。

    具体原因是什么并不知道。

    但是。

    他清楚，两大部门如今是真的同意了白羽入驻山之城。

    虽然这样会改变山之城的格局。

    且。

    两大部门可能会有点损失或麻烦。

    但是城主府? 却会直接衰败。

    自从白羽来后? 城主府的进项就以肉眼可见的速度减少。

    先是治安司的工资。

    然后是六大帮派的分红和打点。

    最后。

    连城市的治安权都要剥夺。

    如果真的这样，那城主府会直接成为一个空壳子? 吉祥物。

    广元霸绝对不允许这种事情发生。

    可是。

    他不允许又有什么办法？

    平异司、武装部，这两大实权部门? 都已经承认了? 他的话谁会听？

    城主府说到底。

    不过是因为以前治安司这部门太拉胯了，所以才会代替治安司行驶权利。

    现在权利被收回。

    不论如何，他都没有借口阻止。

    “城主大人，我们接下来怎么办？那小子一看就是狼顾虎视之辈? 绝对不会放过我们。”

    “是啊? 这段时间，我们针对伯爵府做的那些事情，这混蛋肯定一一记着。”

    “要不我们闭府谢客吧。”

    城主府上。

    一群人七嘴八舌的说着，脸上无一不是焦急之色。

    “都给我安静。”

    广元霸恨铁不成钢的看着这群幕僚，眼神凌厉：“平日里你们一个两个都吹得厉害? 现在遇上了事情，就慌成这个样子？

    那白羽还没有出手呢。

    等他打上来? 你们是不是要直接打开城主府大门，跪地相迎？”

    这一声喝? 四周瞬间安静下来。

    不过许多人心中还是担忧，且广元霸的话? 未尝没有在他们脑海里想过。

    “这件事? 还有转机。”

    此刻。

    广元霸缓缓道。

    周围人眼睛一亮。

    他冷哼一声? 继续道：“只要我成为真正的城主，就能够化解眼下的危机。

    且。

    还可以把白羽这小子彻底踩在脚下，让他永世不能翻身。”

    听见这句话，众人先是一怔，随后脸色狂变。

    成为真正的城主？

    要知道许多庇护所的城主，都是一个空壳子，实权皆是在三大部门手中。

    但是。

    有一些庇护所，城主却是说一不二的存在。

    那就是得到了庇护所之灵的认可，掌控了整座庇护所的大权，成为真正的掌控者。

    庇护所建立的基础和核心，都是庇护所之灵。

    没有它。

    整座庇护所都无法运转。

    单单是传送光门，就会陷入不可控制状态。

    更别说山之城那么多上古科技、灵阵，以及各方各面。

    如果真正能掌控庇护所之灵，那就会成为山之城统治者。

    东盛帝国。

    会立刻封下勋爵位，以及让其加入帝国最高层。

    山之城作为数一数二的大庇护所，其庇护所之灵，强大无比。

    至今无人能得到其承认。

    听说永眠城那边，派出了好几人来尝试，最后都失败而归。

    所以山之城的庇护所之灵，依旧是处于无主的状态。

    如果广元霸能成功，那他将会一步登天！

