        容浅看似冷若冰霜不近人情，高冷又如同女王般目空一切。

    可此时此刻，她线条优美的手臂，轻圈住厉斯寒的身体，敛眸，隐藏起眸底不经意显露的心疼和担忧，支撑着厉斯寒。

    不过，出口的话，依旧是冷冰冰的。

    “胸痛就该吃药打针挂水，你和我说有什么用？我陪在你身边，你就会不治而愈？”

    厉斯寒难掩病色，眸光冷厉，拢紧锋眉。

    “你说过会照顾我，一直。”

    “厉斯寒！我真成你24小时全职保姆加老妈子跑腿保镖佣人了？”

    “……”

    容浅美艳薄凉的容颜染上一抹愠怒，不客气的推开厉斯寒靠在怀中的身躯，不顾他饱受病痛折磨，不顾他双腿不便，让他倒在床上。

    这一推，导致厉斯寒胸痛加剧，咳得上气不接下气。

    当容浅弯腰夺过他拽在手心的黑手帕时，凌厉的美眸赫然见到手帕上浸在黑帕上的血丝。

    厉斯寒咳血了。

    可是他一直在撑着，却什么都不说。

    哪怕容浅回来了。

    他也不说。

    就自己憋着，忍着。

    似是在等容浅自己发现。

    “由乃，帮浅姐去游艇医疗舱拿这张药单上的注射液和点滴瓶，还有消炎药来，快去快回，给别人不放心，一个个都像废物似的！”

    “好，我这就去。”纪由乃点点头。

    容浅气势傲冷的瞪了眼身后不远处几个佣人和护士。

    飞快的拿纸笔写了一张清单，交给了纪由乃。

    然后深吸一口气，压住了自己火爆的脾气，俯身扶过厉斯寒，让他平躺，替他掖好被子，然后坐在床边，半抱着他。

    “行，厉斯寒，你是病人，我惯着你！但是麻烦你以后咳血能不能别自己藏着掖着？你死了我就成寡妇了！要改嫁的！”

    “我死了，所有遗产都是你的。”

    “我麻烦你闭嘴吧！”

    “或者，厉太太如果嫌我麻烦，想我死，我可以去瑞士……申请安乐……”

    纪由乃离开主人仓时，刚好听到了厉斯寒说的这句话。

    微微一惊，下意识回眸。

    她看到素来冷傲如女王的容浅，极具魅力且温柔，隐隐透着一抹伤心的轻轻拥着厉斯寒，她在难过，可是她不说罢了。

    “天天想着死，厉斯寒，别人娶到我这么个风情万种的大美人，做梦都能偷着乐，你呢？你天天想死，再提死字，不管你了。”

    “你不会。”

    “……”

    -

    纪由乃在替容浅拿药回主人房的路上，恰巧遇到了在找她的宫司屿。

    “怎么拿这么多医药用品？”

    宫司屿舍不得纪由乃拿重物，三两步上前，接过，替她拿，问道。

    “emmm……我刚从浅姐和厉先生那出来，都是替厉先生拿的，他身体不好，又出海，肺炎高烧，刚刚还咳血了，看样子像是不配合护士治疗，非要浅姐陪着。”

    宫司屿和厉斯寒是极好的兄弟。

    一听兄弟重病，他立刻和纪由乃一起去主人房，探望了厉斯寒。

    只不过，不管是纪由乃还是宫司屿，身上都是脏兮兮的，没收拾干净，跟落难似的。

    容浅亲力亲为。

    替厉斯寒注射了针剂，换了点滴瓶，喂他喝下了退烧药和消炎药。

    没过一会儿，厉斯寒就睡着了。

    只是他睡着的时候，紧紧的握着容浅的手。

    容浅无奈，只能耐性的，一根一根把厉斯寒的手指掰开，才脱身，怕吵他睡觉，和纪由乃和宫司屿去舱外聊天了。

    只是，在容浅关上房门离开的时候。

    厉斯寒微微的睁开了漾着虚弱的灰暗眼眸。

    看着自己空落落的手中，深邃冰寒的瞳孔，压抑着失望和受伤。

    就好像，他觉得。

    容浅是不喜欢他的触碰，才不让他握着她的手。

    其实，根本就是容浅不想吵到他休息。

    仅此而已。

    -

    “他没事，宫少放心，咳血只是肺部感染支气管扩张引起的症状，早点回陆地送医院救治就会好，现在控制住病情不会出什么大问题。”

    容浅亲切的替纪由乃取走了飘在她头上的一根白毛，成熟沙哑的撩人御姐嗓，荡人心弦。

    “让你费心了。”

    宫司屿微沉邪魅的冷音响起，向容浅微微颔首，客气道谢。

    “行了，你们两个先去客舱收拾收拾，干净的衣物已经给你们放进房间了，洗干净去吃点东西，晚些时候我们的人找到日蚀号，就来通知你们，我要先进去陪他了。”

    容浅话落，就回到了主人房。

    在厉斯寒的床边坐下。

    主动将自己骨感修长的右手，塞回了厉斯寒的手掌心。

    左手，自行拿起床头的一本书，饶有兴趣的看了起来。

    而厉斯寒闭眼紧皱的眉头，也在那时，舒展了，放松了。

    -

    纪由乃和宫司屿洗了个澡，将自己里里外外都收拾干净后。

    清清爽爽的换上干净衣物，满血“复活”了。

    没过多久，封锦玄就来敲门。

    “日蚀号找到了，东南3海里处，游艇上还有活动迹象。”

    宫司屿和纪由乃飞快跑上前甲板，用望远镜远远就看到了缓慢漂浮在海上的日蚀号，他们随行一起的巡回军舰先行一步驶向日蚀号，海军直接强势登艇。

    当宫司屿和纪由乃尾随至日蚀号甲板上的时候。

    整艘游艇上获救的船员、佣人还有随行医生护士等人，都在受海军人员的例行询问，一一清点，以及确认身份。

    让宫司屿意外的是，游艇上似乎并未发生什么动乱。

    所有人只是面色疲惫，显露获救的喜悦，并未恐慌混乱。

    宫司屿、纪由乃刚准备走进船舱，去寻白斐然。

    就见白斐然一手举枪，面无表情，冰冷如斯的将两个被五花大绑的人，狠狠踹到了甲板上，他未穿上衣，完美的身材上腹部缠了厚厚的纱布，右肩到胸口也斜缠着渗血的纱布，脸色苍白，可依旧孔武有力。

    而那两个被绑的人，正是宮司懿和温妤。

    见甲板上又是海军，又是自己人。

    白斐然冷漠的扔了手中的冲锋枪，径自走向宫司屿。

    “少爷。”

    “伤怎么弄的？”宫司屿拧眉，心知白斐然不会让他失望，但见他受伤不轻，还是担心了一丝。

    “两枪而已，没事，子弹已经取出。”

    话落，白斐然的目光穿梭在甲板的人群中。

    却没有见到希望看到的人，心口一紧。

    “流云去哪了。”

    