    欢呼声如浪潮一般向着何深涌来，何深却没有多少的力气回应。

    他太累了，他在最后的时候把自己身上最后一丝力气都挤了出去，就为了将自己酝酿许久的情绪激荡。

    还好，他成功将这一股情绪彻底引爆，没有辜负所有人的期待。

    何深刚想起身，却脚一滑，没站稳，又跌坐在琴凳上。

    周围人还在欢呼，观众席除了周叁王培赵紫彤之外，没有任何一个人注意到这一点。

    三人的脸色立刻变化，周叁立刻和其他评委打招呼，再次去厕所。

    而王培则是直接离开了观众席，向着后台走去。

    赵紫彤则是十分着急，却不知道怎么办，不由得起身又坐下，无比烦躁。

    舞台席的那些乐队成员，则是非常清晰的捕捉到何深跌坐回凳子上的瞬间。

    王建国和小提琴首席立刻离开了他们的位置，一左一右在后面搀扶着何深。

    从表面看上去像是三人一同庆贺。

    王建国看着何深略显苍白的脸，小声问道。

    “怎么回事？你怎么没站稳？”

    “没事，就是营养不良，刚刚试图起身的速度太快，就有点体位性低血压，还有营养不良导致的低血糖。”

    “嘶……”

    王建国倒吸了一口凉气，好家伙，这低血压加低血糖的，居然没有直接昏迷过去，都算他体格强壮。

    何深倒是不以为然，随意道。

    “这个都以及算好的了，半个月之前，我体力更差，演奏了将近20分钟，现在的一半不到，就大脑供血不足低血糖了。”

    “所以，现在你能坚持四十多分钟，都算好的了？”

    “当然。”

    何深理所应当的说道，感觉身体稍微有那么一点点力气后，立刻对着边上两人拍了拍，走到钢琴边上，扶着边缘对着众人微微鞠躬致意。

    这下鼓掌声更加强烈，何深只好被迫再次谢场。

    等感觉身体支持不住的时候，才起身对着众人点头，在王建国的搀扶下，向着台下走去。

    最后一名选手以及站在拉门口，看着何深，目光中不由得充满了敬意，立刻给何深让开了位置。

    刚刚的那个演奏，他是弹不来的，这玩意真的只有那种天赋特别强的人，才有能力弹出来。

    站在一边的工作人员见状，立刻走到王建国身边，稍微扶着何深，回到了他的休息室。

    而王建国则回到了舞台，他还要为最后一位选手指挥。

    何深跟着工作人员，回到了休息室，眼前一亮，他看到一个熟悉的人站在那边，不由得激动地喊了一声。

    “周先生！”

    周仁广听闻声音，温和地转过身，看向何深，微微笑了一下，开口道。

    “不错，你弹得非常不错！不管是乐曲，还是情感，又或者触键等各种细节，真的完全超过了我的想象！”

    “你的这一首肖邦第一钢琴协奏曲，真的，让我无话可说。”

    何深坐到沙发上，让工作人员先离开后，略带一丝忐忑问道。

    “那个，周先生，你看我这首作品，还有改进的地方吗？”

    周仁广摇了摇头。

    “这一首作品已经超过了我能教授的范围了，再怎么往后面就，就看你自己的选择了。”

    “就你的这一首肖邦第一钢琴协奏曲，据我所知，整个华国，一直到最老的那一辈，所有的钢琴家中，能弹奏出这么漂亮的，就只有一个人。”

    “李笛云。”

    说道李笛云的时候，周仁广目光中露出一丝悲痛，她抿了抿嘴，转头看向窗外，叹气道。

    “他在肖邦决赛的时候，那一首肖邦第一钢琴协奏曲，弹得真的是，无限接近于完美。”

    “而他在决赛时候的那一抹灵光乍现，震惊了全世界的听众！”

    “他的那一首肖邦第一钢琴协奏曲，堪称经典！”

    “只可惜，他后面……”

    说道这边，周仁广再次叹了一口气，走到何深身边，拍了拍何深的肩膀，摇头道。

    “不管怎么样，我希望你可以做好自身，成为一名好的钢琴家，而并非混迹于那名利场。”

    “就和郎良月那样。”

    “如果你想要肖邦上再次获得进步的话，你或许可以咨询以下川州音乐学院的名誉教授，但义，他虽然已经没有多少力气去演奏了，但是他的教学，特别是教授肖邦，变得极为老辣。”

    “他或许有带着你更进一层的方法。”

    “毕竟他带出了李笛云这样的天才。”

    何深听到这边，立刻点头。

    “好的，多谢周先生。”

    “不客气，这是我应该做的，我必须为你们这群新一代的钢琴家所做的事情。”

    周仁广笑了笑，她看着何深，目光中透漏出一丝怀念。

    她突然莫名其妙地想到了三个人。

    华国上一代三位代表，郎良月，李笛云，沈文谷。

    三大天才，一位美国拉维尼亚户外音乐节出道，一位肖邦国际钢琴比赛第一，一位拉赫玛尼诺夫钢琴比赛第一。

    看上去第一位那位最弱，结果最后却只有他一直走下去，成为华国打开世界古典音乐市场的攻坚手。

    其他的两位……

    周仁广稍微沉默片刻，突然抬起头，对着何深问道。

    “我研究生，博士生，都还有位置，你愿意来吗？来中州，华国音乐学院，如果你来了，只要你稍微熬一下资历，你就可以直接留校。”

    “这个不是重点，重点是我希望你，可以成为我的关门弟子！”

    “我很久很久没有收新的学生了，我之前的学生基本上都已经结业走了，所以我还是比较空闲，可以有很多时间给你上课，你愿意吗？”

    周仁广无比真诚的看着何深，她在刚刚突然产生了一丝恐惧，她怕何深也跟着其他那两位那样，走向不归路。

    这种好苗子，未来说不定能够接替郎良月扩宽国际市场的好苗子，绝对不能被其他人毁了！

    她要看着，好好地看着何深，在他真正成为一名绝对的钢琴家之前，不放他离开。

    刚刚赶到门口的周叁愣在了原地，他听到了周仁广的话。

    周仁广，华国最顶级的钢琴教育家，她的实力不一定是最强的，但是看人，看事，教学，基本上都是一等一的强。

    她教出过无数过顶级钢琴家，上一代的三位钢琴家基本上都有跟着她学过几次。

    这种人向自己邀请，让自己成为她的学生，并且保证华国音乐学院一定会有他的一个位置。

    换做自己，自己会答应吗？

    周叁原本打算敲门的手突然垂了下来。

    “明明……是我先来的。”

