    法海头上的帽子是兰兰让他戴的，说他一个和尚逛商场太引人注目了，所以给他找了一顶帽子戴了起来，也幸好这个和尚内力深厚不怕热，不然的话一般人这身打扮还真受不了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大师，不好意思，让您受罪了，今天真是够热的……”下了车后，裴容有些歉意的看着法海的模样，不由的失声笑道。

    “阿弥托佛，容姑娘客气了，我们还是快点进去吧，里面应该有中央空调……”法海双手合十很诚实的说道。

    “兰兰，走啊，你怎么了……”看到兰兰站在那里怔，裴容不由的叫道。

    “啊？好，呵呵……”兰兰一下子回过神来，咯咯一笑跟了上去。

    其实裴容并不知道，刚才的一句：“今天真是够热的”差点没有把兰兰催眠，因为那妖姬的催眠的口令是“今天真热”意思一样，不过表达有些不同，让兰兰刚才失神了一下，就像一台电脑一样，系统有些凌乱，没有反应过来。

    商场门口处，人很多，车也多，都涌到了马路上。

    在马路边上，一个很普通的出租车里，一个女人坐在副驾驶位子上，戴墨镜，一头波浪长，盖住了半边脸，冷艳中透着神秘和诱惑，一身黑色的紧身包臀衣裙更是让那个年轻的司机看的直流口水。

    这个司机就是停在天容大酒店趴活的，这个女人上来后，甩给自己两张红灿灿的大票后，就让自己一路尾随着前面华晨宝马，一直跟到了这里。

    眼看着前面的裴容，兰兰和法海进入了金贸大厦，女人的嘴角不由的荡起一个弧度，接着就下了车，快步跟了过去。

    “唉，又是小三之间的战争，这年头做小三的女人都是有资本的啊……”年轻的出租车司机看着女人那摇摆的丰臀，添了添嘴唇，原来动了车子。

    集贸大厦一共十五层，这个地方，也是洛天第一次和那个贾齐北谈心交流的地方，当时贾齐北正带着孩子买学习用品，洛天和他一番谈心后，此人毅然和南家划清了界线，转让了股份，成为压倒南火龙三根稻草中的其中一根。

    集贸大厦中央空调的很足，清凉无比，舒服的法海直念阿弥托佛，他来到东昌南街后，很少出来闲逛，一直呆在酒店里，上次本来是要带自己去的，却是被李连英那个老头给揍的鼻青脸肿，出去影响形象，所以被留在了酒店里。

    这里让他出去，法海还是很乐意的。

    只不过当裴容和兰兰进了大厦，一直在女式服装那里转来转去，还有一些女人好奇的望着法海，甚至还有抿笑，让法海很无语。

    他有点后悔出来了，只不过要保护这一大一小两位主母法海只好忍了，只要裴容和兰兰进入一个专柜购物，他就会老实的坐在一边养神。

    “姐，我们去那里看看吧……”

    装饰华丽的集贸大厦十一楼，是女人的衣服天堂，各种漂亮衣服琳琅满目，章显富贵，空调开的很足，光滑的地板能映出人影，此刻兰兰拉着裴容兴奋的指着一个女人内衣专柜嘿嘿一乐。

    而法海则只能远远的坐在一边，这些女人的衣服看的他眼花撩乱，只念阿弥托佛。

    “咳，大师，请您坐在这里稍等……”裴容先和法海打了一个招呼，毕竟这种地方，带一个和尚来真的有些不妥，本来是想让洛天陪着来的，可是那小子在伺候人家姐妹花，不肯来，裴容心里有些不舒服。

    “阿弥托佛，容姑娘请便……”法海双手合十，然后端坐在那里，如同老僧如定一般，在这种女人内衣如海，贵妇成群的商场的似乎特别的扎眼。

    裴容点头离去，然后和兰兰一起走向那个装潢炫亮的内衣专柜。

    女为悦者容，裴容也想买几件时尚性感的内衣，在自己喜欢的男人面前展示那性感妩媚的一面。

    洛天不是说过了么？在去京城之前，给自己一个交待，所以这个女人心思也开始活络开了，想把自己好好的打理一番，留下一个最美好的回忆。

    “姐，你看这件怎么样，似乎你穿很适合，咯咯……”兰兰穿着一件清凉小装，下面是一件纯白色的短裙，露出两条雪白丰润的美腿，再加上那一双高底足有十公分的束带皮凉鞋，就像一个白瓷娃娃一样可爱。

    “这个怎么穿啊，姐不喜欢这种颜色……”裴容看到兰兰拿起一件性感豹纹装的内衣，不由的脸一红，看了一眼服务员小声说道。

    “呵呵，两位不需要拘束，来到这里的美女，说实话，你们两个是我见过的最漂亮的，女人穿内衣就是让男人看的，不用不好意思的，一件内衣可以极大的调动男人的情趣……”那个服务员身材一般，不过长的倒也甜美，似乎还是此道老手，很会做顾客的思想工作。

    不过裴容只是微笑着点点头，还是把那件饱纹放了下来，从旁边拿起一件高雪纺的看了起来，而兰兰则是转动了一眼睛，拿起那件豹纹，看向服务员：“给我找个小号的……”

    “好的，请稍等……”服务员看了兰兰一眼，微笑了一下，“这个小姑娘漂亮之极，如果再穿上这件，真不知道男人能不能受得了……”

    十一楼入口处，几个贵妇模样的女人走了进来，后面跟着一个黑色的紧身包臀短裙，而戴着一副墨镜的女人，看起来很随意，目不斜视，只不过墨镜下那一眼睛却是左顾右看，外人看不出来而已，抬着高傲的头颅，和其他的贵妇一样。

    正是一路尾随而来的妖姬。

    看到法海坐在那里，此女不由的嘴角勾起一丝弧度，四下观察了一下，一眼就现了目标人物，裴容和兰兰。

    前面的几位贵妇拐向了另一边，这个女人则是径直向着裴容的方向走去。

    路过法海的时候，法海听到动静，睁开了眼睛，看了妖姬一眼，而这个女人，却是摘下墨镜，冲法海抛了一个媚眼。

    “阿弥托拂，罪过，罪过……”法海急忙闭上了眼睛。

    “哼，死和尚，就这样还想保护人，可笑……”

    妖姬心里不由的轻哼一声，然后踩着轻快的步子，向着裴容那里走去，商场人不多，不过也不少，所以这个妖姬的随意的融入，并没有引起人的注意，而兰兰更不知道危险已经来临，这个丫头还在挑选着她的豹纹内衣，眼中闪过羞涩的兴奋。

    “请问试衣间在哪里？”

    这边的裴容终于挑选好了一件，这件内衣性感而不露骨，大方也不失情趣，比较符合自己的心意。

    她当然知道还有一些内衣，穿上后那该露不该露的全露了，虽然会让男人喷血，不过她却是不喜欢那样的，毕竟她是正统的女人，不是夜总会的小妹。

    “嗯，这边，三个试衣间都可以……”服务员热情的说道，毕竟她这里经营的都是品牌内衣，每一件都价格都是几千元以上数万元不等，就像裴容手里拿着这套要试穿的，那可是一万元多呢，所以服务很周到。

    远处的法海往这里望了一眼，看到两人还在挑选，而裴容似乎进了试衣间，上面毕竟有字，法海认识，看了一眼，就不敢看了，只念阿弥托佛，心里后悔的要命。

    一个正常的男人陪着女人买衣服都够累的了，何况是一个和尚呢。

    可以理解！

    “你好，欢迎光临……”

    这时那个服务员看到妖姬走了过来，于是微笑着打招呼，妖姬点点头，挨着兰兰随手拿起一件衣服装模作样的观看着，而那个服务员则是招呼别的客人去了，毕竟今天的生意不错，人很多。

    而兰兰看了妖姬一眼，扭过头去，这时，她已经挑了两件好看性感的内衣，正准备去试穿。

    突然，旁边的妖姬淡淡的说了一句：“今天真热……”

    “今天真热……”是妖姬催眠兰兰的口令。

    本来还拿着两件内衣的兰兰眼神一下子有些呆滞起来，身体有些僵硬。

    她被瞬间催眠了，大脑一片空白，似乎周围所有的景物都变了，在运转，在恍惚，就像看到一个巨大的空房子里，四四方方空荡荡，什么也没有，除了雪白的墙壁，天花板和地板，每一面墙正中央都开着一扇门，门后面又是一间同样的屋子，又开着四张门。

    无数张门后无数间屋子，重复又重复，没有任何标记，感觉自己置身于一个魔方盒子里。

    孤零零一个人穿行，不知道方向，不知道出口，不知道门背后隐藏着什么东西，就象一只困在迷宫中的小老鼠，内心的心虚，迷茫，惶恐分外强烈起来。

    不由得想起了小时候在乡下走夜路的感觉，四下里荒无人烟，几座孤坟矗立在田间地头，斜插在坟头的竹竿拖着残留的白纸在夜风中摇晃，树林投下巨大的阴影，到处都是鬼影幢幢，不知名的怪声不时飘过。

    这是兰兰一瞬间的感觉，出不去，喊不出，耳边却是一遍又一遍的响起那个让她不得不服从的声音。

    “现在你是无意识的，懂么？无意识的，你的灵魂深处开始宁静，所有的事情都忘记的一干二净，只有我能帮你，你会完会的服从我，因为我会帮你，帮你实现所有的梦想……”

    一遍一遍的回响，很快的占据了兰兰的大脑，眼神有些空洞，抬头茫然的望着妖姬。

    “跟我来……”

    “是！”