    “你凭什么指责我母亲？”

    唐筝霍得抬眸看他，脸上怒意勃然。

    就算她母亲不好，可不应该由他一个外人指责。

    厉御风心平气和的道：“我并没有冒犯你母亲的意思，我只是实事求是……”

    “可我不是我母亲！”

    唐筝打断了他：“而且，江驰和顾平川也是不一样的！”

    她只是喜欢江驰，喜欢和他在一起的感觉，但是她不会像自己母亲那样，将男人当做自己的全部。

    江驰也一样，有他自己的事业和理想，而当初的顾平川，却只是个一无所有的穷小子，为了出人头地，不惜一切向上爬——

    他们两个永远都不会是一样的人，也不会做出同样的选择！

    厉御风一时无语，半晌才说：“也许你说的有道理，但是我也说过了：他会成为你的软肋，成为可以被顾平川肆意拿捏的软肋……”

    唐筝有些气息不稳：“所以，这就是你算计我的理由？”

    厉御风似笑非笑：“原来在你眼里，这就是算计啊！”

    他站起身，朝着她走近。

    唐筝的心瞬间提了起来：“你要干什么……啊……”

    话音未落，男人已经将她推倒在床，倾身压了下来。

    这一举动猝不及防，唐筝吓得花容失色，用力将手抵在了他的肩膀上：“厉御风，不要……”

    然而，这里是他的卧室，这里的人也都是他雇佣来的，受他调遣。

    没有人上来，甚至也没有人关心主卧室里到底发生了什么——

    反正厉先生和这位唐小姐也不是第一天认识，当真发生点什么，他们也不觉着奇怪。

    男人的双臂孔武有力，将她胡乱挥舞的双手禁锢在她头顶，被西裤包裹着的长腿不断蹭着她的，陌生的感觉，逼得她战栗，崩溃……

    他看着她哭，才缓缓松开手，坐起身来：“这叫明着抢，偷偷在你的杯子里下点东西，那才叫算计。”

    说着，他伸手拂去她脸上的泪水：“小东西，记住了吗？”

    唐筝的哭声都收敛了许多，慢慢把自己蜷缩成一团，恨不得让自己变成空气，然后彻底消失在他的卧室里。

    只是眼泪却像是收不住了似的，越想越委屈，越想越觉得恐惧——

    她自始至终都没想过吃免费的午餐，但是她也不想用这种方式来偿还厉御风之前给她的帮助。

    “别哭了……”

    厉御风凑过去抱她：“你以后少跟江驰混在一起不就好了么，我的话都是为了你好，我难道会害你吗？”

    他身上的西装大衣都还没有脱，穿在身上格外板正，可是躺在床上的时候，仿佛手脚都被束缚住了，格外不舒服。

    他换了个姿势，大手有一下没一下的轻拍着她的后背，喃喃哄着她：“乖，不哭了，我又没真的把你怎么样，不哭了啊。”

    他在试图安抚她，可是每句话，每一个动作，都让唐筝感到深深的不安——

    而这种不安，又让她感到无力。

    自从出狱以来，她或许是在顾平川那里节节胜利的缘故，就以为自己无所不能了。

    结果，竟然是栽在了厉御风的手里。

    她将脸埋进床单里，像一只瑟瑟发抖的猫。

    厉御风轻声叹一口气，吩咐佣人给她热了杯牛奶来：“你喝杯牛奶，然后好好睡一觉，明早上我就让你师父过来接你好不好？”

    唐筝没有答应，也没有拒绝——

    反正，她的意愿在厉御风这里，没有任何参考价值。

    厉御风把她当成了一个傀儡，傀儡不配拥有个人意志。

    她哭累了，无奈且愁苦，在喝了厉御风端来的牛奶之后，越发觉得头昏沉沉的，很快睡了过去。厉御风吩咐女佣进来，服侍她换了睡衣。

    将她安顿好，厉御风才下楼。

    她的包包是被司机自己从车上拿下来的，就放在茶几上。

    手机铃声已经响了好几次，在他下楼的时候，也没有停歇。

    他拿出来一看，电话是陆念一打过的，便伸手接了起来：“喂？”

    “你又把人给弄哪儿去了？”

    陆念一的声音有些气急败坏：“大少爷，你做人有点道德，有点操守行不行？”

    厉御风面无表情：“你明天早上来我这里接人！”

    陆念一深深吸气：“你别太过分了，就算是你帮过她很多，就算是你对她有再造之恩，也不代表你可以对她为所欲为！”

    “还有，麻烦你通知江驰一声——”

    厉御风完全不理会她的话，自顾自的下达任务：“别让江驰轻举妄动，也别让他来我这里闹。不然的话，我也不确定我们之间会发生点什么！”

    说完，电话挂断了。

    陆念一：“……”

    这人就是这么的不讲道理。

    明明自己一身的错，却依然可以理直气壮的要求别人！

    陆念一有些无奈地靠在走廊的墙壁上，江驰在这时候从大厅里走来：“陆姐……”

    他神情有些严肃：“我想要去救筝筝！”

    她不愿意跟着那个男人走，是那个男人强行挟持了她，他一开始对筝筝就不安好心！

    江驰又问：“你应该知道他把筝筝带去哪里了吧？”

    “我不知道！”

    陆念一说着，微笑了下，双手环胸，靠在墙上，说：“这是他们两个的私事儿，你别管了，你也管不了……”

    “不是他们的私事，而是那个男人单方面威胁她！”

    江驰说着，拿出手机，目光无比坚决地道：“如果你不知道的话，我只能报警解决！”

    陆念一蹙眉，在他拨号的时候，一把抢过他的手机，狠狠砸向墙面：“报警？你以什么理由报警？你能告诉警察，筝筝被他挟持了么？”

    江驰不由愕然。

    “就算是你这么说，警察也帮你找到了他和筝筝，万一他说筝筝是主动跟他走的呢？到时候筝筝夹在中间，帮你还是帮他？”

    陆念一深深吸气，又道：“厉御风——他曾经帮过筝筝很多，没有他的话，唐筝根本就活不到现在！”

    如果没有厉家出手相助，唐筝会死在监狱里——

    即便侥幸捡回一条命来，也断然不会像现在这样洒脱自信，而是畏畏缩缩，被父亲和继母继妹欺负得头也抬不起来。

    那样的唐筝，是没有人会喜欢，会在意的。

    “你冷静冷静”，陆念一轻叹息了声：“江驰，你相信我，也相信唐筝，我们都会想办法的，但你最好不要轻举妄动！”

    不然，依着厉御风的性格，别说是江驰在娱乐圈的发展，就连通力集团，他也是下得去手的。

    陆念一比任何人都要了解那个男人！

    他好起来的时候，没有上限。

    可是狠起来的时候，也同样没有下限。

    那张风光霁月的面孔下，是极端的偏执，和暴戾。

    “信我的，别轻举妄动，我会想办法摆平这件事！”

    说完，陆念一先一步进了会场。

    第二天一清早，陆念一开车出门，去往嫣园。

    唐筝还没起，厉御风在健身房里，琢磨着等下要不要上楼去叫她起床。

    佣人站在门口：“陆小姐来了。”

    厉御风这才按停了跑步机，随手拿了瓶水，踱步到客厅里去，很随性的打了声招呼：“早啊。”

    见陆念一冷着脸，忍不住笑笑：“这是怎么了？一个个都跟我板着脸，我是欠你们的吗？”

    陆念一深吸口气，他自然不欠她们，是她们师徒欠着他，所以他正在用一种极端的方式来追讨这笔债！

    “我是来接筝筝的”，她说完，有些警惕的看了厉御风一眼：“你该不会是想赖账吧？”

    厉御风笑笑：“我何时做过出尔反尔的事？”

    他在沙发上坐下来，道：“找你来，接筝筝是其一，还有件事，需要你去办！”

    陆念一听了，不知怎么的，心中倏然一紧：“什么？”

    “从现在起，你不再担任江驰的经纪人，专心带着小叶就好！”

    厉御风向后靠在意识真皮沙发的靠背上，说：“至于江驰，换个经纪人带！”

