    唐北目光落在了这口铜钟上，上面刷了白漆，看上去有些渗人。

    高有三米，直径也有两米。

    林知夏还在后台，并没有走出来。

    紧接着，唐北就看到一个中年男人走了进来，背负着双手，一脸高傲的姿态。

    唐北冷笑了起来。

    看来，与唐门的决战，今天算是彻底开始了！

    “这口钟，还满意吗？”唐全中问道。

    这人，唐北有印象。

    与唐北的父亲唐行简是一个辈分的人物，同时也是唐伯丞的忠实拥护者！

    这个人，当年还追杀过自己的母亲！

    唐全中的身后，还跟随着七八人，一个个身穿西装，眼神锐利。

    全部都是星级战神！

    尤其是唐全中身后的一个老者，眯着眼睛，看上去浑浑噩噩的，但唐北却在他的身上，感受到了一股庞然大物般的气息！

    这是一个天王战神！

    “今天，我大婚的日子，你敢闹事，就没想好退路吗？”唐北咳嗽着说道。

    咳着咳着，嘴角就溢出了鲜血。

    唐全中哈哈大笑：“你看看你现在这个病入膏肓的样子！”

    王玄策握紧了双拳。

    陈江河却是第一个站了出来，对唐全中说道：“你们好歹也算是豪门，这样子做事，也不怕被人诟病？”

    “你哪位？”唐全中斜睨着陈江河。

    陈江河作为山海市的第一把交椅，虽然是核心圈子的边缘人物，但再进一步，就能够进入省城的权力核心，那时候就能够触摸到京都的边缘。

    但对唐门来说，体量还是太小了。

    “山海市，陈江河！”陈江河起身说道。

    “啧啧啧，好大的官威，我好害怕。”唐全中笑着说道，而后对陈江河道，“真把自己当棵葱了？一个小小的市首，我还真的不放在眼里！”

    陈江河一言不发的转身，掏出了手机：“陈家弓弩军，集合！”

    唐北转过头，对岳红衣说道：“去叫林知夏等下出来！”

    岳红衣转身离去。

    紧接着，又是一道吆喝声出现了：“恭喜唐北新婚快乐，东方家族，送花圈一对！”

    东方锦出现了，身后跟着十二人，全部手持花圈，进入到会场中，全部撑开。

    东方锦还在撒着纸钱。

    唐北眼神更加的冷漠起来。

    东方锦直视着唐北：“好久不见，表哥！”

    他口中虽然喊唐北表哥，但脸上没有丝毫的恭敬。

    相反，有的只是无尽的傲然！

    事实上东方锦的心中对唐北也有无尽的怨恨！

    就是唐北的母亲，跟唐行简私奔，然后害的整个东方家族被王爷打压！

    唐北冷笑了起来：“有意思，真的有意思！还有要针对唐某的吗，有的话，一起来！”

    “还有我！”一个黑国的男子走了进来，身高足有两米，同样身穿酒红色的西装，戴着豪华的腕表。

    气质跟当初的卡姆有几分相似。

    这些战神，都是恐怖伯爵的忠实追随者！

    “没什么好送的，根据你们国家的习俗，我送你一对纸人，对了，我叫德森。”德森说道，随即将一对花花绿绿的纸人扔在了地上。

    非常的渗人。

    “我去喊二狗下来！”王玄策说道。

    二狗，就是巫明离了！

    紧接着，又是一对人马走了进来。

    秦家的人！

    秦氏古玩通过这段时间的梳理，知道了他们在山海市各项手段的受挫，都跟唐北脱离不了关系。

    “唐北，今天这么热闹，你也是死而无憾了。”秦家的一个战神说道。

    “很好，你们真的很好。”唐北动怒了。

    他眼神环顾了一圈：“今天来捣乱的人，一个都走不掉！”

    唐全中一愣：“哈哈哈，很好，我今天倒是要看看，你到底有什么手段！”

    话音刚落，一百多名手持弓弩的特种军冲了进来，将唐北团团的户主。

    东方锦讥讽的看着这些弓弩军：“天真，你该不会是想靠这些弓弩军就能够逼走我们吧？”

    陈江河起身，道：“我劝你们立刻退去！”

    东方锦呵呵的笑了笑：“很好，今天我就让你们看看，你西北陈家，跟豪门的差距！”

    一边说着，他一边挥挥手。

    整齐划一的脚步声响起。

    透过窗外，可以看到酒店外足足站立了一千多人，身穿古老的铠甲，手持青铜长枪，煞气十足！

    东方家族的近卫军！

    尤其是领头的十二人，身穿黄金铠甲，全部都是九星战神！

    “十二金吾卫！”

    “天啊，这是东方家族的十二金吾卫，还有近卫军！”

    不少人眸子疯狂的收缩了起来。

    东方锦搬过来一张椅子，坐了下来，抠了抠耳朵：“杀几个人助助兴。”

    一个金吾卫冲了进来，随意的抓起了一个路人，直接抹在了他的脖子上！

    鲜血溅起了很高！

    陈江河目眦欲裂：“东方锦，你疯了！”

    东方锦翘着二郎腿：“你能够奈我何？这个世界，本就是弱肉强食！”

    陈江河气的浑身发抖。

    “既然东方家族都有节目助兴了，我唐门不能够闲着！”唐全中说道，拍拍手，“出来吧！”

    远处，街区被封锁了。

    引擎的轰鸣声响起。

    紧接着，数不清的装甲车出现了，从上面冲下来了一队队的唐门近卫军！

    足有三千多人，将凯旋门酒店封锁的水泄不通！

    “幸亏我也有准备，不然我今天也挺不好意思的。”秦家的战神拍拍手说道。

    随着他信号的发出。

    信号弹升空，紧接着，骑兵连出现了！

    这是一支骑着爆改作战摩托车的队伍，背着长枪，眼神阴鸷，走进了酒店中，也有一千多人！

    黑国战神嘴角勾勒出了一缕笑容，满口的白牙：“哈，我也准备了节目，出来吧，孩子们！”

    他的人马不多，但也有一千多人，一个个身穿酒红色的西装。

    每一个，都是星级战神，整体素质太好了！

    他们的衣着文化，也都怪异，但却一致！

    这就是闻名天下的伯爵文化。

    唐北闭上了眼睛，再次睁开的时候，杀机迸现。

    “巧了，我今天也准备了节目。”唐北笑着说道。

    看了一眼手机。

    三十万北王守卫军，应该已经靠近了！

