    黑夜中，一道模糊的身影划破天际，朝着某个方向飞去。

    在距离身影数百丈之外，魔龙正全力追赶。

    无奈他的速度始终比对方差了一线，一直无法追上对方。

    双方的距离还在不断扩大。

    “该死！我倒要看看你往哪里跑！”

    魔龙暴跳如雷的吼道。

    时间转瞬即逝。

    溪水的上游。

    顾青山站在枯井上，张开双臂。

    下一秒，那横穿天际的身影落下来，被他一把抱在怀里。

    “你怎么没走？”

    高挑女子浑身是血，语气平淡的问道。

    顾青山道：“说好了我在这里等你的。”

    高挑女子吐出一口血，气若游丝的道：“笨蛋，走！”

    说完她就陷入昏迷之中。

    顾青山忍不住问道：“山女，情况怎么样？”

    山女在这个世界不受限制，能用神念观察世界。

    立刻，山女焦急的声音骤然响起：

    “来不及解释，公子快逃！”

    顾青山立刻便知已是生死关头。

    连一秒都没有停留，他抱着高挑女子坠入枯井，直冲密室。

    密室里，山女已经打开了那个宝箱，见顾青山前来，立刻化作长剑，落在他腰侧。

    顾青山抱着昏迷的高挑女子，落入宝箱，将箱子合上。

    “送我们走，然后你藏起来。”顾青山对木偶娃娃叮嘱道。

    木偶娃娃点点头：“放心，你一走我就去妖精那里躲着，没人可以找到妖精。”

    这时外面响起了一声沉重的撞击地面声。

    魔龙已经追至井底。

    他一眼就看到破开的墙壁，以及里面的密室。

    “恩？藏宝室？不对，这种奇怪的感觉……”

    魔龙疑惑的顿住身形。

    冥冥之中，他感应到了魔龙血裔的力量。

    ——可是却并未闻到任何血裔的气息。

    难道是那个夺取天地双剑的小子？

    上古之时，在最后的决战中，对方凭借魂器化身为不朽巨人，所以自己无从感应对方的真实身份。

    现在，自己心中却升起了一股进食的欲望。

    这证明了附近有血裔的存在。

    但奇怪的是，自己却未闻到血裔的气味……

    难道那个小子在平行世界之中，曾经杀掉过自己？

    那么，又是什么遮蔽了他的气息？

    正疑惑着，突然，血裔的气味消失了。

    魔龙脸色一变，冲近密室，大手一挥，所有宝箱的盖子顿时全部打开。

    ——空空如也。

    他们已经离开了这里。

    魔龙略一思忖，绕着这些宝箱走了一圈，最后在一个箱子前蹲下。

    他伸出手指，在空箱子中轻轻一触。

    手指被染红。

    魔龙舔了舔手指，低声道：“没错，这是她的血——他们从这个箱子传送走了……”

    魔龙钻入箱子之中。

    相对他那五米高的庞大体形来说，这个箱子却是有些小了，他挤了半天都没挤进去。

    魔龙索性停下来，陷入沉思。

    箱子具备着传送的特殊能力——

    通常来说，在各个世界之中用来传送的空间物品都是很精贵的，禁不起自己的破坏。

    最终，魔龙只能将自己的力量全部收起来，竭力将身形收缩至三米左右，还得蜷缩起来，这才完全进入箱子。

    “好了，接下来，我就去看看那家伙到底是不是我的食物。”

    魔龙露出狰狞的笑容，伸手将箱子的盖子合上。

    密室内恢复了寂静。

    过了一会儿。

    一道震动大地的怒吼声从箱子里响起：

    “这是怎么回事，为什么我不能传送走！！！”

    ……

    虚空乱流。

    混沌的风永不停息的吹拂着。

    顾青山抱着高挑女子，被一股力量裹住，朝着某一个固定的方向飞去。

    “奇怪，应该已经到了啊。”他喃喃着。

    按照星图上的传送之法，从箱子里离开双子星，将会被传送至元素精灵的世界。

    上一次，自己也确实进入了元素精灵的世界。

    可是这次却似乎出了什么问题。

    忽然，前方的无尽虚空之中，有一片璀璨的星云以极快的速度飞来。

    浩瀚的繁星在他面前凝聚成一副接天连地的面孔。

    ——那是时之精灵的模样。

    她冲着顾青山露出微笑，开口说话：

    “地之圣柱的主人，你与我签订了秘密契约，你的身份将由我保密，所以你不能带这个深渊生物进入我的世界，那样会走漏风声，毁掉你我的契约，你也会被很多强大的未知存在所察觉。”

    顾青山低头看看怀里的高挑女子。

    她依然处于昏迷之中，脸色苍白，嘴角残留着血迹。

    顾青山道：“我不能抛下她，所以就不去阁下的世界了。”

    时之精灵露出深思之色，片刻才说：“我去了你获取星图的那个时刻，看了一眼星图，现在已经知道你将去的下一个世界在哪里——不如我直接送你去下一个世界？”

    “也好，那就麻烦您了。”顾青山道。

    时之精灵一笑，说：“这并不麻烦，但我接下来将应付一场事关精灵一族生死的战争，可能无暇顾及你，所以在后面的日子里，你必须依靠自己的力量小心生存，努力变强。”

    顾青山感激道：“您给过我很多帮助，我已经很感谢了。”

    时之精灵点点头：“再会了，希望你能快一点成长起来，毕竟，四圣柱缺少了一柱之力，我们会很吃力……”

    她的声音渐渐变得微弱。

    璀璨的星云散开，时之精灵的模样变得黯淡，所有星光最终消失在无尽虚空之中。

    虚空中，顾青山依旧在朝着前方飞行。

    一切似乎不曾发生过。

    但过了数息，顾青山身上的牵引力忽然一变。

    他在虚空中划过一道弧形轨迹，朝着另一个方向飞去。

    飞行。

    一直飞行。

    不知过了多久。

    虚空之中突然出现了一道满是明光的口子，一下子就把顾青山拥入其中。

    昏黄的天空下。

    一道流星划过，斜斜坠向无垠大地。

    流星飞了一阵，忽然顿在半空，随机又彻底消失。

    顾青山落在地上。

    他放出神念扫过周围数千里。

    荒无人烟。

    这里是一片贫瘠的乱石山群。

    “公子，四周无人。”

    山女飞出来，警惕的打量四周道。

    “恩，你帮我抱着她。”

    顾青山一拍储物袋，摸出一方阵盘——

    离开了双子星，作为一名三千世界巅峰的修士，他终于拿回了自己的力量！

    顾青山一口气将各种大型防御、隐匿、攻击法阵全都布置下来，然后伸手捏了个诀，在山体上轰出一个洞窟。

    他走进去，先是布置了一整套聚灵法阵，取出座椅和卧具摆放整齐，点上一束安神香，这才让山女把高挑女子放在软塌上。

    顾青山又取出一粒极品疗伤灵丹，揉碎之后，引清水化了，灌入高挑女子的口中。

    他的脸色变得有些沉重。

    在双子星上，拥有自己全部力量的山女根本无法击败高挑女子。

    可是魔龙一来，就把高挑女子打的陷入濒死昏迷状态。

    ——在力量被封印的状况下都这么厉害，假如自己遇上全力爆发的魔龙，可有逃离的机会？

    差距实在太大了。

    他忽然想起一事，问山女道：“他们交战之时，你一直在用神念观察，当时的情况到底如何？”

    山女就把魔龙和高挑女子战斗的情况一一说了，连他们之间的每一句对话都没有遗漏。

    顾青山听完，转头细细查看高挑女子的伤势。

    “她说，我是老头子的传人？”顾青山问道。

    “对，她说老头子好不容易才有个传人，所以不想让你死，她拼尽全力抵挡着魔龙，一直没有后退。”山女道。

    顾青山陷入沉默。