    而这只是刚刚开始，在萧辰吃手之后，不等奥义之钟平静下来。

    齐天帝国所在方位，又有人出手，这次出手是余浩苍，与萧辰一样，看起来十分的随意，但是出手就要释放气息，诸人也可以感觉到一个是低阶神王，一个是中阶神王，而与萧辰一样，出现了两幅云图。

    这一幕让腾倩那刻薄的声音戛然而止，她脸色阴晴不定，余浩苍不说，萧辰与她境界一样，但是出现的云图比她还多，这说明了什么。

    说明天赋上，这个萧辰在她之上，还有实力也在她之上吗？这是他无法接受的！

    “公主不用介意，这奥义之钟说明不了真正战力的，否则也无需举办九界会晤不是吗？”邱云开口安慰腾倩，这才使得她的脸色好看了不少。

    腾倩也是微笑的对邱云点了点头，似乎对方说的没错，要是只凭借奥义之钟就可以判断武者强弱的话，那还需要比试什么。

    “真是可笑，你们永远都有借口，也永远不厌其烦的不断被打脸，你觉得我们就在意这奥义之钟的测试结果？”萧辰冷笑一声。

    而他话音落下，又有人出手，同样是在齐天帝国方向，与萧辰他们一样，站在原地没有上前。

    这一次是一个唯美女子，看起来有些柔弱，但是一掌轰出，一样两幅云图。

    紧接着又是一男子，一拳挥出，空气都变得炙热无比，一样两幅云图。

    这些人就这样一个又接着一个，他们自然都是封神山的弟子，最后就是尉迟梦岚了，同样毫无例外也是两幅。

    要说之前两幅可能是他们的极限，但是现在在众人心里可不这么想了。

    一是这些人出手太随意了，二则是两幅云图，一个人两个人这样还说的同。

    但是连续五个人，低阶神王，中阶神王，高阶神王，巅峰神王全都有，但是不管是谁，都是两幅云图。

    这只能说明一件事情了，这些人就是故意如此的！

    而联想到之前有人想要敲响奥义之钟都十分困难，但看到齐天帝国这些人如此，顿时形成了极大的反差。

    最主要的是，在封神山这些人出完手之后，齐天帝国的武者也纷纷出手。

    到是和萧辰他们一样，随意一拳，两幅云图，所有人尽皆如此。

    来到这里的二十多人，相比于其余势力自然算少的了，但是每一个人都敲响了奥义之钟，并且都出现了两幅云图。

    这不得不说，彻底是震惊到了所有人，齐天帝国这是要么不出手，一旦出手，尽皆不凡。

    这一次齐天帝国决定出山，齐天大帝自然要让九界势力好好见识到他们齐天帝国的强大，所以派出来参加九界会晤的武者都是强者，做到这一点，萧辰也不意外。

    “令牌给我们吧。”萧辰开口。

    他们来到这里，就是参加选拔的，如今目的达成，自然可以离开了。

    “哼，看来齐天帝国精锐尽出呀，有什么好骄傲的。”

    看到齐天帝国如此，腾倩当然咽不下这口气，所以开口嘲讽道，意思齐天帝国举全国之力，派出了所有能拿出手的人。

    “一共二十一人，确实不算多，想必是所有参与九界会晤之中最少的了。”邱云点头。

    虽然是事实，但是从他口中说出来的感觉就不一样了，就像是暗讽一样。

    许多人在他们两人的提醒下也意识到这一点，其余势力肯定要比齐天帝国通过选拔的人多，甚至做到他们这样的人数或许不在他们之下的。

    但是不得不说，刚刚齐天帝国的这一手确实震撼了他们。

    “呵呵，我就说你们永远都有借口的，所以九界会晤上见真章吧，我们究竟如何，到时候你们就会知道了，希望到时候你们就没有借口了，否则就真的让人觉得是一个笑话了，所以现在将令牌给我们吧。”萧辰不屑说道。

    这邱云，身为赤云帝宗的代表之人，说实话气量有限。

    诸人也是暗暗点头，要是在九界会晤上，齐天帝国依旧可以向在这里一样强势，给人这样震撼的感觉的话，那这邱云和腾倩确实就有些小人之感了，之前说的话，也确实就是笑话了。

    “我只是说个事实而已，令牌给你，九界会晤期待你们的表现。”邱云开口。

    邱云还是有些涵养的，就算他现在心中在不爽，也不可能在这么多武者眼中，对齐天帝国的人怎么样，不过今日之事他记下了。

    收起令牌，萧辰与齐天帝国之人直接离开了，他们才不会在乎这邱云心中怎么想。

    齐天帝国之人离开，选拔自然不会停下，九界想要参与九界会晤的武者不少，可是可能因为齐天帝国的震撼手段的缘故，让本来十分激情期待的场面，变得有些热情冷却。

    一些人也不如一开始那样兴奋了。

    邱云自然也感觉到了，对齐天帝国的人更加不爽了。

    第一天就这样过去了，但是在赤云峰附近的城池，都在讨论今天发生的一切。

    一些与萧辰有瓜葛的九界势力，脸上自然都是挂着不爽。

    “这萧辰太嚣张了。”腾倩说道。

    得到九界会晤的令牌，敲响奥义之钟的高兴，完全一扫而空，取而代之的是极度不爽的心情。

    “公主无需如此费神，这齐天帝国在九界会晤上，蹦跶不了多久的，他们可是连赤云帝山都得罪了的。”有腾氏帝国的武者说道。

    想到这里，腾倩的脸色才稍微好看一些，想到邱云脸上又浮现一抹红晕，邱公子的不仅天赋实力强大，就连气度都是无人能及。

    齐天帝国这些人在赤云峰上这么嚣张，都没有对他们如何，真是越想越着急。

    不仅腾氏帝国一方势力在讨论齐天帝国，夏家，齐帝山，阎氏，至尊剑阁这些与萧辰有过节的，都咽不下这口气，都等着九界会晤开始，好好的灭灭对方的威风。

    而在赤云帝宗之内，拿片笼罩万山的赤云之上，也同样在讨论。