    【第三十四章】

    从前在肃州听戏,总能听到登徒子调戏良家妇女，俏书生路见不平拔刀相助的戏码，说书人说得唾沫乱飞,惊堂木敲得啪啪响,却远不如亲眼瞧见来得生动形象,令人愤慨。

    眼见那卖身葬母的小姑娘就要被两个恶奴架着走，周围站了一圈看热闹的百姓，却无一人上前搭救，谢叔南终是坐不住了。

    “光天化日之下强抢民女,还有没有王法了？”他扬声喝道。

    那两个恶奴的主子，一个手捧鸟笼穿着绫罗锦袍的三角眼公子哥,吊儿郎当道，“哟，小爷许久没见到爱逞英雄的愣头青了，没想到今日撞见一个。”

    说着上下打量了谢叔南一番,讥诮道,“倒是人模狗样的,听口音不是我们秦州人吧,我劝你还是少管闲事，不然别怪小爷不客气。”

    谢叔南平日就爱自称小爷,如今碰到个在他面前称爷的，火气顿时就蹭上来,“爷最烦爱装蒜的人！今儿个就算你不强抢民女，你爷爷我也得好好教训你这个没长眼的玩意,”

    那三角眼公子脸色一变,往地上啐了一口,“真是敬酒不吃吃罚酒,刘二，陈五，先别管那小娘们，把这个不知天高地厚的小子给我揍一顿！”

    两个恶奴一口应下，松开那瘦弱清丽的小姑娘，摩拳擦掌地朝着谢叔南走去，嘴里还不忘放狠话，“敢在秦州的地盘找我们四爷的不痛快，哥们送你去见阎王爷！”

    眼见双方剑拔弩张，站在围观人群里的云黛扯了扯谢仲宣的袖子，紧张道，“二哥哥，我们回客栈找侍卫来吧，三哥哥就一个人，他们有三个人，怕是打不过。”

    “不着急。”谢仲宣镇定自若的往云黛身边侧了侧，一副看好戏的模样，“云妹妹还没见过三郎打架吧？”

    云黛一时怔忪，“没……没见过。”

    可她对看人打架也没兴趣呀！

    谢仲宣笑眯眯道，桃花眼此刻倒多了几分狐狸眼的味道，“那你这回可瞧好了，你三哥身手还不赖。咱们到底是武将世家，家学渊源，他虽没去过军营历练，基本招式还是会一些的。”

    视线落在那已与两个恶奴缠斗在一块儿的谢叔南身上，云黛咽了下口水，“这样……真的行吗？”

    谢仲宣拿扇子遮住下巴，微笑着，“放心，三郎吃不了亏的。”

    见他这般说了，云黛只好耐着性子在旁边观望着——

    混乱中，她还看到那个卖身葬母的小姑娘悄悄收拾了立牌，慢慢地往后退，随后混入人群中，跑得无影无踪了。

    “二哥，她……她跑了！”云黛惊呼道。

    “嗯，瞧见了。”谢仲宣神色依旧平淡。

    “她怎么就这样跑了？”云黛觉得不可思议，按照话本里的内容，她就算不做牛做马，以身相许，起码也得说声多谢吧？

    谢仲宣瞥见小姑娘清澈单纯的目光，勾了勾唇，“方才那恶少当街拉扯她，那么些围观的人却没一个敢伸手，可见这恶少在当地是有势力的。那卖身葬母的女子若也是当地人，自然不敢招惹这恶少，不趁机会溜了，难道留下来被那恶少记恨？三郎帮了她一时，也不能帮她一世。”

    云黛若有所思，再看向前头，谢叔南已经将那两个恶奴压在地上打得落花流水，那恶少却是不知从何处寻来一根棍子，鬼鬼祟祟地从谢叔南后头接近——

    “三哥哥，小心！”云黛惊呼。

    “啊！”

    几乎是同时，那恶少忽然手指抽筋一般，棍子直直掉落在地，他捂着手哀嚎大叫起来。

    谢叔南也回过神来，扭头看着那恶少，狠狠一脚将人踹翻在地，“好你个贼杀才，玩不起你啊，还背后搞偷袭！看小爷我不废了你！”

    云黛一脸惊诧，“二哥哥，这是……？”

    谢仲宣扬起下巴四处寻了遍，稍顷，手执扇柄指向一处，“那儿，有侍卫暗中护着，大哥留了人给我们的。”

    “原来如此。”云黛恍然大悟，好奇地顺着扇尖的地方看去，却是什么都寻不见。她还想问那侍卫躲在哪里，谢仲宣将扇子一展，朝前走去，“差不多了，戏该停了。”

    他大步走上前，朗声道，“三郎，停手。”

    谢叔南正打得起劲，听到自家哥哥的命令，连忙停了拳头，看向谢仲宣和云黛，“不打了？”

    谢仲宣颔首，“别惹事。”

    谢叔南想想也是，便收了手，只用脚踩着那三角眼恶少的脸，“你服不服？”

    三角眼恶少自是满口求饶，“服服服，好汉饶命！我下次再也不敢了！”

    谢叔南的英雄心得到极大的满足，眉飞色舞地松开脚，无比潇洒道，“滚吧。”

    那三角眼恶少一个轱辘从地上爬起来，带着那两个恶奴跌跌撞撞往外跑去，“你们两个废物，快点！”

    等跑远了，那恶少忽然转过头来，指着谢叔南骂骂咧咧，“你们等着！有种别跑！小爷一定会回来的！”

    谢叔南叉着腰喊道，“来啊，你爷爷我怕了你不成？”

    等那几人彻底跑开了，谢叔南扭头一看那卖身葬母的女子不见了，跟云黛如出一辙般的诧异，“她人呢？”

    谢仲宣道，“早就走了。”

    云黛为了不打击谢叔南助人为乐的积极性，从袖中取出一块干净帕子递给他，笑着夸道，“你路见不平能上前帮忙，已经很了不起，很有勇气了！换做是我，有心都无力。三哥哥，快擦擦手吧。”

    虽没得到苦主的感谢，但得了云黛的夸奖，谢叔南心里也跟吃了蜜糖般甜丝丝的。他接过帕子擦了擦手上的脏污，还不忘嘚瑟，“怎么样，我刚刚是不是很英勇，很潇洒？”

    云黛隔着帷帽轻纱，朝他露出个笑，“很英勇，很潇洒！”

    谢叔南顿时更飘飘然了。

    这时，路边的一位老丈叹息道，“小郎君见义勇为，古道热肠，只是那沈家霸王却不是好惹的。你们不是本地人，还是尽快离开秦州，不然他事后找麻烦，你们怕是不好脱身。”

    听到这个姓氏，谢仲宣眉梢微挑，朝那老丈拱手，“请问老人家，那人是什么来头？竟敢当街抢人？”

    老丈见这俊美公子彬彬有礼，观感颇好，便与他解释道，“那人是秦州沈氏族长第四子，沈承业。他父亲是武库署监事，与刺史关系好着呢，是以这小霸王四处作恶，欺男霸女，也没人敢管，能躲就躲了。”

    秦州沈氏。

    谢仲宣和谢叔南也是知道云黛来历的，皆不约而同地看向她。

    云黛眼皮轻跳了两下，时隔多年，没想到再次碰上沈氏族人，竟是在这样的情况下。

    “没想到族长之子如此不堪。”她语调平静，“沈氏子弟若尽是如此，家族败亡指日可待了。”

    她也曾从乔氏的口中知悉一些往事，好似父亲当年脱离宗族，是因为族中有人迫害父亲与母亲，他们才离开秦州。

    再加上当年那个沈氏族叔的贪婪嘴脸，云黛对沈氏的印象一直很差——这回又遇上族长之子当街作恶，让她愈发嫌恶起秦州沈氏。

    隔着帷帽，那老丈虽看不清云黛面容，但听这柔媚的声音也觉出是位年轻姑娘，不由劝道，“小娘子可莫说这话，要是给沈家人听到了，怕是要惹祸端。”

    云黛敛眉，低声道，“多谢老人家提醒。”

    看热闹的人都散了，老丈背着手，说了一句“你们赶紧躲开些吧”，便也蹒跚走开。

    见云黛静默着不出声，谢仲宣问她，“云妹妹，还有心情逛么？”

    “逛也行，不逛也行。就是……万一那个沈霸王真的找了过来。”云黛有些忐忑，“那该怎么办？”

    谢叔南满不在乎，“找来就找来呗，我们还怕他不成？反正大哥在，大不了把身份一亮，莫说是那个小猢狲了，就连秦州刺史都要上赶着奉承！”

    谢仲宣咳了一声，“三郎，大哥说了咱们一路要低调行事，不可张扬身份。”

    “我知道的。我那不是假设万不得已嘛。”谢叔南摆摆手，又凑到云黛身边，“云妹妹别担心了，别为着那些不重要的阿猫阿狗影响了游玩的心情。秦州雕漆可有名了，我们去逛逛？”

    见两位兄长兴致勃勃，再想到暗中有侍卫保护，云黛也放下心来，“好。”

    三人悠闲自在地沿着热闹的街市逛着，一路买一路吃，还在雕漆铺子里淘到不少精巧的小玩意。得知当地大的雕漆铺子还能运货去肃州，谢仲宣还定制了三扇屏风，一扇《松鹤延年》给谢老夫人，一扇《花好月圆》送给乔氏，另一扇《万马奔腾》送给晋国公。

    选好图案，交付定金，又给了住址，那店家一见是送给晋国公府的，态度愈发恭敬，还送了云黛一面雕花小镜子和一套惟妙惟肖的雕漆木偶。

    三人逛得心满意足，有说有笑地离开雕漆老字号，没想到才走出一段路，便见一伙人气势汹汹地朝他们走来。

    看那打扮，还是城中的衙役。

    “就是他们，快些抓住，可别让他们逃咯！”

    搬救兵归来的沈承业指着提着大包小包的谢叔南，咬牙切齿的与身边一身官服的中年男人道，“六叔，就是那个混账东西将我打成这样的，你可要替我出口恶气啊！”

    “贤侄放心。”中年男人满口应道。

    被衙役团团围住的三人面色各异，谢仲宣伸手拦住想要骂人的谢叔南，神色淡然的打量着那中年男人的打扮，尾音微微上扬，“你是个……县尉？”

    这轻飘飘的语气，让那中年男人感到侮辱，“怎么着，看不起县尉？对付尔等无法无天的鼠辈，本官足矣！来人呐，这几人当街殴打无辜民众，身份可疑，速速将人抓进牢中！”

    眼见那些衙役就要上前，谢仲宣和谢叔南很是默契地将云黛护在中间，厉声呵道，“我看谁敢！”

    俩人都是养尊处优的贵公子，周身气度非凡人可比拟，这一呵斥，倒真让衙役们犹豫下来，心道，瞧着这两位郎君和小娘子的打扮穿戴非寻常人家所有，也不知是什么来路，万一是个有来头的呢？

    见衙役们不动了，沈承业气急败坏骂道，“你们怕什么！还不赶紧将人抓起来！六叔，你看看你的手下！”

    那县尉面上也挂不住，板着脸喝着衙役们，“快些动手，先把人抓回去再说！”

    话音刚落，就听一道清甜好听的嗓音响起，“五年不见，族叔还是好大的威风，不分青红皂白就要抓人，秦州当真是没有半点王法了。”

    这娇柔的声音一出，众人皆是一愣，旋即很快反应过来，这小娘子刚刚唤了句什么？

    ——族叔？是在叫县尉？

    云黛直勾勾的盯着那张熟悉又虚伪的脸庞，纵然过了五年，她却依旧记得这张脸——那个差点将她带到秦州的族叔，沈富安。

    沈富安也怔了好半晌，本想呵道谁是你族叔，别乱攀亲戚。可一听到五年不见，心中一盘算，猛然记起一事来。

    再看那被两位贵公子护在中间的娇小身影，额上不由冒出冷汗，“你……你是谁？”

    云黛淡声道，“沈忠林之女，沈云黛。”

    沈富安心口猛跳，骤然记起五年前，那一柄贴着他头皮飞来的冷冽匕首，那大概是他离死亡最近的一次，他毕生难忘。

    他那日匆忙逃离了肃州，等过了些时日，也派人去打听过，说是那沈云黛深得国公爷和夫人的重视，在国公府锦衣玉食的当娇客养着，俨然是发达了。

    如果眼前之人是沈云黛，她不是该在晋国公府么？

    沈富安惊骇地打量着面前三人，五年过去，当年那豆芽菜般的小丫头这般身量和年岁倒也吻合。再看她身边的两个年轻郎君，皆是英俊非凡，眉眼间与晋国公有些相像。都说晋国公府共有三位郎君，那眼前这两位……

    沈富安脸色“唰”得白了，咕噜咽了下口水，声音都发颤，“都、都回来，把刀收起来！”

    那沈承业见状，觉着奇怪，皱起眉头，沈忠林？沈云黛？沈家有这么一号人吗？他怎么不知道？

    衙役们面面相觑，都收了刀，退至沈富安身后。

    沈富安抬袖擦了把冷汗，双腿打抖地迎前两步，“世侄女，误会，都是误会。哎，这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    云黛并不想与这人多费口舌，只道，“我们路过秦州，无意招惹事端，既然沈县尉已经说了这是误会，那就请让开，莫要再挡我与两位兄长的路。”

    沈富安也从她的话中听出不想纠缠的态度，心头骂道狐假虎威的小丫头片子，不过是吃了几年国公府的米，就真把自己当成国公府的主子了？面上却是堆满笑容，“多年未见，世侄女与两位郎君莅临秦州，作为东道主，族叔我自是要好好招待一番的……”

    这回谢仲宣开口了，语气冷淡，“不必。今日之事就这样算了，你权当没见过我们。”

    沈富安一噎，还想再说，就见谢叔南眉毛竖起，没好气道，“还不赶紧让开！”

    “是是是，下官这就让开，这就让开！”沈富安干巴巴应着，心想这国公府的公子哥真是一个比一个脾气差啊，不过气势最可怕的，还得属当年那位世子爷，那可真真是位冷面阎王。

    “六叔，你，你怎么就这样让他们走了？”沈承业急了，见沈富安唯唯诺诺的样子，胸口恶气更是憋屈，突然上前一步，拦住兄妹三人，“打了小爷还想跑？”

    说着又伸手去扯云黛的帷帽，“我倒要看看，我沈家何时多了一位族妹？”

    谢仲宣眸光一冷，转身将云黛护住。

    谢叔南则是一个窝心脚，直接把沈承业踢翻在地，“你个狗东西，还敢动我妹妹，看小爷不折了你的爪子！”

    云黛头上的帷帽一歪，往后落了大半，在谢仲宣的遮掩下，她赶紧将帷帽戴好，然而那么一霎时的功夫，还是有不少人瞧见她的容貌。

    就连被踹翻在地的沈承业也看呆了，捂着胸口一时都忘记疼痛般，怔怔地盯着帷帽轻纱下那道朦胧身影，仿若方才那雪肤花颜的惊艳一面只是错觉。

    沈富安也怔住了，看到那张精致面容的第一眼，他几乎要脱口而出，柳月娘。

    太像了，真的太像了。

    “三哥哥，别打了。”云黛戴好帽子，伸手扯住谢叔南的衣袖，摇头制止着，“我们回去吧，时辰也不早了。”

    谢叔南看了眼云黛，再看那地上看痴了的沈承业，心中窝火，又踢了一脚，恶狠狠道，“看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”

    谢仲宣拍了拍谢叔南的肩，“三郎，走了，回晚了大哥要训人了。”

    一想到谢伯缙，谢叔南这才收了狠劲，总不好真在这把人打死——虽然他真想把这人的狗爪子和狗眼睛挖出来。

    落日西斜，三人快步离开。

    “四郎，四郎，快起来。”沈富安走到沈承业面前，伸手将他从地上拉起来。

    沈承业一只手捂着胸口，眼神还有些发蒙，直直地盯着那道柔美婉娈的身影，喃喃道，“世间竟真有这般美貌的女子？太美了，太美了，与她一比，我屋里那些都是些什么庸脂俗粉……”

    沈富安也颇为唏嘘，颔首道，“是啊，没想到五年过去，这黄毛丫头竟然出落得与她母亲一样……”

    想当年他见到云黛时，还曾惋惜云黛的样貌像了沈忠林，连她娘的三分都没像到。如今看来，真是女大十八变。

    “她母亲？六叔，这到底是怎么回事？这小娘子什么来路？沈忠林……这个名我怎觉着有点耳熟，好似在哪里听过？”

    “此事说来话长。”沈富安幽幽叹了口气，本不想多说，但见沈承业一错不错地盯着自己，大有不弄明白不肯罢休的气势，便先将手下衙役遣回，又陪着沈承业一道去医馆看伤。

    “你父亲的腿，就是被这沈忠林给打断的。这已是永丰二年的事了…”往医馆的路上，沈富安将往事娓娓告知沈承业。

    提及柳氏时，沈富安脸上也流露出一种痴痴地迷恋，“当初沈忠林将那柳月娘从人牙子手上买来时，浑身脏兮兮的，面黄肌瘦又臭不可闻。谁能想到后来养了一段时日，洗净脏污，竟是那样花容月貌的美人……”

    沈承业是个贪花好色的，这边身上还痛着，那边却迫不及待地追问，“有多美？比方才那小娘子还美？”

    沈富安瞥了他一眼，心说你父亲当年几次三番上门骚扰，甚至被打断腿了也不死心，你说有多美？缓了缓心神，慢慢道，“若论起美貌，沈忠林之女更胜一筹，脸蛋更为精致温婉，到底在国公府娇养这些年，那周身的气度都不一般。不过柳月娘……有一种寻常女子没有的野性，她大抵有部分胡人血统，有双充满狠劲儿的眼睛，像狼崽子般……”

    他至今忘不了，当年沈承业他爹召集他们一帮子纨绔闲人去翻沈忠林家的墙，意图强占那柳月娘的清白。

    柳月娘誓死不从，百般挣扎，最后还摸到一把剪子，要跟他们拼命似的扑上来，直把他们吓得落荒而逃。

    那双眼睛里满是野性，漂亮得很，又深深激发着男人的征服欲……

    可惜最后谁也没得到那美人儿，倒是便宜了沈忠林那一根筋的蠢货。

    “怪道我爹这些年一直喜欢泼辣不驯的小娘们。”沈承业淫-荡地笑了两下，伸手摸着下巴，“不过在床上，我还是喜欢乖巧温顺一些的，那沈云黛就很是不错，那把娇柔的嗓子叫起哥哥来，真是叫人骨头都酥了。还有她那一把小腰，瞧着又软又细，这要在床上不知得多带劲儿！”

    见他色眯眯陷入旖旎幻想的样子，沈富安忍不住打断，“贤侄啊，她如今可是背靠国公府，可不是咱能肖想的，你还是歇了这份心思吧。”

    沈承业皱起眉头，觉得沈富安这话扫兴，又忍不住埋怨，“若是你当年顺利将她接回秦州了，她不就在我们手中了？”

    想起当年那事，沈富安心里也不是滋味，讪讪道，“谁知道那沈忠林竟有恩于晋国公，偏偏又来的那么巧。也是那小丫头狡诈，自小就知道趋炎附势，晓得去讨好国公府……”

    沈承业却是越想越觉得可惜，但凡沈富安手脚快些，将人带回来了。如今这美人不早就在他胯.下承欢，由着他随意摆弄了？

    “今日既让我见着她，没准就是老天冥冥之中的安排。我爹既无福消受她娘，那这送上门的小美人我可不能错过。”

    “贤侄你可别糊涂，国公府可厉害着呢！弄不好可是要掉脑袋的！”沈富安心惊胆战劝着，又恍惚有一种回到多年前，劝说沈承业他爹收手莫要再去招惹柳氏的场景。

    沈承业满不在乎的应了一声。

    可巧先前派出去打听消息的小厮跑了回来，利索地禀告着云黛一行人的来由与去处。

    一听他们要包船南下，沈承业二郎腿一放，轻拍下桌子，眼神发亮，“这不是巧了嘛！”

    沈富安嘴角一抖，“怎么说？”

    沈承业笑得狰狞，“六叔不是说国公府厉害，府上三位郎君轻易招惹不得么。如今他们既来了我们秦州，不若也为我们秦州百姓做些好事，将江岸那伙子水匪给端了……”

    想到已然消停一阵的水匪，沈富安面色微变，“你可莫要胡来。”

    “我可不胡来。”沈承业伸手摸了下红肿的脸颊，眼底闪过一抹厉色，“只是鹬蚌相争，坐收渔翁之利罢了。”

