    换好衣服后，远处的山峦上也就只剩下一条金丝带，天色已经渐渐暗了下来。

    王昊跟着陈玉莲朝她家走去的。

    而躲在屋后面的杜鹃咬着自己的下嘴唇，将一碗面条用另一个碗倒扣着放在了王昊家里，静静的看着两人远去的背影也不知道在想什么。

    路上，王昊跟在陈玉莲身后，时不时的跟她开玩笑。

    说到小时候带着她们一群男男女女的小屁孩去游泳的时候，他的目光不由自主的看向了陈玉莲那细小的腰肢，和被撑的紧绷的裙子。

    那裙子被圆润的皮股撑的紧紧的，小腰又是极细，走在前面一摆一摆的，看得王昊心痒难耐直嘀咕。

    都说女大十八变，这女孩子小时候跟长大了还真就是没法比。

    小时候虽然一个个女孩子也没有跟男孩子一样，黑的跟猴子似的，反而白白净净的，可都没有长大了以后耐看。

    杜鹃是这样。

    陈玉莲也是这样。

    不知道那个当年的暑假回农村玩的小姑娘扬小玉是不是也变的漂亮了。

    “小时候不懂事，就别说了。”

    陈玉莲估计也是想起了以前一起游泳的事情，语气越发小声了。

    这让她就像风中的一朵小花一样，让人不忍心再去逗她。

    王昊索性也不说话了，往前走了两步跟陈玉莲并肩而行。

    傍晚的清风吹拂过大片的水稻田，带来阵阵的清香，两人走在狭窄的村道上，时不时的手背和肩膀难以避免的会碰撞，这让两人心跳加快。

    一股说不清楚的气息在两人之间萦绕。

    路上遇到村民，有人热情的问候，王昊明白，这一切都是因为今天治疗了老村长的缘故。

    却也让他十分享受这种感觉，身边有美人，又有人吹捧的感觉，恨不得村道更长一些。

    可村子毕竟只有那么大，没多久两人就来到了一间黄土房。

    黄土房上用木梁撑着，天一暗就只剩下昏黄的灯光照亮了这间小屋子，陈玉莲的婆婆张翠见到两人到了，连忙上前。

    “王昊你可来了啊。”

    张翠拉着王昊走到屋子里，陈玉莲跟了过来。

    昏暗的房间内还有一股子潮湿的气味，而在房间的一张木床上，陈玉莲的公公李军荣趴在床上，一只手放在疼痛的腰间满头大汗。

    “今天下午本来好端端的，可老头子说什么屋顶要漏，硬是要去搬瓦片上屋顶去修，结果一不小心扭到腰，躺在这里一天了。”张翠说着眼眶里就蓄上了泪水，哽咽了起来。

    “开山走了，这个家就只剩下老头子在撑着，要是他瘫痪了我可怎么活啊。”

    “妈，你别伤心了。王昊不是治好了老村长的病吗，他一定有办法的。”

    陈玉莲连忙安慰，可张翠毫不领情，反而将矛头指向了她。

    “都是你这个灾星，你来了我们家没多久，开山就走了。现在老头子又成了这样子，肯定是你闹得。你还我儿子，你还我儿子！”

    说着张翠还去掐陈玉莲的胳膊，边掐还边骂。

    陈玉莲也是生性怯弱腼腆，被掐的胳膊都青紫了也不敢动，只能死死的咬着下嘴唇，眼泪在眼眶里直打转。

    王昊看不下去了，立即呵斥道：“你再这样打人，我可就不治了！生老病死，哪里是一个女人能说了算的！”

    一听王昊不治了，张翠连忙停手道歉。

    陈玉莲立即投来感激的目光，王昊这才转身朝李军荣看去。

    其实刚才进来的时候，药王老爷的能力就已经发现这老头的问题不大，就是扭了腰加上腰肌劳损这才疼的动都不能动。

    要治疗起来也简单，拿酒精活血后暂且封闭他背上的几个疼痛穴位，立马就能缓解，之后将养两天慢慢恢复也就好了。

    “王小子，我这腰还有没有的救啊。”李军荣也听说了老村长的事情，疼得哆哆嗦嗦的问道。

    王昊拍了拍他的肩膀，“放心吧，能治。就是会疼点，你得忍着点。”

    “张翠婶，你去拿点酒精过来。然后再拿跟擀面杖过来。”

    王昊一吩咐张翠立马就出去拿东西了。

    这时一股香风袭来，王昊下意识的转身，手臂立马擦到了两团温热的柔软，陈玉莲连忙后退了一步，想了想还是靠近了王昊，她此时的脸红的不成样子。

    这那像是个人妇，简直跟个小姑娘一样。

    “王昊，我公公这腰真的能治吗？”陈玉莲小声的问道，显然是不想让自己的公公婆婆听到。

    陈玉莲身上的温热触感让王昊有点心神恍惚，略微沉吟后说道：“能治，放心，都是小毛病，一会儿就不痛了。就是要你待会帮个忙。”

    听到这话，陈玉莲也不知道是高兴，还是忧虑，她紧抿着嘴巴没说话。

    此时张翠也拿来了酒精和擀面杖交到了王昊手里。

    本来张翠还想留在房间里，却被王昊赶了出去，一方面是刚才看见她掐陈玉莲心里很不舒服。

    一方面只要有张翠在，她似乎就总跟陈玉莲有种过不去的感觉。

    她们的气氛有些尴尬。

    等张翠出了屋，王昊又让陈玉莲帮忙按住李军荣，这才将酒精倒在了李军荣已经青紫的后背上。

    冰凉的酒精一倒在李军荣的后背上，强烈的刺激立马让他惨哼了一声，下意识就要翻动身体。

    要不是陈玉莲按住了李军荣，刚才他那一下翻身估计就得打王昊一巴掌。

    “老都老了，还硬要逞强搬东西，你这是活该受罪。”王昊见陈玉莲按的满头大汗，心中不满的骂了一声。

    这句话要放在以前李军荣早就开骂了。

    可现在王昊手艺在手，又在帮他看病，李军荣也就只能打了个哈哈，“是太逞强了，以后不会这么干了。”

    王昊翻了个白眼。

    “忍着点，这一下可能会很疼。”

    “放心吧。”

    李军荣话才说完，王昊双手拿着擀面杖在他背上刮了一下，剧痛直接让他翻身。

    本就是一个弱女子的陈玉莲直接被甩的一个趔趄，扑向了王昊，直接将王昊压在了床上。

