    那是发生在就很久之前明治时代的事情了。

    在当时，花屋家便修建了这栋公馆。

    当时有一个名叫里奈的女佣在花屋家工作，因为她的性格温柔善良，有很会照顾人，所以在家中很受欢迎。

    而这大和抚子的性格也吸引了当时花屋家的长子，两人很快便堕入了爱河，开始了一段地位悬殊的“禁忌之恋”。

    这可不是什么随随便便的小事，毕竟因为“门不当，户不对”的事情放到现在“帮打鸳鸯”的都屡见不鲜，更别提在明治时代了。

    更何况对方还是花屋家的长子。

    果不其然，这一情况被花屋家的人得知后，所有人都异常的愤怒。

    他们觉得是红子诱惑了花屋家未来的继承人，企图一步登天。

    于是处于警告，他们杀掉了里奈心爱的黑猫。

    这之后，他们的手段更是一次比一次过激，可在这样的状况下，那么长子却在沉默中不敢站出来。

    见到心上人如此的举动，里奈可谓是心灰意冷，最终选择在自己精心培育的蔷薇园选择了自杀。

    而这之后，花屋家便接二连三开始遭遇不幸的事情。

    首先是花屋家的老夫人，她在一次赏花间不小心被蔷薇花刺伤后，直接得了怪病没多久就过世了。

    这件事让花屋家联想到了死去的里奈，觉得很不吉利，所以便想要拆掉里奈身前精心打理的蔷薇园。

    但更加诡异的事情发生了，施工的匠人们从开始工作便接二连三的不断受伤。

    渐渐地花屋家便开始有流言传开，说是里奈的冤魂在作祟。

    后来便没有匠人再敢接这个工作了。

    之后又接二连三的出现了一些不幸的事，比如家中财宝失窃，家中外出的妇女被强盗劫走。

    这一系列的事情后，但凡向花屋家蔷薇园出手的人，都会被诅咒的故事就流传开了。

    “所以这次的案件，恐怕就是有人想要借助“红蔷薇的诅咒”来掩盖自己杀人的罪行了。”

    唐泽听完“红蔷薇的诅咒”后倒是没有丝毫的反应，而是立刻给出了非常现实的判断。

    这些装神弄鬼的或许可以吓到别人，但对于唐泽来说却是最“人间清醒”的一类案件。

    大致的了解了事情的情况后，唐泽让登米老师和麻生成实先在案发现场处理尸体。

    自己则领着上井直树先去找在现场发现尸体的四个人进行问话录取口供，并进一步了解几人的详细情况。

    首先是花屋家的主人，花屋幸三郎还有他的妻子花屋文代两人。

    另外花屋文代因为腿脚不便的缘故，基本上都是坐轮椅的。

    从谈话中得知，花屋幸三郎虽然是花屋家的男主人，但实际上因为只是入赘女婿的缘故，最多只是对外的执行者，但家中的做主的人还是其妻子。

    之后便是其女婿花屋雅彦和花屋家的远亲山本裕二。

    而山本裕二也是最先发现尸体的那个人。

    根据他所说，距离他上次来花屋家差不多已经是十年前的事情了，这段时间是暂住在花屋家。

    今天早上是因为想来看看多年没见的蔷薇园，所以便独自一人来到了这里，结果就发现了这一幕，之后便喊来了其它三人，慌忙报了警。

    “请问，一般这个蔷薇园是由谁负责打理的呢？”

    了解了基本情况后，唐泽开口询问道。

    “是我。”花屋幸三郎推了推眼镜回道：“我本人是非常喜欢蔷薇花的，所以都是亲手照料的。

    虽然总是因此而伤痕累累就是了。”

    “那请问今天早上，你有察觉到这里和往日有什么不同寻常的地方吗？”上井直树闻言继续追问道。

    “并没有，除了蔷薇园里多了一具尸体之外，一切都跟往常一样。”花屋幸三郎看着花园微微摇了摇头。

    “那对于犯人为什么将尸体放在蔷薇园里，不知道各位有什么头绪吗？”唐泽试图了解众人对于这件事的看法。

    但听到唐泽的话后，一行人却是纷纷变了脸色沉默不言。

    最终还是花屋文代深深叹了口气，接着轻推轮椅抚摸了面前的花儿面色沉重道：“这果然是“蔷薇的诅咒”啊…”

    “诅咒吗？你为什么会这么想？”唐泽听到这个预料之中的答案，但还是不动神色的继续引导着这个话题。

    不管对方的想法如何，离不离奇，但肯定是有原因导致对方产生这个想法的缘由，他想知道的就是这个原因。

    “说来很是丢人，不过明治时代的传闻其实是真的。”

    花屋文代叹了口气道：“里奈就是在这片蔷薇园中上吊自杀的。

    而且，在几天之前，因为入住的优子小姐不知道诅咒的事情，所以剪掉了一直蔷薇花…

    传说想要破坏蔷薇花的匠人都无一例外受到了伤害，所以这肯定是“蔷薇花的诅咒”啊…”

    “说实话，之前雅彦摘剪了一支蔷薇花，已经足够我心惊胆战的了…”

    花屋幸三郎说到这脸色难看道：“没想到这次居然发生了这样的事…”

    “因为我是入赘女婿，所以并不太清楚“蔷薇诅咒”的事情…”花屋雅彦听到岳父的话后不由得回了一句，接着便不再言语了。

    “前辈，现在怎么办？”一旁的上井直树小声询问道。

    “你觉得该怎么办？”唐泽没有回答上井直树的问题，而是反问对方该怎么做。

    “能让我看看诸位的手吗？”

    上井直树知道这是唐泽的考验，也是对他的培养，所以在思考过后他看着现场的三个男人提出了请求。

    “不错。”

    听到上井直树的判断，唐泽点了点头表示认可。

    根据现在已知的情况来判断，尸体既然是被勒死后搬运到这里的，那就不得不考虑很现实的具体实行问题。

    那么在花屋文代坐轮椅的情况下，三个身强力壮的男人自然就是重点嫌疑人了。

    而之所以要看三人的手，是因为既然犯人要将尸体放到蔷薇园之中，那么难免会被蔷薇花suocishang到。

    所以从这个角度去调查，也是一个不错的方向。

    当然，唐泽满意的是他这个思维，只要养成这样的推理思维，未来总是能够发现一些常人所不能注意到的破局点。

    不过也仅仅只是不错了，要想用这么办法去找出犯人，现实可没那么容易。

    果不其然，当三人依次伸出手后，显露在众人眼前的是三双伤痕累累的双手。

    这三个男人的手背之上，多多少少都带着呗，蔷薇所刺的伤口。

    “你们...”上井直树看着面前的三人，脸上不由露出了狐疑之色：“关于这些伤口，我需要一个解释吗？”

    “这是个误会，刑事先生！”花屋幸三郎连忙开口道。

    “没错，我们只是想把她放下来而已。”女婿花屋雅彦连忙开口解释。

    “如果放任这些诅咒的蔷薇藤蔓继续缠绕着她，那也太可怜了。”

    山本裕二也慌忙附和着：“而且万一优子和里奈一样成了蔷薇的诅咒...想想就很不安，所以才会有这个想法...”

    “不过我们被蔷薇所刺伤后，突然意识到这很有可能是杀人案件，所以在警方到来之前还是不要随便移动尸体比较好。花屋幸三郎解释道。

    “原来是这样吗？”上井直树闻言点了点头，但也难免有些叹气。

    不过这对于唐泽来说算是基本操作了，在案件刚开始的时候，嫌疑人们的可疑程度总是惊人的一致，他已经见怪不怪了，还是要看后续的调查才行。

    “谢谢各位的配合，问话就暂时先到这里吧，如果再想起什么事情，可能还要再麻烦各位。”

    唐泽拍了拍丧气的上井直树，示意他不要在意失败，接着看向几人道：“据我所知，高原优子应该是最近一段时间才来到花屋家的吧。

    不知道能否带我们前往她所住的房间查看一下呢？”

    毕竟高原优子是穿着睡衣出现在蔷薇园的，那么犯人在卧室中杀害她，将其搬运过来的可能性很大。

    如果是这样，卧室大几率就是第一案发现场，自然不能漏过。

    “优子她一个人住在别邸，就在这里面的房子内。”花屋幸三郎扭头指了指里面的房屋道：“刑事先生还请跟我来吧。”

    “还请务必小心。”

    眼看花屋幸三郎要带着两人离开，一旁的花屋文代缓缓开口叮嘱了一声。

    “请问您这句“小心”是什么意思？”

    听到，的话，一旁的上井直树立刻站住了脚步，反身来到花屋文代身旁脸色不太好看的询问道。

    就算他知道是假的，身旁还有唐泽这个可靠的前辈在，但对方这临别前的诡异言语，还是让他忍不住心里发毛。

    “是这样的，其实从优子来到家里以后，我只要一靠近那处别邸，就忍不住的咳嗽、头痛，身体出现各种不适的状况。”

    一旁的花屋幸三郎说到这脸色也有些难看，显然对于这件事心中也是充满了忌惮。

    “果然...还是不能和蔷薇的诅咒...抗争...”

    花屋文代语气语阴森的话语让上井直树脸色忍不住一变，他下意识的便看向了站在一旁的唐泽。

    但一旁的唐泽却是面色不变语气平静道：“既然幸三郎先生操进屋子便会不舒服，那么我和后辈一起就行了。

    还请麻烦带我们两人到别邸附近。”

    虽然心中满是抗拒，但上井直树最终还是亮的头皮和唐泽来到了这栋别邸外。

    事后因为这栋别邸很久都没有住人了，所以在外面的花园有些疏于打理，很多花儿全都枯萎了，只剩下了残枝枯草，看上去就一副很是荒败的模样。

    “前辈，我们真的要进去吗？”

    看着外表像是鬼屋一般的宅邸，上井直树忍不住咽了咽口水，脸上的抗拒已经溢于言表了。

    “走了。”

    唐泽根本没有回答上井直树的话，而是径直推门向着房间走去。

    “啊，真是的！！”

    上井直树握紧拳头挥了挥，像是在驱赶自己的恐惧，接着径直跟了上去。

    当房门打开，首先映入两人眼中的便是客厅，与墙外那落败的气息不同，屋内却显得很是干净富有人气。

    想来花屋家也只是懒得打理外面的花草罢了，对于房间内的保养还是很上心的。

    只不过当两人推开卧室的房门之后，看着眼前的景象确实忍不住目光一凝。

    “前辈，这是...”

    “先联系鉴识课的人过来拍照取证。”唐泽打量着周围的环境道：“看起来，第一案发现场就是这里了。

    而且犯人杀完人后，不知道是慌乱还是焦急，也根本没有恢复现场打斗痕迹的意思。”

    卧室之中床铺的被子底部已经掉落在了地上，一旁茶几旁的椅子就这么倒在地上。

    “看来犯人应该是花屋家的熟人，而且身强力壮，至少死者根本没有过多的反抗机会。”

    唐泽一边查看着圆形茶几上托盘内的小饼干，一边分析道：“你看小饼干在盘子里都没有散落，而一旁的椅子却倒下了。

    这说明当死者挣扎的时候，根本没有进行有用的反抗，不然小饼干这种东西肯定会散落一地的。”

    结合现场的情况来看，唐泽差不多已经模拟还原了一遍案发现场。

    在犯人进来房间之后，高原优子应该是没有任何防备之心的，她现在还站在圆形小茶几前邀请对方坐下。

    而犯人就这样靠近了对方，然后用绳子勒住了高原优子的脖子。

    而这个时候的高原优子虽然已经意识到了危险想要挣扎，但因为两者之间的力气实在太过悬殊。

    她也只是挣扎中撞倒了其中一个椅子，根本没有来得及进行有效的反抗，便被犯人一面倒的压在了床上活活勒死了。

    这也是为何房间之中，今年只有这两处地方有挣扎打斗痕迹的原因。

    而从这一点，也能得出结论——犯人是男性，而且大概率是这家里的其中一位。

    也只有如此，对方才能够在这么晚的时候，进入对方的房间还依旧没有引起死者的警惕心。

