
　　第二天一大早，杨子安便从熟睡中睁开了眼睛，然后把自己胸膛上的白嫩脚丫挪开，再把八爪鱼一般趴在自己身上的少女挪开位置，打算轻轻的下床。

　　对此小舞的反应也就是轻轻的嘟囔了一句，听音调应该是“不，不敢了……”

　　除此之外，再无别的任何反应。

　　要是在平常，小舞肯定可以被惊醒，但现在的她却是丢失了太多东西，打死都不愿醒来了………

　　没办法，杨子安的体质在一天天的变得更加可怕，哪怕是小舞这种魂兽也承受不住了。

　　现在的杨子安虽然还没有突破九十九级，但他的实际实力已经不知道达到了什么程度，这是一个量变的积累，一旦完成了九十九个收徒任务，必将质变！

　　杨子安没有在超神学院继续停留，摊开手掌，对着空气画了一个圈圈，然后便走了进去。

　　无他，一点空间的小运用花招而已，不值得一提！

　　现在距离正式的大赛开始还有五天的时间，足够他帮助雪女获得冰雪之神的传承再赶回来了。

　　这要是在之前，杨子安绝对不敢这么到处乱跑，毕竟时间上有点来不及了，但现在的他，无所畏惧！

　　没办法，把邪恶之神按压了之后，杨子安的内心很是膨胀！

　　那黑洞般的圆圈再次出现时，杨子安已经到了寒冷至极的极北之地！

　　此时的雪女和冰帝早已经恢复过来，两个人先是在冰床上你看我，我看你懵逼了一阵子，然后冰帝就又把雪女按了下去。

　　按照前天杨子安让她做的动作，再给雪女施展了一遍，然后才肯罢休。

　　二女穿上衣服后，她们突然发现了一件很恐怖的事，那就是她们的实力居然提升了！

　　对，就是提升了！

　　雪女实力刚刚突破七十万年大关，但依旧提升了一万年修为。冰帝也不例外，修为达到了三十九万年，可随时开始渡劫！

　　这………

　　这也能提升实力！

　　二女相互看了一眼，都看到了对方眼中的不可思议，但回想起那一夜，杨子安逼着她们说那玩意可以美容养颜，她们的确是“被迫”口乞了很多………

　　冰帝眼中突然精光闪烁，她突然觉得，自己有些上瘾啊！

　　所以今天杨子安达到以后，雪女看他的表情还是目光含着春水，羞答答的，但冰帝看他的眼神，就跟小猫见了鱼差不多………

　　这是什么情况？

　　杨子安不明所以，但他知道，二女对他的态度好的不是一星半点！

　　这就好。23sk.Com

　　冰帝看着杨子安，笑嘻嘻道：“姐夫，我要渡劫，你给我护法。”

　　姐夫？

　　杨子安脚下一个踉跄差点没给滑走，这怎么就姐夫了？

　　但其实冰帝这么叫杨子安也不算坏规矩，她跟雪女一直是姐妹相称的。

　　这算什么事，我的漂亮的小姨子？

　　杨子安心里满满的都是吐槽，但嘴上却是笑着道：“好啊，开始吧。”

　　冰帝：？？？

　　“姐夫，你现在面对四十万年雷劫已经开始这么随意了吗？”

　　杨子安：对，其实我随意起来小姨子都不放过………

　　“区区四十万年雷劫，对我而言不难，去吧。”

　　杨子安摸了摸冰帝的脑袋瓜子，你还别说，除了冰冷之外，手感都还不错。

　　冰帝不再管被姐夫弄得有些混乱的长发，而是含情脉脉的看了雪女一眼，这才纵身一跃，到了一千米之外的空地之上。

　　冰帝盘膝而坐，双手掌心朝天放在膝盖上，然后闭上了双眸，碧绿色的长发直接垂到了腰际，赤着的脚丫雪白雪白，倒是跟这极北之地很是搭配。

　　杨子安人跟雪女站在一处，但他的声音却是在冰帝的耳边轻轻的说了句开始吧，冰帝微微的点了点头，自身的气息毫不犹豫的不再压制！

　　突破！

　　“轰！”

　　极北之地的魂兽们被突如其来的雷声再次吓到了，搞什么嘛，前天来一次这样的雷劫，今天再来一次？

　　真觉得我们心脏承受很好吗？

　　极北之地的上空再次出现了厚重的乌云，煌煌天威，让诸多魂兽都不得不匍匐在地，害怕天道不小心劈到他们。

　　而杨子安则是毫不畏惧的看着天空，甚至右手还顺手揽住了雪女的细腰，丝毫没有慌乱的样子。

　　雪女扭了扭柔软的细腰，轻轻的皱了皱眉：“师父，这样不好吧，你应该安心帮冰儿渡劫才是。”

　　杨子安却是丝毫不在乎，右手一用力把雪女揽到了怀里，然后左手屈指轻轻的一弹，一道肉眼可见的蓝色魂力朝着正在劈下来的雷霆而去。

　　然后那道看着平平无奇的魂力，居然直接把雷霆分成了三份！

　　其中两份被魂力抵消不见，只有一份劈向了冰帝！

　　这也恰好是冰帝可以承受的量！

　　雪女都顾不上杨子安放在自己腰上的魔爪朝后摸去了，她是完全被杨子安的这一手给秀到了！

　　她说了句杨子安之前说的口头禅：“你是秀儿吗？”

　　杨子安右手轻轻的捏着一半的臀儿，然后笑着解释道：“大道至简，到了一定程度，雪儿你会发现，其实花里胡哨的魂技和技能，都是没什么必要的。”

　　雪女实力不弱，起码相当于准神了，自然能读懂杨子安的意思，她小脸因为某处落入魔爪而微微发红，但还是道：“那什么才是最重要的？”

　　她的雪帝三绝难不成在这家伙眼里都是摆设不成？

　　杨子安又是屈指轻轻的一弹，三道魂力从手中发出，再次击碎了三道雷霆，只留下了一道给冰帝。

　　“其实最重要的是对于自身力量的完美运用，我把他称之为无招胜有招！”

　　“无招胜有招。？”雪女嘴里重复了一句，她觉得杨子安这句话好像告诉了她很多东西，但又好像什么都没说。

　　杨子安见雪女有些魔怔了，只好在她耳边轻轻的说道：“我就这么说吧，雪女，你比如我们之间的事……虽然有时候会考虑各种的花样，但归根到底，最最很舒服的，其实还是………***”

　　雪女被杨子安这话说的耳红脸赤，但她的确是懂了一点杨子安的意思。

　　只见雪女轻轻的抬起葱葱玉手，然后一片雪花在她手里凝聚，下一秒那雪花冲天而起，好像一个利剑一般，击碎了一道最强的雷霆！

　　“师傅，是这样吗？”

　　…………

　　（ps，兄弟们，兔子回来了，不会太监的的，我说过，只是八月发生了一些事，在这里就不诉苦了。反正接下来会认认真真的把这本书写完，尽力每天三更，请各位看我表现，也请各位爸爸老板们继续支持我，磕头赔罪！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第240章 雪女的领悟能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 