    

    
“你说的这个李云，他很强吗？”第二仙往后一靠轻笑看着陆思问道，眼中满是自信。

    
“他……”陆思沉吟两秒道。

    
“不用多说，我知道你又想说我战无不胜了。”第二仙厌烦挥挥手道。

    
陆思吃惊看了一眼第二仙，这人还真是自信到可怕啊，

    
上一个这么对他说话的是高锋，然后第二天他就遇到了李云，下场非常凄惨，和几天前的李云一样下不了床。

    
“不过那人不用多虑，我已经派了人去解决他了。”第二仙说道，“现在的话梁和应该已经把对方的头拿下来了。”

    
……

    
天工院。

    
“这个窝窝头拿着，饿了就吃。”

    
梁和看着天工院院长拿给他的窝窝头，沉默了一下含泪啃着。

    
……

    
“原来如此。”陆思了然‘哦’了一下，然后又道：“既然李云不足为惧，那阁下接下来的目标是什么呢？”

    
第二仙抬头看着天空，随后冷笑道：“把存在龙脉里的能量拿出来，然后用其再一次超越进化，成为真正的陆地神仙。”

    
“那龙脉里的能量不会被别人拿走吗？”

    
第二仙不屑看了一眼陆思，掏出一颗透明的水晶球道：“凡人的眼界太低了，龙脉里的能量哪是那么容易被拿走的，等到这颗球发光的时候，才代表……”

    
话音未落，他就看到手中的水晶球绽放出了剧烈的光芒，把第二仙的脸照得目瞪口呆。

    
“怎么可能！？”他猛地站起来惊道。

    
李云你家伙动作还挺快。陆思扫了一眼京都的方向心想。

    
然后对着第二仙认真道：“地二鲜先生，看来你现在应该有不小的困难，我这里有一套可靠的帮助服务，就是利息有点高，您觉得需要帮助吗？”

    
陆思搓着手，露出温和的笑容。

    
但那笑容在旁边的项书看来就是恶魔的微笑，他打了一个寒颤。

    
坏时代，来临了。

    
……

    
虽然在李云的工作下，龙脉一半的能量溢散到了京都之中，但因为扩散的速度导致在工作的场所，也就是李云和周若离家的卧室里有着比其他地方更浓的能量残余。

    
而现在李云就抱着周若离领着身后的金色雾气往家里跑去。

    
“到了。”李云看到前方自家的屋子，但后面金色雾气似乎是恼羞成怒，一瞬间提高了速度朝着周若离涌来。

    
但李云早有准备，抽出青剑在空中对着后方金色雾气一引，以气劲将它呈抛物线丢向他们屋子处。

    
金色雾气想要往周若离处涌过来，但因为惯性最后停在李云家院子里，正要起步继续飙的时候，忽然就停在了原地开始剧烈颤抖，然后开始逐渐散发着光芒。

    
“什么情况？”周若离问李云。

    
“现在它在和空气中的能量剧烈反应，如果没意外的话很快就会爆炸将京都炸上天。”李云解释道。

    
“原来如此。”周若离点头，然后愣了一下看向李云。

    
他刚才说什么？

    
周若离伸出晶莹的手气愤捏住李云的脸道：“你知道京都生活着多少人吗，你怎么有这么大胆的计划，要是京都被毁了，大乾就要元气大伤，多少人流离失所，而且我一封封留下来的情书也都没了！”

    
“其实这不算大胆，是很安全的，在前些天你睡着的时候已经模拟了很多遍了。”李云被周若离捏着脸口齿不清解释道。

    
说起来刚才周若离说的是不是混进去了什么奇怪的东西。

    
周若离冷哼放下手，虽然知道李云说的有把握就肯定有把握，但她心里还是忍不住生气。

    
那可是她一年的快乐回忆，要是有了什么损失，她要李云再写一辈子的补偿她。

    
“十，九，八……”李云看着金色雾气低声倒数着，然后等到金色雾气光芒绽放到最亮的时候刚好数到一，顿时一剑横扫出去对着金色雾气挥出一道剑气。

    
天下第一挥出的剑气自然也是天下第一，一瞬间斩在了金色雾气上，然后下一瞬间一道又一道剑气同时追上来砍中，将金色雾气打得四散，金色雾气携带的能量在这一瞬间完全释放了自己的力量，可怕的力量就要横扫京都。

    
这一刻在京都无论是谁都心中一惊，仿佛下一刻就会有生死之难发生。

    
但在这一刻斩碎金色雾气的剑气搅动着空气中的能量引导着和金色雾气中的能量对抗起来，两股势均力敌的力量在瞬间抵消，卷起巨大的风席卷四方，让街道上的行人都不由闭上了眼睛。

    
等他们睁开眼的时候看到的是空中无处不在的金色光粒如雨般缓慢落下，那梦幻的光芒让人痴迷。

    
黎雪从打工的地方跑了出来，抬头看着天空落下的金色光粒，抬手让一颗光粒落到手上，她觉得手里温暖异常，有一股力量从手掌传来让她仿佛肚子都饱了。

    
她抬头看向李云家的方向，微微歪头疑惑道：“房东先生？”

    
七皇女在府里抬头看着金色的雪看得入神，然后反应过来连忙跑回自己房间里拿出一个盒子收起一个光粒。

    
看着盒底的散发着温暖光芒的光粒，她低声道：“北荒边境那边现在应该挺炎热的，给五皇兄送一个暖宝宝吧。”

    
陈海看着眼前笼罩着京都的光粒，这梦幻般的景象没有让他出神，只是对着旁边的手下命令道：“去看看京都有没有什么地方出现异常，一有情况立即向我汇报！”

    
越漂亮的东西就越是可能有危险。陈海心想。

    
“这是什么？”周若离抬手接住一个光粒道，她觉得有一股温暖的力量涌入她的体内。

    
“能量的残余，那么庞大的能量不会凭空消失，一部分转化为稳定的能量，一部分转化为这种微小的能量，很快就会像雪一样消失的。”李云也抬手捏住一颗光粒，然后放在周若离手上。

    
“这也是你计划好的？”周若离看着手里两颗光粒瞥着李云问道。

    
“那是当然！”李云抱胸傲然道。

    
周若离看着李云这幅模样只是淡淡说道：“骗人，你根本不知道会有这回事。”

    
“你怎么知道我骗人？”李云看向周若离问道。

    
“因为只有这样想我才能不让自己开心得失态。”她看着京都落下的金色的雪，眼睛也被照得明亮而温暖。

    
“失态？”李云挑眉道，“还没见过你失态的样子呢。”

    
“想看？”周若离侧头看着李云，然后又平静看回眼前金色的雪的美景说道：“其实也没什么，只是会想说些心里话而已。”

    
那些心里话，现在说出来会让她很害羞。

    
周若离攥着两颗光粒，垂在身旁的手扣住李云的手，紧紧抓住。

    
……

    
第二仙脸色阴沉，遥望着超过千里之外的京都，他能感受到之前储藏在那里的能量已经所剩无几。

    
这个时代竟然有能够把这种程度的能量消除的手段吗？

    
如果真是这样的话，那么这个时代可以说是远远超越了千年前，当然这并不奇怪，奇怪的是在天仙宫的预想之中，这个时代应该才摸到陆地神仙的边而已，距离他们遥不可及。

    
“为什么会这样？”第二仙惊怒低声道。

    
因为出现了一个姓李的啊。陆思在旁边瞥着他。

    
在了解黑空和项书等人后，他就知道这些自称天仙宫的人都是一群傻子，总是以为这个世界都在他们的掌控中，自以为超越时代。

    
但他们可不会想到这里会出现一个叫李云的人，他的出现直接把大乾逼上了死路，如果不疯狂发展的话就会被李云一人单挑完。

    
于是一个又一个可以毁灭大地的真气武器出现了，这个时代的大乾几乎是跳跃着前进的。

    
第二仙因为愤怒周身气势汹涌，卷起狂风让旁边的陆思不由微微眯眼，项书则是害怕得低下头去。

    
倒是有几分李云以前的气势，只是他愤怒的时候早已经找上门砍人了，可不会在原地无能狂怒。陆思心想。

    
“你刚才说能够帮助我……”第二仙压下心中的愤怒然后看向陆思道，“我现在确实需要一点帮助，我要再做一次前朝之事，若是你能帮助我，我能让你成就金身。”

    
陆思翘起二郎腿双手交叉撑在桌子上看着第二仙笑道：“那是自然，那么我们就可以来讨论一下合作的细节了。”

    
可笑的凡人。第二仙心中嗤笑，就算再多的细节，难道还能对他这个世界顶尖的强者有什么束缚作用吗？

    
陆思也微笑看着他，似乎并不担心。

    
项书可怜看了一眼第二仙，他可是知道现在后面房间里黑空等人是什么情况。

    
而且最重要的是，那一位也在里面。

    
想到这里项书恐惧看了一眼陆思，这个男人恐怖至极，如果放在千年前说不定只有仙王才能和他交手。

    
但这样的人却只是李云的一个部下而已，那么李云到底有多么恐怖啊！

    
项书打了个冷颤，摸了摸身上的铁甲，现在这装满晶石炸弹的盔甲竟然给了他一点安全感，至少他现在没有被李云当作敌人。

    
……

    
草。

    
李云在院子里俯身割草，因为光粒的原因，京都的草木一下子生长了起来，十年的树木一下子就长到了百年的程度，而杂草青藤等东西更是肆意长着。

    
“我觉得如果叫陈海来清理的话，他应该会很开心的。”李云割除的杂草堆在一起，然后看着还有一半院子的杂草说道。

    
周若离喝着茶在旁边坐在椅子上瞥着他道：“陈海现在要整理整个京都，来这里是大材小用了，而且你也该做点事情了，在这样下去都要颓废了。”

    
李云不开心了：“我之前可是工作了整整一星期。”

    
周若离脸色顿时羞红，瞪着他道：“那能算工作吗？”

    
“给皇帝陛下调理身体这么严肃的事情，自然算是工作的。”李云抱胸反驳道。

    
如果御医这么说的话周若离没有意见，但李云这么说周若离就只能想起剑法和棍法还有她丢人的模样，而且是七天之久。

    
“我说不算就不算。”周若离冷哼道。

    
李云见她生闷气笑了笑，然后食指中指合起化作剑指挥出真气割着杂草，半刻钟就把院子打扫回原来的样子。

    
周若离见他打扫好了，给他添杯热茶放在桌上道：“坐下休息吧。”

    
李云坐到周若离旁边捧起茶喝着感慨道：“真是和平啊。”

    
“我可看不出有什么和平。”周若离淡淡道，要不是今天把龙脉里的能量解决了，不知道什么时候京都就要被炸上天去了。

    
看着周若离，李云想了想道：“说起来为什么我需要清理杂草，而你只要在这里坐着喝茶看我割草？”

    
周若离撑着脸不在意道：“因为我是皇帝，这个理由可以吗？”

    
李云摇头坚守自我：“我想这不是你偷懒的理由，我要求每天多一个时辰的深度学习时间。”

    
周若离冷笑道：“你想得美。”

    
“那你这也太耍赖了。”李云无奈。

    
周若离淡淡道：“我就是耍赖怎么了。”

    
绝色无双的女帝靠在李云肩膀上，完美的玉体贴在他身上，柔软又温热，凹凸有致的惹火身材让人痴迷，她平静道：“我对我男人耍赖，你有意见吗？”

    
李云本应该是有意见的，但奈何她实在太大了。

    
李云抬头看着天色，现在夕阳西下，很快就会到晚上，现在的话应该正合适。

    
他揽着周若离柳腰问道：“老婆，这里风太大了，我们进屋子里暖一下身子。”

    
周若离抬头无奈看了一眼李云，你这心思难道就不能藏得明显一点吗，那样的话她也能假装不知道什么意思就跟你走了啊。

    
“也行。”周若离眼神看向一旁淡淡道：“我也正好要回房间换衣服。”

    
李云低头看着周若离，老婆你这心思也挺明显，这一换可能就要到明天才能换完了。

    
周若离冷哼，虽然因为能量温养的缘故让她身体有些变化，但她这次是绝对不会发出丢人的声音的，而且还要在战场上直接把李云打败。

    
李云对周若离的挑衅不以为意，强者不会畏惧任何的挑战。

    
李家今晚灯火明亮，亮到天明。

    
……

    
“能量被抹消了吗？还挺有手段的。”一人在千里之外的一座小城里转头看向京都的方向笑道，那人的脸正是仙王武新。

