    第一场云萧的完全碾压令得现场的气氛都是有些寂静和尴尬，无数人看云萧的眼神中已经真正的出现了恐惧，这个曾经被全院嘲笑为废物的人居然已经超越了学院的大部分人。

    段肥此时的脸色也是青红交加，家里的小儿子昨晚被人打断了腿，现在大儿子又被人打断了手骨，关键是这还不能找人索赔，比赛场上拳脚无眼，找谁说理去？

    而在云萧之后的几场比赛中，木擎、纳兰仙等人也都是赛出了很好的风骨，他们八个人的实力都很强，所以面对加奥那边的人也都是势如破竹，这让加奥脸上的表情十分的精彩，他怎么也没有想到自己这边的人居然会这么不中用。

    第一轮结束了，第二轮也是采用相同的办法进行抽玉牌，而这一次，加奥也是赌气，让云萧那边多出几个人，而这一次云萧他们也是极为的大方，毕竟眼下加奥那边只剩下两个人，一个是加奥本人，另一个名叫多木，是那个多图的哥哥。他之所以能跻身第二轮，完全是因为跟他对阵的那人身份地位比他低，刻意放水让位的。

    而在第二轮的抽玉牌中，云萧这边的情况也是瞒不住了，八个人中有六个人是对阵自己人，甚至云萧的对手竟然是司空商。为此，司空商在看到名字的那一瞬间，整个头皮都是发麻了。

    “我去....我怎么这么倒霉。”

    司空商眼皮一抖，嘴角一抽，朝着云萧看了过去，顿时，对面的云萧立刻回以一个真诚的微笑。

    咕噜！

    司空商忍不住咽了一口口水，心里一阵无奈，自己这次估计就要止步于此了吧。

    第二轮的第一场比赛是木擎对阵纳兰仙，两人平日里关系也是极为的不错，木擎对纳兰仙又有一些男女情愫，下起手来也是颇有为难。

    而面对云萧的情况，加奥的脸上终于有了一丝笑容，只要这轮比赛结束，双方的差距也不会很大，只要那个多木能够争气一点。

    轰！

    纳兰仙率先进攻，木擎为了展示绅士风度所以选择后发制人。但是纳兰仙显然也是不想被淘汰，所以一开始就使出了看家本领。

    “灵剑分身！”

    纳兰仙的剑身立刻分出四把灵剑幻影，左右各两把，然后犹如电光火石般朝着木擎疾掠而去。

    砰！砰！

    木擎利用斗气凝成一坐屏障，剑灵分身也是破不开木擎的防御，可见木擎的实力确实惊人。纳兰仙一招未得手，很快又是迅速一个手印，然后在她的身前出现一个圆形盾牌，然后从盾牌里面射出无数把剑。

    见状，木擎的神色也是一紧，这万剑盾可是相当的棘手，不仅速度快，这剑与剑之间的缝隙也是相当狭小，常人根本躲避不了。但所幸的是，木擎也并非常人。

    轰！

    木擎用力击打地面，从地上立刻隆起一道屏障，然后将对面射来的飞剑尽数拦在外面，不得不说，木擎的那些防御功法确实是令人叹为观止。做完这些之后，木擎面色一凛，他已经让了纳兰仙两招了，仁至义尽。

    “仙儿，你不是我的对手，放弃吧！”木擎淡淡的道。

    “没试过怎么知道？”纳兰仙也是认真的回道。

    木擎结了一个复杂的手印，身后出现道道尖刺，那些尖刺看上去就像是由木桩削成的，要是被刺中，那就是变成肉串的下场。场下的学子们见到木擎使出这一招，心中也是一阵哆嗦，面对这样的仙女用这一招，似乎太残忍了吧。

    木擎并不是残忍，而是因为他很清楚纳兰仙的实力，普通的斗技根本就打不过纳兰仙。所以才会兵行险着。

    “仙儿，小心了啊。”

    “放马过来便是！”

    木擎振臂一挥，那些尖刺犹如蝗虫一般飞射出去，数量之多也是令人瞠目咋舌，那些尖刺的威力甚至可以直入地面整整一寸，可想而知要是刺入人体，那一定是贯穿人体了。纳兰仙俏脸煞白，这一招她确实也是难以应付，只能开启万剑盾。

    那万剑盾不仅能进攻，更是能够防御。那些尖刺也是大量的被当在外面，但是那些尖刺实在是太多，而且木擎本身的斗气也是比纳兰仙充裕，所以一时之间根本就没有停下来的意思。

    某个时刻，纳兰仙的万剑盾上突然产生了一丝裂缝，而那一丝的裂缝也是被木擎敏锐的捕捉到了。

    机会来了！

    木擎伸出两指，所有的尖刺都犹如飞蛾扑火般涌向那一丝裂缝，终于，裂缝越来越大，然后就有几根尖刺刺入了万剑盾，深深的扎在上面，看上去格外显眼。木擎丝毫没有放松，继续孤注一掷。

    “我认输！”

    纳兰仙清脆而又无奈的声音响起，只见木擎也是松了一口气，他自己也是知道这一招极为的狠辣，如果纳兰仙再不认输，到时候万一真的刺穿万剑盾，对纳兰仙也是不小的伤害。

    木擎长出一口气，脸上也是松缓了下来，对河纳兰仙抱歉躬身道：“承让了仙儿！”

    纳兰仙俏脸微笑，笑容别致清雅，道：“哪里，本来就是你更胜一筹，我输得心服口服。”

    ……

    在木擎与纳兰仙之后，苏柔与的古灵的战斗也是立刻开始了，对于这一场，可以说是完全的毫无悬念可言，因为古灵专注进攻，苏柔却大多是辅助性的，虽然她的魔音波攻击效果出类拔萃，但是那有一个致命的前提，就是你的有时间施展。

    古灵完全没有给苏柔任何的施展时间，焚圣印一发动，就是铺天盖地的席卷而去，令得苏柔只有防御的份，根本连吹笛子的时间都没有。

    三四个回合下来，苏柔的体力就有些跟不上了，她毕竟从来就没有精修过体能这一块，所以面对大量的进攻，她也是有些招架不住。

    台下的学员以及高台上的长老们见到这一幕也是对古灵的实力大感意外，虽说古灵入院的时候成绩突出，但是这还是第一次见到她与人一对一的战斗。

    “这小丫头片子，倒是极为不错啊。”丰木生夸赞道。

    “丫头？这不是个小子吗？”一旁的阴骨虚诧异道。

    华婗也是抿嘴一笑道：“阴老怪，你见过这么细皮嫩肉的小子吗？”

    轰！

    就在他们谈论间，古灵在一次发动了猛烈的攻击，只见她身形俯冲而下，一掌击中苏柔的香肩，苏柔立刻倒飞出擂台。

    整场比赛，苏柔竟然连进攻的机会都没有。

