    在说到自己的未来的时候，男孩的眼神里头一次拥有着对向往和期待。

    不论这条路是崎岖还是困难。

    至少对于现在的他而言，自己的人生终于开始初步有了变化！

    未来不再是一眼就能够看得到底。

    鸣人感觉宁次高兴地有点太早了。

    日足对外软弱，不代表他对内也没办法，日向一族可是出了名的擅长治内，上位者对下位者有绝对的压制能力。

    即便而今在村子内为了生存，日足特意表现得人畜无害，日后会做出什么事情还犹未可知。

    不过这些不是他现在需要关系的问题了。

    在经过了半个月的适应后，他感觉对于“最强下忍”这个技能模板的适应，又提升了不少，此时只想经过实战，进一步验证自己的能力。

    恰好！

    眼前就有个合适的演练对象。

    有一定实力，又能够把控得住，不用担心实力差距过大而导致完全没有练习效果。

    真是完美的陪练对象！

    唯一可惜的是，为了能够留有对应底牌，他可能没办法进行完全的训练。

    只是忍界的关于忍者的规则当中，便有关于情报的部分。

    情报占据优势的情况下往往能够发挥出出其不意的效果。

    这一点有很多战斗都能够为之佐证。

    虽然鸣人对此并不能完全理解，但并不妨碍他顺应这条规则，在明面上的实力之下，随时隐藏着更多的实力与底牌。

    太光明正大就成为靶子了！

    况且，有些东西过于破格，异于常人，难免会造成心的麻烦。

    做出决定后，鸣人放下木剑，对宁次说着：“要练一练吗？

    “不出意外的话，为了能够达成我们的目标，日后我们势必需要成为实力强大的忍者。

    “现在练一练正好合适。”

    依旧还是那般条理分明的分析，明明只是一次邀请，却又让人有些无法拒绝。

    宁次回想起来前些时日被击败的情景，说道：“你将剑放下，是自信，拿着剑的自己，已经超越我了？前些日子的我可不是完全状态。”

    鸣人从容笑道：“我自然知道这件事。

    “但我可没有原地踏步啊！如果你想的话，就用你的实力，来证明我需要拿剑的理由，宁次！”

    他用言语激发着宁次的状态，避免对方没办法完全发挥出来，好让自己更好地享受战斗的过程。

    人总会对自己擅长的东西更加喜爱。

    毕竟喜欢还不擅长的话会比较丢脸。

    如同为人诟病的游戏，一玩就被人虐菜，成为那些操作集锦的背景板，要是说自己很喜欢，练了很久还是那么菜面子就挂不过去。

    但换个说法，自己工作忙，没时间练技术，只为娱乐，话语上一下子好听了很多。

    鸣人自然是属于前者。

    高达十三点的体质，让他在这个年纪的孩子当中，属于血牛一般的存在，容错率极高。

    全方位压制的速度、反应力、耐力、敏捷、力量等，又让他不需要太过于精妙的手段，便可以发挥出强大的实力，在这个年纪特别管用。

    可以说，即便隐藏了一部分，目前的鸣人在实战方面仍旧有着不逊色于天才的表现和潜力。

    不过他不是天才。

    而是挂壁！

    自然，条件那么好的情况下，鸣人对于实战训练等，可以说是非常热情的。

    他优势那么大，为什么会觉得无聊呢？

    只要止步于一个度即可。

    对面。

    宁次看着那双蓝色眸子所展现出来的三分战意、四分挑衅以及六分鼓励和七分自信，心里不由得微微愣了愣。

    陷入于修行状态的女孩，看起来跟先前完全不一样了。

    自信的人往往最有魅力！

    若不是对方从一开始，就带着笃定的表情去做事，可能他一开始也不会被英雄，并因此而改变自己。

    片刻的失身后，宁次又反应过来一件事。

    对方不过只是野路子而已，连剑术都是基础的挥剑，毫无技巧，全靠速度和力量支撑着，对比自己的柔拳传承，实在太过薄弱。

    这自信未免太过于盲目了。

    但宁次又不是很想直接打击对方的信心，只能够轻轻颔首道：“那就试一试吧！”

    “很好，我年纪比你小一点，先出手没问题吧！”

    “可......”

    呼！

    伴着拳风，鸣人一拳袭来，速度和力量尽管有所压制，放在这个年纪仍旧显得有些可怕。

    不过忍界是个三岁小孩子就会杀人的世界。

    所以宁次一点也不意外对方的速度，在话语说到一半，对方就攻击的情况下，是有些措手不及。

    但极致的观察力，让他在刹那间反应过来，向后一退，随后也试探性地反攻一掌。

    出于某些顾忌，他尽量选择比较安全的地方下手，反击有些束手束脚，但心里依旧维持着足够的信心。

    在近战上，日向柔拳天下无敌！

    至少在他手里应当如此。

    一击不重，鸣人也没有调整位置，而是强行扭转姿势，翻掌同宁次对碰。

    根据宁次所说的柔拳的很多威能，日后需要专门针对，避免翻船。

    但在而今，宁次的年龄太小了。

    所以硬碰硬即可。

    砰！

    双掌对拼！

    宁次快速倒退了几步，感受到有些发麻的手掌，心中略微有些震惊。

    他知道能够练剑那么多遍的手力量不会低。

    但这个力量有些破格了。

    见宁次退步，鸣人也没停下动作，继续冲向前，连续出了七拳十三掌，宛若疾风骤雨一般，打完后才暂时停下来，喘着粗气道：“呼！你刚刚好像并不够认真，我再重申一遍，这不是娱乐！这是实战演习。”

    “我知道了。”宁次轻轻颔首，认真道，“我不会让你失望的，鸣子！”

    那么。

    接下来，也请你感受一下，什么叫专业性的技巧吧！

    经过一次基础的试探后，确认对方的禀赋，属于能够真正过招的存在，宁次也没有让对方再拿剑，而是真正认真起来。

    局面一下子变得复杂起来。

    尽管力量速度敏捷都不差，但鸣人却感觉打得跟先前相比较而言，并没有变得更好多少。

    不过他眸光发亮，却是沉浸在这种过程之中，观察对方的进攻方式和技巧。

    “继续！”

     ————

    （2/3）

    因地制宜，因势利导，努力让看起来再离谱的事，听起来也好像能够发生一般！

