
　　第340章诊断

　　宁天羽在江南市内的身份地位几乎不用细说。

　　以往江南市的四大家族现在只剩下了叶家苟延喘息罢了，这还是宁天羽不愿意深追究的结果。

　　当然，这种事情太过高端深奥，也不是一般人能够了解的。ŴŴŴ.23sk.com

　　最起码在做的这些人不可能知道这种事情，哪怕是唐家也不行！

　　唐芷茹不说，唐山也顶多知道个大概而已。

　　唐聪最近被保释出来，看到宁天羽的时候面色一沉，却也不敢再度招惹宁天羽，只是沉默的站在一边。

　　现在他们大房更惨了，甚至连唐家的偏支都不如！

　　好在顾佳明这小子还算脑袋活络，对唐聪比较尊敬。

　　“顾佳明，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

　　宁天羽冷眼看了顾佳明一眼，而后转身看向了唐老爷子。

　　“老爷子，我来看你了！”

　　“恩！”

　　唐老爷子表现的比较冷淡，毕竟命都要没了，什么身份地位又有什么用处？

　　站在一旁的那个金发碧眼的年轻人有些不耐烦了。

　　“明！这种事情你们应该先商量好了再找我过来，你知道我一天有多忙碌么！”

　　汤姆森一脸傲气。

　　“特别是一开始见到的那些所谓的中医，简直不知所云，竟然给病人吃草根树皮，简直就是在图财害命！”

　　宁天羽听到这话不满的看了他一眼。

　　“纠正一下，中医诞生数千年之久，可不是你一句两句就能够磨灭的！”

　　宁天羽看了他一眼，对于中医和西医的纷争已经不知道持续了多少年，其中更是有不少人认为中医就是玄学，是无用之学。

　　殊不知因为中医治疗好了多少病症！拯救了多少条生命！

　　或许现在西医在某些方面的确比较强大，但如此磨灭中医的贡献，不是蠢，就是坏！

　　再者还有一个重要的原因。

　　那就是西医不收的病人会转到中医去，将最后的希望放在了中医身上，殊不知中医早就说过，病来如山倒，病去如抽丝。

　　而已经晚期的病人身体机能几乎达到了最糟糕的地步，除了神仙医术之外，想要拯救生命无异于天方夜谭！

　　可偏偏有人就抓住了这一点，非要咬死了中医无用，倒也着实可笑了。

　　“这位先生，我必须要纠正你一点，你要相信科学！”

　　汤姆森鄙夷的看了宁天羽一眼，而后看了看唐老爷子：“具体治病的方案我已经提供出来了，如果你不想这么早离开美丽的世界，还是快点同意比较好！”

　　说完他看了顾佳明一眼：“明，我只能帮你到这里了！”

　　顾佳明看到这一幕面色不由得一喜：“汤姆森先生已经说的非常明确了，老爷子，最后还是您拿主意啊！”

　　说完他大有深意的看了一眼唐芷茹。

　　唐芷茹只是抓紧了宁天羽的手臂，给了他一个大大的白眼。

　　“我要看看病例！”

　　听到宁天羽的这个要求，汤姆森停住了脚步：“这么说你也是个医生了？

　　那刚好，我也想看看你有没有什么高见，希望不要和旁边屋子里的庸医一样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第340章 诊断免费阅读。https://xs.23sk.com 