    第284章 可以，你这很奥特！

    叶凌云看着钢铁侠托尼.斯塔克刚想打个招呼，就被一发炙热的光线怼到了后背，紧接着感到自己后背挨了重重的一拳直接被打飞撞破了防弹玻璃窗直接飞出了复仇者联盟基地。

    “呃emmm，你们谁能来给我解释解释这是什么情况，三石和那个叶不是自己人吗？”

    托尼直接按了按胸口的装置，纳米战衣直接覆盖全身冲了出去。

    绿巨班纳也懵逼了也跟着托尼冲了出去。

    美队，寡姐，吐槽机器罗德还有火箭浣熊他们也紧跟着冲了出去。

    蚁人则是呆愣了一下，随后也紧跟着冲了出去，王德发！这什么情况？三石他在干什么？

    寡姐转头看着他道：“斯科特，那个三石到底是什么情况，你了解他吗？”

    “emmm，实际上，我和他接触也没多久，他把我从量子空间中放出来之后，我就来这里了，他说他是一个超能力者，可以来帮助我们。”

    美队皱着眉道：“所以，你也不知道他到底靠不靠谱？”

    “呃，好吧，实际上就是这样。他们不会有什么误会吧？”

    蚁人斯科特还有那么一丝丝的小幻想，毕竟是刘三石把他从量子空间中救了出来。

    “嗯，小个子，我觉得他们两个不像是有什么误会，倒像是有什么仇，比如说杀了全家的那种仇。”

    钢铁侠缓缓的落了下来打开面罩看着美队，寡姐还有蚁人。

    “托尼，你怎么没去拦着他们俩？”

    美队看着钢铁侠有些疑惑。

    战场机器也回来了，看着美队道：“嗯，队长，我把战衣借你，你去拦他们俩去吧！”

    “发生了什么？”

    美队和寡姐抬头看向天空长大了嘴巴。

    “Oh，Shit！”

    蚁人斯科特直接爆了粗口，这还是那个跟自己说只是跑的有点快的家伙吗？

    这特么的俩人都是怪物吧！

    都会飞，还在天空中互相对波！

    “斯科特，我觉得他骗了你，也骗了我们，那个刘三石他一定认识叶，而且他帮助我们肯定有别的目的！”

    美队看着天空的景象咽了口口水。

    复仇者联盟基地空中。

    叶凌云已经穿上了战甲，看着面前这个不讲武德的东西，也不解释，直接满威力电光眼伺候，没想到对面也从双眼中射出热射线。

    两个人直接就是一阵远程威力试探，叶凌云不小心吃了对面一发热射线被从左边射到了右边，刘三石也反手吃了叶凌云一发八分太阳光轮被从右边拍到了左边。

    两波能量能量对撞产生的气浪直接将地面上的复仇者差点被吹飞。

    蚁人斯科特死死地抱住战争机器罗德的大腿。

    罗德看了眼蚁人道：“嘿，小个子，要不要我送你上去阻止他们两个？”

    蚁人非常从心的摇了摇头道：“嘿，老兄，我不想上去送人头。”

    寡姐躲在绿巨班纳的身后，钢铁侠则是双手举起，竖起了一个巨大的屏障护住了身后的鹰眼等人。

    “嘿，我说，这个叶这么厉害，上次打灭霸你们是怎么输的？”

    钢铁侠看了看天上正在对波的叶凌云和刘三石转头看向美队。

    “事实上，上次叶好像没有这么厉害。”

    美队耸耸肩看着钢铁侠。

    “他踏马是个什么玩意怎么这么硬！”

    刘三石看着叶凌云重重的喘着粗气。

    “我踏马还想问你呢！你个不讲武德的家伙，吃了我一发八分太阳光轮屁事都没有！”

    叶凌云看着刘三石也喘了喘粗气。

    他们都很清楚对方的身份，一个是掠夺者，一个是系统安全局实习警员，是的，因为小怼怼通过了考试，他们俩个算是拥有一个共同的身份，实习警员。

    两人缓了口气，随后直接贴身肉搏。

    叶凌云十分有自信可以把对面这个家伙单刷掉，可是小怼怼不同意，因为掠夺者可以被叶凌云拿捏了，可是他拿捏不了对面的掠夺系统。

    通过系统安全局配发的多功能通讯装置知道了对面的掠夺系统等级为三阶五级，要是真和对面交手他怕是得被对面拿捏了。

    小怼怼：“现在局面很尴尬，你能干掉对面掠夺者，而对面掠夺系统能干掉我，如果你把掠夺者拿捏了，那个掠夺系统可能会直接跑路。”

    叶凌云看着刘三石一发龙爆破招呼了过去，刘三石直接将手腕碰在一起，手腕上的护腕产生一个护盾，直接将龙爆破的能量阻挡住。

    叶凌云：“那怎么搞？你有什么办法吗？”

    小怼怼：“有，你拖住他，我叫人！”

    叶凌云：“呃，这就叫人？”

    小怼怼：“废话，人家高我六级我打个锤子！还有警员手册第一页第一行就写了，如遇不可力敌的高等级掠夺者，请直接摇人！”

    叶凌云的嘴角微微抽搐：“行吧，我怎么感觉你们这系统安全局怎么有种奥特黑帮的错觉，打不过就摇人！”

    小怼怼：“能群殴何必单挑呢？”

    叶凌云：“可以，你这很奥特。”

    刘三石向着叶凌云吹出吐息，叶凌云直接一挥手给扇没了。

    掠夺系统：“三石，准备准备我们跑路！”

    刘三石：“干啥，怂啥，我们俩也就五五开，不，我还没用闪电五连鞭，用了我可以碾压他！”

    掠夺系统：“你碾压个锤子，杀了他们咱俩还过不过了！他是系统安全局的人，你知道要是杀了这家伙，系统安全局会怎样对我们吗？”

    刘三石：“怂个锤子，来一个干一个呗！”

    掠夺系统：“我淦你哔哔个哔！你知道吗，之前有个快五级的掠夺系统大佬，就因为杀了两个系统安全局警员，被特么系统安全局派出了白金小队追杀，整整追了他十几个世界给格杀掉，而且那段时间对掠夺系统进行全面打击至少挂了几十个掠夺系统！”

    刘三石：“靠，那怎么搞？”

    掠夺系统：“跑路吧，我可以把对面系统分分钟干掉，可他的宿主不好搞！我到现在不知道他的能力来自哪个世界，他还没有动真格的！而且再拖下去我怕他叫人，你知道的，这群家伙最大的本事不是单挑是叫人！”

    刘三石：“靠，好吧，那我和他玩玩，你准备准备咱们跑路，不过我可不是怕他啊！我是怕被圈踢！”

    掠夺系统：“行了，我知道！”

    (本章完)

