    颜兴感知着这份自然散发的恐怖气场，已经露出心悸之色。

    他的心底，甚至已经不由自主的，开始升起了恐惧之感。

    上次有这份恐惧之感，还是他跟同宗族的天骄，被尊称为颜家公主的族妹战斗的时候。

    一念至此，颜兴眼中，忽然闪过一抹不可思议。

    难道说！

    这个男人也是！

    与此同时，苦修者周身圣洁的洁白光辉缓缓闪耀，此刻的他不再是从前那个沐浴鲜血的狂战士。

    此刻的苦修者，更像是一个被信仰者。

    给人一种圣洁的神性之感。

    感受着苦修者给予自己的压力，颜兴眼底的的恐惧之色更甚。

    这是源自心灵的恐惧，来自强大卡牌的威压！

    这个男人！

    恐怕跟自己那个族妹一样！！

    在场外无数观众的注视下，伴随着赛场的寸寸崩裂，苦修者那有如灭世般的一击，猛然砸下。

    “轰隆——！！”

    整片巨大的赛场承受不住巨大的冲击，崩裂成无数块，被激荡向高空之上。

    “咔嚓！”

    伴随着赛场的崩裂，赛场的防护光幕也承受不住这份冲击，如蛛网一般的裂纹迅速传开，蔓延了整个光幕。

    苦修者这一拳之下，整个观众席都陷入了短暂的沉寂。

    随后便是如海啸一般的惊呼声扩散开来。

    “怎么可能！”

    赛场最前方，赛场安全负责人此时也如同见鬼了一般，在那喃喃自语道：

    “这个赛场，可是天相卡师规格的……”

    “也就是说，就算是面对7星的天相卡师决斗，它也能防护住才对！。”

    “为什么！”

    “为什么他们的战斗，连这片赛场都承受不住……！？”

    作为这场决斗的安全负责卡师，他可是以最高规格来设定赛场防护强度的。

    换言之，这个赛场，就算是7星的天相卡师对战，也能扛得住才对。

    但是为什么。

    为什么李言这个黄金卡师召唤的生命卡，一拳就给赛场崩了？

    此时同样难以相信的，还有颜家的观战席。

    刚才他们还谈笑一般，讨论着李言能撑几回合。

    这会儿倒好，李言召唤的生命卡，居然反手一拳，直接给整片赛场都崩了。

    诸多颜家当代天骄此时都觉得面上发烫。

    他们能够感受到。

    周围观战席的土著，已经开始窃窃私语。

    虽然听不到。

    但是他们可以感知。

    这必定是对他们的嘲笑！

    堂堂神城天骄，居然会被普通卡师巨城的土著嘲笑！！

    “我杀了他们！”

    一名青年已经怒然出声，却被一旁一名更加沉稳的青年拦住。

    “不要冲动。”

    “这不是第八神城。”

    “比赛还没结束呢。”

    “一切还不见分晓！”

    被拦下之后，颜家的众人虽然不忿，却还是满怀期待地看向赛场之内。

    他们在期盼着，期盼着颜兴能够反转局势。

    此时赛场内部，赛场崩裂的烟尘弥漫，让场外观众无法感知里面的情况。

    整片赛场内经历刚才的剧震之后，此时又陷入了寂静。

    局势到底如何。

    所有人都无法知道。

    无数观众全都屏息凝视，全神贯注地看着赛场之上。

    他们全都想知道，这场决斗的结局到底如何。

    终于，赛场之上一道狂暴的冲击卷起，无数烟尘被吹散。

    这时无数观众才终于看清。

    赛场中间，赫然是苦修者站立的身影！！

    此时苦修者周身气场越发强横，刚才那份吹散赛场烟尘的冲击，就是苦修者发出！

    这时众人才终于看清。

    整片赛场如同被翻过来了一般。

    赛场原本平整的中间，被刚才那一击崩出一个约莫十层楼高的深坑。

    颜兴早已失去知觉，倒在深坑之底。

    因为没有灵力接续，他的力量卡牌也已经取消了激活，掉在他的身边。

    此时无数观众才纷纷汇聚视线，看向他的力量卡牌。

    “青鸟……？”

    “青鸟！？”

    “这个男人使用的，是青鸟的力量卡牌！！”

    “是传说中的神鸟！”

    “他使用的，是传说中的神鸟卡组！！”

    这时众人才终于明悟。

    颜家这个神城世家，使用的卡组，居然是传说中的神系卡组之一，神鸟卡组。

    发现这个事实后，无数观众不可思议道：

    “使用的神系卡组……”

    “也就是说……”

    “难道他们，是卡神世家！！”

    生于圣灵城，许多卡师对于第八神城有什么家族并不关心。

    但是对于那些成名卡组，他们却异常清楚。

    神鸟卡组，曾经被一名卡神冠名的强大卡组。

    能够使用这个神系卡组。

    已经直接说明了，名为颜兴的男人，恐怕就是来自卡神世家，这个男人，是卡神后裔！

    观众纷纷明悟后，反而露出更加震撼的神色。

    这个男人，可是卡神后裔啊。

    而且如此年龄，就有了天相卡师的修为。

    如此强大的存在。

    居然被李言一拳就给秒了！？

    赛场外，知道真相的观众越发惊讶，唯有颜家的观战席，一众颜家强者面色铁青，看着赛场上的状况默不作声。

    颜兴的实力，即便在颜家当代的年轻强者中，也都排在第三位。

    哪怕是在第八神城中，颜兴的名号，也都无比响亮。

    分明如此强大的他。

    这个男人只用一击，就给颜兴锤躺了！？

    他们现在都觉得难以置信。

    这跟他们预想中的第31城，根本是两个样。

    “怎么可能……。”

    “这里只是第31卡师巨城而已！这里又不是圣城！”

    “为什么！为什么颜兴只是受到一击，就被彻底击倒了！？”

    “他的实力，不应该败得如此轻易才对！”

    此时此刻，不止圣灵城的观众，就连原本高高在上的颜家众多长老，也全都被惊到了。

    颜兴的实力，他们异常清楚。

    能一拳就击败颜兴。

    难道这个男人……？

    终于，一名颜家长老神色凝重道：

    “是9星的力量。”

    “这个李家小子，掌握了9星的力量！！”

    听到这名长老的解说，众人终于明了。

    难怪。

    只有这样才能说得通。

    颜兴掌握有十张8星卡牌的力量。

    能一击打败颜兴的，也唯有9星的力量了。

    在众人恍然大悟之际，这名长老遥望高空主战者位置的李言，再次开口道：

    “而且我们都被这小子骗了。”

    “他根本不是黄金巅峰的实力。”

    “这小子，恐怕也已经有了天相卡师的实力！！”

    这名长老此言一出，不仅颜家众人，就连圣灵城的众多观众，都有点脑子宕机了。

    李言居然也已经是一名天相卡师了！？

    这就是这个男人沉迷修炼之下的能力吗！？

    那岂不是表示，李言现在这份实力，也可以担任白银卡师的老师了！？

    赛场外所有人的视线，此时也全都聚集在苦修者身上。

    他们非常清楚，苦修者真正强大的时刻，是他浴血之时。

    此时的苦修者还是满血状态，就打出了如此恐怖的一拳。

    那苦修者要是残血之下，该有多么恐怖？

