    一支穿云箭，千军万马来相见！当逆神的战旗自柳舒舒手中脱离，飞上虚空，燃放出滔天烈焰之时。

    整个仙域都感觉到了萧瑟的寒意。

    数百位古贤，全面飞向不老山，为首的则是一尊武仙，万物道源盛放，碾压一切。

    “开战！”

    那巨大的声音撕裂长空亿万里。

    轰隆，轰隆。

    大地震颤，天地哆嗦。

    蝴蝶、隐神、天荒仅用了一个时辰，便清缴了周边势力，闪电轰向了不老山神国，推进速度快如闪电，由边境直接打入了古国皇城，当场便屠了古国帝王。

    而后。

    他们闪电疾驰，因为逆神战旗飘扬，意味着人主、清神等人正在后方。

    此战，逆神众乃是主力，在没有真正对上不老山之时，主力不可受损。

    “杀！”

    一柄屠刀轰开万道天穹。

    一座座古国正在被屠戮，快得让许多势力都反应不过来了。

    “魔临，魔域秉承魔主意志，与逆神同战！”

    远方，一声魔吼，魔域来了，带着瀚海般的天威，轰开了一座座古国，屠戮主脑人物。

    因为他们很清楚凌风及逆神的行事风格，除非遭遇了致命反击，否则，不愿屠戮太多生灵。

    轰隆！十五座古国仅仅在五个时辰内便落入了逆神手里，而魔域那面虽然不及逆神，但也屠戮了八座古国。

    “魔域镇压不老门！”

    “逆神镇压不老宗！”

    不老山不仅有百座古国，无尽凡俗氏族，更有两大耀眼的势力：不老门与不老宗。

    其内可是坐镇数位究极古贤，实力很强。

    然而。

    由魔主亲自领军的魔域，整体实力太强了，而且，魔主在进入不老门前，直接点燃了道道魔魂，当场便闯入了究极古贤境界。

    而寒如月、隐、林永、神烈等人则携无敌战意，轰入了不老宗。

    这是一场单方面的屠戮。

    尽管对方有究极古贤作用，但魔主何等人物？

    仅次于凌风，虽然是究极古贤，却可笑傲此境。

    不老门被屠了，生灵涂炭。

    对于不老山真正的势力，凌风可不会有妇人之仁，魔主更不会。

    这是欺负思然的主脑势力，一个人都别想活着。

    不老门哀鸿遍野，却在两个时辰后，戛然而止。

    与此同时。

    不老宗亦遭到了毁灭性的打击，寒如月、神烈等人如今可都是究极古贤，蔑视一切，短时间内便屠戮了不老宗，其速度还要比魔域更快一些。

    显然。

    没有了魔族的底蕴，魔域的发展远不如逆神。

    经历了一整夜的屠戮，寒如月、神烈等人精疲力竭，即便是服用了各种丹药，都难以恢复过来。

    毕竟。

    仙域不老山的人物并非等闲之辈，而他们也不是凌风那等妖孽。

    但。

    最终，他们轰开不老山的一切阻碍，生生撕开了一个豁口，而逆神众则于此刻长驱直入，直抵不老山。

    “怎么回事？”

    “百座古国死伤遍野，两大宗门被屠，到底发生了什么事情？”

    不老山武仙出世了，可他等来的竟然这么一个惊天噩耗。

    不老山历经数万载方才有今日之局面，可就在一、夜间毁于一旦，而到目前，他们竟然不知道到底发生了什么事情。

    简直匪夷所思！不老山废物到这个程度了吗？

    事情就发生在他们面前，可偏偏他们找不到元凶，一切消息尽皆被封锁，在他们的地盘上，封锁他们的消息。

    打脸吗？

    耻辱吗？

    不老山什么时候这么弱了？

    这些年，他们都在干些什么？

    “不……不知道！”

    不老山古贤脸色惨变，事情发生的太突然了，老祖这面刚刚出关，他们正要打向南域，让逆神付出代价，可怎么就发生这种事情了呢？

    哪个势力敢对他们动武？

    “废物！”

    不老山老祖冷喝一声，脸色阴沉。

    “樊宇陨落，你们便是失责，而今，我不老山势力都被打成这个模样了，你们更失责，等此战结束，我定要拿你的头颅祭天！”

    “是，九辰罪该万死！”

    “查，尽快查出到底发生了什么事情，到底是哪个势力敢这般攻击我山门！”

    “是！”

    整个不老山都疯了。

    他们正在努力查找元凶，找出来敌。

    然而。

    当他们出门时，却惊呆了。

    风冷冽的吹动。

    树影婆娑。

    一支黑甲战士正站在不老山前，冷对长空，他们冷得像寒冬，他们静得像一棵松。

    他们身上满是风尘与鲜血。

    他们脸上写满了肃杀。

    他们就像是一柄柄最锋利的利刀。

    他们是什么时候来的？

    没人知道。

    他们是什么人？

    没人知道。

    蝴蝶全力出击，一切消息都被瓦解了，此刻的不老山完全就是瞎子聋子。

    不老山武修们心也寒的像冰，这股诡异的势力，让他们心中发寒。

    不老山没有暗势力吗？

    有。

    那为何没有发挥出任何作用？

    他们不相信不老山精心培育出来的暗势力是废物，那就只能说明他们被狙击了，双方实力差距非常悬殊，他们就像是土渣渣，一碰即碎。

    最可怕的是，至今他们都不知道对方是什么势力，整体实力如何。

    但对方则将他们看得很透。

    “速速禀报老祖！”

    一位古贤冷声开口，一面吩咐，一面说道：“你们是什么势力，胆敢来犯？”

    “逆神！”

    凌风轻飘飘的开口，说道：“正是你们想要屠戮的那个逆神。”

    “逆神？

    ！”

    几位古贤骤然一惊，脸色剧变。

    这特喵是什么情况？

    不是说逆神仅有一位究极古贤么？

    仅凭一位究极古贤，胆敢来犯，莫说是走到不老山前，即便是不老门、不老宗，乃至于百座古国都可灭了他。

    此刻。

    他们看到的真相并非是这样。

    那为首的人物，他们看不透，但在其背后的数百位人物，他们看得很清楚，感知的更清楚。

    那是一位位古贤！那是一位位究极古贤！这就是不老山暗势力带回的消息？

    知道是什么坑爹么？

    知道什么是坑娘吗？

    此刻，暗势力坑的是不老山祖宗！即便是不老山都没有这么多究极古贤，这特么是把整个南域的究极古贤都搬来了吧？

    逆神！南域什么时候诞生此等势力？

    “你们……要做什么？”

    不知为何，那几位古贤在直面凌风时，没了勇气，对方就如一座巨山，压得他们难以喘、息。

    “清算！”

    凌风淡漠的说道：“逼欣然进入仙域厄土，令天境宗溺死思然，樊宇亲自进入南域要屠我满门，这笔账该怎么清算？”

    “你！”

    “你屠了我不老山数十神国、两大宗门！”

    “这不够！”

    凌风摇头道：“他们都没有欣然重要！”

    “所以，你们都得死！”

    “放肆，你太嚣张了，真当我不老山是谁都可以欺辱的吗？”

    噌！一支利箭穿云而过，以无匹力量，将那位古贤钉死虚空。

    “废话真多！”

    神烈翻了翻白眼。

    “开战！”

    这一刻，凌风不想再等了，直接开战。

    “战！”

    逆神众热血被点燃，虽说不老山很强，但如今他们也有了武仙，何惧不老山？

    “杀！”

    凌风大喝一声，直接冲向了不老山。

    “杀！”

    在其身后，逆神众全疯了，全面杀向不老山。

    天际都被轰破了，形成了一个个窟窿，万道崩塌，天地毁灭。

    上百位究极古贤，数百位古贤。

    这是可以撼动仙域的超级力量。

    天塌了！然而。

    就在此刻，不老山的奇门禁制开启了，古老的战阵发出幽幽光雨，将一切都阻隔在外。

    “破！”

    凌风很强势，步入武仙后，这世间力量就难以束缚他了。

    更何况，他的万物道源，可以克制一切秩序与大道。

    如果是其他武仙，只怕要被阻挡，但凌风势如破竹，根本不容阻挡，那奇门禁制在其面前就如同废纸一张，顷刻间便被古刃破开。

    “开！”

    凌风手执古刃，用力挥动，将奇门禁制轰出了一个巨大窟窿。

    这时，逆神众飞来，长驱直入，不受任何影响。

    “尔敢！”

    不老山的武仙满脸惊怒，没有想到来人竟然可以轻易破除大道禁制，除非是与他相同大道的人物，否则谁可破开？

    毕竟。

    两种大道不同，想要劈开，除非是超越他的大道。

    而凌风无疑便是这种人物。

    “尔等到底是什么人物？

    为何要大举进攻我不老山。”

    一位武仙飞出，直视着凌风说道。

    “因为你们该死！”

    凌风怒火中烧，如果叶魔女有什么意外，仅仅屠一个不老山就能够解恨吗？

    但。

    他依旧会让不老山付出最惨烈的代价。

    “道兄，你是不是太目中无人了？”

    那武仙语气一变，说道：“我不老山虽非仙域第一势力，但也不是任人鱼肉的。”

    “与我何干？”

    “我要的只是屠了你们！”

    说完。

    凌风便不和不老山武仙废话了，强势杀出，屠戮众生。

    逆神众全面爆发，可怕的光雨，将整个不老山都掀翻了。

    战战！战到最后一刻。

    战到不老山老去！逆神众发狂了，以一百多位究极古贤为首，打出了武之秩序，让天惊，让万道腐朽，让不老山颤栗。

    这一刻，他们无敌！ 

