    任脉！

    在许无舟连番冲击下，花费了六百滴血色液体后，终于彻底贯穿。

    后天七重！

    任脉之中，血气浩瀚，冲刷间，许无舟的身体都在颤动。阴跷脉阴维脉带脉与之共振，四脉连成一体般，流淌的频率合一，许无舟体内，顿时气血翻滚不息。

    任脉贯通，和之前的六脉感觉不一样，许无舟感觉他有着一种质变。宛如是攀登上一处高峰一样。

    “难怪说，任督二脉最难打通，但打通之后，也直接质变。”

    感受着体内磅礴的血气，许无舟想要一鼓作气打通督脉，可看着碗中只剩不到四百滴的液体，他打消了这个念头。

    而且，体内的七条血气长河沸腾一样磅礴，许无舟感觉他的力量有失控的趋势。

    从二重一步步入七重！

    谁修行能如此修行？这简直是恐怖，难以想象。

    可同样带来的弊端也很明显，那就是血气的徒然变强，让他身体适应不了，血气无法完全掌控。

    许无舟沉浸下心来，感受着自身的力量，努力的掌控和适应自己的变化。

    ……

    在屋子里不知道时间，除了看守他的仆人给他送饭，许无舟就是在修行，不分昼夜。

    直到秦云杰的到来，许无舟才知道过去了三天。

    “我姐让我来放你出来！”秦云杰冷着脸，在大比现场他还以为许无舟忍辱负重，可哪里想到他又去青楼，这样对他姐姐，他那里能有好脸色，就算实力强大也不行。

    “你姐呢？”许无舟问道，他记得秦倾眸说她会来放他出来的。

    秦云杰虽然厌恶许无舟，可还是回答道：“石家邀请你和我姐去参加一个文会，我姐不愿意你被那些人嘲讽讥笑，就一个人去了。”

    许无舟微微皱眉：“石家？石磊家族？”

    “临安城就只有这一个石家！”秦云杰回答。

    许无舟皱眉，他可是杀了石磊兄弟。石家要是知道的话，那岂不麻烦。

    秦倾眸却还担心他被讥讽嘲笑，为保护他不让他去，这女人心还是为他着想的。许无舟想了想向秦家外走去。

    “我爹气还没全消，你又要去干什么？”秦云杰喊道。

    许无舟没有回答秦云杰，他有些担心失去双子的石家会对秦倾眸做些什么。许无舟去换了一套衣衫，顺便取了一柄剑，离开秦家前往石家。  ……

    前往石家路上的大街上很安静，月光倾泻给人照明。许无舟孤身一人往前走着。

    可在寂静的大街上，却突然飞驰出三个修行者，他们把许无舟包围在中心，带着强烈的肃杀之气。

    在他们身上，气血滚滚，如同是莽兽在咆哮，有着阵阵声响从体内传出，各持一柄长刀，刀上有血光。

    “等了你数天，还以为你不出来了。”其中一个黑袍人冷声盯着许无舟，长刀遥指着许无舟，血气威压而来，压迫的安静的长街呼呼作响。

    许无舟眯着眼睛，身体微微绷紧，手抓到了长剑上，他感受到这些人的强大。如果他只是二重后天的实力，就这股压迫力就能让他头疼了。这些人，境界应该不下于后天七重。

    谢广平！

    这个人很想杀他，而且有能力派遣这样的强者来。

    “老大，别废话了，解决了他回去好交差。”另一个黑袍人不耐烦的开口道。

    一个最多展现后天五重的修行者来说，少爷居然派他们三个七重后天境前来，他们内心很不爽。可少爷的命令，他也不敢违背。

    “老三，难得出一次任务，总要给我们放松一下，一下子杀死有什么意思，慢慢的虐杀才有味道。”黑袍人中的老二哈哈大笑，眼中有着猫戏老鼠的狰狞光芒。

    “变态！”老三骂了一声，他不想浪费时间，只想赶紧解决了许无舟回去抱女人。他率先出手，手中长刀血光猛然的暴涨，身体如同猎豹一样爆射而出。

    长刀压迫着空气，发出音爆的嘎吱声音，转眼就至许无舟身前，对着他的脑袋狠狠的就斩了过去。

    许无舟身体微侧，在长刀要落在他头上的时候，正好侧身避开。长刀从他侧面斩在大地上，一刀而下，青石街道有着一条裂缝龟裂开来，如同一条黑蛇，触目惊心。

    “咦？”

    老三很疑惑，一个最多后天五重的人，在他们三人的压迫下还能如此轻松的避开他这一刀，超乎想象啊。

    不过，他也是经验丰富之辈，一刀斩空，手再次一转，向着许无舟一刀又横斩而来，这一次斩向的是许无舟的腰间，要把他斩的一刀两断。

    许无舟此时长剑出鞘，一剑挥舞而出，七重后天境的血气也直接爆发出来。雄浑的血气裹着长剑，破空一剑生生的和长刀交锋在一起。

    “砰！”

    一声巨响，老三手中长刀居然直  接被震脱手而出，长刀飞出去扎在青石大街上，刀身全部没入进去，在长刀落地出出现一个大坑，碎石激射。

    老三手臂颤抖，身体被震的连连后退，脚下每踩一步，都出现一个深深的脚印，连退了数十步，还是未曾卸掉全部的力量，一口血液从喉咙处喷出来，血花喷洒在地面上，触目惊心。

    “他隐藏了实力！”老三惊恐，骇然至极。一招能击飞他兵器并且打的他吐血，这境界绝对不会比起他们低，而且力量强的不是一点两点。

    老二自然也看出来了，脸色猛然一变，身上爆发更加恐怖的血气覆盖长刀：“该死！”

    老大都想骂谢广平那个混蛋了，不是说他最强也就是普通后天五重的实力吗？这力量，怎么可能只是五重。老三的力量，和他们相差不大。

    “这点实力也想杀我？还是想想自己会怎么死吧。”许无舟有信心，他二重境时就能一招重创三重境，七重境自然也比普通的七重境力量浑厚的多。在他看来，这些人不是他的对手。

    “自以为是，你以为力量强大，就能活吗？修行一途，可不是力量唯上！”老大突然冷声道，“现在明白为什么让我们来杀你了，你确实有几分本事。可……还是要死。”

    老大说话间，血气在他体内的血色长河中冲出来，如同血色火焰在手心猛然的凝聚，一股狂暴的波动，缓缓的散发出来。

    于此同时，许无舟看到他紧握着长刀的手上，血气形成一道道纹理，这些纹理又组成一道铭纹，如同是冰花纹一样。

    铭纹不断的凝聚，一道……两道……三道……九道。九道铭纹一模一样。

    它们交融在一起化作一道更耀眼的铭纹，而后融入他手中的长刀。长刀顿时血光暴涨，一股横绝的气息从其中爆发出来。展现出无比狂暴而霸道的力量，直接斩向许无舟，长刀所过之处，破空之声不绝于耳。

    许无舟瞳孔猛然的收缩，他身体猛然的绷紧。

    此时，在大街的一处高阁上，黛夭夭和禹枫正看着这一幕，禹枫摇摇头道：“武技，而且是增幅九层的武技，这家伙把一品战技修行到极致了，许无舟要败了。”

    战技分九品，一品一铭纹，增幅九层就是铭纹叠加九次，这等于是把一品武技修行到大成了。

    禹枫问黛夭夭道：“要不要出手帮他？要不然他真的可能被杀。”

    说话间，他目光看向场中。

    ……

