    进入了房间，关上门。

    叶承先是抱着艾琳娜，到了洗澡间，开始给澡盆放起热水。

    调试好了水温，便出去等待。

    来到了客厅，低下头看着怀中美人。

    艾琳娜的脸庞依然有些苍白，但相比刚出水时要红润了些许，看起来别有一种虚弱的美感。

    她紧紧拥着叶承，男人的温度让她不舍离开。

    “艾琳娜，好些了吗？”

    抱着这具还在颤抖的娇躯，坐在了沙发上，叶承稍稍拍打着艾琳娜的背，继续安慰着。

    看着那还在发颤的嫩唇，他摇摇头，女人始终是女人，不管性取向正不正常，遇到了那种事情，该害怕还是得害怕，该需要男人还是低需要男人啊。

    他拍打的动作逐渐改为轻轻抚摸，试图让艾琳娜心情平静下去。

    艾琳娜缓缓抬起头，看着他，泪水还是在眼眶里打转。

    叶承怕了，伸出手在她的眼睛上擦了擦，说道：“别哭啦，我说了，有我在，你不会有什么事的，放心吧，刚才我一直看着你呢，你发生什么事情我都会第一时间救你的。”

    听到叶承的话，艾琳娜轻轻咬着唇，终于说了一个单词：“骗子。”

    用英语说的。

    叶承听到后，一愣，“嗯？我怎么就成骗子了？”

    “刚才我消失了好几分钟，你都没有去管我，你还说你一直看着我……明明你消失的时候，我都那么担心你的。”

    尽管叶承在发现她陷入了危险后，便立马焦急地跑了过来，救下了她，但她仍然忘不了那几分钟，第一次知道了真正的失望是什么感觉。

    毕竟那可是她第一次尝试去获得男人的担心。

    叶承：“？？”

    他仔细回想了一下，艾琳娜消失了好几分钟？

    是指她躲在那个泳池角落，偷偷看他的那几分钟？

    他不由感到哭笑不得，他还以为艾琳娜哭是因为刚才落水的事情，结果是因为这个原因？

    他伸出手，抚摸在艾琳娜的脸上，轻轻一捏，没好气地说道：“你那个时候不是躲在泳池的角落里吗？你还偷偷看我几眼，你当我没发现？”

    艾琳娜懵住了，叶承发现她偷偷看他了？

    难道不是他完全没有关心自己消不消失吗？

    原来完全是自己误会了他？

    她那点对叶承的失望，已经彻底消失了，取而代之的则是尴尬，和害羞。

    但叶承没有让她尴尬下去，重新将她搂紧，抱在怀中，继续用自己的温度去让她感到舒适。

    丰满的身材，犹如至宝般，让他爱不释手。

    将下巴搭在那白皙且娇嫩的肩膀上，他在她耳边轻声说道：“傻女人，你一天都在想什么呢，你从下水的那一刻起，我就一直看着你，你不管在哪，我都知道，你发生了什么，我也能第一时间发现。”

    “所以，不要有什么傻乎乎的想法，告诉你，今天亲了你，你就是我的女人，我不管你喜欢男人还是女人……呃……”

    忽然发现自己说漏嘴了，叶承下意识的止住嘴，看向艾琳娜。

    艾琳娜霎时间脸就红透了，什么因为体温冷而略显苍白的脸，此时都挡不住小秘密被人发现时的害羞。

    “你……”

    她想问叶承到底是什么时候发现的，叶承却已经开口接着说道：“不论怎么样，你已经是我的女人，知道吗？你应该知道华国男人对自己的女人看的有多重要。”

    艾琳娜傻傻地看着他，心跳飞快地在心中蹦跶着，在和女人做些爱做的事情时，她都从来没有过这种浑身颤栗般的感觉。

    叶承看着她那有些直愣愣的目光，知道自己的一番话，已经彻底打动了这个女人的内心，也算是转移了她的注意力。

    忽然想起澡盆中还在放的水，这么一会儿了，应该已经放的差不多了。

    于是他再次抱起了艾琳娜，进入了洗澡间，看了一下澡盆中的水，差不多满了。

    放下了艾琳娜，关了水龙头，试了一下水温。

    刚刚好，他转过头，看向艾琳娜，说道：“好了，快进去泡一下吧，我去给你把衣服拿过来。”

    而艾琳娜此时还在看着他，满眼的痴痴。

    叶承眉头轻挑，这女人不会喜欢上了他吧？

    嘴角一勾，他可真牛逼，居然把这个女人给掰直了。

    “我出去了，洗好了叫我，我待会儿把衣服丢给你。”

    随后他便转身向卫生间外走去。

    哦，对了，系统刚才好像已经给他发了奖励了，但当时因为关心艾琳娜，所以没有仔细去听。

    一个是大师级全运动精通，也就是说人能所能做的所有运动，他都能够做到大师级的程度，再加上他那超越人类极限的体质，完全能够打破任何体育记录，这和武术精通不同，毕竟武术精通是能杀人的。

    另一个就是英雄光环了。

    “英雄光环是啥效果来着？”叶承有些不解。

    系统：“英雄光环：宿主救的人，会对宿主死心塌地，男人会绝对的忠心不二，女人会根据情况，对宿主产生不同程度的好感度。另外，在英雄光环的影响下，宿主的魅力光环对所救之人的效果增强十倍。”

    叶承瞪大了眼睛，死心塌地？

    魅力光环的效果还增强十倍？

    而他的魅力光环对女人的效果本来就是三倍，那不就变成三十倍了？

    即将走出卫生间门的他刚这么一想，就感到自己被一具火热的娇躯从背后抱住。

    他一愣，转过头看向艾琳娜，结果就看到一张红唇贴了上来。

    艾琳娜将他拉着，使劲地抱着他，侵袭着他的嘴唇。

    叶承经过开始的发愣，随后就立马反应过来。

    他转过身，抱住那丰满的娇躯，回应着她的热吻。

    叶承的浴袍脱落，两人身上都只剩下了泳衣泳裤。

    慢慢地慢慢地，两人交织在一起的身影逐渐朝澡盆移动过去，艾琳娜一个不小心跌入了澡盆中，温暖的水，更激发着她的欲望。

    她拉着叶承也进入了澡盆。

    澡盆很大，足够两人躺在里面。

    ……

