    “让你欺负我闺女，我打死你，打死你。”

    “……”

    “靠，臭娘们，你放开我，信不信老子弄死你。”

    “别打了，别打了，疼。”

    “求你别打了，我要被打死了。”

    “唔，别，别打了……”

    男人从最开始地叫嚣，到后面声音越来越虚弱，最后趴在地上，连抬下手的力气都没有。

    夏霁目瞪口呆，怔怔看着那道看似弱小却又彪悍的身体，她再次怀疑自己是不是产生错觉了。

    殷音用脚踢了踢张英翔：“我现在通知你，我闺女不会再在你这里干了，当然工资你得给，还有刚刚的精神损失费，你也得给，不然……”

    张英翔刚抬起一张青青紫紫的脸，瞳孔就对上一个娇小秀气的拳头，心头猛地就是一颤。

    只有他知道，刚刚这拳头的力气有多大。

    他觉得身上更疼了，忙道：“给给给，我都给。”

    殷音直接拿出手机让张英翔扫码付款。

    看到钱到账，殷音勉强满意了，忍住了想要把张英翔废了的冲动。

    “小霁，你去出租屋把行李收拾一下，我们回家。”

    夏霁回过神来，应道：“哦，好。”

    夏霁想，大概是刚刚那一幕刺激到了妈妈，所以妈妈才会想让她回家吧。

    能离开这里，她很高兴，但她也明白，很快，她就会被送到其他地方去打工了。

    夏霁连诊所都没有回去，回出租屋很快就收拾了东西。

    “对了，有一个东西要给你。”

    殷音拉开拉链，将那一张薄薄的纸拿出来。

    夏日，下午的阳光依旧耀眼，阳光点点落在那张纸上，给上面那五个棕红色的字和那纸上印着的学校镀上一层薄薄的光晕，刺目得很，也晃得人眼眶酸涩。

    夏霁视线落在那上面，纸张陌生又熟悉。

    那明明应该是已经被烧掉，变成灰的东西，如今重新出现在她面前，还是这个烧掉它的人亲自递给她的。

    殷音将夏霁迟迟没有接过，道：“这是我重新去补办的，好好准备，读研究生，将来去大医院当医生。”

    她将东西又往前递近了几分：“拿着吧。”

    夏霁伸出手，缓缓将东西接过，仔细看的话，能发现她的指尖在微微颤抖。

    指尖触碰着，夏霁才有了一丝真实感，上面“录取通知书”五个字更加清晰可见了。

    夏霁指尖攥紧，像是害怕它会消失不见般，很快就微微松开了些，像是怕弄皱了它般。

    夏霁垂眸，纤长的睫羽盖住了她眼底的情绪，她问：“为什么？”

    声音很轻，仿佛随时能淹没在轻风中般，但殷音听到了。

    殷音深呼吸一口气：“对不起，小霁，当初不该烧了你的录取通知书，我想了想，觉得我家小霁成绩这么好，那么优秀，能考上研究生，那就该去读，以后去大医院当大医生，多好。”

    夏霁身体微微一怔，微微偏开了头。

    殷音道：“好了，我们回去吧，不然赶不上晚饭了。”

    说罢，她接过夏霁的行李箱，往前走。

