    在这种重大决定的时候，王风感到十分迷茫，他想打电话找人商量，却不知道应该打给谁，给启蒙恩师马格利特、安东尼斯还是好友雷尼和贝斯，好像都不太合适。

    这时他的目光撇到电脑左下角的聊天软件，不由自主的打开与陆瑶的聊天界面，发送了一句“在吗？”

    发完之后他就有些后悔，自己居然想找一个小丫头商量，简直太可笑了。

    出人意料的是，陆瑶回复的很快，“在呢在呢”，还附了一个可爱的表情，王风郁结的情绪也仿佛有些缓解。

    “你回复的可真快，现在中国应该快到晚上十一点了吧？作为一个高二的学生，要早睡早起，好好学习，不要老是对着电脑玩。”王风一副说教的样子。

    陆瑶又发来一个吐舌头的表情，然后说：“风哥你的语气好像我爸，明明才比我大一岁，我正在好好的复习功课呢，看到你一副想要找人聊天的样子，才会回复你的。”

    王风十分惊讶，陆瑶怎么知道自己很困恼，想要找人聊天，于是打字道：“你怎么知道我想要找人聊天？”

    “平常你根本不会和我发消息，都是我发消息给你，现在你主动联系我，再加上你肯定在国内没什么朋友，所以我就断定，你一定是有什么事情想倾诉，说吧，哼~。”

    王风苦笑的摇了摇头，陆瑶还真是个聪明的小女娃，犹豫了片刻，他打了一大段话介绍现在自己面临的转会选择，却又觉得不妥，这种局面陆瑶一个外行人怎么会懂呢？

    于是他将对话全部删除，想了一会，才打了一句话：“我正面临一个重大的决定，会影响到我今后的职业生涯，所以我很犹豫。”

    发送完这个消息后，过了许久，陆瑶才回复：“我第一次看你比赛的时候，就被你的身姿吸引了，不是因为出色的技术，也不是因为精彩的进球，而是因为在一群健壮的黑人和白人球员中间，你充满自信，游刃有余的踢球状态。”

    “这种自信仿佛已经深入骨髓，每一次带球，每一次对抗，每一次射门，我都能看到。”

    “风哥，无论你作出什么样的决定，我只想说，请保持你的自信吧，我，还有很多的中国球迷，都在背后支持着你。”

    王风读完这段话，久久不能平静，对啊，为什么不能更自信一点呢，自己有着其他人不具备的超强感官，坚韧的体魄，如果再加上刻苦的训练，还有什么可担心的。

    .........

    为了进一步打动王风，莫拉蒂还邀请他去意大利实地感受一下国际米兰的足球氛围，于是王风和巴蒙德两人就和他们一起来到了意大利的古老城市米兰。

    米兰既是世界历史文化名城，也是世界时尚艺术中心，乘车穿梭在街头，随处可见古老的教堂，剧院等建筑，又不乏设计鲜明的高楼大厦，两者结合起来，给人强烈的视觉冲击。

    王风的第一站是位于圣西罗区的朱塞佩-梅阿查球场，这里是AC米兰和国际米兰公用的主场，站在球场前，最吸引人眼球的，恐怕就是外围那几根粗壮的螺旋形立柱了。

    王风虽然不懂设计，却能够感受到设计师独特的想法，旁边随行的工作人员介绍道：“这座足球场已经有76年的历史了，经过两次改造后，目前总上座量达到了8万人。”

    这令王风吃了一惊，他难以想象如果整座球场全部坐满的话，那将是一副怎样壮观的场面，工作人员适时补充说道：“国际米兰主场的上座率还是很客观的，一般情况下能达到70%以上。”

    随后王风在工作人员的指引下，参观了球场内的博物馆，里面都是两个米兰球队的伟大历史，王风看到了国际米兰获得的联赛冠军，杯赛冠军，欧联杯冠军，当然还有欧冠冠军。

    工作人员注意到王风的目光，他略显无奈的说道：“国际米兰上一次获得欧冠冠军，还要追溯到遥远的1965年，那个时候我还没有出生呢。”

    看来这只意大利的豪门球队，已经无比渴望再一次捧起欧洲俱乐部的最高荣誉奖杯了。

    参观完主场后，王风的下一站将是国际米兰的训练场，它位于科莫省的阿皮亚诺-詹蒂莱小镇，由现任主席马西莫-莫拉蒂的父亲安杰洛-莫拉蒂出资兴建，名叫皮内蒂纳。

    当王风到达这里的时候，哈维尔-萨内蒂已经在门口等待了，他热情的招呼王风参观，这里看上去比较简陋，但基础的训练设施一应俱全，训练场、健身房和游泳池都打理的很好。

    真正让王风感到惊讶的是球员的宿舍，那是一栋小型的主楼，房间空间十分狭小，比王风在亨克租住的房间还要显得略小一些，窗户也很小，光线严重不足。

    这样的环境和国际米兰的名气相比，显然是不相衬的。萨内蒂看到王风诧异的目光，解释道：“这栋楼是1965年兴建的，当时对功能和结构没有进行规划，所以显得有些简陋。”

    “在主场比赛的时候，我们会在这里休息，而不是酒店，说实话，环境比较艰苦。”

    “我们曾经也想建议俱乐部改造一下宿舍楼，但实在没有脸面提出这样的要求，所以每当住进这里的时候，这里的一切仿佛时时刻刻提醒我们要创造出好的成绩。”

    “比起尤文图斯和AC米兰，我们的成绩实在差的太多了。”

    .........

    和国际米兰的众人道别后，他们派车将王风和巴蒙德送回了酒店，王风将会在意大利多待两天，好好领略一下米兰的风光。

    当然，他也需要尽快决定是否加盟。

    酒店中，巴蒙德给王风分析道：“国际米兰的诚意十足，连俱乐部主席都亲自前往比利时邀请你，相信在你加盟后，只要表现出色，所有的资源都会运用到你的身上。”

    “而且国际米兰与拉科鲁尼亚相比，还有一个好处就是它的知名度和球队运作都更好，同样的条件下，在国际米兰能够获得更多的荣誉。”

    巴蒙德补充道：“比如说欧洲金球奖和世界足球先生，在国际米兰比在拉科鲁尼亚肯定更容易获得。”

    “不过国际米兰的关注度高，也就意味着对成绩的压力更大，你需要拿出更具统治力的表现，才能说服挑剔的米兰球迷。”

