    将虎妖的记忆，尽数整理之后，慕子安对于妖兽的世界也多了一些了解。

    “附近没有什么强大的妖兽，至少十万大山外围没有。”

    在知道了这一点之后，，慕子安也是放心了不少。

    短时间，他的安全有了保证。

    至少，他平日担心的，忽的一个强大的妖兽或是修行者，降临于古兰，概率还是很小的。

    而现在嘛，

    缓缓的抬眸，慕子安望向了不远处，挂在他枝头的一只白狐。

    枝条宛如粽子，将她身躯都是包裹。

    只露出了一个小小的脑袋。

    宛如宝石一般的眼眸，微微闪动间，有着一抹惊慌，害怕，流露。

    相比于阿狼，白蛇，她脸上的情绪，更为人性化。

    “后天七重嘛。”

    怔怔间，慕子安已是看到了。

    【种族：妖狐。

    等阶：后天七重。

    天赋：极寒之力——有着传说中的冰狐血脉，能够操控寒意，冻结一切。

    能力：

    妖狐利爪——利爪探出间，足以撕裂树木乃至巨石。

    极速——相比于寻常妖兽，它拥有更为可怕的速度，轻盈而又迅捷。

    冰寒吐息——咽喉之中锁住一道灵光，吐出一道冻结一切的寒流。

    ...】

    “不是普通的妖狐。”

    眉头一挑，慕子安注意到了它竟是拥有传说中的冰狐血脉。

    冰狐，慕子安不知道是什么级别的妖兽？

    但在虎妖记忆之中，妖兽不全都是独行侠，有的妖兽是有着族群的。

    像是不少的妖兽，他们的父母本就是妖兽。

    故而它们生来强大。

    这，应该就是妖兽世界的妖二代。

    单纯意义上的血脉强大。

    而这一只白狐，竟也是妖二代。

    虽说，它可能隔了很多代，但冰狐血脉却是不容置疑。

    “妖二代，大多强大，而且，他们的智慧远超寻常妖兽。”

    “他们有着家族，有着长辈教导，甚至可能有着血脉传承。”

    “无论哪一种，都赋予了他们不同于寻常妖兽的强大。”

    心头喃喃间，慕子安望向这一只小白狐的目光也是多了一抹异色。

    他就说，这一只白狐怎么会这般灵性十足。

    原来，出身不凡。

    那这样的话，要不要尽早处理了呢？

    这样的家伙，慕子安可不想招惹。

    一不小心，族里的长辈找上门来，慕子安麻烦也就大了。

    只是，这时候，似乎是察觉到了慕子安无意间露出的些许杀意。

    “嗷呜，嗷呜...”

    阵阵的嘶鸣间，小白狐脸上都是露出了一抹楚楚可怜的神色。

    连带着眼眸都是湿润了几分。

    它在害怕，它在恐惧...

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安也是愣住了。

    这个小家伙，好像有些聪明啊。

    它竟是在求饶。

    若是慕子安将它放下，慕子安都怀疑，它会不会直接跪倒在地？

    这很有可能。

    狐狸通人性。

    更何况妖狐呢？

    这一只后天七重的妖狐，智慧应该不下于一般人类吧。

    “你能够给我一个不杀你的理由嘛？”

    神念交织，慕子安的幽幽的声音于妖狐脑海回荡。

    而就在下一刻，小白狐似乎听懂了，竟是发出了极为急促的叫声。

    “嗷呜，嗷呜...”

    那声音好似一个女子的悲鸣，柔软而又无力。

    更是带着一抹丝丝缕缕的媚意，令慕子安都是一震。

    好家伙，古人诚不欺我。

    这妖狐，当真是妖兽之中的一枝花。

    就连悲鸣，都这般好听。

    不过，它是公，是母？

    心头好奇，慕子安也是操控枝条，缓缓抬起，借着变异之眼去看了一眼。

    “母的。”

    喃喃间，慕子安确认了妖狐的性别。

    还好，是一只母的。

    这要是公狐，就尴尬了。

    毕竟，刚刚那一个刹那，慕子安可是被它的叫声迷惑了。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是小半天过去。

    直到现在，慕子安都没有斩杀白狐。

    一个原因是这一只狐狸很聪明，可爱，令慕子安都是颇为喜欢。

    第二个原因，则是看到这一只狐狸，慕子安又是琢磨起了养成计划。

    女鬼养成，白蛇养成，小狼养成...

    再多一个狐妖养成，应该也可以吧。

    在前世的神话传说之中，狐妖可是少不了的身影。

    而他，既然想要缔造前世的种种神话，妖狐的养成也是必然。

    只是，慕子安不太放心。

    白蛇，阿狼等兽的智慧都不高，甚至还没有完全开启，慕子安还能够轻易掌控。

    可一只智慧极高，甚至不下于人类的妖狐，那可就不是慕子安轻易能够掌控的了。

    若是一个不慎，这一只妖狐背叛了它，逃跑了。

    然后改天带着她的族群长辈杀来，那慕子安估摸着彻底麻了。

    所以，他没有杀，也没有直接开始养成。

    “我需要一些钳制这些妖兽的手段。”

    “所谓的信任，是需要时间培养的。”

    “但我没有太多的时间，去培养信任，而且，再是好的兄弟，朋友，也可能背叛。”

    “我怎么能将所有的希望‘寄于这些妖兽不背叛’呢？”

    思绪纷飞间，慕子安已是在思索。

    现在的他，迫切的需要一个好的方法，去钳制这些妖兽。

    如今，还好说，他周围的妖兽不多。

    但随着慕子安的养成，他麾下的妖兽也会越来越多。

    没有一定手段钳制，迟早会出事的。

    而这，是慕子安不能容忍的。

    毕竟，他只是一株树，

    真的出事了，就再也没有翻身的余地了。

    连逃跑都不做的它，能够做的，就只有等死。

    所以，为了万无一失，

    为了自己的身家性命，慕子安必须要非常手段，做非常之事。

    甚至，他都是在琢磨‘奴役’这等手段。

    灵魂上的绝对控制。

    但这一种能力，太过高深，还不是现在的他能够接触的。

    甚至，慕子安都不知道这样的手段存不存在。

    这就有些头疼了。

    “前世的洗脑，可以吗？”

    “这些动物乃至妖兽，大多自我意识较弱，若是使用一些非常手段，短期内应该让它们顺从自己。”

    想到这里，慕子安也是望向了不远处挂在枝头的白狐。

    这一个小家伙，智慧不低。

    应该是最好的实验对象了。

    可以尝试给她洗脑几天，看看有没有用。

    至于如何洗脑，怎么洗脑，慕子安也不知道。

    他还需要琢磨看看。

