    

    看着龙尘非常笃定的样子，丁雨眠也没有继续说什么。

    少顷，那位青年老板便端着一锅的小龙虾走来，“小哥，我们这里还有冰花啤酒，要不来上一打？”

    放下小龙虾的老板还不忘记推销啤酒。

    龙尘闻言，似乎真的是忘记点啤酒了，灵魂伴侣怎么可以少？“那就来一打吧。”

    丁雨眠闻言，似乎想说什么，可是在看到龙尘的表情之后便放弃了……。

    龙尘带上手套，自作自的便拿起了一个小龙虾剥了起来，然后便是一口龙虾一口啤酒，那味道，满分。

    这时候他发现丁雨眠一直在看着他吃，龙尘接着便把一个剥好的小龙虾递了过去，“尝尝，味道真的不错。”

    “谢谢，”丁雨眠有些羞涩的接过，然后放入俏嘴之中，开始咀嚼了起来。

    “再来一口冰花啤酒，你尝尝，配上这个才是真的人间美味，”龙尘开了一瓶啤酒递给丁雨眠说道。

    “谢谢，”接过之后，可能是出于礼貌轻轻的抿了一口。

    可紧接着，丁雨眠也觉得这味道怪怪的，然后便看了看龙尘，她对龙尘的改观越发的大了，这个男人真的不像那些人传的那样，心狠手辣，还很细心，会关心人，自从她觉醒了那种奇怪的能力之后，或许已经好久没有这样了。

    “怎么样？好吃吧？”龙尘微微一笑。

    接下来的时间里，丁雨眠自己剥了几个然后学着龙尘的样子吃了起来，还挺像那么一回事。

    刚吃好，丁雨眠正准备说话，龙尘又带着对方朝着比较热闹的游乐场走去，什么海盗船啊，过山车啊，碰碰车啊，全部都玩了一遍……。

    临近下午，游乐园门口。

    “怎么样？丁学姐，生活很美好的，你不用那么压抑，”龙尘笑着便说道。

    “嗯，我知道了，谢谢你，龙尘同学，”丁雨眠显得有些不好意思，在过山车上，就在她害怕控制不住自己的时候，龙尘抓住了她的手安慰道，“没事，有我在，”似乎那一刻，她心有了归宿一般。

    “好了，既然吃也吃了，玩也玩了，那我们原归正传吧，这个东西给你，”龙尘接着便把最后的那枚丹药递给了丁雨眠。

    洗髓化咒丹乳白晶莹，散发着淡淡的香味。

    “这是？”丁雨眠有些诧异，这是个什么情况？

    “这是个好东西，它能最大限度的发挥你的天赋，也就是说，你的所有的潜力，几乎都会被它给挖掘出来，”这颗丹药，对于现在的丁雨眠来说还是非常的适合。

    既然压制不了，那就释放，尽最大的可能释放出来，一直压抑着，就像火山一样，某一天爆发出来，那才是灾难。

    “什么？”丁雨眠的脸色一变，这算是怎么回事嘛，还要继续挖掘自己的天赋。

    “别着急，我帮你，这丹药只是辅助，这样吧，你要是相信我，先去我家，然后我细细的和你说，”龙尘接着便说道。

    丁雨眠沉思了片刻，还是答应了下来。

    ……

    “这是你家？”丁雨眠看着奢华的别墅，有些不敢相信。

    龙尘淡淡一笑，“是啊，不信进去看看，”掏出钥匙打开大门，然后便带着对方进入了屋内。

    丁雨眠跟着龙尘的步伐走进大厅内，摆设不是很多，但是也还算齐全。

    “龙尘同学，没想到你还真是个富二代啊？”丁雨眠接着便打趣道，她还没有去过这么好的屋子，因为她你天赋的原因，已经出现了很多的悲剧。

    “算，是吧，”龙尘淡淡一笑，谁叫自己老爹给力呢？

    “你先坐会，我去找一下我家的狗狗，好几天没看见了，”接着，龙尘便上楼将金月狼皇放了出来。

    然后又是青漪，一直呆在召唤位面也不是事。

    “蓝朋友，你终于想起我了，”被放出来的青漪一脸怨气的看着龙尘。

    “青漪，忘记之前说的了吗？你还是叫我大哥或者其他什么，蓝朋友就不要叫了，”龙尘苦笑道，之前也只是随口一说，谁知道这傻丫头这么不经骗，之后还当真了，就算知道了是什么意思，也不想改口。

    “切，你不就是想和那位美女姐姐套近乎吗？还嫌弃我了，你这个花心的色鱼，”青漪接着便说道。

    “呜呜……，”金月狼皇也发出低吼，然后斜瞟了龙尘一眼，似乎是对这句话非常的同意。

    “行了，你这臭丫头，十斤小龙虾，同意不同意？还有你，一只烤鸡，”龙尘接着便看向这两个家伙道。

    “同意！”

    “呜呜……。”

    好嘛，果然是印证了那句话，人生这么短，唯有美食和爱情不可辜负，很显然，她们选择了前者，不可辜负美食。

    说好之后，龙尘才带着一妖一狼下楼……。

    “这……，”丁雨眠指着青漪有些诧异难不成龙尘的狗就是这个？

    “你好，我叫青漪，是龙尘的妹妹，欢迎你来我们家做客，你们先说，我先出去吧，哥，记得小龙虾啊，”说完便转身出了大厅。

    金月狼皇发出低吼，似乎也在说：“记得我的烤鸡……。”

    “别介意，这丫头就这样，”龙尘接着便有些苦恼的说道。

    “没，没事，只是没想到龙尘同学你还有一位妹妹，这基因果然强大啊，”丁雨眠接着便打趣道。

    龙尘有些疑惑，这算是对他颜值的肯定吗？

    “丁学姐，我们还是原归正传吧，待会就服下我给你的药，然后我帮你控制住散发出来的精神力，”龙尘接着便说道。

    心灵系的罹灾者还是非常恐怖，可以影响他人的情绪，几乎可以让他人变成傀儡，当然了，目前的丁雨眠还无法将其全部发挥出来，因此龙尘凭借着第六境的强大精神力也完全可以控制住。

    “嗯！”丁雨眠也没有想到，自己会如此的相信龙尘，接着便然后便按照龙尘说的，服下丹药之后，然后开始盘坐着冥修起来……。

    顿时间，洗髓化咒丹的药力那股神奇的朝着丁雨眠的奇经八脉便冲刷而去，全身的每一寸肌肤，每一个细胞似乎都开始蜕变了起来。

    精神世界之中，随着暗股神奇药力的介入，就开始看和丁雨眠原本精神力的竞争……。

    而此刻，已经察觉到了异常的龙尘立马就凝聚出了一股精神护罩，这完全是精神力的凝聚，只要丁雨眠的精神力泄露出来，立马就会被挡住在精神护罩之中，不会泄露出去，自然也不会影响到别人……。

    （不短小，但很精悍的我来了，今天太阳出了，开心，那位要冷笑的，可以热笑了，哈哈哈……）        

