    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    马力心中一动，暗道王龙堂这个人倒是可以争取。他满脸堆笑，连声说道：“多谢王先生！”说着话，他掏出一张名片，递交给王龙堂，看了看左右，压低声音说道：“如果有什么需要，王先生可以直接打电话联系我。” ，。

    “好，好，好！”王龙堂接过名片，小心翼翼地揣进口袋里，含笑说道：“马先生请慢走。”

    王龙堂一直把马力让入电梯，陪其出了南洪门总部大楼，目送他离开之后这才回去找肖雅。他之所以如此礼待马力，一是对青帮目前的形式不抱乐观态度，交好谢文东能为己方留条退路，其次，他也越来越难以忍受韩非嫡系干部的盛气凌人，刚才孙开河连肖雅都不放在眼里就能说明这一点，在王龙堂看来，青帮已不是己方可以长期逗留的地方。

    当王龙堂回到会客室的时候，田启已被带走，房间内只剩下肖雅和几名核心干部在商议事情。见他回来，一名四十出头的中年人问道：“老王，马力走了吗？”

    “是的！”王龙堂点点头。

    中年人又疑问道：“没有人拦他？”

    王龙堂一愣，摇摇头，茫然道：“没有啊！为什么要拦他？”

    中年人微微一笑，没有答话，而是转头看向肖雅，问道：“帮主，你怎么看？”

    这位中年人名叫杜辉，是肖雅膜下最重要的智囊之一，为人机警，心思周密，深得肖雅的信赖。肖雅闻言，皱了皱眉头，没明白杜辉的意思，反问道：“什么怎么看？”

    杜辉咬了咬嘴唇，另有所指地低声提醒道：“帮主要早做打算啊！”

    肖雅凝视杜辉，说道：“把话说明白些！”

    杜辉沉吟片刻，幽幽道：“韩大哥既然已经知道马力这个人来找帮主，而且还是在目前这种非常时期的情况下，就这么轻易的放他离开，帮主不觉得韩大哥的表现太反常了吗？”

    肖雅垂未语，另一名青帮干部说道：“肯定是韩大哥看马力的模样太普通，真以为他是田启的朋友了。”

    “即便如此，正常情况下韩大哥也是要派人盘缠的，现在连问都未闻，直接放他离开，只能说明两点。”杜辉说道。

    肖雅抬起头，凝声问道：“哪两点？”

    杜辉说道：“要么是韩大哥对帮主太信任了，对帮主的话深信不疑，要么是韩大哥已经不信任帮主了，过于深究，怕打草惊蛇，不利于社团内部的稳定。”

    听闻这话，肖雅心头一惊，眼珠连转，久久未语。刚才说话那名青帮干部哈哈大笑，自信满满地说道：“那当然是前者了。韩大哥向来都是最信任帮主的。”

    杜辉挑起眉毛，反问道：“你是怎么看出来的？”

    那名青帮干部想也没想，说道：“韩大哥对帮主一直都是客客气气的，无论什么事，都让着我们帮助……！”

    肖雅是聪明人，一点就透，刚才韩非的大义确实令她很感动，可现在经杜辉这么一提醒，她也意识到韩非对她是客气的过了头，简直到了纵容的程度，这不是韩非平素的作风，也许正如杜辉所说，韩非从来就没把自己当成过贴心的心腹。

    这时，王龙堂接道：“帮主，我觉得老杜分析的没错，现在韩非非要对付谢文东，不得不重用我们，借助我们的实力，可一旦等到他与谢文东的争斗结束，恐怕韩非就会调转枪口，对我们开刀了，更何况一帮不能有二主，以韩非的霸道，又怎能长期容忍我们这一派系的存在呢？”

    肖雅暗暗点头，杜辉和王龙堂的顾虑不是没有道理。不过她表面上还是不置可否，只轻声问道：“那依你们之见，我们现在应该怎么做？

    杜辉正色说道：“”联合谢文东是个不错的选择，至少，帮主应该和谢文东谈一谈，一是探探他的为人如何，再者，也看看他对我们的态度以及重视程度，正如马力所说，谢文东当然比韩非更有潜力，也能带给我们更大展空间，如果他能真心接纳我们，投靠谢文东将使我们前途无量。”

    没等旁人说话，王龙堂紧接着说道：“我赞同！”

    肖雅看了看他二人，又瞧瞧其他众人，问道：“大家的意思呢？”

    青帮头目们面面相觑，谁都没有说话，究竟要不要私通谢文东，这个决定对于他们来说太重要了，一旦选择失误，将会是他们统统陷入万劫不复的境地，后果难以想象。

    众人无语，肖雅也同样举棋不定，思前想后，她将心一横，说道：“看来，我们也有必要派个人去找谢文东谈谈了！”

    王龙堂眼珠转了转，嘴角微挑，含笑说道：“帮主，我倒是有个主意！”

    “哦？说来听听”肖雅精神一振，看着王龙堂正色道。

    王龙堂说道：“派人去找谢文东，不如帮主亲自和谢文东见一面，帮主可以邀请谢文东一起吃一顿饭，地点选在广州，如果谢文东真的够重视我们，他一定会涉嫌前来，反之，我看谢文东也就未必能靠得住”

    杜辉听完，脑袋摇的像拨浪鼓似得，连声说道：“不行不行，帮主和谢文东亲自会面没问题，但地点设在广州绝对不行，第一，这太危险了。广州这边到处都是南洪门的眼线，一旦被现帮助和谢文东在一起，后果不堪设想，再者说，谢文东也绝不会同意的，即使他在重视我们，也不会做这样的傻事，拿自己的姓名开玩笑。

    王龙堂只是心血来潮的信口一说，听杜辉这么一分析，也觉得自己这个主意有点不太现实，他耸耸肩，干笑着说道：“我只是随便说说而已，各位西欧那个地不必当真......”

    不过肖雅却突然开口说道：“不见得，我倒是觉得老王的计划可行。南洪门的眼线时很多，只要我们加以注意，也是可以避开的。至于谢文东敢不敢来广州与我见面，倒是可以试探出他的胆量和对我们的重视程度。他不来，如果是不够重视我们，男我们也就没有投靠他的必要了，如果是因为没有这个胆量，那此人也难成大气（器），投靠他与投靠韩非没有区别，我们又何必冒这个险呢？”

    众人相互看看，不约而同地点点头，觉得肖雅的分析很准确。

    杜辉任觉得这样做不妥当，低声劝阻道：“帮助，你要三思啊......”

    肖雅摆摆手，说道：“不要再多说了，就这么办，只是，要联系到谢文东有些困难。”

    她话音刚落，王龙堂笑道：“联系谢文东很容易，我有他的电话。”说完，他马上又纠正道：“我有马力的电话，通过马力，能够联系到谢文东。”

    肖雅一喜，含笑看着王龙堂，后者解释道：“刚才我出去送他的时候向他要的电话号码。”

    “很好！”肖雅点头赞叹一声，说道：“明天，帮我联系谢文东。”

    “是！帮主！”

    肖雅这边决定私会谢文东，而谢文东那边也在等马力的消息。

    马力除了南洪门总部之后没有直接返回北洪门据点，而是先到了广州市内的一家中型酒店，他从前门进去，直接从后门出来，拦了一辆出租车，去了郊外，在那里，刘波早已安排好暗组人员做为接应。一路无话，马力在暗组人员的护送下平安返回据点，见到谢文东之后，将他与肖雅会面的经过一五一十讲述一遍。

    听完马力的描述，谢文东笑眯眯地说道：“看起来，青帮的内部也并不是铁板一块，肖雅一众和韩非一众也是有矛盾的。”

    马力连连点头，正色说道：“没错！而且矛盾已经到了不可化解，你死我活的地步，如果当时韩非没有及时赶到，王龙堂可能真会对哪个孙开河下毒手呢！”

    谢文东脸上的笑容加深，顿了片刻，他看向坐在一旁的张一和张研江二人，问道：“你俩怎么看？”

    张一和张研江异口同声地说道：“东哥，肖雅绝对可以争取过来，只是不知道她究竟愿不愿意投靠我们或者和我们合作。”

    谢文东颔，喃喃说道：“如果能给个机会和她单独谈谈，那就再好不过了。”

    张一笑了笑，说道：“东哥，此事也不用操之过急，我想短时间内，南洪门和青帮不可能再对我们难。”

    谢文东冷笑一声，说道：“没错，南洪门和青帮是不会再来轻易攻击我们，不过我现在可急着去进攻他们，上次一战，折损那马多的兄弟，这个仇必须得让南洪门和青帮偿还！”谢文东是个记仇的人，他嘴上一直没说，但心里对上次的惨败耿耿于怀，现在他急于用一场胜利来鼓舞乙方兄弟的士气，也急于用南洪门和青帮的血来洗刷上次的耻辱。

    洪門Ω兲兴堂69293591

    洪門Ω雄霸堂64285764

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

    

