    在京城待了几天，众人乘坐飞机前往港岛。

    正月初九，耀阳集团麾下的公司和工厂全面复工。

    “个人存款折算成港岛币，足有二十几亿，做点什么呢？”

    暗自琢磨片刻，洪国忠决定弄个耀阳服装厂、耀阳纺织厂。

    “港岛通信太落后了，星国人的互联网刚起步，现在不动手，以后就晚了。”

    有钱能使鬼推磨，港岛的几个米国人，败给他的钞能力，耀阳通信公司成立。

    一路砸过去，耀阳通信公司获得港岛百年无线电话、互联网的独家经营权。

    花了几天时间，下载打印各种技术资料，一些留着自行生产，一些交给第一电子厂。

    砸了不少港岛币，耀阳工业区的土地面积，从一千亩涨到五千亩。

    耀阳建筑公司一边建房子，一边重建耀阳工业区的围墙。

    从地球那边搬了不少机器设备，一部分留在耀阳工业区自用，一部分卖给第一电子厂。

    洪国忠打算直接生产光纤，用光纤构建耀阳互联网。

    第一电子厂得到设备和技术，有能力在两年之内，造出领先星国的电脑。

    两年的时间，足够他将光纤铺遍整个港岛了。

    耀阳丽都电视台的收视率不断增长，沿着电视信号线拉光纤，省时省事省心。

    一个多月后，耀阳集团开始安装信号中转站。

    与此同时，耀阳电子厂正在试产无线电话。

    主要零件由耀阳电子厂生产，少许零件外购，大部分零件由京城第一电子厂生产。

    各种各样的技术，全部来自耀阳研发公司。

    至于耀阳研发公司在什么地方？那就只有洪国忠知道了。

    对京城的人说，耀阳研发公司在国外，对米国人说，耀阳研发公司在炎黄国内。

    耗时两个多月，耀阳通信公司的信号，已能覆盖整个港岛。

    耀阳日报、丽都电视台连续三天给耀阳无线电话打广告。

    “龙先生，这是我那公司生产的无线电话，简称手机。”洪国忠拿出两台手机。

    “怎么用？”龙飞好奇的问道。

    “抽出这个天线，装上这张卡，上面的号码，就是手机号......”洪国忠解释道。

    “不能打座机？”龙飞皱了皱眉头。

    “有了这个手机，还要什么座机？”洪国忠笑道。

    “那倒也是。”龙飞点了点头，问道：“多少钱？”

    “单价三千港岛币。”洪国忠随口说道，本想定价一万多的，考虑一番后，他决定手机卖便宜一点，耀阳电子厂少赚一些，耀阳通信公司就能多赚一些。

    在港岛安装一部座机，需要缴纳几千块钱的安装费。

    买一台手机，只需三千块钱。

    无论怎么看，买手机都比装座机划算。

    有钱安装座机的人，有充足的财力购买手机。

    “这价格有点贵，港岛好多人都用不起。”龙飞说道。

    “手机的第一批客户，怎么也得是有钱人。”洪国忠笑道。

    离开龙家，他又开车去送手机。

    三天后，早上八点，耀阳珠宝公司营业厅。

    不计其数的有钱人，前仆后继的购买手机。

    可以随身携带的手机，远比座机方便。

    只能打电话发短信的手机，两节小电池就能用几天。

    首批一万台手机，不到一天时间，就被抢购一空。

    得到消息的三金集团和朔尼集团，再次派人来到港岛。

    谈判结束，洪国忠以三亿星币的价格，将通信、手机技术，卖给东岛朔尼和南棒三金。

    东岛朔尼生产的产品，只能用于东岛，南棒三金亦是如此。

    随后，洪国忠以三亿星币的价格，将通信技术和手机技术，先后卖给星国......胡国。

    以通信、手机技术，他从米国人手中，换到了港岛电灯公司。

    自此，港岛的电力供应，由耀阳公司独家经营。

    诸如罗国、新国等，人少钱不多的地方，收取不同的转让费。

    分文不取的将通信技术和手机技术，送给京城的第一电子厂。

    一番操作下来，耀阳银行的流动资金，折算成港岛币，足有一百多亿。

    整理了一些通信方面的重要技术，洪国忠让耀阳法务公司申请专利。

    堵住国外向上研发的路，往后通信这一块，他说了算！

    得到技术的一个个公司，无法生产手机的几个零件，只得向耀阳电子厂采购。

    没有相应的机器设备，就算得到了技术，也只能干瞪眼。

    这天中午，洪国忠来到一个餐厅。

    片刻后，酷似大时代阮梅的山田惠子，笑着走了进来。

    “惠子小姐。”洪国忠喊了一声。

    “老板。”山田惠子弯腰行礼。

    “你想唱歌吗？”洪国忠问道。

    “想。”山田惠子点了点头。

    耀阳艺人培训班的第一期学员之中，有一些东岛、南棒......罗国人。

    吃了午饭，回到山水湾，跟山田惠子学了一阵东岛语。

    次日上午，洪国忠拿出十首东岛语的歌曲，让山田惠子练习。

    他打算以滨崎步的模板，培养山田惠子。

    半个月后，山田惠子的第一张专辑在东岛售卖。

    仅用了三天时间，五十万盒磁带，就卖了个一干二净。

    人口一亿左右的东岛，拥有一百多万台录音机。

    山田惠子的专辑供不应求，洪国忠让第一电子厂再生产五十万盒。

    这天晚上十点，覃京茹有气无力的问道：“忠哥，你怎么不把惠子带回来？”

    “那我明天把她带回来。”洪国忠笑道。

    覃淮茹翻了个白眼，没有说什么，对方的实力太强，她没有理由反驳。

    趁热打铁的洪国忠，再次拿出十首歌，给山田惠子发行第二张专辑。

    米国、星国......浪国等地，有杰西卡的专辑就够了，当然，若能找到合适的外国人，他倒是愿意组建两三个乐队，以皇后乐队、空中铁匠的模板进行培养。

    伸手可得的米元，洪国忠怎么可能嫌多。

    山田惠子搬到二十七号别墅，洪国忠的日子更加惬意。

    几天后，耀阳艺人培训班之中，长相身材跟克拉拉大同小异的南棒学员金慧敏，被他带回了山水湾，探讨了一阵南棒语，然后以李孝利的模板进行培养。

    花了几个小时，洪国忠去地球下载、打印了五百多首歌，以耀阳工作室的名义，交给耀阳娱乐公司的音乐部，用于杰西卡、金慧敏、刘仁华......葛晓丽出专辑。

    歌星只要有源源不断的经典歌曲，就能一直红下去。

    一盒磁带的利润有好几块钱，一年发行几千万盒磁带，利润高达几亿。

    目前耀阳娱乐公司旗下的歌手有刘仁华、葛晓丽、杰西卡、金慧敏、山田惠子。

    “神雕侠侣快播完了，倚天屠龙记快拍好了，笑傲江湖正在连载......”

    客串了几天时间的搬运工，给电视台、报社、拍摄团队准备了一年半的工作量。

    “先去医院待一个月，然后考古。”

