    一声巨响，飞机冲进了泡沫层，整个视野被完全遮挡！

    前方，被泡沫所覆盖，陈六合已经看不到任何景象了，他只能拼命的做着最后的努力！

    渐渐的，他感觉到了，飞机的速度又慢了，直到几秒钟后，飞机越来越缓，直到停下……

    此刻的陈六合，已是大汗淋漓，他看着挡风玻璃上的泡沫，他笑了，露出了一个无比灿烂的笑容，那是劫后余生的喜悦与亢奋，那是一种无与伦比的成就感！

    他做到了！他真的做到了！

    他再一次赢了死神那个狗酿养的东西！

    陈六合重重的瘫坐在了椅子上，天知道，在刚才那短短不到一分钟的时间内，他到底消耗了多少的体力和精力。

    他只感觉，整个人都快虚脱了一般！

    静，寂静！

    这一刻，仿佛整个世界都变得死寂了下来！

    机舱内，其他人错愕的抬起了头，他们脸色煞白的左右张望，似乎一时间，无法反过神来！

    足足过了三四秒钟，机长才愣愣的说道：“我们成功了？我们活下来了？”

    说完这句话，机长兴奋的蹦了起来，哭嚎般的大吼道：“我们没死，我们做到了，我们活下来了！！！”

    不是经历过生死险境的人，绝对无法体会到他现在的那种心情，他激动的哭了，浑身上下每一个细胞，似乎都在颤抖，剧烈的颤抖，无法抑制的颤抖！

    其他人，也好不到哪里去，扑在一起抱头痛哭，这是劫后余生，这是大难不死，在已经绝望的时刻，他们不可思议的活了下来，他们从鬼门关爬了一圈，他们奇迹般的捡回了一条小命！

    “六哥，你太牛了，我们没死，你简直就是上帝，无所不能的上帝！”吕申直接扑到了陈六合的身旁，一把抱住了陈六合的脖颈，趴在陈六合的肩头上痛哭流涕，激动的不能自己！

    满头汗水一脸疲倦的陈六合翻了个大大的白眼，他一把推开了吕申，笑骂道：“瞧你那出息！”

    话虽这么说，但陈六合脸上的笑容，却是那般的喜悦与灿烂！

    他看着机舱内，那些抱在一起大哭大吼的人，陈六合心里无比的满足和踏实！

    如释重负一般，陈六合长长的吐出了一口闷气，这，不就是他想看到的吗？

    他脱下那身戎装已有三年，他本来以为，他或许已经忘了自己的使命，忘了肩负的责任感！

    可他发现，他错了，错的离谱！那种流淌在骨髓里的使命与气节，这辈子，都不可能消失！

    他是一个拥有军魂的军人！无论身处何处，这一点都不能改变，无论他是否有戎装加身，这一点仍旧如初！

    他陈六合，无论做什么事情，都要对得起国之重器这具有无限份量的四个字！

    机舱门打开，天梯落下！

    陈六合等一众人，站在了舱门之处，飞机外，他们看到了很多人，有熟悉的面孔，也有陌生的面孔！

    这些人，无一不是兴奋激动，他们翘首以盼，在等着这帮死里逃生的幸运儿！

    居高临下，遥遥望着，陈六合看到，沈清舞的眼角有些湿润。雨仙儿已经哭得稀里哗啦，如同泪人。慕容青峰、左安华等人目光闪动，余悸难平……

    陈六合看着他们，咧嘴笑了起来，他知道，他一个人的安危，牵动了所有人的心神！

    好在，他没有让这些可爱的人失望，他活了下来！

    哪怕是一件上帝都无法做到的事情，他做到了！

    这，就是他陈六合啊！

    陈六合为首，缓缓走下了天梯，双足落地的那一刻，一道倩影就飞快的扑了上来！

    这一次，陈六合只是皱了皱眉头，但没有闪躲，让身前那道倩影撞了自己一个满怀！

    雨仙儿扑在了陈六合的怀里，她的泪水再次决堤一般涌出，打湿了陈六合的肩膀。

    雨仙儿没有说话，她只是泣不成声，一个劲的哭着，毫不掩饰自己的情绪，她似在宣泄！

    天知道，刚才那短短的时间内，她担心到了什么程度，她敢发誓，这个世界上，没有人比她更在乎陈六合的死活，没有人比她更害怕会失去陈六合。

    虽然，现在的陈六合并不属于她，但她也无法接受一个没有了陈六合的世界，那将会让她比绝望更加痛苦一百倍！

    即便是沈清舞，也不如她爱陈六合，她是世界上最爱陈六合的女人！

    至少，在她心里是这样认为的！

    陈六合愣愣的看着眼前这个梨花带雨、情绪崩溃的女人，他抬了抬手，想要把这个女人推开，但最终，还是没有这样做，双掌悬在了半空几秒，重新放了下来！

    这一刻，陈六合也不知道自己内心世界是怎么想的！

    在经历了生死一线之后，或许，有些事情他也看开了一些吧，至少，这个女人现在是为他而哭泣的不是吗？

    不管心中有多怨恨这个女人，不管这个女人的过错有多么不值得原谅，起码，这一刻，陈六合愿意让她放肆一次！

    当然，仅此一次而已！

    这个过程，没有人上前来打扰，就连沈清舞，也只是坐在轮椅上，默默的看着！

    她似乎并没有因为自己的位置被雨仙儿抢了而感到不满，她只是静静的看着，天知道，她的心里，对雨仙儿这样一个最令她痛恨，且不止一次说过这辈子都无法原谅的女人产生了什么样的微妙变化。

    足足过了一两分钟，还是在慕容青峰咳嗽了一声之后，雨仙儿而从那种失控的情绪中调整了过来。

    她站直身躯，抬起头，泪眼朦胧的打量着陈六合，她双眼浮现了血丝，哭的有些浮肿，但她一点也不掩饰自己。

    陈六合脸上没有什么太大的情感波动，他只是平静的扫视了雨仙儿一眼，两人没有任何语言上的交流！

    陈六合与雨仙儿擦肩而过，走向了沈清舞所在。

    来到沈清舞的身前，他的脸色，变得无限*，温柔到就像是能把冰山都给融化了一般。

