
自从纪禹受封为寿春侯、纪霜霜入朝当了大学士后，纪家城寨更名为八公山城寨，两万纪家私兵尽数并入秦家军，并且保持原有建制不变，依然据守城寨。秦阳此举确是表示了安抚纪家的最大诚意，不但安了纪禹的心，也让南路军的旧将领们都真正松了口气。太阳王政权的建立，基本上没有触动他们原有的利益根基，甚至还给予了极大的信任，这也使得他们愿意继续为秦阳卖命。当然，五十万秦家军的核心指挥权还是集中在秦阳的旧部手中，这更是使他们不敢轻易生出异心的最主要原因。

纪禹久历风霜，对秦阳这一手萝卜一手棒子的招数心知肚明，主动建立兵员名册上报广陵兵部，并让杨再兴委派指挥使和总兵协助城防，算是交出一半兵权，以此维系着纪家与太阳王权力的平衡状态。当然，若是纪霜霜嫁给秦阳，纪禹自然更安心。

此刻秦阳带着夕岚漫步花园，反复思考着今后的对策。

狄青生死未明，官家军也吃了如此大亏，暂时不敢再在河南道未平之际再行入侵淮南，反倒要提防着秦阳起兵复仇。

但秦阳自家人知自家事，江南未定，余化龙、罗延庆、高宠等大将都不在，杨再兴要在广陵主持大局，自己能派出的将领不外乎艾铁、纪霜霜和韩世忠，但艾铁受伤，纪霜霜不通武艺，韩世忠威望不足，一时间也难以抽调兵马深入河南道去进攻官家军。

最主要的原因是淮南实在经不起折腾了。表面上看淮南现在兵强马壮。威势一时无两，可实际上是外强中干，淮南王数年来的穷兵黩武与腐败统治导致民众困苦。饥荒与雪灾带来的破坏更是远没恢复，秦阳还指望着余化龙、罗延庆大军平定江南带回来的财物渡过眼前的难关，哪有余力再出兵扩大疆界？

但愿这次击败狄青，能威慑其余势力，让他们不敢妄动，保淮南三载安宁。

想到这里，秦阳深深地叹了口气。现在虽然不用再像以前那样提心吊胆担心无法保护好身边的人，但踏上了争霸之路，要么胜出。要么败亡，永远没有第三条路可走，可争霸之路遥遥无期，也不知何时才能结束。当中的苦与泪。又有多少人知道？

夕岚一直没打扰秦阳的思绪。只是安安静静地拉着他的大手，和他一起在花园里随意漫步。朝阳的光芒从枝叶缝间洒下，映得她本来就娇艳至极的可爱小脸蛋散发出无比的魅力。

秦阳回过神来，见小萝莉正温柔地凝视着自己，疼爱之情大起，不由轻轻抱起她道：“夕岚姐姐，最近你好像又长高了？”

夕岚眯起眼睛，趴在他怀中萌萌道：“嗯。再过四个月，我就能恢复回原来的样子了。”

秦阳想到夕岚原本那娇媚动人的身影。心中微荡，在她耳边柔声道：“你恢复回十七八岁的样子后，会一直保持着？”

夕岚侧着头，出神地望着远处盛开的杜鹃花，好会儿才回答：“如果可以，我想和你一起变老。”

秦阳微一怔，还想再问，小萝莉已转移话题道：“阳阳，怎么没见玉玉？”昨晚她在来城寨的路上就因为太困倦睡着了，是秦阳亲自抱她回房间，帮她疗伤和洗澡。小萝莉的身体已十一岁多，现出少女发育的端倪。秦阳已有近月余未曾替夕岚洗澡，昨夜见她微微鼓起的胸膛和细细的芳草，不禁颇为感概，他算是亲眼见证小萝莉成长的整个过程。

此时听夕岚提起红玉，秦阳“火眼”一开，已察觉到红玉正在数十丈外的房中练气，便答道：“红玉安排在旁边的院子，她在练功，我们先不要打扰她了，一会吃过早饭我还要帮韩将军、孙兄和王禀他们疗伤。”

韩维受伤不轻，也在这城寨中养伤，昨夜击退官家军后，韩维的秦家军与纪禹的秦家军都退回城塞中休养，这次安排在秦阳院中护卫的，就是两方面秦家军的高手。

自从被那神秘的女杀手暗算过几次，秦阳已不敢掉以轻心，他又用“火眼”扫了一遍，周围有不少高手护卫，但都没带敌意，更没发现那神秘女杀手的气息。

那神秘的女杀手自从上次在麻城军营脱离后就一直没再露脸，秦阳估计她是去疗伤了。她的伤势极重，没有一两个月的静养极难恢复。秦阳对这样的敌对高手半点手下留情的打算，他早已命“新影子”全力追查这女杀手，可惜至今仍未能查出什么。

千面玉罗刹，确是有其过人之处。

城寨外是莽莽群山，再远处就是河南地界，天大地大，群雄割据，若那玉罗刹有心要藏起来，怕是没人能找她出来。

秦阳轻轻抚摸着夕岚的秀发：“走，我们吃早饭去吧。”

……

远在千里之外的河南道，晨曦同样开始洒落在宋朝的东京——开封城之上。

朝廷的声势威望虽然早已式微，但开封城作为宋朝故都，却依然相对繁荣，特别是开封未从失陷，近些年来国师天冲道长辅政，朝政较以往清明不少，使得民众相对安逸，富商巨贾云集，经济发达。其时狄青杀败河南道主力、击杀河南王的消息才刚刚传来，百姓都大觉欢欣，认为朝廷中兴，昔日金兵兵临城下的困境再不会出现。于是这座人口近百万的大城在早早的清晨就人头涌涌，沿街的河道画舫游船如织，一派歌舞声升。

开封城相国寺旁，李府。

丫鬟流珠一如往常般捧着热水走进后花园的一处小楼。守在小楼下面的两名家丁连忙行礼：“流珠姐姐好。”

流珠神色淡淡道：“早上有人来过吗？”

家丁毕恭毕敬道：“夫人曾来过，不过小姐已吩咐过这半个月要专心练习歌舞，除流珠姐姐外任何人不得打扰，所以夫人也没进去。”

流珠横了他们一眼道：“做得好，昨天皇宫的福公公来传皇上口谕询问新乐曲的进展，小姐也只是淡淡回了两句，没让福公公进小楼。你们应该知道这次小姐为了创作新的乐曲是付出了多大的心血，要是你们哪个不长眼睛让人惊扰了小姐，打断她的思绪，哼哼……”

家丁们吓得连忙点头哈腰应道：“是是，我们明白，除流珠姐姐外，哪怕是蚊子也不会让它们飞进去打扰小姐。”边说着边小心翼翼地推开了小楼的门。

流珠昂首踏入小楼中，家丁很快又关上了门。

流珠快步走上楼梯，忽然大声对着空气行礼道：“奴婢见过小姐。”然后轻轻放下洗脸盆，换了个声音，慵懒道：“嗯，知道了，服侍我洗漱。”声音虽然小，但妩媚中带着清朗，与她原本的声音绝不一样。

她很快又恢复回原来的声音答道：“是，小姐。”流珠故意把水弄得哗啦啦作响，边走边小声地说话，这回却没再变换声音，但在门外听来像极了两个人在细声说着什么。

她刚要走到三楼的厢房，蓦然脸色剧变，往腰间一按，竟从腰带中抽出一把薄如蝉翼的软形长剑来，横剑于胸前，低声喝道：“谁在里面？”

房间内传出一个声音：“流珠，是我……”声音有气无力，但与流珠刚才扮成的娇媚清朗声音无异。

“小姐？”流珠连忙收回软剑，推开房门冲了进去，却见一名黑衣少女正盘膝坐在锦床之上，身旁还放着一把乌黑的带鞘宝剑。

如果秦阳在附近，一定会通过“火眼”轻易就认出眼前这黑衣少女就是屡次行刺他的神秘女杀手！

此刻她没有戴鬼怪面具，也没有易容，一张天然去雕琢的瓜子脸蛋如清水出芙蓉，黛眉细长柔和，大大的凤眼，长长的黑睫毛，肤如凝脂，朱唇樱口，确确实实是祸水级别的美人儿。

只是黑衣少女此时脸色又青又白，额上全是冷汗，沾湿了鬓发，如病中黛玉，又如捧心西施，让人禁不住心生怜爱，想对她百般轻语呵护。

流珠吓得手足无措，转眼又见小姐肩膀上包扎着白布，白布中正渗出血水，急忙从怀中掏出小瓷瓶冲了过来：“小姐，你伤得很重，我……我先帮你换药！”

黑衣少女点点头，任由流珠解下白布换药，低声问道：“这些天有没有人来找我？”

“就老爷和小姐来找过，我都在小楼里装成小姐的声音混过去了。对了，还有皇宫里的福公公来过，说是皇上想念小姐想让你入宫面圣，我都推托小姐正专心创作新乐曲……哎，小姐，你怎么会伤得这般重，明明都敷了药……”

黑衣少女秀眉蹙起，轻声道：“这伤口是被人用筷子刺穿的，筷子中的真气损了周围的筋脉，普通药物无效，只能等我内伤痊愈，运功逼出伤口附近的气劲，才能生肌愈合。”

流珠又急又气又惊：“小姐，是哪个恶贼伤了你？”

黑衣少女叹口气道：“我要杀他，他自卫反击，也算不了恶人。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818614"  chaptername="第三百九十四章  开封李府">加入书签</a>
</div>
