    

    “你...你说什么！？”班波王子本来场面话说了，也就该撤了。

    可曹乐完全不按套路出牌啊！

    “我说你真是一个嘴强王子。”曹乐又重复了一遍。

    “你...”

    如果不是实力不允许，班波王子真的想要给曹乐狠狠的教训一顿！

    “哼，我不跟你一般见识，你最好祈祷，不要碰上我们西班牙的队伍！”

    话落，班波便是带着两随从转身离开了。

    “我倒是期待，碰到之后，随便踩踩就结束了，你的表情会是什么样的。”曹乐看着离去的班波满是挑衅的说道。

    “曹乐，我们华夏是礼仪之邦，不得无礼。”封离开口制止道。

    他并不想自己的队员招惹不必要的麻烦。

    当然了，如果真的是来找事，那他们华夏也不会怂！

    “还是你们导师识趣，你....你做什么！？”班波王子前一刻还挺飘的，可是下一秒，瞬间就怂了。

    因为，曹乐已经向着这边走过来了。

    上一次他搭讪未果被甩了一个狗啃屎....

    他没有办法报复。

    这一次，在人家训练地被收拾的话，也就只能说是他在自不量力的找刺激。

    西班牙不会因为他一个没有任何实权的王子，来招惹华夏这个古国的。

    所以，明白一切的班波慌了！

    他是真的慌了。

    “我做什么，你不清楚？”

    曹乐周身银色光芒闪烁，下一刻，班波直接被丢了出去。

    封离见此，却是没有开口。

    这个班波就是一个傻孩子，典型的欠打。

    明明打不过，还偏偏来找事。

    当然了，也就是曹乐这种没什么礼貌的家伙，若是换一个人，或许还不会动手。

    毕竟，世家与世家之间，也有着各自的规矩。

    班波王子被丢出来，心里更是怒不可言！

    女神被如此莽夫拱了，简直就是白瞎了。

    “王子....”

    “没用的废物！”

    班波王子看着这两个手下，更是气不打一处来。

    平常遇到一些软柿子，两人厉害的好像天老大他们老二一样。

    可到了现在？

    怎么突然就都变了？

    两人不再是牛气哄哄的狗腿了？

    两人不敢哔哔什么，毕竟，他们的确是有点废了。

    可没办法啊...

    两个中阶法师在一个高阶法师面前，他们能怎么办？

    班波带着一丝憎恨，离开了这里....

    .....

    场地里，曹乐等人却是好像刚刚什么都没有发生一样，继续静静的各自修炼着。

    蒋少絮在一旁看着曹乐和穆宁雪在哪里切磋，心里说不清的难受。

    她试图不去想这个狗渣....

    可偏偏他老是在眼前晃！

    他试图去撩拨一些男人玩，但完全提不起兴趣来。

    甚至有人搭讪，蒋少絮都懒得搭理。

    最气人的是，自己寝食难安，可这混蛋？？

    还和穆宁雪在这里有说有笑的！

    “他真的就一点都不在意我么？”

    “蒋少絮...争点气，你都‘汪汪’几次了？”

    强迫自己不去想这些，蒋少絮看向了一旁。

    “蒋少絮，你在做什么？”和她对练的南珏有些不解的开口问道。

    她都已经准备半天了，怎么这女人还没有好？

    “阿....哦，刚刚我...不好意思。”回神过来，蒋少絮略显尴尬的说道。

    接着，才继续和南珏完成对练。

    其实，她的关注，曹乐早就注意到了。

    但注意是注意到了....

    可他也不知道自己眼下该怎么处理。

    毕竟，再加一个的话，可就要忙不过来了。

    而且，以后又不是见不到了....

    不主动，不拒绝，这就是现在他该有的行为。

    一天的训练结束，大家便是各自冥修了。

    第二天，便是新的比赛。

    如同曹乐所料的一样，他没有任何出手的机会。

    穆宁雪倒是相当于初赛的主力了。

    从潘西他们手里，得到的碎片融合了之后，穆宁雪的毁灭并不弱莫凡多少。

    甚至第三系召唤系没什么凸出的关系，她专注的风与冰，更是比别人所修炼掌控和熟练的时间更久一些。

    虽然单一的修炼，在持久的战斗中会很劣势。但是，一个系比别人多一倍的专注修炼，同境界下的同系法师，必然是超越的。

    穆贺的事情的确是给穆宁雪带来了极大的影响。

    但随着比赛的持续，穆宁雪的不断展示下，人们对她的感观也开始发生转变。

    穆氏那边，因为和穆宁雪关系撇的干干净净，所以这份荣耀与他们没有任何的关系。

    加上潘西被处决，现在的穆世还处于低调状态了。

    没办法，舆论是这些世家、氏族们最在意的事情了。

    而新的治愈系法师，是来自一位周家的妹纸。

    这个周家，在华夏也是一个老牌氏族的存在了。

    只不过治愈系不是他们的主修，所以南荣世家上了，就没他们的机会了。偏偏，南荣倪被踢出局，正好给了周氏一个机会。

    新的治愈系法师叫做周敏。

    她的综合实力并不强。

    但能熟练释放高阶治愈系魔法的关系，她就是成为了国府的一员.....

    ....

    数天下来，初赛快要到了晋级的阶段的时候，华夏终于碰上了西班牙的队伍。

    在看到新的对手之后，众人不约而同看向了曹乐。

    “看我做什么，一堆弱鸡而已，随随便便那不就给他们灭了。”

    对此，曹乐并不在意。

    对手强嘛？

    在他看来也就那样。

    “嗯，西班牙那边也真是够倒霉的。”江昱认同的点头说道。

    “那这场，是准备放曹乐上嘛？”赵满延说道。

    “赵满延，听你Tm说话咋这么别扭！”曹乐不满的回怼道。

    什么叫做放自己上场？？

    自己又特么不是狗！

    这狗日的是真欠打！

    “嘿嘿...”

    赵满延根本不在意，反而笑道：“你丫的可不就是疯狗一个。”

    “糙！”

    “都别吵了，初赛我不准备...”

    “哈哈哈，真是天意，天意啊！”

    封离话还没有说完，外面就传来了一阵放肆的笑声。

    听到这熟悉的声音，几人不约而同的望向了外面。

    就是封离也是板着脸看向了那声音传来的地方。

    来人自然就是班波王子和他的两个手下了。

    此时的班波，别提多开心了，那嘴都合拢不住了....

    ......        

