    “我……小女不懂王妃的意思。”见她把自己的心思看穿，吴悠快速镇定下来，并开始向她致歉，“王妃，恕小女眼挫没能将您认出，小女以为您是长公主，担心您在京城迷路，遂才自荐作陪。若有得罪之处，还请王妃恕罪。”

    “吴悠小姐心地真是善良。”柳轻絮勾着唇。

    只要眼睛不瞎耳朵不聋，任谁都看得明白她唇角的嘲讽。

    可吴悠却回道，“多谢王妃夸赞，小女不敢当。”

    柳轻絮飞了个白眼给她。

    跟这种虚伪的人说话，多说一个字她都嫌浪费口水。

    她把金步摇放下，准备离开。

    “小皇婶喜欢这对步摇？”燕容熙温然开口，不等她说话，即对一旁毕恭毕敬的掌柜看去，“把这对步摇装起来。”

    他话音刚落，身后的随从便上前主动付出银票。

    从柳轻絮和吴悠进来的时候，铺子里的掌柜及伙计便知道她们的身份，毕竟吴悠一口一个‘公主’，柳轻絮一口一个‘本宫’，他们想不知道都难。

    此刻见又来一个男人，一身锦衣，玉冠金带，举手投足都带着高不可攀的贵气，掌柜和伙计更是不敢怠慢，赶紧按吩咐做事。

    金步摇被装进一只大红色雕花匣子中，燕容熙从掌柜手中接过匣子，递给柳轻絮。

    “小皇婶，听说你有了身子，我们还没来得及向你道贺，这步摇就当我道贺的一点心意，还请你别嫌弃。”

    “既然太子如此有心，那我便不客气了。”柳轻絮笑着接下。

    见她收下，燕容熙眉眼舒然，唇角弯弯，一眼入目的愉悦。

    “小皇婶要去何处玩，可需要我陪同？”

    “该逛的地方都逛了，就想找个地方坐坐。”柳轻絮说完，朝铺子对面的酒楼看去，然后主动邀请吴悠，“吴悠小姐陪我逛了这么久，也累了吧？正好对面有家酒楼，今日本王妃做东，想吃什么喝什么随便点。正好太子也在，要是银子不够，太子也能帮着付些。”

    吴悠没想到她还会主动邀请自己，但听到她后面的话，红艳艳的唇角都忍不住抽了一下。

    她请客，别人付银子，这种无耻的事是一个亲王妃能做出来的？

    看了一眼燕容熙，发现他竟一脸悦色乐而为之的模样，就差把银子捧到柳轻絮跟前了。

    她眸光暗转，想起之前听过的谣传，心下顿然醒悟。

    “王妃不嫌小女身卑位轻，小女愿乐作陪。”

    “小七，你去酒楼张罗。”见她应下，柳轻絮转头就对江小七吩咐起来，“要最好的酒菜，告诉他们，咱们不缺银子。”

    “是。”江小七恭敬应道。

    而吴悠此刻盯着江小七的脸蛋，这才发现她就是那晚宴上站在柳轻絮身边的人！

    她垂下眸子，心中暗恼。

    明明瑧王妃的人就在眼前，她居然没把瑧王妃给认出来……

    真是眼挫！

    好在太子没生气，不然让她爹知道，怕是又少不了一顿训斥！

    ……

    柳轻絮让江小七去张罗酒菜，也是防止有人在酒菜中做手脚。

    当然，她做不做手脚就另当别论了。

    在酒楼最大最雅致的房间里，安放着三张桌子，其中一张桌上盛放着双份酒菜。

    柳轻絮先入座，占了那一张双份酒菜的桌子。

    燕容熙眸光随着她，看着桌上的食物，皎洁如月的俊脸忽地像被乌云笼罩，连双眸都染上了黯色。

    最后进房的吴悠也盯着柳轻絮身前的桌子，眼中闪过一丝不解。

    “王妃，您这是？”她一个人而已，就算怀孕，能吃下如此多？

    柳轻絮望了他们一眼，笑着说道，“这大中午的，正好赶上午膳。我琢磨着我家王爷应该快找来了，所以把他的那份一并备好。”她假装没看到他们僵中带冷的神色，热情招呼，“你们快坐呀，都吃着用着，不要客气。”

    就在她话音刚落，一道颀长挺拔的身躯从外而入。

    看着那张冷峻无双的俊脸，吴悠忙蹲下行礼，“小女吴悠参见瑧王殿下。”

    燕容熙抹去脸上的黯色，温然笑唤，“小皇叔，小皇婶正说着你呢，没想到你这么快就来了。”

    燕巳渊一进屋就先搜索自家女人的身影，见她笑容明媚，还暗暗的俏皮眨眼，他这才把注意力投向对面的男女。

    “免礼。”

    “谢瑧王殿下。”吴悠毕恭毕敬的起身。

    柳轻絮看着自家男人过来，卖乖的伸手拉他，“王爷，我正打算让小七去接你呢！”

    燕巳渊抿着唇剜了她一眼。

    让她自己体会！

    柳轻絮假装没看到，只一个劲儿的卖乖笑。

    燕巳渊握住她的手，在她身旁坐下，低沉问道，“玩得可尽兴？”

    “你都不在，我哪能玩得尽兴！”

    “嗯，还想去哪，用完膳本王陪你去。”

    “算了，今日出来够久了，下次把公主和小侯爷带上，人多一起玩才热闹。”柳轻絮说完，见燕容熙和吴悠还站着，忙招呼道，“你们还愣着做何，快用膳吧，不然菜都凉了。”

    他们夫妻只要待在一起，先不说两人绝色的容貌有多般配，仅是那亲昵劲儿就足以吸引任何人的眼球，若是别有居心之人，面对他们那亲昵劲儿，更是犹如针芒扎眼，能把人刺痛到当场失色。

    看着燕容熙广袖下的手微微颤动，尽管他神色如常，但心细的吴悠还是察觉到了他眸底隐藏的那一丝妒火。

    此时此刻，她心中不仅仅是忐忑不安，甚至有想钻地缝的冲动……

    之前听家里人说太子打算与长公主和亲，想借这盛大的婚事为题，让大臣游说皇上，把皇后娘娘从寺院里接回来。

    所以今日偶遇长公主，她立马让轿夫去通风报信。

    谁知道她遇见的不是大湘长公主，而是瑧王妃柳轻絮！

    只是瑧王妃一人也罢了，没想到瑧王也出来了！

    她本来是想讨好太子，现在却让太子陷入如此难堪的境地，试问，她心中如何能不慌？

    这一顿饭，吴悠如同嚼蜡。

    而燕容熙大多时候都是闷着喝酒。

    全场吃得最欢的人，自然是柳轻絮。

    燕巳渊亲自为她布菜，一口一口的夹，汤汁一口口的喂，就连鱼刺都负责帮柳轻絮挑出来，完全不在乎其他人是否看得下去，只差帮她吃了！

    直到柳轻絮打了个饱嗝，他才不让她继续吃了。

    柳轻絮最先吃饱，瞧着燕容熙和吴悠那各怀心思的样子，她还故意热情的招呼，“你们都别客气啊，多吃些，说了这顿我做东！”

    吴悠面上挤着温柔的笑，但心里都快呕血了。

    真没见过如此不要脸的女人！

    她请客，要别人掏银子不说，还背着瑧王收受其他男人的礼物……

    也不知道瑧王知道后，会如何作想？

    想到这，她眸波暗转，突然笑盈盈的开口，“王妃，先前太子为您买的步摇，您怎不拿出来给瑧王殿下瞧瞧呢？正好瑧王殿下在，何不让瑧王殿下为您别上？”

    她本以为这番话一出，燕巳渊会当场变脸。

    毕竟自己的女人随意收受其他男子的礼物，换谁来都是一种侮辱，何况他还是堂堂的亲王，怎能容忍自己的女人犯如此错？

    谁知道燕巳渊看了一眼柳轻絮，不但没生气，反而淡漠的说道，“王妃今日的装束，不需别的饰物再点缀。”

    一句话，把吴悠堵得哑口无言不说，脸色都白了几分。

    她都说得如此明显了，瑧王居然不生气？！

    这柳轻絮究竟哪里好了，值得他当祖宗一样供着？！

    柳轻絮脸上虽带着微笑，可望着吴悠的眸子眯了又眯。

    “王爷，我肚子有些撑。”

    燕巳渊立即放下筷子，完全不顾自己吃了多少，搂着她就起身。

    走了两步，他顿足，回头与燕容熙道，“本王陪你小皇婶去外面消食，你们自便。”

    语毕，他带着柳轻絮头也不回的走出雅间。

    目送他们离开，燕容熙的脸色唰地变得乌沉冰冷，手中的酒杯‘砰’得重重放下。

    见状，吴悠赶紧起身，到他跟前跪下。

    “殿下，都是小女的错，是小女识人不清误把瑧王妃当成了大湘公主，请殿下责罚。”

    燕容熙冷冷的瞪着她。

    不过他生气归生气，但也知道此事不怨她，今日柳轻絮那番打扮，但凡对她不够熟悉，都难以将她和楚中菱分辨开来。

    “起来吧。”

    没听到他的责备声，吴悠狠狠的松了一口气。

    她正要起身，突然间发现他脸颊泛红，顿时关心的道，“殿下，您饮了不少酒，可别醉了。”

    燕容熙摇了摇头，正想说不需要她多事。

    突然间他发现脑袋有些发胀，莫名的身体也有些燥热起来。

    “殿下，您怎么了？可是哪里不适？”

    吴悠想伸手去搀扶他，但她刚把手伸出去，一股燥热的气息在她四肢百骸蔓延，她身子不受控制的打了个颤，就连伸出去的手都不受控制的抖动起来。

    “殿下……我……嗯……”察觉到身子异样，吴悠下意识的想起身，但她不动则已，这一动，竟发现双腿好像不受自己控制了，非但没成功起身，还朝燕容熙倒过去。

    软玉温香扑来，燕容熙一双眸子犹如点了火一般，刹那间变得炙热，就连呼吸都沉了几分。

    看着怀中女人面泛桃色，身上与他一样发烫，他猛然一惊，立马朝桌上的酒菜看去。

    “该死的！”咒骂声脱口而出。

    “殿下……我……难受……嗯……”吴悠头胀难受，脑袋不停的在他怀里拱来拱去，明明想着要离开他，但双手却像藤条一样不受控制的把他抱得紧紧的，大半个身子都粘在了他身上。

    燕容熙深呼吸，但发现体内那把热气根本压制不住后，他紧收着眸瞳盯着怀中的女人。

    片刻之后，翻身将她压在软垫上……

    ……

    房顶上。

    听着下面传来的羞人声音，柳轻絮不停的揉耳朵。

    上次听柳元茵和窦子海的墙角，她多少还有些尴尬。可这次燕容熙和吴悠的事是她一手弄出来的，她巴不得这两人整激烈点，最好弄得满城皆知！

    “真是便宜他们了！”燕巳渊冷声哼道。

    “是，真是便宜他们了。”柳轻絮也勾起一丝冷笑。

    姓吴的这个女人，上次在宴上没机会收拾她，都快把她忘记了。没想到今日她自己撞上来，且还暗戳戳的勾结太子想对楚中菱使坏……

    既然他们这么爱勾搭着干烂事，那就给他们一个机会，让他们名副其实的‘勾搭成奸’！

    听着下面的声音进了‘正题’，夫妻俩相视一眼后，快速离开了酒楼。

    回到瑧王府。

    楚中菱正等焦急的等着他们。

    见他们总算回来了，赶紧抓着柳轻絮问道，“楚中妍，听说有父皇母后的下落了，可有派人去找他们？”

    在回来的路上，燕巳渊就已经跟柳轻絮说了，接到消息的第一时间他就已经派人去万云山了。

    虽说她心里也担心那对帝后，但再担心也需要时间。

    “放心吧，王爷已经派人去接他们了。”

    “那需要多久？”楚中菱又急切的问道。

    对于这个问题，柳轻絮心中也没底，只能劝她，“至少我们知道了父皇母后的下落，现在急也急不来，只能耐心等待。”

    楚中菱恨道，“二王爷那狗东西！等接到父皇母后，我非亲自剁了他不可！”顿了一下，她才发现柳轻絮跟她一样的装扮，遂扯着她衣袖好奇的问道，“你怎么打扮成我的模样？”

    柳轻絮叹了一口气，“幸好我打扮成了你的模样，不然还整不了那对狗男女。”

    “什么狗男女？又发生何事了？”楚中菱听出不对劲儿来，更是拉住她不放。

    “你别扯，等我回碧落阁换身衣裳再说。”柳轻絮忍不住想拉开她。

    “现在说不行吗？哪对狗男女……”

    楚中菱心急的想听她说事，但燕巳渊却将柳轻絮打横抱起，并跳脚就走。

    楚中菱可不敢从他臂弯里抢人，赶紧拔腿去追，“欸……别走啊，把话说清楚啊！”

