    大大小小的血肉将周围数百米覆盖，一颗颗狐狸头堆积在地上，世界变成了一片红色包括我们四个也成了血人。

    这简直是修罗地狱。

    “就，就这么死了？”陆天铭抓着自己的头发，原本挺帅的一个人现在看起来就和杀人狂没什么两样。

    今天发生的事对他的冲击太大了，一时半会估计他难以接受。

    我没想到胡天祖对自己的子孙后代也这么狠。

    鬼神灵术篇记载，狐族除却九尾天狐之外还有八个狐狸祖宗，其中排第一的就是胡天祖，被天下狐族称为胡大太爷。

    在阴阳五术这书中记载，胡大太爷胡天祖和胡二太爷胡天南在商朝时就已经战死封神，现今掌管天下狐族的是胡三太爷胡天山。

    传闻东北有保家仙，而术士出马仙就是以操控保家仙扬名。

    不知道是不是胡天祖太强大，就连洛樱也被影响，此刻死兆气全部窜入洛樱体内，而她整个人也晕倒在地。

    左手的符咒已经在施咒的瞬间就化为灰烬，而右手那张符咒上的咒文此刻如潮水退去一般消失，好像从未出现。

    记忆力不错的我，回想起这两张符咒的咒文好似不一样。这丫头不是说她目前只学会了两种祝由术吗？

    那这胡天祖口中的斩灵咒是怎么回事？

    让陆天铭别愣着，我检查了一下洛樱和陆天生的情况，好在两人都没什么大碍，只是陆天生被狐狸咬的比较惨，身上有大大小小的伤口，。

    背着洛樱我捡起一个狐狸头，和陆天铭赶紧离开了这个噩梦般的地方。

    陆天铭开着车，身子时不时还会发抖。

    我双手抱着狐狸头，心情沉重。

    胡天祖之前说让我查看一下这群发狂狐狸的头就能找到答案，并且让狐群爆炸之前还特意留下这些狐狸头就是给我留下线索。

    我双手在这颗鲜血淋漓的狐头上下摸索，感受着这颗脑袋里面的到底有什么东西。

    这用摸骨术一查还真让我发现了不同，这颗狐狸脑袋里面多了点东西。

    “陆天铭速度快些。”

    “知，知道了。”

    一路上好在没有遇到交警查车，否则我们四个这副模样被人看见，不用说也会被当成杀人狂。

    回到陆天铭家中安顿好洛樱和陆天生，我从陆家厨房拿来刀，按着先前感受到的地方，将狐狸头劈开。

    看的身边的陆天铭直皱眉。

    “宁先生这是干什么呢？”

    “拿个碗来，这东西估计就是狐狸发狂的原因。”

    我的手在狐狸的脑袋里扣出几个东西。

    像是马蜂，但好像已经死掉了。

    这东西和我平时见过的马蜂不同，用水洗干净以后差不多有五厘米大小，头部青幽，身子是诡异的蓝色，仿佛闪着光一般。

    “这，这是马蜂？”陆天铭也凑了过来：“我好想从来没见过这种马蜂。”

    “我也没见过。”我脑中回忆着曾经见过的异虫但没有一种能对的上。

    就在这时候趟在沙发上的洛樱醒了，她似乎狠虚弱的样子，叫着水。

    我赶忙让陆天铭去接水，扶起了她有些心疼：“怎么样？有没有不舒服的感觉？”

    “累，啊这，怎么回事我身上怎么都是血？我们逃出来了？”洛樱惊叫着，让我一阵迷惑。

    “你不记得了？”

    “记得什么？”

    洛樱失忆了，准确的说是失去了使用斩灵咒的记忆，听我说完如何从狐狸养殖场逃出的经过，她瞪大了眼睛，一口气连喝了好几口水才不敢置信道：“你说，我用了斩灵咒？怎么可能，那是祝由术中最强的几种杀咒之一，光是沟通能够使出这杀咒的巫神就需要不知多少精神力，更别说那些我现在一看就会眩晕的巫族祭文。”

    “胡天祖是这么说的。”听洛樱一说，我才察觉到这件事好像不简单，那斩灵咒根本不是她使出的，难不成这丫头身上还有什么秘密？

    正当我想继续问的时候，洛樱猛地惊叫一声：“喋血狂蜂！”

    见洛樱眼神仅仅盯着碗中那些我从狐狸脑袋里扣出来的东西，我好奇道：“你认识这种东西？”

    “当然，这不会是活的吧？”洛樱有些不敢置信，连忙从沙发凑到桌前，神色无比惊叹。

    “竟然是青头蓝身，竟然是二十年份的喋血狂蜂，这是哪个高人养出来的？”

    “这东西有什么用啊？还是什么是喋血狂蜂？我从来没听过这东西。”陆天铭弱弱地发问道。

    “你当然不知道。”洛樱小心翼翼的用手将碗中的喋血狂蜂夹起来一边看一边道：“这是巫虫，位列巫虫中品首位，吸食生灵脑髓控制生灵的思维。”

    “在生灵的脑中孵化，特点嗜血，而且会分泌毒素使生灵发狂，不畏疼痛。你们是在那群狐狸体内发现的？”

    洛樱说着说着好似明白了些什么，这些特征都和那群狐狸一样以及……

    “陆天铭快打电话去医院，不然你老爸可能就挂了！”我惊叫一声。

    就在这时候，一个声音从大门口处传来：“不用白忙活了，陆树鑫脑中藏的蜂蛹已经孵化了。”

    一个身材高挑的女子迈步走了进来，她长相普通，却带着一种蛊惑人心的气息，有种特殊的魅力。

    “是你！”

    陆天铭变得无比激动，冲上前去抓着女子的肩膀疯狂的晃动起来大声质问着：“为什么，为什么！为什么你要这样做？我哪点对不起你！”

    “呵呵，为什么？天铭你该去问问你父亲陆树鑫！”

    女子疯狂的笑着，正是陆天铭的女朋友胡丽。

    一阵手机铃声打断了两人，胡丽邪魅一笑看着陆天铭：“不接吗？这可是你见你父亲最后一面的机会了。”

    “混蛋！”

    陆天铭颤抖着手接通了电话，随后猛地冲了出去，我有些慌张的看着胡丽，这家伙可不是人，而是一只狐狸化成人形的妖怪!

    修为可都是很高的。

    胡丽看了一眼狂奔出去的陆天铭，眼角滑落一滴泪水，随后转过头来看向我和洛樱，淡淡道：“宁大师。”

