    贪心鬼人如其名，贪婪无比，此次他与几位兄弟前往落霞岭途经枫叶镇，在枫叶镇惹事纯属一时兴起而已。

    枫叶镇这种偏僻小镇之中，能有什么狠人？贪心鬼以为凭借自己兄弟几个的实力，在这小地方横着走应该都不是问题。

    贪心鬼借酒生事，其实也有几分夺下红叶客栈当作落脚处的心思，毕竟，落霞岭那地方太过于混乱，而枫叶镇距离落霞岭虽有百里距离，但是对于贪心鬼这样的武者而言，半日功夫便已经足以。

    落霞岭之中有大金矿，这已经是众所周知的事情，但是以贪心鬼几人得到的消息，落霞岭之中除了有金矿之外，更生长着不少对武者修行大有裨益的灵药，这对任何一个武者而言，都是一种难以抵挡的诱惑。

    大收获肯定伴随着大风险，落霞岭之上，无数人都已经因此而杀红了眼睛，贪心鬼若是能谋取到红叶客栈，便可以时不时过来休整一番，令他们能保持更好的精神状态，让他们在落霞岭之上争取到更大的利益。

    千算万算，贪心鬼却没有算计到江驼子竟然会委身于这红叶客栈之中做个普通的厨子，趁着江驼子暂时离去，贪心鬼几人如今唯一的念头，就是有多远跑多远，永远不再出现在这枫叶镇之上。

    与几位兄弟分散而逃之后，贪心鬼一路狂奔，足足狂奔了将近三个时辰，直到累得上气不接下气，满头大汗如同一条死狗一般躺在地上。

    “江驼子那魔头，这下不可能追上我了吧！”贪心鬼暗自庆幸，他唯一有些担心的，是自己那几位好兄弟如今的安全。

    “也不知我如今所在，是哪方地界？”仓惶逃命之际，肯定不会刻意关注方向，因为心中对于江驼子的恐惧，贪心鬼更是哪里看起来偏僻就往哪里钻，唯一令贪心鬼觉得有些怪异的，他钻入的那座大山怎么会如此宽广，他狂奔了三个时辰竟然好像还在山脚徘徊。

    就在贪心鬼准备仔细打量一下四周的时候，一直白底黑靴已经出现在眼前，还未来得及看清楚周围的情景，贪心鬼的脑袋已经被那只靴子狠狠的踩在脚下。

    “你们不老实啊！我以诚待人，为何总有些人，不到黄河心不死呢？”一声幽幽的叹息，一直在凉亭中的杨凯终于站起身来，他身躯一晃，整个人好似一缕清风一般，出现在贪心鬼的面前。

    不管是贪心鬼也好，吊死鬼也好，他们之前疯狂逃窜之际所看到的高山丛林，溪流峡谷，竟然全部消失不见，他们如今所在的地方，竟然依旧在庄园中那座凉亭的四周。

    贪心鬼累的好似死狗，其余几人此刻的状况同样比他好不了多少，毕竟，人魔江驼子这个名字对于他们几人的威慑力实在太大，五鬼中没有任何一人愿意被江驼子活剐了做成包子。

    “乖，张开嘴巴，有病就得吃药！”收回踩在贪心鬼脑袋上的那只脚，杨凯蹲下身子，将一颗黄豆大小的药丸强自塞进他的口中。

    ‘好’东西，当然不会仅仅便宜贪心鬼一人，杨凯做事向来公平的很，绕着凉亭转了一圈，狼山五鬼，一个不落，药丸人人有份。

    “我这万蚁噬身丸，全天下独此一份，什么头疼发热脚抽筋之类，一颗见效，立竿见影，现在，可以先让你们感受感受它的逆天药效！”杨凯一声邪笑，手指幻化出无数影子，冲着虚空打出几道印诀。

    “啊……啊……”凄厉的惨叫声惊天动地。

    好似有无数东西在身体血肉之中游走穿行撕咬，酥，麻，痒，痛……种种感觉综合在一起，根本找不出一个合适的词语来描叙。

    狼山五鬼怒吼哀嚎的同时，他们在地上疯狂翻滚着，双手不停的抓扯着自己的身躯，就这几个刹那的功夫，他们的身躯早已经被他们抓出无数道爪痕，血肉一片模糊。

    再次打出几道印诀，杨凯停止催动万蚁噬身丸，令药力暂时陷入沉睡。

    “前辈饶命……前辈饶命……”种种难以忍受的痛苦彻底消失无踪，狼山五鬼自己抓扯带给身体的伤势虽然依旧，但是这个时候几人已经完无法顾及这点伤势，连滚带爬跪倒在杨凯的面前。

    江湖传言，武道若是修行到极致，虽然无法做到长生不死，但是却能够容颜永驻返老还童。

    若是放在以前，狼山五鬼听到这样的传闻，肯定会喷别人一脸，但是如今，五人却真的开始有点相信这种传闻的真实性。

    武道修行，必须按部就班，循序渐进，根本就没有任何捷径可走，像什么乡野草民无意中吃下某颗果子，转眼之间便能成为天下有数的大高手，这样的事情根本就不可能发生，灵药虽然可以辅助修炼，但是没有任何武道基础的人吞下灵药，爆体而亡才是他们应有的结局，类似于这样的传闻虽然不少，但是稍微有点修行知识的人都会将其当作笑话。

    武道一途，三年铸体，五年内气，二十年通脉，能够有这样的修炼速度便已经算的上少有的天才，事实上，任何一个武者踏入通脉境便已经可以称之为一方之雄，大部分武者半只脚都已经踏进棺材，却也依旧在通脉这一境界徘徊。

    眼前的杨凯，他所展现的手段已经完全颠覆了狼山五鬼几人的认知，虽然他们弄不清楚杨凯到底有多强，但是他们已经可以肯定，眼前的杨凯比起人魔江驼子来，应该要强出不少。

    如此年轻的外表，如此恐怖的实力，种种猜测结合在一起，在狼山五鬼几人的眼中，杨凯前辈高人的身份几乎已经确认无疑。

    “现在，终于可以好好说话了吗？”杨凯笑了笑，狼山五鬼能有如此反应，一直都在杨凯的预料之中。

    “是！是！是！前辈您有事尽管吩咐，就算要拼尽我们这几条贱命，我们都绝不会推辞！”贪心鬼赶紧承诺道。

    死虽然可怕，但是更可怕的却是生不如死，之前享受了一把万蚁噬身丸带来的那种生不如死之感，狼山五鬼几人此刻是宁愿身死，也不愿意那种痛苦再度降临到自己身上。

