    东华宗，毕竟乃是这东洲的超然宗派，不光是紫府境真人数量多，宗门之中的各类功法，也都是顶尖。

    被东华宗全宗十余名真人包围，这四名流云派的真人，自是不可能有任何的生机。

    此刻，距离众真人赶来，已是过去了约莫数个时辰的时间。

    现如今，这整个主峰，都已是矮了半截，剩下半截的表面，也是十分的光滑平整，这是在灵明真人一剑之下形成的。

    那四名真人在临死之前，也都是感受到了那种绝对实力碾压的感觉，方才他们便是这般威胁李哲的。

    只是没有想到，最终自己竟是会这般死去。

    将这四名真人斩杀之后，众真人也都是在这一刻各自离去了。

    转眼间，在这里便是仅剩下了秦阳卓一人，这也是秦阳卓特意交代的。

    像是今日之事带来的影响，东华宗倒是丝毫不惧，只要有一个合适的理由，这事情反而会成为东华宗的实力证明。

    当然了，即便是没有什么正当的理由，也不会有哪个宗门不长眼的上来东华宗问责。

    至于这流云派，接下来估计是要被其他顶级宗门吞并了，但这些，就与东华宗无关了。

    这流云派的一众弟子长老，此刻也都是全数在自己的洞府之中，不敢擅自出来。

    因此，如今这流云派外围，倒是仅有李哲李黄以及这秦阳卓了。

    “好了，现在可以告诉我，到底是什么原因，让你使用这莲花令了么？”

    秦阳卓此刻也是缓缓来到了李哲的跟前，轻声说道。

    李哲点了点头，当即便是直接将整件事情的经过，一五一十的说了出来。

    一直全数说完之后，李哲这才是拍了拍身侧的李黄，对着秦阳卓说道：“可能您不理解，我一直是把李黄当做家人的，所以此事才是会如此。”

    听完李哲的叙述，秦阳卓挑了挑眉，瞥了一眼他身侧的李黄。

    “嗯，行了，反正你是使用了莲花令，我也就不过多说什么了。”

    秦阳卓看了李哲一眼，轻声说道。

    只是这个时候，秦阳卓也是认真的对着李哲说道：“只是你也得明白，没了莲花令，现如今你若是再遇到危险，我等可就无法第一时间赶去营救了。”

    听着秦阳卓的话语，李哲点了点头，应声道：“掌教放心，这个弟子还是知晓的。”

    “你现在要回宗么？”

    秦阳卓无奈的看了李哲一眼，这才是苦笑着问道。

    闻言，李哲犹豫了一下，这才是轻声道：“现如今弟子还有一些事情需得处理，恐怕一时半会很难抽出身来了。”

    “也罢，你自行小心便是了，我便先行回宗了。”

    秦阳卓微微摇了摇头，对着李哲轻声道。

    话音落下的瞬间，秦阳卓便是一挥手，一阵空间波动直接将其身躯笼罩，转瞬间，秦阳卓便是直接离开了此地。

    李哲这也是舒了一口气，拍了拍一侧李黄的肩膀，说道：“走吧，路上再说。”

    说话间，李哲便是拿出了自己的卯日飞宫，直接是与李黄一同进入其中，而后飞速离去了。

    现如今这流云派没了宗门大阵，李哲二人的离去倒是没有受到丝毫的阻碍。

    而在那卯日飞宫之中，李黄也是将此番自己的全部经历都给说了出来。

    听得李黄的话语，李哲也是摇了摇头，长舒了一口气。

    这等情况，倒也是怪不得李黄，谁又能够想到那血脉之中的波动，竟是一个陷阱呢。

    此刻，说完了李黄这边的事，李黄也是好奇的对着李哲问道：“主人，方才是什么情况，怎的东华宗来了这么多真人？”

    听得此言，李哲淡笑了一声，这才是缓缓将莲花令的事情给说了出来。

    听完了李哲的叙述，李黄大抵也是明白了这莲花令究竟是何等的珍贵。

    一时之间，李黄也是没再说话，只是缓缓低下了头去，脸上满是自责之色。

    见得李黄的这幅模样，李哲淡淡一笑，说道：“你放心，这对我影响并不大，你倒是不必太过自责。”

    “真的？”

    李黄一愣，眨了眨眼，对着李哲问道。

    李哲淡笑着点了点头，应了一声。

    闻言，李黄这才是长舒了一口气，仿佛是在庆幸着没给李哲带来啥太大的麻烦。

    李哲说这话，倒也并不是单纯的安慰李黄，他说的乃是事实。

    毕竟现如今，李哲可是有着那黑衣武圣华逐风的契约在的，凭着黑衣武圣的实力，李哲估摸至少也是与这东华宗众真人同时出手差不多。

    而这莲花令，对于李哲而言，也是有着一定的弊端的。

    毕竟他许多事情，都是不想被他人知晓的，而一旦使用这莲花令，就必须得让东华宗的众真人知晓。

    相对而言，华逐风那边，倒是不必担忧太多，毕竟华逐风本就是已死之人，也不会影响到李哲太多东西。

    因此，这一次李哲才是会将这莲花令给用掉，反正就算不用莲花令，也是得叫华逐风出来了。

    相较而言，这等事情，交由东华宗来处理，倒也是正好。

    “对了主人，咱们现在是去哪啊？”

    就在这个时候，李黄也是略带疑惑的对着李哲问道。

    李黄毕竟也是有着元婴境中期的修为，现如今自然是察觉到了这路线似乎并非是前往东海方向的。

    “去一个有趣的地方，既然你在这的话，咱们倒是正好一同前往了。”

    李哲挑了挑眉，轻声说道。

    说话间，李哲这也是将那落仙区域的事情，以及自己的发现说给了李黄听。

    听完了李哲的叙述，李黄也是眼睛一亮，说道：“这倒是个好地方。”

    李哲哈哈一笑，说道：“只是还不确定能不能找到那遗迹呢，到时候再说吧，你先恢复一下吧。”

    听得李哲的话语，李黄这也是点了点头，他在那青云真人的小世界之中，可是消耗了不少的灵力，试图逃脱来着。

    当即，李黄便是缓缓盘膝，开始修炼恢复了起来。

    时间，也是在这个时候，点滴的开始流逝了。

    当李哲二人再度到达这落仙区域之时，已是半月之后了。

    毕竟这一次回来没了什么压力，加之又是驾着那卯日飞宫，速度自是慢下来了许多。

    很快的，李哲便是带着李黄，再度来到了这落仙城中。

    李黄跟在李哲的身后，一副小跟班的样子，二人都隐藏了修为，倒也是并不算惹眼。

    此刻，二人已是来到了那洪利的房门之前，李哲轻轻抬手，敲了敲门。

    只是这一次，却是无人前来开门，想来那洪利应当是不在了。

    李哲神识瞬间一扫，随即便是发现，洪利并不在这城中，似乎是离开了。

    “稍微等一下吧。”

    李哲挑了挑眉，随即便是对着李黄轻声说道。

    李黄对此倒是没有什么意见，只是点了点头，随即便是跟着李哲，在洪利房门前不远处的大树下坐了下去。

    时间点滴流逝着，约莫等了一刻钟左右后，洪利的身形便是出现在了李哲的视线之中。

    刚一到此，洪利便是微微一愣，而后连忙快步走到了李哲的跟前，恭声道：“首领！”

    随即，洪利便是见到了李哲身侧的李黄。

    他面色一滞，随即也是连声喊道：“长老！”

    听得这称呼，李哲眉头一挑，疑惑的看向了李黄，问道：“你咋成长老了？”

    “嘿嘿，我们几个实在是无聊，就让孤影组的长老们给我们弄了个长老的身份……”

    李黄挠了挠头，笑着说道。

    听得此言，李哲也是笑着摇了摇头，随即才是对着洪利说道：“好了，不必多礼，回去说吧。”

    “嗯，这次有发现！”

    洪利笑着应了一声，这才是带着李哲二人回到了自己的住所之中。

    很快，三人便是在房中坐了下来。

    “有什么发现了？”

    刚一坐下，李哲便是好奇的对着洪利说道。

    听得此言，洪利犹豫了一下，才是对着李哲说道：“我在城外山上的一个小型集市上，找到了一个人，他说是清楚落仙城的事情，但是得要您去，他才肯说。”

    “小型集市？”

    李哲眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    闻言，洪利这才是解释了起来，在这城中，商队什么的摆摊交易，都是需得上交一部分税金的。

    但是在城外就不用，所以一些小型商队就偶尔会在城外找个地方摆摊，也就成了一个小型集市了。

    听得此言，李哲这才是点了点头，继续问道：“说是要见我，他认得我？”

    “不是，他只是看出来我是个打探消息的，说是得让我背后的人前去，他才会说。”

    洪利摇了摇头，这才是对着李哲说道。

    “那人什么修为？”

    李哲皱了皱眉，轻声道。

    洪利思索了一下，才是说道：“这个属下不知，对方看起来似乎是一个凡人一般，但是隐约间，我总觉得他实力非凡。”

    听得此言，李哲抬头与李黄对视了一眼，光是这话语，他们就觉得，这事情似乎是不那么简单了。

