    

    
第725章

    
苏熙浅笑，“那我今天真的是沾了你的光了！”

    
两人坐下，清宁给苏熙倒了一杯红酒，自己也倒了一杯，笑道，“我就喝一点点，应该没什么问题，苏熙、”

    
“如果要说感谢的话就不要说了。”苏熙打断她的话，笑道，“朋友是互相的，我帮你，你也照顾我很多，所以，不许说谢谢。”

    
清宁眼中含泪，嘴角却是笑的，“好，那就不说了，都在酒里面。”

    
她仰头喝酒。

    
苏熙皱眉，“少喝一点。”

    
“放心吧！”清宁放下酒杯，给苏熙夹菜，“你爱吃的牛柳、麻辣蟹，这些日子是不是馋坏了，多吃点！”

    
苏熙道，“到了那边有地方住吗？”

    
“嗯！”清宁点头，“我同学给我介绍了在那边的学姐，我已经和她联系上了，她人挺好的，主动帮我安排了住的地方。”

    
“有事儿给我打电话，千万不要一个人硬撑，记得你肚子里还有一个小生命。”

    
“知道！”清宁眯眼嬉笑，“我就算不管自己，也会保护好他的。”

    
两人说说笑笑，谁也没提蒋琛，对于未来的日子，清宁没有惧怕，而是已经做好准备，让一切归零，重新开始。

    
凯盛

    
今天包房里只有蒋琛和凌久泽两个人在，桌子上摆着几瓶酒，蒋琛倒了两杯酒，往凌久泽面前推了一杯，玩笑道，“突然叫你出来，你们家宝贝没意见吧？”

    
“正好她也有事儿。”凌久泽淡声道。

    
蒋琛嗔他一眼，“你那意思如果苏熙没事儿，你还不能出来陪我了？”

    
凌久泽靠着沙发背，俊颜慵懒，一副理所当然的样子，“你以为？”

    
蒋琛有点受伤，“你没发现你现在变了吗？我告诉你，你再这样下去，妥妥的妻奴！”

    
“我乐意！”凌久泽一副乐在其中的模样。

    
蒋琛皱眉，“我这刚被女人伤的体无完肤，你能不能有点人性，别再炫耀了！”

    
凌久泽嗤笑，“那个白欣是什么人，你早就一清二楚，那天晚上的事儿，别说你是无辜的！”

    
蒋琛点了一颗烟，吐了烟圈出去，露出一抹自嘲的笑，“我是不是真的很渣？”

    
对，他提前就知道白欣有个男朋友，但是她男朋友家里穷，白欣不敢让家里人知道。

    
如果他们确定关系后，她和那个男友断干净，他们也许真的会订婚，可是和他要订婚了，还和前男友藕断丝连，这个他肯定不能容忍。

    
他顺手做了人情，现在白家已经主动提出取消订婚，并且知道了白欣那个男朋友的存在，至于会不会成全他们，那就是白家的事儿了。

    
他觉得自己是做了件好事儿，有情人终成眷属嘛！

    
他不相信爱情，但还是愿意成全爱情的！

    
“魏清宁明天就要走了。”凌久泽突然道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->