    想到冲和子之前的话，道风转头看着他，问道：“你师兄是个和尚？”

    “不错，我这一门到佛双修，有僧有道，这是我大师兄，金刚三藏。”

    金刚三藏！！

    纵然是一向心如止水的道风，听见这个名字，内心也是感到了极度的震撼。

    金刚三藏……居然还在世间！

    初唐，唐明皇时期，国运恒通，法术界也出了很多牛叉的人物，其中最牛逼的一共有四个：叶法善、罗公远、张果、金刚三藏。

    其中，叶法善三人都是道士，只有金刚三藏是和尚，因为杨贵妃信佛，尊金刚三藏为师，恭敬有家。

    当时唐玄宗最喜欢的游戏，就是请几大法师斗法。

    叶法善是道教首领，比较传统，一般不太斗法，最喜欢跟金刚三藏斗法的是张果，两人水平差不多互爆。罗公远一般在边上看着，暗中会帮张果一把，金刚三藏知道，但也从来不恼。在别人看来，他性格有点木讷，不善言辞，不爱表现，实际是修炼到了大智若愚的境界。

    后来叶法善、张果相继征得浑圆无极大道，罗公远下落不明，史书上也没有记载，金刚三藏在马嵬坡之后，也消失无踪，没在人间出现过，佛教传闻他是征得无极，去了婆娑净土。

    道风也是万万没想到，会在这里遇上他。

    这可不是好苗头……

    “阿弥陀佛，施主何来何往？”金刚三藏面带微笑，冲道风说道，声音如沐春风。

    “你是金刚三藏？”道风有些怀疑，“你不是在婆娑净土吗？”

    “若心中有佛，何处不是净土，若心有杂念，身处净土，一如地狱。”

    道风心中默默赞了这句话，听见金刚三藏接着说道：“南海泉眼，关系阴司国运命脉，却是鬼域之中一真空之所，世人以为，此处为无极之始，但无极化有，这里反而灵力最为充沛，贫僧一向在此修行，兼着镇压此岛，已不知岁月。”

    怪不得，自己上岛之后，感觉好像进入了一片新的空间：岛上灵力充沛，远不是酆都城那一带可比。

    目光扫到冲和子，道风很好奇，他跟金刚三藏不是一个朝代的人，一个道士一个和尚，居然是师兄弟，那他们的师父是谁？

    不过，以他的性格，是不会关注这些的，他最关注的，是金刚三藏是要干什么。

    金刚三藏望着道风，那眼神虽然深邃无比，但仿佛能看到人心里去。

    金刚三藏往前迈了一步，依旧盯着道风，说道：“施主，何故来此？”

    “我要见椒图。”道风没再亮钟馗的令牌，没有钟馗的文书，光是令牌，在他这些老部下面前都糊弄不过去，在金刚三藏这个证道的变态跟前更不用说了。

    道风突然想到，自己可能是被钟馗给忽悠了，他没跟自己说文书的事，也没提到这里还藏着金刚三藏这个绝世强者。

    仔细一想，倒也有道理，南海泉眼，是阴司的命脉所在，就好像人间的风水一样，任何朝代都需要龙脉来定国兴邦，这南海泉眼就是阴司的国脉，自然得有多重防守，免得被人破坏。

    金刚三藏听了，颔首片刻，道：“南海公主，是自愿在此处历劫，并与阴司有约，劫数未渡，不出南海，泉眼要地，关系阴司命脉，贫僧自然不会放你进去，你莫非要强闯么？”

    “我来这里，就是为了见公主，你若不放我过去，只能硬闯。”

    冲和子听了这话，摇头说道：“道风施主，你纵然法力通天，毕竟有限，我师兄已证道混元，三界之内，罕见敌手，你真要硬闯？”

    道风袖子一抖，将打神鞭擒在手中，定定地望着金刚三藏，表明了自己的态度。

    金刚三藏侧身，一只手指着身后那口巨鼎，说道：“道风子，你可知我身为这件为何物？”

    道风心中一动，自己又不是做考古的，怎么会知道，但金刚三藏这么问，说明自己是有可能知道的，再看这鼎，气势恢宏，不似人间之物，大胆猜到：“难道是天下九鼎之一？”

    “然也。这口鼎，便是九鼎之中的豫州之鼎。”

    道风暗暗吸了一口气。

    传闻当年，夏王大禹分天下为九州，以青铜铸九鼎，上刻每一州的名山大川，以九鼎镇守九州，后成为国之神器，象征天命所归，至高无上，传承三朝，不知所踪。问鼎中原这个词，就是这么来的。

    后来历朝历代的皇帝都想找到这九鼎，但一直没找到，武则天和宋徽宗等一些皇帝还自己铸造了九鼎，聊做安慰。

    道风也是想不到，这天下九鼎之一的豫州鼎，居然在这里，想来也是借助这口鼎的力量，来镇压南海泉眼。

    “这口鼎的下面，便是南海泉眼，椒图公主就在下面，贫僧久不与人动手，你若是能闯进泉眼，由你便是。”

    道风眼前一亮，再不多言，手持打神鞭飞了过去。

    金刚三藏一只手竖在身前，另一只手提着念珠，面带微笑地看着他。

    证道的佛宗大能。

    道风望着他，心中燃起了强烈的战斗欲望。这还是他第一次真正跟证道的高手对敌。

    证道，仅限于人家法师，不管是道门还是佛门，也不管是用什么法子，只要能征得混元大道，便可跳出三界六道的约束。换句话说，这是人类修炼的极限，但也仅限于人类。

    一切邪物，如阴司的那些大佬，虽然有时候被人习惯性地称作证道，那也是一种比喻，这些生灵是不能证道的，也就是说，人类一旦死亡，成了鬼，就失去了证道的机会，但也不是说一定干不过这些证道的人类，而是完全不同的一种修行方式。

    李浩然能证道，是因为他从来没放弃肉身（他无限轮回，也是为了保持肉身的存在，在没有胎中之谜的前提下，他的道心和修为都是延续了，后来总算是堪破了生死，证道成功），通玄道人有证道的可能，是因为他本就是张果的一缕神念，有证道的基因，在这基础上，还需要一具完美的身体，能够完全融合，才有机会证道。