    空旷的石室内微微沉寂，坐在石座上的老人半晌没有言语，又像是在思考着什么。

    片刻之后终于发出一阵莫名的笑声。

    枯寂，漫长。

    “很久...没有人问过我这个问题了。”

    老人的身躯佝偻，倚靠在石座上看起来随时都会咽掉最后一口气，声音干涩。

    对于他来说如此悠久漫长的生命已经让他忘却了很多东西。

    就如同差点没有想起来的名字。

    至少——

    有五十年没有人在问起。

    有四十多年没有人敢直呼他的名字。

    那个时候，他的名字无人不知。

    那个时候，无论是谁背后或是明面提起了他的名字都要加上一个‘大人’。

    老人微微扬了扬沉重腐朽的头颅。

    苍白的脸颊皱纹横生，皮肤早就已经松弛下来，灰白色的长发有一些乱糟糟。

    一双眼睛缓缓抬起——

    也正是在这个时候，宇智波富岳的身躯有一些僵硬，不由自主的微微坐直了脊背，呼吸也有一些凝结。

    “这是...”

    一双猩红的双眸点亮了光芒，其中三道勾玉缓缓旋转，然后凝结成为了一个他从来都没有见过的图案。

    三根支柱支撑着三道勾玉，中间包裹着瞳孔的圆心。

    宇智波富岳握紧了拳头。

    同出于一源的力量让他不用辨别便能够清楚对方的身份。

    宇智波富岳右眼中的写轮眼在这一股力量下显得渺小无比。

    作为宇智波家族的族长，富岳拥有资格知晓一些关于宇智波这个古老家族的秘密。

    这也是曾经宇智波辰想要问一问富岳关于三勾玉以上的境界是什么。

    这就是宇智波家族被尘封的秘密，因为他们的开启方法太过于极端。

    以至于从宇智波镜执掌家族的时期，关于这些家族血淋淋的过往都被封存在了南贺神社之下。

    寻常的族人自然接触不到。

    而且触碰不到这个门槛接触也无用，只会加深家族忍者内心的阴霾。

    宇智波镜当初的想法或许是改变什么，但是他做的很多终究不被族人理解，甚至把他视作了火影的走狗。

    如果不是镜的孙子，宇智波止水天赋异禀，恐怕他这一支将在家族内彻底没落下去。

    宇智波富岳作为族长自然很清楚这些秘密。

    以至于看到了这一双眼睛后甚至连呼吸都凝固了。

    “是...万花筒写轮眼！”

    而老人则是目光平视着宇智波富岳开口了。

    “老夫...”

    “宇智波..”

    “斑。”

    ...

    宇智波富岳没有死，但是家族里没人知晓。

    已经过去了这么长的时间，如果真的是富岳因为伤势过重躲起来养伤的话，现在也早就应该回来了。

    但是——

    他没有回来。

    宇智波家族的上空被愁云笼罩。

    族长失踪，再没有比这更加糟糕的事情了。

    而且另一位宇智波家族的天才忍者宇智波辰也被火影以违反忍者守则为由关押了起来。

    这激起了本就对于村子不满的宇智波族人的情绪。

    每一个人的心里都窝着一团火，没有族长的压制现如今已经熊熊燃烧了起来。

    这些天警备部队的执法更加的严苛，稍有不对便会被抓起来毒打一顿。

    宇智波家族与村子的关系再一次紧绷了起来。

    也把宇智波辰之前布下的局面搅的一团乱。

    现在可没有人还在支持宇智波辰，反复更多的人因为不满警备部队的狠辣手段巴不得他去死。

    局面混乱。

    迫不得已，已经年过七旬，早就已经退休的族老重新站了出来主持家族的事务。

    但是任谁都能够看得出来，这一位从战国时期活到了现在的老人终日与病榻为伴。

    似乎也坚持不了太长的时间。

    宇智波家族当务之急应该新选出一位家主来。

    还有解决宇智波辰的问题。

    家族内积郁着一团火，也需要尽快熄灭。

    而富岳的家中则更是如此。

    宇智波美琴的脸色有些不健康的苍白，眼圈通红，这些日子已经不知道哭过了几次。

    宇智波鼬很懂事。

    虽然他也不知道母亲为什么总是哭泣，但却抱着宇智波美琴的胳膊不哭也不闹。

    然而看到了鼬就让美琴想起了他的父亲，忍不住眼泪再一次吧嗒吧嗒的滴了下来。

    这个性格温柔恬静的女子似乎命途多舛。

    能够看到的现在，或者未来。

    自从鼬降生之后，还没有享受几天的好日子，便遭受到了命运的重击。

    “妈妈...”

    鼬抱着宇智波美琴的胳膊，一双黑溜溜的眼睛似乎也有几分难过，这么小的孩子就如同可以理解大人的感情似的。

    张了张小嘴只能发出有些含糊不清的声音。

    他现在只能说几个简单的词汇，但确如一个暖流流淌进了美琴的心理。

    “不..哭...”

    从今往后，她还有一个倚靠。

    宇智波晴坐在了小院的台阶上，眼圈也有一些微红。

    但她也不知道该如何劝慰宇智波美琴，毕竟富岳之死与辰有着密切的关系。

    正是因为富岳前去营救辰才落得了这般下场。

    现在家族内早就已经悲观的认为富岳已死，就连他的妻子都这么认为。

    宇智波家族被笼罩在了一片阴霾之中。

    而木叶大牢也终于迎来了新的动静。

    宇智波辰被关押的第三天。

    吱呀——

    牢室的大门被打开了。

    一个身穿着暗部衣衫的忍者冷冷的瞥了宇智波辰一眼。

    “跟我走吧。”

    宇智波辰正盘腿坐在床上，睁开了眼睛。

    没有什么意外的情绪，事实上从他被关进来的第一天起他就没有担心过自己会出什么事情。

    反而他比较担心的是家族的方面。

    毕竟现在的宇智波辰也不是当年刚刚来到木叶没有多久的少年了。

    现在的宇智波辰身后也拧成了一股强大的力量。

    错综复杂的关系保证了火影亦不愿轻举妄动。

    “解开这个它吧。”

    黑发少年没有着急走，脸颊上更是看不出任何的焦躁和不安。

    反而抬了抬手，沉重的金属镣铐发出了声响。

    “带着怪难受的。”

    暗部忍者面具下的脸色微微沉了一下。

    “宇智波辰，你现在还没有被特赦。”

    罪，宇智波辰肯定是犯了。

    毕竟风之国上千条人命摆在那里，所以火影会不会特殊赦免宇智波辰才是重点，不然他就要在监牢内渡过余生。

    虽然是有理有据。

    但若真的这样恐怕在前线作战的木叶忍者都会在心头有个掂量。

    “是吗？”

    