    转眼，中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    今日10余个小国受到尸潮攻击。

    多以恐怖的巨人僵尸为主，但也好在巨人僵尸的速度有限，现代化的防卫军部队能够利用战术对其攻击。

    以此减少人员伤亡。

    并且国家联合尸潮防备组织，也通过研究得出了僵尸的一些特性，比如腐烂的肉类、巨大的声响能够吸引僵尸。

    各个小国也建立起了临时的人群集散地，当得知尸潮将要出现时候，各地区组织人群进入防御区域，等待救援。

    另一方面。

    全世界都在关注炎国和白头鹰国的动向。

    炎国的救助方式依旧，没有大的改动，唯有更加科学和高效。

    而白头鹰国，自昨天发布通告之后，却没有任何小国玩家对瓦伦丁提供帮助。

    无奈之下。

    第二道通告发布。

    “白头鹰国决定执行1比1兑换制度，任何国家的玩家向白头鹰国瓦伦丁提供生存币，即可获得1生存币兑换1亿白头鹰币的物资，物资将于交易结束即刻开始准备，最迟第二日抵达。”

    这次主要针对能够保证自己国家不受僵尸侵害的国家，他们的玩家击溃尸潮多半花费数个小时，但总能完成任务，或者保证僵尸在不进入基地的情况下，坚持到黎明。

    不得不说，这个通告还是非常诱人的。

    100生存币即可兑换100亿白头鹰币的物资，在这种模式背景下，食物、水源、枪械都是必不可少的资源。

    自然会有很多人乐意。

    不出意外，明日，就会有玩家找瓦伦丁兑换。

    至于炎国，尚未发布这种通告。

    一方面，叶浪暂时不缺生存币，另一方，这样做其实是在透支国家的资源，以及国家的信誉。

    在未来，可能得不偿失。

    而沃桑国，也在悄然动作。

    今夜尸潮结束，西崎美香很有可能摆脱奴隶的身份，到时候，沃桑国同炎国的绑定也就烟消云散了。

    于是，它们做了所谓的民意调查‘对炎国的好感度’‘是否担心炎国同化沃桑国’‘末世之下，沃桑国是否应该独立生存’。

    其目的很简单，就要想彻底摆脱炎国，毕竟就综合实力来看，白头鹰国才是第一。

    ……

    下午。

    叶浪的五十个樱桃炸弹全部催化。

    十二枚变异为特殊樱桃炸弹。

    诱饵樱桃炸弹x3、狂暴樱桃炸弹x3、至寒樱桃炸弹x2、爆炎樱桃炸弹x2、双生樱桃炸弹x2。

    根据整体情况，叶浪直接铲除了前面五排的所有植物。

    做出了一隔一类似网格状的樱桃炸弹布置，以此避免樱桃炸弹的爆炸范围多次覆盖，减少浪费。

    搞定了一号院子。

    叶浪去二号院子找西崎美香。

    “主人？您找我？”西崎美香见到叶浪，连忙问道。

    叶浪点点头：“今天的特殊模式，对于你的属性来说并不算友好，所以提前布置一下战术，你按照我说的做。”

    “今晚的二号院子，我准备完全交给你来搞定。”

    “我一个人？”西崎美香简直不敢相信，同时，她对自己也没什么的自信。

    “嗯。”叶浪走到院子里，将极寒玉米加农炮种好，接着说：“我一会把玉米加农炮的使用方法告诉你，你直接就可以使用。”

    “四门加农炮，他们的充能时间是你需要注意的，普通加农炮充能快，第一波僵尸使用后，第三波尸潮充能就好了，二次使用。”

    “余下的两门特殊加农炮，你了解一下具体效果，合理使用。”

    说完，叶浪取出20枚手雷，8枚诱饵手雷，10个樱桃炸弹，全部交给西崎美香。

    “你在我这里也有两天了，一部分道具的属性你也熟悉，今晚2号院子交给你，应该没问题吧？”叶浪问。

    西崎美香沉默了一会，然后用力点点头：“没问题的！”

    “好，等我把1号院子的尸潮搞定就来帮你。”叶浪点点头，转身往一号院子走了。

    布置地差不多了。

    剩下的时间，当然是玩玩游戏，娱乐一会。

    静等深夜降临。

    傍晚吃完饭。

    可娜儿给叶浪发来了私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥，今晚的尸潮你有好的解决办法吗？我考虑了蛮久，但是蹦极僵尸的速度挺快，小白可能反应不过来，而且我也是两个院子……o(╥﹏╥)o】

    【叶浪：早就给你准备好了，20个樱桃炸弹。】

    【我的建议是，提前按照棋盘格式在二号院子布置樱桃炸弹，小白主要负责一号院子。】

    【20枚樱桃炸弹加上小白的分身，足够你解决2号院子的前两拨僵尸，小白那时候应该也把1号院子的僵尸解决地差不多了，再让它来帮你就行。】

    【东西我上架了，你去购买吧。】

    【可娜儿：好耶！我知道了。】

    【可娜儿购买20颗樱桃炸弹，获得300生存币。】

    ……

    弹幕：

    “好家伙，原来这些不光是给自己准备的啊？这转手就回本300生存币，不亏是你啊，奸商·浪。”

    “浪哥：还是老婆的钱最好赚了。”

    “楼上差不多行了，浪哥这也是正常价位，没啥纠结的，何况他还提供了解决措施，绝对物超所值好吧。”

    “@楼上 那倒是也是。”

    “就怕浪哥今天白努力了，爱米尔这家伙的预知卡牌，有点让人头大，估计好多人都得翻车。”

    ……

    转眼，深夜降临。

    【今夜特殊模式‘蹦极舞会’即将开始，请玩家做好准备。】

    【10、9、8……】

    这次浓雾从院子上空展开。

    转眼，十几个蹦极僵尸带着戴帽、橄榄球、跳跳、读报老爷爷僵尸落下。

    但僵尸落下的瞬间就踩到了爆炸樱桃。

    一连七个爆炸樱桃炸开。

    来带着没来得及回去的蹦极僵尸，全部歼灭。

    接着十几个绳子再次落下，一样的结果。

    第三次绳子落下的时候，叶浪看准时机，走到爆炸樱桃已经爆炸的地方，将损耗的爆炸樱桃补满。

    第一波尸潮完成。

    用时不到30s。

    ……

    弹幕：

    “卧日，这特么的效率真高啊！”

    “浪哥：我本来就想用爆炸樱桃炸几个蹦极僵尸，怎么你们都下来了？省事了，真棒！”

    “得，看样子浪哥还能和爱米尔争一下。”

    “@楼上 错了，是爱米尔勉强能跟上浪哥的脚步。”

    ……

    与此同时，叶浪2号院子。

    西崎美香第一批蹦极僵尸出现的时候，就用玉米加农炮进行了轰炸，前面两批，两发玉米加农炮轻易解决。

    第三批，西崎美香没用特殊玉米加农炮，选择将他们留在第二轮尸潮，于是便在僵尸落点的前三米，种植了四个爆炸樱桃进行拦截。

    也算轻易地完成了第一波尸潮。

    用时45s。

