    闯入了奎托斯房间里的羊头怪物见这个大胡子躺在地上呼呼大睡，看上去有一把年纪了。

    虽然走廊外面的两个恐怖家伙还在相互厮杀，引起的巨大动静让它内心惊恐，但羊头怪物还是起了贪念，想要吞食这个老家伙的灵魂。

    它踮起羊蹄子，蹑手蹑脚的靠近到奎托斯的身边，看着他还在做黄粱美梦，不知自己的到来。

    于是羊头恶魔露出邪恶狞笑，把脑袋凑近对方的鼻孔，想要吸食奎托斯的灵魂精气。

    然而羊脑袋刚一靠近过去，正准备吸气。

    突然!

    它顿感喉咙被一股强大的力量扼住，让自己的无法喘息!

    瞪大深红的血瞳一看，只见这个老家伙不知何时居然睁开了眼，冷漠的眼神直勾勾盯着自己，令这只恶魔山羊不禁打了个冷颜。

    当它试图挣脱，却无论使用多大的力气，都无法摆脱这个老男人粗如小腿的手腕。

    察觉到自己马上就要死在这里，恶魔山羊的瞳孔当即如万花简般旋转起来，直盯着奎托斯的眼睛，想要使用魅惑能力让其松手。

    然而奎托斯依旧是没有中招，眼神依旧冷漠，并用粗犷的嗓音冷冷开口道:“老子最讨厌羊了。”

    话音刚落，他扼住恶魔山羊的五指稍一发力，便听咔嚓一声!

    这只恶魔山羊的脖子就被捏成了一张纸般扁平，血红的眼珠也随之弹飞出眼眶，暴毙当场!

    奎托斯冷哼一声，随手把这具恶魔山羊的尸体丢在一旁，随后伸了个懒腰，从躺着的地板上站了起来。

    不知道自己已经在这里睡了多久，什么时候才能够回到属于自己的世界里。

    与巴德尔大战并将其杀死之后，自己就被他的母亲弗蕾雅使用神术传送到了这个位面，并让自己永世不能与自己的儿子见面，也要让自己承受丧子之痛!

    无论如何，都必须要想办法回到自己的那个世界，找回儿子!

    而在奎托斯醒来的一瞬间，正在廊道里交战的夏天明和地狱领主同时感知到一股极为强大的力量在某一个房间里苏醒!

    他们两个不禁同时转过头，看向了传来这股气息的那个房间。

    只见虎背熊腰的奎托斯一脸凶相的从房间走出，来到了遍布残肢断体的血腥廊道上。

    他同样也感知到了夏天明与地狱领主散发出的强大气息，充满杀戮气息的冷酷眼神盯向了他们两个。

    “这是哪里?”

    奎托斯用低沉的嗓音问向他们。

    然而他企图从两个“哑巴”的口中问出答案，无异于是东方夜谭。

    见又有个实力不俗的敌人出现，夏天明与地狱领主相互厮杀的更加激烈了，都想要先把对方解决掉。

    夏天明释放的病毒菌毯，笼罩了整条廊道，将这里改造成了病毒巢穴!

    无数触须化作黑光武器，从四面八方袭来!

    地狱领主面对如此疯狂的攻势，几乎没有喘息的间隙，身体被切割出无数创口。

    任凭它如何自愈伤势，所受到的新创口都会比上一道更深。

    这令它一时之间入不敷出，身上的伤势越来越严重，身体上的血肉几乎被削去了大半，暴露出森森白骨!

    地狱领主不甘示弱，也放出无数雕刻了痛苦符文的刑具，疯狂切割夏天明的身体!

    他们两个，一个是喜欢痛苦，另一个则是根本不会痛苦。

    夏天明那几近瞬间愈合的自愈能力还是更胜一筹，顶着无数刑具对自己的攻击，强行把地狱领主摁在地上摩擦。

    终于，这次地狱领主不再是以痛苦为愉悦了，而是发出了对于死亡恐惧的咆哮声!

    整条廊道都因为他们之间的战斗而震颤起来!

    当把地狱领主的能量消耗到差不多时，夏天明背部延伸出五条锋利的触手，分别插入了它的四肢和眉心，把它狠狠钉在了地上!

    紧接着开始向它的虚弱体内注入黑光病毒。

    黑光病毒如洪水猛兽般，疯狂在地狱领主体内游走，侵蚀沿途遇到的肌肉、组织、骨骼、甚至是细胞层面!

    它那惨白的脸上开始出现一块块黑斑，这是它正在被黑光病毒侵蚀的征兆!

    渐渐地，地狱领主逐渐失去了挣扎，成为黑光病毒的养分已经是板上钉钉的事情。

    就在夏天明眼神冷漠的已经开始把它吞噬同化之际。

    突然!

    他双眼睁大，黑光感应令他体表的微细触须瞬间竖立起来!

    几乎是没有任何迟疑，病毒生物在他体表凝聚出几丁质外壳，瞬间进入炎龙铠甲形态，这还未

    结束，他把右臂变化成坚硬的刺盾形态，抵挡在身前，进入了双层防御。

    哐!

    一把雕刻着神秘符文的深红色利刃刺穿了盾牌，刀尖逼近夏天明的面庞不到半个拳头的距离!

    能够抵挡等离子激光束的黑光刺盾，却被这把符文利刃给像切豆腐般轻松贯穿!

    利刃周围的黑光病毒冒出一股黑烟，成片被灼烧致死，燃烧成灰烬，消逝在空气中!

    而这把符文利刃的后方，则连接着一条锁链，该锁链正是由刚出房间的奎托斯所持。

    “我问你们话，你们为什么不回答我?”

    奎托斯眼神阴沉，盯着夏天明冷冷说到。

    感情他是来劝架的。

    进入炎龙铠甲形态的夏天明转过头看了他一眼，突然从嘴里喷出地狱火之柱，喷射向了这个攻击自己的大胡子!!

    而奎托斯见这股炙焰袭来，立即左臂一抬，一面华丽的盾牌凭空呈现，抵挡于身前，居然抵挡住了能够燃烧一切的地狱之火!

    而这面盾牌，是曾经奎托斯杀死自己的兄弟太阳神赫利尔斯，所获得的太阳神盾。

    在他们那个世界，赫利尔斯掌管着世间所有人火焰，其中就包括地狱之火。

    地狱火冲撞在太阳神盾上，火焰被分散削弱，把周围的墙面给烧成了结晶状!

    “冥火?你是冥界的人?“

    奎托斯看到这股熟悉的火焰，第一时间就想到了曾经与冥王哈迪斯在冥界战斗时随处可见的异火。

    只不过在他们那个世界的地狱叫冥界，地狱火则叫作冥火，性质其实都差不多。

    而濒死的地狱领主见这两个家伙打斗起来，赶紧趁乱爬起想要逃跑。

    刚一起身，无数触须突然贯穿了它的身体，将它这奄奄一息的生命彻底吞噬!

    夏天明自然不会放任到嘴的食物逃走。

    而在吞噬的刹那间，夏天明实力再次得到增强。

    他现在能够像地狱领主一样，能够把痛苦化作自身的能量来源，可以感知到这廊道里那些幸存下来怪物们内心的恐惧。

    虽然他自己不会感受到痛苦，但若是给别人带来痛苦的话，自己也同样能够从中获得能量。

    除此之外，他也还能够凭空召唤出任何由黑光病毒构成的刑具，对敌人施加折磨。

    吞噬了地狱领主之后，现在夏天明又有了个新的敌人，那就是眼前战神奎托斯！

    奎托斯，出身希腊的斯巴达民族，在族里担任指挥官军衔，绰称“斯巴达亡魂”。

    他是由宙斯与一个凡人女子私会所产下的私生子，所以有着半神血统，拥有远超凡人的神力及智慧，而残酷的斯巴达教育给予他坚决不服输的性格以及对抗强敌的信心，让他成为了一个实力不输全神的斯巴达战士。

    而他的这股力量被战神阿瑞斯所利用，让他率领好战的斯巴达一族为自己征战四方。

    战神阿瑞斯为了让奎托斯彻彻底底成为自己的杀戮工具，造反奥林匹斯的得力干将，需要让他对世间再没有牵挂。

    于是便对其施加了咒语，让他在一次发狂中，杀死了自己妻女，了却牵挂。

    在奎托斯恢复了理智之后，看到了倒在血泊中的妻女，明白过来了一切，于是开始向战神阿瑞斯复仇，并将其成功杀死，成为了新一代战神。

    再后来，因为奎托斯的日渐强大，让奥林匹斯众神对他产生了忌惮，预言他会造成奥林匹斯神界的毁灭。

    于是宙斯开始率领众神处处针对他。

    最后，众神的行为把奎托斯惹怒了，还真把希腊众神给屠戮了一遍，并亲手杀死了自己的父亲宙斯……

    把希腊神话给灭了之后，奎托斯决定抛下了凄惨的过去，前往了北欧并且获组建了新的家庭，打算以一个普通人的身份生活下去。

    但他的到来又再次引起了北欧众神的注意，之后，又是一次屠神之旅。

    …………

    而现在，夏天明面对的就是这么一个屠戮了希腊神话、北欧神话的战神奎托斯！

    奎托斯紧握手中插入对方盾牌里的混沌之刃，狰狞咬牙道：“你也是这个世界的神明？告诉我怎么回去！！”

    很明显，奎托斯把能够使用地狱火的夏天明当成了新世界的神明。

    夏天明则没有明白这个家伙到底是什么意思，自然也无法回答他。

    而且率先对自己发起攻击，也已经没有什么可谈的了。

    夏天明将黑光刺盾收回，一把抓住袭向自己的混沌之刃。

    混沌之刃，在冥界最深的深渊中锻造而成，并被注入了火焰的力量，是战神阿瑞斯赐予其追随者的神器。

    这一武器的柄端连接着粗长的锁链，紧紧嵌入使用者的手臂，可以通过甩动锁链挥砍远处的敌人，又亦可持握剑柄近身作战，这一武器还可根据使用者的意愿改变攻击方向，是十分强大的神器。

    而混沌之刃最可怕的特性是由于里面注入了太阳神异火的力量，因此挥砍时刀刃会燃烧烈焰，对敌人造成更可怕的打击！

    所以夏天明抓住这把混沌之刃的瞬间，他的手掌就感受到一股炙热温度袭来，掌心处的黑光病毒瞬间死亡大半！

    但是他没有松手，而是立即黑光病毒迅速繁殖的特性，不断在手掌的位置分裂再生，让自己可以握住这把神器。

    奎托斯见对方是第一个敢抓自己武器的敌人，稍稍愣了一下后，猛地扯动锁链，夏天明顿时就被这股蛮横的洪荒之力拉扯了过去！

    随后奎托斯手持混沌之刃的另一半，表情狰狞的等待对方飞过来时，用刀刃斩下对方的脑袋！

    当飞到半途中时，夏天明立即释放出无数触须，深深插入至周围的墙面，强行让自己停止了飞行。

    紧接着他操控覆盖了整条廊道的病毒菌毯，发射出无数利刺射向对方！

    奎托斯察觉从四面八方袭来的危险，不得不松开手，随之张口吼出“斯巴达之吼”，肉眼可见的巨大声波从他喉咙里迸发而出，瞬间就把周围飞射而来的黑光利刺给震落！

    感官灵敏的夏天明也不禁皱紧了眉头，让黑光病毒在耳内形成厚厚的两层膜，降低这噪音对自己的影响。

    奎托斯如同发狂的犀牛般，一边发出斯巴达咆哮，一边以势不可挡之势挥舞混沌之刃朝他冲来！

    沿途那些从病毒菌毯里延伸出的黑光利刺，被他给像割韭菜般纷纷轻松斩断！

    夏天明见这个新的敌人与之前在地狱里遭遇的DOOM有些相似，对方手中的混沌之刃与DOOM的裁决之剑一样能够对自己构成实质性伤害，再加上从他口中所说的“怎么回到他原来的世界”。

    便猜想这家伙难道也和DOOM一样，是被系统传送过来的“游戏角色”？

    但现在没时间想这么多，对方一心要宰了自己，自然不可能坐下来促膝长谈。

    就算要谈，也得把对方打服再说。

    奎托斯将混沌之刃甩出令人眼花缭乱的刃花，狠狠劈向了夏天明，力道之猛让刀锋在空气中摩擦出太阳神之火！

    夏天明吃了刚刚的亏，自然不会再硬接这一刀，而是利用自身的敏捷性，一边躲避挥斩而来的刀刃，一边冲向对方！

    双方很快再次拉进距离！

    夏天明手臂化作燃烧着地狱火的黑光利刃，一个跳劈狠狠斩向奎托斯！

    哐当！

    奎托斯抬起左臂的太阳神盾，抵挡住这一斩击，但夏天明强大的力道令他脚底下的地面瞬间塌陷了下去！

    还未来得及惊讶对方的速度和力量都如此之大，夏天明再次发动暴风骤雨般的攻势！

    这令奎托斯甚至一时之间有点招架不住。

    但奎托斯并未有任何胆怯退缩的情绪，而是也被引燃起了强烈的战斗欲望！

