
        “对。!”其他执法队队员也脸色难看地看向萧逸。

    “我们执法队，没少在迷雾山脉这边执行任务。”

    “这边的地形等等，我们清楚得很。”

    “可直到我们遭遇那黑暗异况后，这里的地方变了。”

    “变了？”萧逸疑惑自语一声。

    “嗯。”为首的年人说道，“简单来说，来路和去路，或者说周遭的地形等等，全变了。”

    “我们之前派出过一个执法队在外查探，足足转了一个时辰，始终在这附近绕圈。”

    “如果没有猜错的话，我们陷入阵法了。”

    一旁几个执法队员接话道，“我们出发时谨慎地在沿途留下了痕迹。”

    “如果能找回那些痕迹，说不定能离开这阵法也不一定。”

    “痕迹？”萧逸再次疑惑地说了一声。

    “我来时，一路前行，并未见到有什么痕迹。”

    为首的年人笑笑，“那是我们猎妖殿内部武者才知道的符号，你一普通猎妖师自然发现不了。”

    萧逸皱了皱眉，手指轻扬，在地面划出几个符号。

    “可是这种？”

    年人脸色一惊，“是，怎么可能，这是我们猎妖殿总执事头衔以的武者才知道的联络符号，你一普通猎妖师…”

    “不必多问。”萧逸摇了摇头，“总之，我来时并没有发现有痕迹，这个我可以确定。”

    “不过，这阵法困不住我，跟我走吧。”

    说罢，萧逸再也不多言，御空飞起。

    霍琳琅愣了愣，“我自己飞？”

    萧逸瞥了她一眼，“你现在没得选择，也回不了那困阵之内。”

    “要么乖乖跟着我，要么，自己留在此。”

    “你…”霍琳琅愤愤地跺了跺脚。

    这里可不是困阵之内，若遇危险，她一人根本对付不了。

    “哼。”霍琳琅撇撇嘴，御空飞起跟。

    她不得不承认，被易霄抱着时，一路疾速飞行，却不颠不簸，异常舒服。

    起码自己飞行舒服多了。

    一众执法队成员，思索了一下，也瞬间跟。

    “易霄兄弟，你是阵法师？”为首的年人与萧逸并肩飞行，问道。

    萧逸点了点头，不置可否。

    事实，迷雾山脉这里会常有武者迷失其，萧逸已大概知晓原因。

    早在之前困于困阵内，萧逸感知其阵法轨迹，随后参悟这个阵法的破解之道时，已明白了过来。

    那个困阵，与之前方寸城空碎裂的空间，不仅阵法轨迹如出一辙。

    困阵，还存在着莫名的连接点。

    连接点，恰好与于那碎裂的空间的阵法轨迹，存在连系。

    那时，萧逸猜测，迷雾山脉深处的那个困阵，原本是与方寸城空的那片空间连接的。

    直到离开困阵，一路飞行在这浓雾，他又发现了一点。

    那便是，整个迷雾山脉，还存在着一个阵法，而且这个阵法更为庞大。

    阵法一道，因其功效，布阵的不同，而存在着不同的效果。

    也因此有了不同的阵法分类，困阵、杀阵、幻阵、迷阵等等。

    整个迷雾山脉，根本是被一巨大幻阵包裹其。

    深处，便是一困阵。

    而方寸城空的那个空间，之所以碎裂后爆发出无数白光，且道道白光威力惊人。

    原因便是那个空间，乃是杀阵。

    如果没有猜错的话，古时候，这三个阵法，杀阵、困阵、幻阵，本是一体。

    三阵合一，里头才是存放冰尊令的地方。

    若想得到冰尊令，必须先入幻阵，再破困阵，随后闯杀阵，最后才能遇冰尊令。

    可是不知因何缘故，或许是千万年过去，阵法间发生了什么变故。

    导致三阵分离。

    最外围的幻阵，分离到这迷雾山脉，方才有了这一个武者时常迷失其的险地。

    困阵，则落到了山脉的深处。

    最里头的杀阵，则一直‘包裹’着冰尊令，隐藏于方寸城空的亚空间内。

    萧逸相信自己的猜测不会错，毕竟他得了冰尊令内的所有阵法知识。

    三个阵法所存在的接连点，以及共通处，他一眼能认出来。

    所以，他要带众人离开这片迷雾山脉，并非难事。

    可他仍旧存在着疑惑。

    因为，这三个大阵，当年必是冰尊者亲手布下。

    目的是掩藏冰尊令。

    可冰尊者，早已死去，也是说，三个大阵，乃是无主之物。

    而这三个大阵，幻阵与困阵，根本不存在杀伤力。

    那么，他之前一路前行，所遇到的尸体，是怎么回事？

    还有，根据这些执法队所说，他们沿途留下了猎妖殿的通信符号，可这些符号却诡异地消失了，又是怎么回事？

    这个迷雾山脉，一定还有着什么他所不知道的事。

    这处处透漏着的诡异，让他始终不敢放下心来。

    唯一之策，只有尽快带着众人离去，先出了这迷雾山脉再说。

    众人，一路飞行。

    渐渐地，已回到了五千里内的范围。

    这个范围，浓雾弱了许多。

    “越往外走，危险性越低。”为首的年人露出了笑意。

    “再过一个时辰左右，我们能出这片山脉。”

    说着，年人满脸感激之色地看向萧逸，“这一路，我们一路前行，却不曾迷失。”

    “易霄兄弟，看来你的阵法造诣，果然不低啊。”

    萧逸淡淡一笑，不语。

    “嗯？”忽然，萧逸眉头一皱。

    下方，数道流光飞跃而起。

    “小心。”萧逸低喝一声。

    嗖…嗖…嗖…

    流光的速度，极快，瞬间穿过了众人，出现在众人头顶方。

    嘭…流光轰然爆开，化作数道屏障。

    “屏障？”萧逸眼眸一惊，下一秒，眼眸一冷，“不好，是阵法。”

    众人还未反应过来，一股强猛的压迫力，已瞬间压得众人强行从高空跌落。

    “是禁空阵法。”萧逸落于地面后，惊呼一声。

    “快走。”

    然而，前方数道屏障，却拦住了众人的去路。

    “是困阵。”萧逸自语一声，“不过层次并不太强，威力也有限。”

    “退后十米，我将它破掉。”

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，远方，数百道武者气息传来。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    身旁，那年人脸色一喜，“我认得他们，是方寸地域各大有名的猎妖队。”

    “看来是主殿派遣他们前来救援的。”

    萧逸点了点头，屏障之外，出现了数百武者，他也认得这些人。

    正是之前在主殿后堂集聚的各大猎妖队和猎妖师。

    ......

    第二更。
  