
　　凌天低头扫了一眼下面被困阵法里的沙蝎皇，神色平静无比。

　　心中也是有些肉疼。

　　要知道为了布置这个阵法，他可是耗费了不少的材料，这些材料虽然不是特别珍贵，但也价值不菲。

　　除此之外，他还拿出了一块拳头大小的神源碎片。

　　不然的话，单凭他自身的力量来运转阵法，根本困不住这沙蝎皇这么多时间。

　　这些东西都是价值不菲，他也是心疼啊！

　　而他身上那能够吸引沙蝎皇过来的不是别的，正是那先天灵玉里面的那那一缕极光。

　　虽然他只是稍稍散发出一点气息，却足以让那沙蝎皇感觉到。

　　这东西对于沙蝎皇来说，可是比起那整个城池的武者要重要多了。

　　虽然它吞下整个百蝎城的武者，同样也能够借此踏入神皇，成为真正的神皇强者。

　　但是这毕竟不一样。

　　若是他能够得到那先天灵玉里面的极光，完全可以平平稳稳的成为神皇。

　　到时候经历的雷劫他有八成把握渡过。

　　毕竟它别的不强，唯独防御强大的可怕。

　　而吞噬整个百蝎城的武者，借此踏入神皇，它却需要背负巨大的因果，雷劫也是会越发恐怖。

　　它也没有自信能够渡过，最多只有三四成把握。

　　虽然三四成把握对于一般的武者来说，已经很高了。

　　可是对于沙蝎皇却并非这样，它活了足足数万年，才能够达到这样的境界。

　　也正是因为几万年的积累，才能够走到一步，尤其是人类武者可比的。

　　原本他以为那凌天不过武神罢了，自己轻轻松松就能将其吞下，夺来那一道极光。

　　却是没有想到反倒中计，被困在阵法之中。

　　此时虽然愤怒，倒也没有失去理智。

　　因为它很清楚，这群人最多也就是困住他罢了。

　　以他们的实力，还破不开自己的防御。

　　只要自己破开阵法，就是他们的身死之时，谁都别想逃。

　　如此想着，巨大的身躯又是狠狠的撞击在阵法之上，震的整片沙地动颤不已。

　　凌天转头，目光望向那不远处是沙蝎王。

　　此时它们在一群神王强者的围杀之中，又是一头直接被那老城主一刀劈成两半，死的不能再死。

　　看得出来，没有了这沙蝎皇的参与，完全就是一边倒的屠杀。

　　反倒是人类武者和沙蝎之间的战斗，显得颇为惨烈。

　　尽管身后城池还在，力量消耗的差不多了，还可以上去休息。

　　但依然有人没来得及，被沙蝎给杀死了。

　　凌天倒是没有任何的情绪波动，这就是战争，而这种的战争，梦里的自己却是见的太多了。

　　相较起来，这根本算不得什么，只是小场面罢了。

　　时间缓缓流逝，随着那沙蝎皇的攻击，那道道光幕也是渐渐暗淡了下来，似乎已经撑不住太长时间了。

　　不过凌天却没有任何的慌张之色。

　　因为他的目光所至，此时那八头沙蝎王已经全部被击杀。

　　接下来便是封印眼前的沙蝎皇。

　　而他们只要按照自己的七星八阵来对抗，这沙蝎皇不说必死无疑，但也差不多了。

　　不过他也没有闲着，依然还是在那阵法之外，布置其它阵法。

　　而这阵法也是为了防止沙蝎皇逃走。

　　毕竟这是一头即将踏入神皇境的沙蝎皇，一旦让其逃走的话，后果不堪设想。

　　只要众人联手能够将其封印，凌天便能够动用万道熔炉将其给炼化。

　　当然，这个可能需要一些时间。

　　主要还是他境界太低了，若是他能够踏入神王的话，炼化的话只需要三五天便是足够了。

　　而现在的话，他却最少也需要半个月。

　　当然，现在说这个还为时尚早。

　　毕竟这沙蝎王都还没有被封印。

　　“你们死定了。”

　　沙蝎皇再次怒吼，眼中满是疯狂之色。

　　虽然它不在乎那些手下的身死，但是全部都死亡，只剩下一个光杆司令，肯定也是愤怒无比的。

　　声音落下，巨大的身躯又是狠狠的撞在阵法之上。

　　众人根本来不及去多想，却是察觉到了一丝可怕的气息忽然爆发出来，

　　目光所至，那沙蝎皇在瞬间已经将阵法击破，那强大而疯狂的气息，瞬间朝着四周袭转而去。

　　这也是让众位神王不由色变，眼中闪过一丝忌惮之色。

　　沙蝎皇身上的气息似乎越发可怕，也是越发摄人了。

　　“布阵！”

　　凌天淡淡开口。

　　话音落下，众人也是瞬间反应过来。

　　脚步踏动，在瞬息之间，便是已经按照各自的位置站好。

　　随着他们站稳，凌天布下的阵法也是在瞬间被激发，刹那间众人身后道道星光浮现，让他们身影变得迷幻起来。

　　“都给我去死！”

　　沙蝎皇再次怒吼，声若惊雷，震的空气动荡不已。

　　极端的钳子直接朝着凌天夹了过去，刚才被凌天设计困在那阵法之中，可谓是恨死了凌天。

　　此时却还没有意识到危险的到来。

　　刚才只是困住它罢了，现在却是想要它的命啊！

　　“出手！”

　　凌天神色淡然，看着那夹来的漆黑巨钳，并没有闪躲的意思。

　　站在那里，神色平静无比。

　　随着他的话语落下，众人也是纷纷挥拳砸出。

　　刹那间各自的力量爆发，与此同时，那阵法之上的星光也是纷纷落入众人的体内，随着他们出手，融入了他们的力量之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭！”

　　道道闷响声中，众人的攻击也是纷纷落在了那沙蝎皇的身上。

　　但是他们的力量虽然不弱，可相较于沙蝎皇那强大而可怕的防御来说，却是算不得什么，根本无法给它造成太大的伤害。

　　“轰隆！”

　　与此同时，那沙蝎皇的一钳也是夹空，凌天的幻影瞬间被击碎，身影出现在另外一个方位。

　　目光扫过众人，淡淡道：“继续。”

　　凌天声音未落，众人也是再次挥拳。

　　道道星光自他们掌心爆发，狠狠的拍在那沙蝎皇身上，却是并未给其留下什么伤势。

　　但若是细看的话，便会发现那些星光，都融入了那沙蝎皇的体内。

　　“嗡！”

　　沙蝎皇一钳夹空，却是再次怒吼一声。

　　声音之中却是少了一丝暴怒，而是多了一丝惊慌，还有些许的恐惧。

　　因为它感觉到自己的力量似乎在被削弱。

　　虽然不算太多，但是这对它来说，也绝对是极为惊恐的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1868章 围攻沙蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 