    “你这是在逗我？！”尤美莹满脸的不可置信，“20万，你怎么不去抢?!”

    “我这不是抢，是在帮你止损。”南鲤一本正经的说道。

    “你……呵，南鲤，我看你是脑子坏了吧？”尤美莹被她给气笑了，“你到底明不明白现在是什么情况？

    你的网站被万人唾骂，你事业受挫，沐瑾城马上就不喜欢你了！要是没有这个砚台，你觉得沐家二老会站在你那边帮你？！”

    南鲤不说话，只是带着几分怜悯的目光看着她。

    尤美莹却没察觉，很得意的说道，“南鲤，你现在后悔了吧？不过你想要砚台，也不是不能商量。我告诉你，只要你肯答应我之前的条件，我会……”

    “你先等等。”南鲤手一抬，“我先打个电话。”

    尤美莹一愣，这个南鲤，她又在搞什么？

    不过，眼看南鲤电话拨了出去，她只能不耐烦的等着。

    既然遇到了南鲤，她当然不会就这么离开。

    她要让南鲤答应她的条件，帮忙他们一家回归沐家！

    南鲤拨通的，是宫凯贤的号码。

    “南总，您有什么吩咐？”宫凯贤乐呵呵的问道。

    哪怕是隔着手机听筒，南鲤都能听出来，现在的宫凯贤有多开心。

    “我问问你网站的情况。”南鲤索性点开了免提，她直接问道，“在今天之前，网站的注册用户有多少人？”

    “额……几百人。”宫凯贤很是尴尬的说道。

    而且那几百人里，还是他们网站的员工，和他们的朋友。

    南鲤看了一眼尤美莹，她接着问，“那今天新增的注册用户呢？”

    “截止到现在，已经新增一千一百万用户了！而且还在持续增长！”宫凯贤兴奋的说道，“按照现在的速度，绝对能达到两千万的注册用户！”

    南鲤：“……”

    这些人也真是的，怎么就这么爱凑热闹呢？

    “怎、怎么可能？！”尤美莹的脸色都变了。

    她是对网络这种东西不太了解，但是她也很清楚，对于一个网站来说，用户有多重要！

    她不明白，那些人不都是在嘲讽南鲤的网站的吗？

    怎么现在都跑去注册了？

    “就、就算注册了又怎样，这并不代表什么！”尤美莹咬牙切齿的说道。

    “南总，您那边有谁在说话？”宫凯贤有些不解的问。

    “这不重要。”南鲤淡淡了看了尤美莹一眼，她接着问，“那交易额呢？有多少？”

    “南总，我们的交易额已经破千万了！网页的点击率也已经破亿，虽然对于那些大的网站来说，这点都是小钱，”宫凯贤喜滋滋的说道，“但我们是一个新生的网站，这个数值，都足够我们让网站挂个横幅庆祝一下了！现在，已经有不少在观望中的大牌商家入驻，网站不管是货源还是用户，都很充足……”

    南鲤听着这些，莫名的觉得闹心。

    又一个没救的了。

    她抬眸看去，尤美莹现在的脸色已经青一阵白一阵，满脸都写着怀疑人生。

    看着她失魂落魄的模样，南鲤顿时有些气。

