    冷觅安继续刺激刘美茜：“给佐佐木希的角色，尽量不要跟美茜姐姐同框，毕竟她是女一号嘛，不能被抢了镜头。”

    现场气氛有点冷。

    刘美茜突然想到两年前和冷觅安第一次见面的时候。

    那时她还是一个奶凶奶凶的小丫头，冲苏野和她各哼了一声，小奶猫一样毫无杀伤力，刘美茜当时回了她一个甜甜的微笑。

    想到这里，刘会长能屈能屈的属性爆发，说了一句：“安安生日快乐！”

    今天是6月3日，冷觅安十七岁的生日。

    冷觅安被整不会了：“啊……谢谢。”

    “生日快乐！”

    “安安都十七岁了呀！”

    “十七岁生日快乐！”

    苏野旗下的各路头面人物，都已经知道了冷觅安接管财权的事情，虽然不能理解，但也没有话语权，只能把冷觅安高高供起来。。

    连元老林秀娟都对冷觅安言听计从了，刘美茜也不是苏野旗下唯一的艺人了，其他人谁还敢作妖？

    男一号张玉龙不知道内情，他是一名新人演员，杨灵旗下艺人，被苏野点名挖来做男主角，是去年苏野在杨灵剧组发现的。

    他喝着奶茶走了过来，道：“谁生日？哇靠！佐佐木希老师也来我们剧组了？苏野真厉害！安安你又来了？你戏份又不多，就跑个龙套，好好上学等暑假再来也行的。”

    所有人看向张玉龙，这小子真勇啊。

    张玉龙微笑：“快期末考试了嘛，你看孙凡静那野丫头，看样子又要考倒数，哈哈！”

    孙凡静默默走到冷觅安旁边，递上一杯奶茶：“姐姐，这个人经常欺负我。”

    张玉龙：“略略略~”

    冷觅安道：“静静这么可爱，你怎么能欺负她呢？”

    张玉龙：“哈哈，就是因为她可爱，欺负起来才好玩呀！哈哈哈嗝儿~”

    女二号杨灵过来挽住冷觅安的手臂：“导演、制片，我刚刚让助理包了一家酒店，下午我们早点收工，大家一起去给安安庆祝生日吧！”

    赵德柱：“应该的，应该的……”

    林朝阳说：“行，我去调整一下拍摄计划。”

    刘美茜拎来一把椅子：“安安，坐。有事你叫我就行！”

    孙凡静特别狗腿，拿着一把蒲扇，正在给冷觅安扇风，最近天气比较炎热：“美茜姐姐你忙吧，我会照顾好我姐的！”

    张玉龙都傻了，前段时间冷觅安也来过，不就是老板的小女朋友吗？

    至于吗？

    那时, 大家也没这么狗腿啊！

    佐佐木希在给冷觅安把奶茶里面的冰块挑出来, 然后捧在手里温热。

    张玉龙露出了匪夷所思的表情, 这个世界怎么了？

    杨灵把他拎走，低声道：“你是不是不想混了？她现在是……”

    张玉龙被训得冷汗直冒，然后跑回去说道：“安安, 那什么……生日快乐啊！你妈妈还在上面挂着呢，你看要不要先放下来休息一下？”

    冷觅安：“……”

    她是真不知道妈妈在天上挂着, 毕竟……真玩家从不抬头。

    晚上, 异常规模不大却很热闹的生日派对, 在衡店某酒店举行。

    剧组主创和大咖艺人们，纷纷给冷觅安送上分量十足的生日礼物, 刘美茜更是下血本弄了一套LV。

    苏野没有来，他正忙着鞭策震元二中的南瓜们冲刺期末考试，这是他教学方法的第一次大检测, 马虎不得。

    派对结束之后, 冷觅安跟着妈妈回了酒店房间, 条件一般, 毕竟剧组人员太多，也不好搞特殊化。

    一进屋, 赵惜月在派对上的笑容立刻就消失了。

    “哟！翅膀硬了啊？上学时间就敢来剧组？还借口带什么新艺人来剧组报道！”

    冷觅安低眉顺眼：“主要是想妈妈了。”

    赵惜月：“想我了，所以把我挂在威亚上十多分钟？”

    冷觅安道：“那我不是不知道吗？”

    赵惜月：“苏野又没来，你来干什么？”

    冷觅安：“干嘛非得他来我才来啊？”

    “哼！没空搭理你, 自己洗漱睡觉，我还要忙一会儿……”

    “哦。”

    冷觅安洗漱完, 裹着浴巾出来，看到妈妈正在电脑前抓耳挠腮, 好奇地走过去一看，屏幕上是米国纳斯达克股市走势图。

    中国这边是晚上, 但那边刚刚开市不久。

    赵惜月瞥了一眼女儿的胸前，道：“自己复习功课去。”

    冷觅安：“妈妈在炒股？赚钱了吗？”

    赵惜月老脸一红：“胜败乃兵家常事，我正在摸索阶段，也没多投。”

    冷觅安：“爸爸说炒股有风险，入市需谨慎。”

    赵惜月：“你爸两千多万身家都在我手里，我能不谨慎吗？放心，亏不了……多少。别跟你爸说噢！”

    冷觅安欲言又止, 去卧室换上睡衣出来，拿出物理试卷做起来。

    敲门声响起，冷觅安去开门。

    刘美茜带着一个水果拼盘走进来：“安安晚上好，赵姨晚上好！”

    赵惜月假笑一下, 谁是你赵姨？

    她又看了刘美茜一眼，这女人平时在片场眼睛长在脑袋顶上，今晚过来干什么？嫌我戏拍得不好吗？

    冷觅安关上门：“随便坐吧，专辑录得怎么样了？”

    刘美茜规规矩矩坐在沙发上：“我唱功不好，录得很慢……呃，再有一个月就录好了，不会花太多公司的钱，没超出预算。另外，MV还没开始拍，我想着从《仙剑奇侠传》里截取一些镜头，然后找个棚子随便拍拍就行。”

    冷觅安：“最近还捏泡泡吗？”

    刘美茜犹犹豫豫：“我还能捏吗？”

    冷觅安：“你捏不捏泡泡，关我什么事儿？我看了一下你新专辑的成本预算，太低了，我给你加了八百万，把MV拍好一点。”

    刘美茜吓一跳：“不了不了！用不着那么多钱……”

    冷觅安：“娟姐说，你今年有望争夺最佳女歌手！新专辑歌曲比去年更好，销量也可能会再创新高, 那么在MV上就不能拉胯, 你是公司的牌面。好了, 就这么定了，娟姐会给你物色更好的MV拍摄团队。”

    刘美茜局促道：“谢谢。”

    冷觅安把自己没做完的物理试卷递给刘美茜：“我今天有点困了, 姐姐可以帮我做完它吗？”

    刘美茜：“……”

    你们两个真特么绝配啊！欺负人！

    刘美茜点点头，拿着卷子走了，面带微笑，仙气儿飘飘。

    赵惜月诡异地盯着冷觅安：“你不对劲！”

