
秦阳原本想去寻宗泽一起吃饭，但宗泽去了巡城未回来，早有在军营外守候的兵士听到消息，马上去准备了一桌的饭菜送到后院的饭厅中。

为了哄还在闹着小别扭的夕岚，秦阳主动将她抱到自己大腿上坐着，无比温柔细心地给她喂饭，又不停地抚摸着她乌黑的长发，夕岚见星儿也没这样的好待遇，终于露出了笑脸，萌萌地粘着秦阳撒娇。

她无比可爱的笑容和萌到极点的撒娇，让饭桌的气氛顿时活泼起来。

眼前的情景展昭早见惯不怪，又知道这小萝莉是统领大人的未婚妻，反倒觉得这样的情景理所当然。

赵昂却是看呆了眼，心里暗道：“无风不起浪，看来秦统领喜欢幼女的事是真的。这样一来，小姐的机会岂不是很小？”他早就看出夏辛喜欢小姐，但小姐明显是对秦阳有好感，对这段三角恋他无意干涉，但他从心底感激小姐救命与栽培之恩，总希望她能有个好归宿。

星儿见夕岚身形相貌较之几个月前变化颇大，唯独是对哥哥的依恋爱慕丝毫不逊于自己，设身处地一想，若是哥哥先与夕岚发生亲密关系，怕自己闹的别扭会更大，夕岚这样程度的不高兴已算是极大的克制了。想到这里，星儿对夕岚又多了几分的歉意与包容。

秦阳对妹妹的关心也丝毫没减，经常悄悄给她夹菜，目光中的深厚情意让星儿如沐春风。秦阳不时还用脚在桌下蹭蹭星儿纤细姣好的小腿，热恋情侣之间带着小秘密的甜蜜互动让星儿脸上红晕阵阵，双眸温柔胜水。更显明丽动人。

展昭和赵昂无不觉得心摇神动，但都知道这小美人儿在秦阳心中的地位是何等超然，哪敢多看，连忙低头吃饭。

众人吃完晚饭，外面早已华灯初上。

秦阳见时候差不多，问道：“赵兄弟，你今晚若无其他事。可否带我去一趟洛晓洛将军的府第？”

“没问题，不过洛副元帅的府第有二三十名御林军在盯哨，想悄无声息地潜入去怕有点困难。”

“无妨。我到时自有办法。”秦阳又吩咐展昭和赵昂都到他房中换上淮南军军服准备出发。

赵昂领命，忽然想起一事，便禀告道：“秦统领，有一件事。还想请示你该怎样办。”

“哦？”

“淮南王的独子……张宝山尚在我手里。因为军营人多口杂，我没敢带过来，将他留在密室，由五名身手最好最机灵的兄弟看守着。不知秦统领打算怎样处置他？”

张宝山？秦阳一下子想起下午时妹妹在说起逃离王城时的事，当时他完全迷沉于与妹妹谈情说爱上，并没将这事放在心上，这时听赵昂提起，顿时心中一动。一个大胆的想法涌上心头。

他吩咐道：“如果密室安全的话，暂且继续先藏在那里。不过要增派人手加强守卫，这世子日后的用途大得很。”

赵昂马上出门吩咐营房外的得力兄弟带上五名杀手潜回密室增援，这才去换军服。

“哥哥，我也要去。”星儿刚刚与哥哥团聚，又是最热恋的时期，一刻都不舍分离。

秦阳想到她还行动不便，便凑近她耳边体贴道：“你现在身子不适，怕不便施展轻功，乖乖留下来等我，晚上继续给你讲故事。”

星儿俏脸上浮现一抹红晕，双腿情不自禁便夹紧起来，刚才她走路已有些吃力，想到就算勉强跟去也只是拖累哥哥，只好乖乖地听话留下来。

秦阳又吩咐赵昂将数百名亲卫团全调过来，在宗泽营房周围保护星儿，这才放心地带着夕岚、展昭和赵昂出发。

他们有宗泽准备的通行令牌，自然可以光明正大地在大街上走动。

夕岚穿着最小号的淮南军军服，一如往常拉住秦阳的大手，如影子般跟在身后。

赵昂见她脚履轻盈，轻功竟远胜于自己，不由在吃一惊，暗道这秦统领身边真是卧虎藏龙，展昭和秦姑娘都胜自己一筹，没想到连个小女孩都厉害如斯。

一行人穿街过巷，脚程又快，一刻钟左右已来到洛晓的府第旁。

秦阳“天眼”“火眼”同时张开，周围近百丈范围内的风吹草动、伏兵实力尽在掌握中。御林军只有二十三人，远不足以完全监视整座大宅，秦阳窥了个防卫漏洞，带着三人越墙而入，轻而易举便在不惊动任何人的情况下潜入到府第内，看得赵昂心服口服，暗叹不已。

洛晓的府第虽大，下人家丁却不多，洛晓被削官为民后更没了兵士守卫，秦阳等人毫不费力便来到洛晓的书房外。

忽然秦阳手一拦，按住众人，轻声道：“里面除了洛将军，还有三人。”夕岚、展昭、赵昂马上与他一道藏在暗处。

夜风拂来，隐约送来了书房内的说话声。

听得一个浑厚带着嘶哑的中年男子声音悲声道：“洛元帅，你一定要想法子救救小女，她……她才刚刚满十岁！”

秦阳微微一怔，已听出是柯律的声音，半年前他在太阳城一战中擒下柯律和洛晓，与两人见过几次面劝降。两员大将自然不肯投降，但柯律这颇有特色的声音倒给秦阳留下了深刻印象。

只听得一个粗豪的声音大怒道：“那昏王竟敢如此？”这次是洛晓的声音。

“啪”的一声，木板破碎，显然被盛怒的洛晓拍碎。

“洛元帅，别冲动！”却是另一个陌生的男子声音劝道。

“谢得兴，你家里只有一个独子自然不用担心，我女儿傍晚时被御林军带了入王城，听说是要给那昏王侍寝，唉！她才十岁啊！”柯律悲怒交集的声音传到秦阳等人耳中，四人面面相觑。

赵昂压低声音道：“淮南王这几个月来不知为何精力大盛，日御数女，将广陵城内外的美女都搜罗入宫中供其玩乐，只是一般都挑十四至十八岁的处子，没听过会找十岁的小女孩。”说罢脸色古怪地看了夕岚一眼，暗道不会是因为见到这个万中无一的娇媚小女孩，引发了淮南王的特殊癖好吧？

此事秦阳也曾在纪霜霜送来的消息中看到过，只是历史上哪个君王不是后宫三千、好色成性，淮南王出身草莽，喜好女色也属正常，所以秦阳也没太放在心上，此时一听却嗅出不同寻常的味来。

他又想起淮南王脸上那不健康的苍白和身上飘着的诡异香甜药味，心里一个咯噔，莫非淮南王在服食某些刺激精神、使神经亢奋、强行提高身体机能的药物？

他压低声音问道：“这几个月淮南王可有服食什么进补之物？”

赵昂沉思道：“好像首辅曾进献过从大食国客商处采购回来的长寿膏，只是此事被掩盖得极严，‘影子’也探不出详细情况。无法确定淮南王的精力旺盛是否与之有关。”

秦阳点点头，此时书房内已传出第四个人愤怒的声音：“谢老弟，我家小妍今年才十二岁，傍晚时也被捉入王城！现在所有家中有十岁至十四岁女儿的将领都人心惶惶！你让我们怎么冷静下来？”

柯律咬牙切齿道：“洛元帅，要不我们反了吧？我们手下旧部不少，起码有一拼之力。”

洛晓也气愤莫名，概然道：“好！我家最小的女儿也快九岁了，说不定哪天就被那昏王召入宫中糟蹋，而且纪兄已不在人世，我们活着也没什么意思！还不如拼却一死去杀了那昏王，就当是为纪兄报仇！”

第四名将领也怒道：“其余南路军旧将也是这样的意思，只要洛元帅你同意，我立时去联络各人，今晚就动手！”

洛晓大为意动，一拍桌子道：“金默说得对，我们今晚就动手！”

听得那叫谢得兴的将领急忙劝道：“大家千万别冲动，时机未到，我们先忍着……”

金默怒道：“忍忍忍！你就会忍！纪元帅被软禁在王城内你让我们忍，霜霜军师被通缉你让我们忍，忍到现在纪元帅死在沙场，我们兵权尽削，女儿受辱，你还让我们忍？你滚，我们南路军没你这样的孬种！”

谢得兴也火了，一拍桌子道：“金默，你是要让纪元帅枉死么？你知道纪元帅为何不发动我们一起反了？为何霜霜军师被通缉了也不找我们求救？他们两父女是考虑到我们都是广陵人氏，家族都在这里……那昏王势大，我们一反，谁都逃不掉满门九族被杀的下场！纪元帅是为了我们才选择隐忍、甘愿赴死的啊！你们为什么都看不出来……”说到最后，谢得兴低声哽咽起来。

书房中一片死寂。

谢得兴泪流满脸，继续低吼道：“你以为我就好受？我们南路军的大多数将领都情同兄弟，各个侄女都是我看着长大的，我能不难过不焦急？说实话我也恨不得立时杀入王城去救她们！但现在兵权都被那昏王收了回去，纪元帅战死，霜霜军师都不知所踪，就凭我们这些旧将领的人望，能发动多少人？最多也就二三万！二三万能成什么事？而且一旦引发大混战，兵士无心守城，让二王联军趁机杀入广陵，那我们所有人的家族得都死在二王联军的刀下！妻女都会受尽屈辱！”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818418"  chaptername="第三百一十五章  夜入洛府">加入书签</a>
</div>
