    吕青思觉得，要是苏言初能解毒，她把头砍下来给苏言初当凳子坐！

    想要做的事情，做成之后，吕青思吃饭也格外香。

    吃完之后，她就进入了丹房之中，研究了一会丹药，才去洗漱睡觉。

    第二天早上，吕青思破天荒地没有进入丹房研究丹药，而是出门，去找了魏明城。

    苏言初已经中毒了，明天的比武，魏明城十拿九稳。

    这样的好消息，她想要尽早跟魏明城分享。

    吕青思往魏明城住的弟子住所走去，没想到半路上，就然留碰到了魏明城。

    “明城，好巧啊！”吕青思佯装巧合，朝着魏明城挥了挥手。

    两人其实很早就认识了，见面打招呼，自然也是应该的。

    魏明城也有些惊讶：“吕师姐，你这是要去哪里？”

    吕青思不好啥意思说是去找他，只能开口说：“我就随便走走！刚好见到你，跟你说个消息。”

    魏明城倒是有了几分兴致，想要知道吕青思要告诉他什么消息。

    他发现，每次吕青思特别随便递给他带来的，无论是消息，还是什么东西，都是比较有价值的，也是他比较需要的。

    吕青思从魏明城脸上看出了兴趣，她心中欢喜，靠近了魏明城几分，低声说：“我刚才看到了苏言初，她应该是无意之中中毒了，那种毒，是会限制她的灵力的。她应该还不知道自己中毒了呢。你明天，肯定是可以轻轻松松地赢她的。而且可以赢得漂漂亮亮的！”

    魏明城听了眉头稍稍皱起来，眉眼之中有些不开心的模样。

    如果苏言初真的中毒了，并且这种毒，真的会压制她的灵力，那明天的大比武，岂不是完全不公平的！

    这样的情况，就算是赢了，他就会开心吗？

    吕青思见魏明城沉默不说话，以为他在担心，继续说：“你放心吧，我不会将这件事，告诉任何人的。我保证，除了你和我，不会再有第三个人知道！”

    魏明城知道吕青思是好心，所以笑着说：“谢谢吕师姐，若我赢了，一定请师姐过来一起吃庆功宴。”

    吕青思得到一声谢谢，又听到要请她吃饭，忍不住笑了起来：“不客气的，那我先走了！”

    吕青思说完，就离开了。

    一开始，一本正经地走路。

    在远离了魏明城之外，她开始一蹦一跳地跳起来。

    魏明城则在吕青思离开之后，一直沉着脸！

    他明白吕青思的意思，让他悄然利用这个事情，漂漂亮亮地赢了苏言初。

    在吕青思眼里，他就是这种乘人之危的人吗？

    魏明城眉头皱紧，他还是希望堂堂正正地打败苏言初。

    这时候，他看到了窦章走过来。

    窦章刚才其实是看到魏明城和吕青思再说话，所以想过来看看。

    但是没有想到，他刚刚走近，吕青思就走了。

    于是他朝着魏明城问：“明城，你刚才跟吕师姐说什么？”

    “就说苏言初！你来了刚好，帮我……”魏明城决定要堂堂正正地赢苏言初之后，就想着，要将苏言初中毒的事情，告诉苏言初本人。

    所以他打算让窦章帮他走一趟。

    然而，他话还没有说完，看到玉桃夭往这边走。

    玉桃夭看到他，朝着他招了招手。

    “你等我一下！”魏明城撇下了窦章，跑向了玉桃夭。

    “夭夭你找我有事？”魏明城来到玉桃夭跟前，温柔地开口问了一句。

    玉桃夭脸上也带着温和的笑意，开口说：“明城哥哥，你明天就要跟苏言初比武了，她可是比较厉害的，你能打得过她吗？”

    “自然可以！”魏明城认真地点点头，“我说过帮你报仇，自然会打败她的！”

    “我信你，明城哥哥，可是……”玉桃夭欲言又止。

    “怎么啦？”魏明城伸手去揉了揉她的秀发，低声问。

    “明城哥哥，你说我是不是太恶毒了，我因为太恨苏言初了，所以，我不但想要苏言初失败，我还想要她一败涂地，想要她毁容，想要她毁废掉灵力和修为。我才解恨！明城哥哥，你会不会觉得我太恶毒，太讨厌了？可我控制不了自己，我也讨厌我自己！”玉桃夭泪水在眼里打转委屈地开口说。

    “这不怪你，是她伤了你！你恨她，是应该的！我也恨她！”魏明城认真地说。

    玉桃夭咬咬唇，继续说：“那明城哥哥会帮我吗？”

    魏明城默然。

    虽然他坚信自己可以战胜苏言初，但是想要废掉苏言初的修为，毁掉苏言初的容，只怕没有那么容易。

    毕竟，从之前的情况来看，苏言初的修为也并不弱。

    可是看着玉桃夭水汪汪的眼睛盯着自己，他说不出拒绝的话。

    于是他认真地点了点头：“夭夭放心，只要是你想要的，我就是拼了命，也会帮你做到的。”

    既然夭夭想要苏言初毁容和毁掉修为，他一定会做到。

    玉桃夭听了，不留痕迹地勾了勾嘴角。

    她心中带着几分冷笑。

    虽然她也不知道魏明城和苏言初，到底谁厉害一些。但是，如果魏明城竭尽全力，拼死一搏，就很有机会让苏言初重伤毁容！

    她特别期待苏言初可以重伤毁容！

    “那我先离开，明天我去看明城哥哥的比武，等明城哥哥的好消息哦。”玉桃夭说完，转过身，翩然离开了。

    魏明城一直看着玉桃夭，直到她消失之后，依然没有回神。

    窦章来到他身边，无奈地问了一句：“明城，你刚刚想跟我说什么？什么跟苏言初有关？拜托我如何？”

    魏明城皱眉，他自然记得，他是想拜托窦章去告诉苏言初，她中毒了。

    可是现在……

    “明城！”窦章见他还是沉默，所以继续喊了他一声。

    “我和吕师姐说，苏言初的实力。想要拜托你帮评价一下，我到底能不能赢苏言初。”魏明城忽然开口说。’

    他决定了，就当没有听过苏言初中毒的事情。

    苏言初，你中毒，真的是天意！

    希望你成为一个废人和一个丑八怪的时候，别怪我！<!--over-->

