    他抓住了苗娘子另一只手臂，并又上前一步将人半挡于身前，皱眉道：“速速将苗娘子放开——”

    “你是什么人？”

    男人打量着柳荀，见对方虽身形颇高却格外清瘦，一副手无缚鸡之力的文人模样，不由讥讽道：“阿姐，此人深夜在此, 该不会是你的相好吧？怎么，赚来的银子都拿来贴补这穷书生了不成？”

    又朝柳荀道：“你倒也是个要钱不要命的，明知她是个专克人的扫把星，还敢往上凑啊！”

    苗娘子面上现出怒意，柳荀在她前面冷声开口：“再敢悖言乱辞，休要怪我对你不客气了。”

    “哈？对我不客气？我倒想看看你如何对我不客……啊！”

    男人话还没说完, 脸上便忽然重重被砸了一拳，余下的话化作了一声惨叫。

    “你……”

    男人被这一拳砸得后退两步, 嘴角溢出血丝, 断没料到对方看似文弱力气却甚大，不由攥紧了拳，怒气腾腾问：“你到底是什么人！有种报上名来！”

    说着，就要提拳冲上前来还手。

    “定北侯府主薄，柳荀。若想打架，奉陪到底。日后寻仇，也随时恭候。”

    男人刚要扬起的拳顿时僵住。

    定北侯府……？

    这白脸儿书生是定北侯府的人？！

    “好啊，难怪翅膀硬了……原来是傍上了侯府的人！”男人瞪着苗娘子，往地上狠狠啐了口带血的唾沫：“身为寡妇竟与人勾三搭四……真是把我苗家的脸都丢光了！”

    苗娘子不愿再让柳荀听到这些污言秽语，忍无可忍地闭了闭眼睛，定声道：“滚。”

    “好……我滚！”男人狞笑一声，满面阴沉地转身骂骂咧咧离去。

    “苗娘子，你没事吧？”柳荀忙询问道，眼底只剩下了关切。

    “我没事，多谢柳先生了。”

    柳荀又问：“那白日里那些赌坊的人来闹事，可有被伤到？”

    苗娘子微微一怔, 抬头看向他, 摇头道：“也不曾。”

    柳荀还待再问, 只听她抢先问道：“这么晚了，柳先生怎会在此？”

    “啊……我，我凑巧出来替将军办事，刚巧路过……”柳荀有些磕绊地解释着。。

    苗娘子不知信了没信，转而有些惭愧地道：“我那没出息的弟弟方才胡言乱语，柳先生别放在心上。”

    “苗娘子言重了，说来我也有些鲁莽了，只是他方才实在不像话，我恐他伤到你，才会……还望苗娘子不要怪在下多管闲事才好。”

    苗娘子一时没说话，只垂眼看向手臂。

    柳荀循着她的目光看去，只见自己还握着人家，当即如被烫到般猛然松开了手，后退一步施礼道：“是在下冒犯了！”

    苗娘子忽然忍不住“噗嗤”一声笑了。

    这个人总是有那么多讲究。

    可方才打人的时候……

    听得这笑声，柳荀有些错愕地抬头看向她。

    四目相对，苗娘子问道：“柳先生出来办事至深夜，可用过饭了？”

    柳荀赧然道：“还……还不曾。”

    “柳先生不嫌弃的话，不如去铺子里吃碗家常面？”

    “自然不嫌弃！”

    二人一同朝包子铺的方向走去。

    “苗娘子家中之事，按说在下不该多问……只是今日见令弟之言行实在有些不妥，娘子日后还要多加提防些才好，若有何处是我能帮得上忙的，也请娘子不要同我客气。”

    苗娘子点头：“多谢先生好意提醒，我会处理妥当的。”

    柳荀也知她一贯性情要强，思前想后，到底没有再多言。

    只片刻后，忽而认真道：“娘子不是扫把星，断不可因愚昧之人所言便妄自菲薄。”

    他知道，她不知听了多少诸如此类的议论诋毁，可这一次，是从她的亲弟弟口中说出来……

    苗娘子闻言转头看向他，夜色中，男子儒雅温润的眉眼间透着肯定之色。

    她露出一丝笑：“柳先生放心，我虽没读过什么书，但什么话该放在心上听，什么话该让它哪儿来的滚哪儿去，我还是晓得的。”

    她言辞直白没有修饰，透着以往的爽利，柳荀听得放心许多，面上遂也有了一丝笑意。

    “掌柜的回来了！”

    看着迎上前的伙计，苗娘子意外道：“怎么还没回去？”

    “掌柜的今日回家之前，说了还会回来的，这大半夜的，我有些放心不下掌柜的，反正也无事，就等了等。”年轻伙计笑着说道。

    柳荀：“！”

    司马昭之心！

    “倒辛苦你了。”苗娘子边往后院走，边说道：“横竖也晚了，吃顿饭再回去吧。”

    “好，多谢掌柜的！”

    柳荀：“！！”

    她显然就只是客气一下！

    “掌柜的，你今日也累了，我来帮你洗菜！”年轻伙计笑着追上去。

    柳荀：“！！！”

    适可而止好吗年轻人！

    眼见二人说着话往厨房走去，柳荀忙问：“苗娘子，可有在下能帮得上忙的地方？”

    苗娘子回头笑道：“厨房不适合柳先生，柳先生在前堂少坐片刻等着就好！”

    柳荀唯有点头：“也好……”

    然而转身往前堂走了几步，却又退了回去。

    柳主薄放轻脚步在后院一堆刚劈好的柴禾后站定，弯着身子遮掩了身形，竖着耳朵听着厨房里的动静。

    或是他的动作太过鬼祟，院中养着的一只大黑狗朝他吠了起来。

    柳荀做贼心虚，连忙风一般溜回了前堂。

    谷鋐

    厨房里有煨着的羊汤，面很快便做好了。

    苗娘子和伙计一人捧着一碗羊肉汤面来到了堂内。

    “柳先生快尝尝我们掌柜的手艺！”伙计将自己端着的那碗放到柳荀面前。

    苗娘子也将另一碗放在桌上：“都快趁热吃吧。”

    “那苗娘子呢？”柳荀问。

    “我在家中用罢了晚食回来的。”

    柳荀点了头，见伙计坐了下来拿起了筷子，抬手就将苗娘子端来的那碗搂到了自己面前。

    转而将伙计端来的那碗，推回给了伙计。

    伙计看得一头雾水，却也没多问，咧嘴一笑后便大口吃起了面。

    “好吃！”伙计口中嚼着面含糊着道：“我们掌柜的，不止包子包得好！若是能再开间面馆，生意必然也会红红火火的！”

    “行了，吃你的面吧。”苗娘子抿嘴一笑，看向柳荀：“可还合先生胃口？”

    羊汤香浓，青菜油绿，面条抻得细而韧，佐以胡椒葱花提味——

    柳荀看着面前这碗面，下意识地点头：“甚好。”

    只是……

    好端端的羊汤面，缘何要放这么多醋进去？实在酸了些。

    纵觉得醋放多了，柳主薄依旧将一碗面吃完，便连汤也喝得干干净净。

    面吃完了，人也该走了。

    柳荀起身告辞之际，见那伙计又殷勤地收拾碗筷擦桌子，强忍着不适提醒道：“小哥还不回去吗？”

    伙计冲他笑道：“就走了！”

    柳荀也露出笑意：“那便一同吧。”

    伙计愣了愣，擦了擦手点头：“也好。”

    “苗娘子早……”

    “掌柜的早些歇息！”

    伙计的声音又响又热情，将柳荀的话盖了个干干净净。

    “……”

    二人一同离开了包子铺。

    “柳先生，我在前面左拐。”走了百十步，伙计伸手指向前方。

    “且慢。”柳荀停下脚步。

    伙计不解地看着他：“柳先生还有事？”

    “这是五十两银票，离开包子铺，重新找个活计。”

    看着递到面前的银票，伙计眨了眨眼：“柳先生……这是何意啊？”

    “你年纪轻轻四肢健全，按说正是挣取家业之时，可偏偏在此做一個伙计，拿着不多的月钱，做着分内之外的事，且待独身一人的苗娘子又这般过分殷勤……你果真当我看不出你的意图吗？”柳荀半是审视半诓着道。

    伙计惊愕不已：“柳先生是怎么知道的……”

    柳荀嘴角一抖。

    承认了是吧？

    “其实……这都是我爹娘的意思。”伙计有些无奈地道。

    柳荀皱眉。

    伙计接着讲道：“之所以如此，实则是因为半年前我生了场怪病，我娘找了个算命的，才得出了这么个法子……”

    柳荀的眉皱得已可夹死苍蝇。

    怎么，莫不是要来姻缘天注定那一套？

    “算命的说我命中有大劫，若不破会有性命之忧，唯一的破劫之法就是找到一位命中带煞的命硬之人，在其身边待上一年半载，借其煞气来帮我消解此劫……前不久恰巧遇到苗掌柜招伙计，我便被爹娘逼着来了。来都来了，就好好呆着……”

    柳荀听得呆住。

    合着……搁这儿以毒攻毒呢？

    心中松口气之余，柳荀立即便纠正道：“谁说苗娘子命中带煞？此等诋毁之言，你竟也信？”

    “这……”伙计不好意思地笑了笑：“反正对苗掌柜也没坏处，宁可信其有不可信其无嘛……我也知此事有些不地道，所以只能平日里做活儿卖力些。柳先生，此事兴许关乎我的性命呢，您可要帮我保守秘密才行……掌柜的她，脾气倔，我怕她知道了会赶我走。”

    柳荀勉为其难道：“待我考虑考虑……”

    伙计的眼神一动，伸着头朝柳荀又靠近了些：“柳先生，您该不是对我家掌柜的……”

    柳荀立即道：“休要胡说！”

    “可我还没说完呢……您这不是不打自招么？”伙计“嘿”地笑了一声：“您瞧着文文弱弱，倒也是个有胆识的，明知掌柜的她……”

    见柳荀的眼神扫了过来，伙计赶忙将不该说的话咽下去，朝柳荀伸了个大拇指，胡诌道：“窈窕淑女君子好逑嘛……人之常情。”

    柳荀微红着脸没再否认。

    伙计接着说道：“柳主薄有公职在身，到底不比我每日呆在掌柜的身边……说来柳先生才高八斗，又是萧侯爷身边的得力之人，前程不可估量，若能有人在掌柜的跟前多提醒着美言一二，兴许就——”

    柳荀转头看向他。

    伙计笑得一脸友善：“如果柳先生需要的话……”

    柳荀正色道：“我岂会是此等人……”

    “俗话说得好，酒香也怕巷子深嘛。”

    柳荀转头看向远处，清了清喉咙，似在酝酿着什么。

    “才高八斗，外貌俊朗，前途光明，性情温良……这些皆只是肤浅表象罢了，无甚可提的。”

    “？”伙计愕然张了张嘴巴，很快上了道儿：“我待柳先生的内在了解也不甚多，倒不知从哪些角度入手比较妥当，不如您提点一二？”

    于是，他便被迫于寒风中听了某位先生长达半个时辰的优点自述。

    ……

    两日后的清早，城南处衡玉替吉吉备下的宅子里，等来了登门的蒙家人和蒋媒官。

