    

    暗香：“小姐！”

    暗香一声惊叫，惊醒在场众人。她猛得扑上去抱住白凤倾，看着怀着生死未卜的小姐失声痛哭。

    这一切就像是一场电影，而姜茶就是那个明明早知剧情，却依旧被眼前一幕震撼的观众。

    当你阅读一本书时，你或许很难与一个出场短暂的炮灰人物共情，但当你看着她撞死在你的面前，为剧情所累的时候，你依旧会心有余悸。

    明明天降异象是给另一个人的，可所有指责与悲哀都要由她独自承担。

    这人都死了，别人为你复仇又有什么意义呢？

    到头来，不过是个工具人罢了。

    姜茶垂眸，这是她对于大女主穿越文的思考，也是她坚定的想要掌控自己命运的原因。

    很快，大堂中便乱了。

    可这样的混乱只持续了极短的时间。

    因为白夫人与白锦溪主动站了出来，为自家这丢人的庶女向在场所有人道歉。

    没有人逼她撞柱，是她自己要撞的。

    此言一出，全场宽慰。

    而大家也终于明白，白家根本就没想嫁这个位卑貌丑的庶女。

    他们自始至终都将白锦溪作为首选，而白凤倾不过是他们搭上苏梓凌的线，踩着过河的桥。

    毕竟先帝有旨，苏梓凌终归得娶个白家人意思意思。

    而白家唯一能配得上他的，便是那才貌双全的嫡女白锦溪了。

    这样一来，苏梓凌不仅半全了父皇的意思，又能收下左相府这一助力，岂不两全其美？

    这一刻，有心人的算盘们打得是噼里啪啦。

    在苏梓凌的冷眼中，白锦溪立刻下令白家下人将白凤倾抬走，不要继续在凌王府丢人现眼。

    暗香哭着喊着不要，泪珠止不住的往下滴。

    可白家家丁身强力壮，岂是她一个小丫鬟挡得住的？

    于是她只得忠心护主，用自己的身体来挡住那些想要拖走自家小姐的人。

    此刻除了白锦溪，周围其他人仿佛按了暂停键，就这般静静的看着。

    终于，当一名家丁忍无可忍的伸手想要抓住暗香的头发，将这个坏事的丫头丢开时，姜茶摇了摇头……

    罢了，该来的总归要来的。

    斜睨了姜茶一眼，苏肆眸中亦有一丝复杂掠过。

    终于，一声惨叫在大堂中响彻，同时传来的还有一道冰冷至极的女声：

    “吵死了。”

    众人惊异回眸，只见方才对暗香动手的家丁面色惨白。

    他的手腕被一只莹白小手握住，那小手只是轻轻一扭，他却已惨叫连连。

    怎么会……

    在场众人倒吸一口凉气，他们竟见那一脸浓妆额间染血的白凤倾睁开了眼睛……

    那双眼睛冷厉至极，黝黑宛若深潭，藏着可以吞噬一切的力量。

    她有些茫然的看着眼前的一切，但茫然中却是与生俱来的冷静。

    她不是死了么……

    不是被梓凌和锦溪这对狗男女所害，在一场爆炸中丧生了么……

    这是哪儿？

    凤倾看着那抱着自己哭喊，一遍遍道着“小姐你没事吧”、“刚刚真是急死奴婢了”的暗香，脑子忽然一疼。

    一段不属于她的记忆涌入大脑，从今日开始她不再是凤倾，她叫白凤倾。

