    PS：新人新书，求推荐票，求月票。

    超算中心二楼。

    陆陆续续到达的硬件设备越来越多，白涟已经将工作间放在这里。

    花了近一个月的时间，每天将各种单元件组装测试它们的性能。白涟手上终于完成了第一幅实验眼镜。

    简陋的树脂镜框里镶嵌两块高清全透明显示屏。耳架两边露着电线，骨导传声没装，倒是装了两个扬声器。在镜框正面还能看到两个苍蝇大的高清摄像头。

    而在耳架转角的地方，白涟镶嵌了两块国内体积最小性能相对能看的芯片，即便是最小，也有指甲盖大，所以只能将它放在体积最大的地方。

    打开通电开关，原本全透明的镜片微微一亮。随后镜片上显示出年月日，时间，地点。天气等字体。

    打开手机蓝牙，连接的速度很快，随后镜片上显示着现在手机的界面。

    “小智，打开B站。”

    镜片响应的速度几乎没有延迟。白涟用手指在空气面前上下滑动，APP页面也在跟着滑动，镜片的显示屏幕也同步滑动着。

    随手点开一个视频，镜片同步播放高清画面，除了因为环境光度不同会有些影响外，镜片能满足大部分室内光度。

    白涟取过这个简陋的眼镜将它带了上去。因为除了上述的功能，他还在鼻梁架上添加红外光仪，用于验证白涟自己开发的瞳孔追踪技术。随着白涟的瞳孔变化，手机屏幕和镜片屏幕打开关闭一个个软件，甚至在小小镜片上也能精准的操控26键的键盘，打出自己想要的文字。

    就是眼睛用久了，有点干涩！

    忙前忙后一早上，最后的测试总算结束。接下来就是产品的外观设计了。一个产品好不好卖，外观占据一半因素！

    陈庆远来到食堂和白涟碰面，这一个月来都是这样。

    “陈总，吃饭了没，坐下吃点！”每次的开场白都一样。

    “我吃过了，老板今天怎么晚了这么久？”

    “哦，眼镜最后的设计已经完成了，所以今天晚了一些。对了，之前让公司设计的眼镜外观弄的怎么样了？”

    陈庆远坐下点头道：“现在设计出六种方案，现在进行最后一轮的网投。另外代工和硬件我们已经派出合作团队去谈判了。”

    “陈总办事就是让人放心！对了，这快两个月了吧？义务教育程序开发的怎么样了？”

    陈庆远笑道：“我正是来和您说这件事的。产品已经在超算的配合下测试结束，我打算周末上线。”

    白涟也就这一周眼镜研发进入最后阶段，实在太忙才没有关心到义务教育程序的开发。打开手机聊天框给“太阿”发了条信息。

    ““太阿”义务教育程序能否达到上线要求？”

    “先生，程序本身的代码已经测试过，一切运行正常！”

    陈庆远不知道白涟在给谁发信息？但很快他就得到他想要的回答。

    “程序没有问题，那就准备上线吧。这个平台动了国内很大一部分人的蛋糕，让宣传部和技术部的都注意点，实在不行一定要通知我！”

    教育市场陈庆远当然知道。每年近千万的高考生，每年十数亿的市场份额，要说没想法那是不可能的！

    “老板，我们真的不打算收费吗？直接免费的话，这才是真的砸饭碗啊？”

    “呵呵，吃学生的血汗，咽国家命脉的红利，这钱要是老师赚了我也就睁一只眼闭一只眼，结果呢？钱都被资本赚走了，教师最后也不过拿到一点辛苦钱！这个饭碗我就是要给他砸了！”

    陈庆远看着有些阴郁的青年，突然感觉这个年轻人似乎藏着什么故事，但对方是老板，总之听老板的没错！

    六月一号，儿童节！

    在这个孩子快乐的一天，发生了一件让孩子不那么快乐的事情。

    因为有一个叫义务教育的APP正式上线了。早在几天前，在各个短视频，官网，官微，智能助手的宣传下，绝大多数人都知道这款教育程序今天上线，而软件早上八点上线，下载量在半个小时内就突破百万！

    一个小时就有近800万的下载，170万同时在线观看，如果不是“太阿”调用超算资源，官网说不定已经宕机了！

    随着时间推移，一些用户也开始主动先论坛转移。

    “感谢智能助手，感谢义务教育！作为两个孩子的妈妈，我真的快被这两个比猪还笨的孩子气死了！为什么都2年级了，还会算错5+3这么简单的题目！”

    “我是一名乡村小学教师，下载了义务教育平台后我发现它教授的课本内容比我教的还要详细。而且它很会教孩子，对于每个年龄段的孩子都有不一样的教授方法！”

    “我是一名单亲妈妈，我的丈夫在一场救火中丧生，我每天很辛苦的工作完全没有时间关注孩子的学习情况。感谢智能助手能帮我陪孩子玩耍，也感谢义务教育平台帮我教导孩子学习，我又看见了希望！”

    “诶，楼上实在太苦了。希望多一点义务教育平台这样的公司，帮助更多需要帮助的人！”

    ……

    “陈总，下载量开始稳定下来了。上线3小时50分，总下载量达到4720万，目前在线人数超过一半！软件上线成功！”

    陈庆远笑道：“很好，通知厨房，今晚开宴会，辛苦了两个多月，大家放松一下！我记得后勤组和技术部有几个今晚要轮班的，把他们都叫上。”

    “好耶～”

    深城，某个会议室。

    “董事长，那个义务教育平台上线了，目前口碑非常好！现在我们已经接到很多家长要求退课，您看怎么办？”

    办公桌后的中年人揉了揉眉头道：“能拖就拖，我要先和董事会开会再决定。”

    京城，某会议室。

    “老板，下面的很多分店发来报告，说因为义务教育平台免费上线，很多家长现在要求退课，怎么办？”

    “不退，都上课了，这钱怎么退的了。再说了，网课怎么可能比的了老师授课，让分店处理好，退钱是不可能腿的，不然以后个个都说退钱还怎么做下去！”

    随着时间慢慢过去，白涟一众人在饭店开宴会，时不时还有年轻男女上台唱歌跳舞时，全国的辅导机构都快炸开了锅，虽然早知道有这么一款软件要上线，但真的没想到反响居然这么激烈！

