    没有聊太久的纪长慕，袁晴晴又跟她聊起自己的男朋友，说最近两人吵架了，她正好在乔沐元这住几天。

    乔沐元喝着酒安慰她，聊到了大约凌晨，袁晴晴才去客房睡觉。

    乔沐元洗了个澡，吹干头发后打开手机。

    手机早就连好摄像头，第一幕就是袁晴晴趴在纪长慕身上的场景，从场面可以看得出，就是那时候袁晴晴将摄像头悄悄放在了纪长慕卧室。

    纪长慕的衬衫上多出几个红唇印，纽扣也散了，表情十分愤怒。

    乔沐元截图几张比较惹火的画面保存在手机相册，又用打印机打印出来。

    果然，袁晴晴战斗力太弱，没多久就被纪长慕给整出去了。

    中途有一些小闹剧，乔沐元点了快进，直到看见纪长慕脱了上衣。

    心跳一下子加快，小姑娘眼睛直勾勾盯着男人看。

    也不是第一次看了，但这会儿看有点刺激。

    乔沐元又截图几张，保存手机。

    后面男人进了浴室，摄像头变得空空荡荡，没有画面。

    乔沐元百无聊赖地托腮，点击快进，这才发现纪长慕洗澡吹头发，足足弄了一个小时，他这是洗澡还是干啥呢？

    小姑娘想到什么不该想的画面，小脸一红，嘤。

    她快进到纪长慕出浴。

    男人裹着酒店白色浴袍坐在轮椅上，乔沐元咽了咽唾沫。

    她盯着画面的每一帧看，她看到他的下属阿勇进了房间帮他提行李，等那个阿勇出去后，纪长慕开始换睡衣。

    乔沐元根本没想到会有这种福利画面，睁大眼睛屏住呼吸。

    对乔沐元来说，之前吧……虽然也隐隐约约瞧过一些，但这次不用躲避纪长慕的目光，想看多久看多久。

    可惜摄像头位置摆的不太好，不该看的地方一点都没看到。

    乔沐元气。

    她把这段反反复复看了好几遍，仍旧没忘记截屏。

    纪长慕这人警惕性极高，拿到一点能威胁他的东西真是不容易。

    等纪长慕换好衣服，乔沐元这才明白，他是要换房间。

    他人一走，房间陷入昏暗和空空荡荡，什么画面都没有了。

    乔沐元一阵孤独寂寞冷。

    她反复看手机里保存的截屏，又小心翼翼收好存档，既然纪长慕已经离开这间房，乔沐元给酒店的人打了电话把摄像头取走毁掉。

    这一夜，乔沐元辗转反侧，满脑子都是纪长慕脱了衣服后的样子，挥之不去。

    小姑娘脸颊滚烫，连带着被窝里都暖洋洋的，她更加睡不着。

    到了早晨四五点，她只打了个盹，没有能入睡，早早起来给袁晴晴做早餐。

    做了甜点、三明治、羊角包、奶酪包，还有水煮蛋、白灼肉片和一些新鲜的水果，她手艺虽然不太好，但有厨娘帮忙，忙了两个小时，可算忙出了一桌早餐。

    袁晴晴没有带行李，挑了一件乔沐元的针织连衣裙穿，还挺合身。

    大小姐衣柜里的衣服比她还多，几乎都没拆吊牌呢！还有好几件她求之不得的限量款。

    袁晴晴也没跟乔大小姐客气，挑了件自己喜欢的。

