    李珂并不为所动，他的身影一步一步的朝着佐伊走了过去，如果麦伊莎真的想要阻拦的话，他也不介意把麦伊莎的心脏一起掏出来。

    佐伊之前的所做所为毫无疑问的是罪大恶极，所以李珂毫无疑问的是想要让她饱尝恐惧死去的。

    “她死了我也会死，而且她现在是我们这一边的，你能不能够暂时放下你个人的私人恩怨！”

    麦伊莎的辩解相当的有力。

    “你说这是私人恩怨？”

    李珂此时的声音就如同从弗雷尔卓德的万载寒冰当中冒出来的一样。

    “她召唤太阳，威胁我的城市。在恕瑞玛不顾世界的安危想要灭世，你说这是私人恩怨？麦伊莎，不要因为我对你的恩赐而觉得你能够颠倒黑白，她的恶我亲眼所见。”

    他之所以慢慢的前往佐伊的面前，为的就是要让佐伊感受到恐惧和痛苦，这对他来说是最大的安慰和快乐。

    “如果你为她辩护，那么就一起死吧。”

    但是，他的理性盖过了他的情感，现在的他是完美的天之龙，世界意志的执行者。

    消灭这个世界的神明对这个世界是一件好事，所以他下意识的就把杀死神明当做了最佳的选择。在这个状态下的他也不需要聆听任何声音，他就是世界意志的代行者。

    不需要任何人发布任务，任何人告诉他做什么，他做的一切都是在执行世界的意志。

    “死。”

    狰狞的龙爪一口气穿透了麦伊莎高耸的胸膛，还有佐伊的脑袋。两个美人的灵魂在同一时间被李珂的爪子撕碎。她们甚至连挣扎的机会都没有，就从这个世界当中消失了。只剩下了一颗闪耀着七彩光芒的星辰被李珂抓在了手中。

    看着龙爪当中的星辰，李珂的脸上露出了残忍的微笑，麦伊莎和佐伊其实并没有完全的死去，她们的肉体和灵魂虽然被摧毁了，但她们的本质却被这个暮光星灵的本体所保存着。只要他将这颗游星捏碎，那么这两个碍事的家伙就会彻底的死去。

    但是就在他这么做的时候，他的意志才终于感觉到不对劲了。

    “我竟然真的把麦伊莎杀了？”

    手握着暮光星灵核心的李珂有些不敢相信的回忆着自己之前所做的事情，而也因为他从天之龙的状态当中脱离了出来，那种沉重无比压力和死寂的气息也从他的身上消散了。让残存的两名神明松了一口气，总算是能够在恐惧下活动自己的身体了。

    “这个模式对我的影响越来越大了，单纯的发泄欲望已经不能够压制了吗……”

    李珂深深的吸了一口气，他的这种状态其实就是向着更高的阶位前进的，所以他一个不小心就会造成之前的情况，以绝对的理性来思考是否杀死自己眼前的人，而不是从情感上来进行考虑。

    如果麦伊莎是在自己凡人姿态下进行的劝说，那么自己的确会放弃杀死佐伊，而不是将她视为拦路虎而一起杀死。

    这就是龙李珂和凡性李珂的最大的区别。

    然而就在他打算变回凡人的姿态的时候，她的身体上就涌现出了无数的蓝色电芒，让他感受到了强烈的痛苦和抗拒，他的身体在拒绝变回那个凡人的身体，所以当他的精神选择变回去的时候，遭受到了强大的抵抗。

    变形回去的过程也十分的艰难，不，确切说几乎无法达成才对，尽管他头部的变形消失了，不再是龙的头部，但他的牙齿却变得尖利，头上的龙角也没有消失，眼睛更是直接变成了竖瞳。

    脸颊和鼻子上满是蓝紫色的鳞片，不管他再怎么努力都没办法再将自己的身体变化下去，只能够勉强维持这样的姿态。

    “该死……身体进化的太快，所以灵魂无法抑制了吗？！”

    他的身体已经完全的超越了他的灵魂，虽然不会出现灵魂无法匹配的情况，但却没办法再把身体压制会凡人的样子了。他会朝着铸星龙王的方向不断的进化，直到他的身体彻底的和铸星龙王拥有相同的构造时才会停止。

    但他的却跟不上这个速度，所以才会出现无法自如操控身体的事情。

    “…………最终还是到了这一天吗？”

    抬头看向了星空，现在的李珂明显感觉到天空仿佛有什么东西在呼唤自己，不断的呼唤着自己前往那里汇合。

    这种从来都没有的感觉他知道是什么，因为就在他抬起头看向星空的时候，那些星辰就变化为了龙王的脸颊，并且一脸欣慰的看着他。

    “吾之子嗣，你做的很好。”

    他再为自己杀死了暮光星灵的人间化身而感到高兴，并且对自己现在不断龙化的情况也十分的满意。当两条星空之龙驰骋在宇宙当中的时候，这个宇宙的星空会璀璨到怎么样的一个地步它都不敢去想象。

    而且再也不会有虫豸胆敢把主意打到他们的头上了，两只星空之龙的力量根本就不是任何存在在这个宇宙当中的生命能够阻挡的。

    他们将会引领这个世界前往真正的繁荣和昌盛。

    “………………”

    但李珂没有回应，在龙王的影像钱，那巨大的冠冕是那么的刺眼，那么的让人无法忽视，不管这个龙王到底有着怎么样庞大的力量，都无法洗清他现在是一个奴隶的事实。而且让李珂十分在意的是，在龙王的形象通过群星出现在他面前的时候……

    那顶王冠是和龙王的龙角一起出现的，这毫无疑问的说明了这顶王冠是和龙王是一体的东西，虽然说是众神们打造，但让那顶王冠真正完成的，毫无疑问的就是龙王自己的力量。

    这个信息让李珂再次确定了自己的猜测，他看向了天空当中的龙王，轻轻地开口问出了自己的问题。

    “伟大的铸星龙王啊，我有一个问题想要问你。”

    龙王不再他的面前，他的声音却能够毫无延迟的传到龙王的耳中。

    “说吧，我的子嗣。”

    龙王的声音带着慈爱，李珂对他虽然很像是私生子，但这并不重要，重要的是他的确是自己的子嗣。

    所以他很慷慨的允许李珂对他进行提问。

    “你觉得你有犯过错吗？”

    李珂平静的问出了这个问题，而龙王慈祥的笑容也在这一刻凝滞了。

    他不明白为什么自己的子嗣会问出这样的问题，他难道不知道自己是这个世界上最伟大的造物主吗？这个世界的群星是被他点亮的，那些依靠着星辰才出现的神明也也可以被认为是他创造出来的。

    这也就是说整个世界的一切都是他创造出来的，而他真正的子嗣却在他被困的时候问他他有没有觉得自己犯过错？

    荒唐无比，毫无敬畏之心！

    但他是自己的儿子。

    “没有，我从未犯错，我的意志乃是世界的意志，点亮星空就是我全部的生活，孩子，照亮这个世界，可并不能够算是错误。”

    “哪怕被暗算，你也不认为自己大意了，是一次失误吗？”

    “……但这并不是我的错误，而是他们的卑鄙和毫无荣耀，孩子，你不明白他们到底做了一件多可可怕的事情，他们用你的兄弟姐妹们来威胁我，让我听从他们的命令。这并不是我的错误，而是他们的错！”

    李珂点了点头。

    “那么，您觉得您高高在上吗？”

    “当然，我创造一切，那么这个世界的一切自然是居于我之下，不管是那些自大的神明，还是那些居住在我的作品上的虫豸，没有一个存在能够比拟我的尊贵。”

    李珂再次点头，他大概已经明白是什么东西控制住了这位伟大的龙王了。

    骄傲。

    他骄傲并没有错，作为这个世界上最强大的生命，创造一切的造物主，他只是骄傲。而不是为非作歹，以自己的喜好直接杀死那些在他作品上生活的虫豸就足以说明他足够的仁慈和善良了。

    对于龙王来说，他骄傲自己的成就，对自己的作品感觉到自负也是完全正常的事情。

    但恐怕众神就是利用了这一点，才成功的将龙王暗算了。

    那顶王冠应该并非是什么实质性的东西，而是一个概念，一个能够收集骄傲的概念。只要龙王不肯放弃他的骄傲，不把自己的姿态放低到一个地步，那么这个王冠就会不断的用他自己的力量来强化这个王冠。

    他的骄傲有多少，这个王冠对他的控制力就有多少。

    而又有谁能够真正的祛除自己的骄傲呢？

    凡人做到这一点都几乎是不可能的事情，跟别说情感更加丰富的神明了。而且龙王骄傲有错吗？没有丝毫的错误，他甚至都平等的对待这个世界上的每一个生命，因为这个世界上的所有生命都的确不如他一人尊贵。

    说他是唯一的真神一点都不夸张。

    但可笑的是，这个唯一的真神却因为自己给自己铸造出来的牢笼而被囚禁和奴役了。

    “那么，您有想过放弃这份骄傲吗？不以自己创造出的星球骄傲，不以自己的身份骄傲？”

    李珂尝试着想要让龙王自己解决那个王冠，如果他没猜错的话，只要龙王愿意低头，那么那顶王冠就会在一瞬间变得异常的脆弱。

    但龙王的脸色一下子就变得异常的危险和严肃了起来，声音也不再富有慈爱。

    “……我只答应了你一个问题，孩子。”

    李珂看着那完全由星晨组成的脸颊，默默地点了点头。

    他明白了，众神们的计谋就是如此的简单，龙王不可能低头，他永远都不可能放弃自己的骄傲。他放弃自己的生命恐怕都不会放弃掉自己的这份骄傲，这份骄傲是这么的合理，这么的正义。

    他配得上，所以他永远都不会低头。

    不低头就只能够接受奴役，而低头则能够结束奴役，可众神们实在是太了解他了，太了解这个从来都没有把他们放在眼里的龙王，知道他不可能因为他们真正的低下高傲的脑袋。

    龙王可以忍受谩骂，可以忍受被奴役，甚至在威胁下愿意被众神们当成狗来戏耍。但这份创造世界，缔造群星的骄傲，也和他的生命一样无法摧毁。

    如果他低头了，就说明这个世界，这个璀璨的世界上的一切都比那些众神们矮小，是存在在他们之下的事物。

    因此他就更不可能低头了。

    李珂握紧了拳头，其实他的心中还有一个猜测，就是龙王代表着宇宙的‘动’的力量，本身就是不能够被奴役的，被任何东西限制的。

    所以在众神们限制了他之后，虚空的威胁随之出现和壮大，因为这个世界的‘动’的力量被束缚了，那么自然而然的就会让‘静’的力量占据上风。

    “…………我明白了。”

    李珂不在去看天上的星辰，尽管知道龙王还在注视着自己，但他还是死死的捏住了手中的暮光星灵的本体。

    他看着这个就算再众神当中的力量都十分奇特的星灵，开始和她进行沟通。

    “你，能否穿梭时间？”

    暮光，世界的终末，时间的终末，一切事物结束的最后一刻，也是为什么佐伊有着众神都难以企及的空间传送的本领。因为这是‘道路的暮光’。所以她才能够无视距离和限制打开各种神奇的道路。

    但目光也代表着现实和虚幻的界限，所以她能够让人陷入沉眠当中，并且在梦中和现实同时遭受打击。

    这是她最本质的力量，是终结和未终结。

    这样暧昧的情况能够做出很多可以被称之为奇迹的事情，包括带着李珂前往不知道多久之前的时光，去亲眼见证龙王被束缚的那一幕。

    暮光的星灵理论上是能够做到这件事情的，只要她足够的强大就可以。麦伊莎所说的佐伊还有用应该也就是这样的。

    只是她没想到李珂二话不说的就把她和佐伊一起杀了。

    所以麦伊莎说李珂是个莽夫还真的不是在嘲笑他，而是一件只是她没想到李珂二话不说的就把她和佐伊一起杀了。

    所以麦伊莎说李珂是个莽夫还真的不是在嘲笑他，而是一件

