    第10章 三清讲道 道蕴显化昆仑山

    若是能借助这次讲道突破到天仙之境！

    以他的完美根基，再加上修行鸿蒙大道诀道来的可怕实力！

    一旦突破天仙之境，未必不能跨一个大境界与真仙强者一战！

    那妖族大妖，顶了天，也不过真仙之境！

    到时候，他也就可以复仇了，妖族大妖屠杀他部落之仇，他一日也没有忘却！

    总有一日，他要以那大妖之血，祭奠部落，祭奠父母，祭奠人族！

    这一刻，秦九歌心中，陡然有无尽的杀机弥漫而起！

    秦九歌心中所想，三清自然不知道！

    此刻，太清老子席地而坐，脸色淡然，自始至终没有丝毫的变化！

    背后，有万千灿烂的仙爆发而出，浩浩荡荡垂落而下！

    一双黑白分明的眸子，前所未有的深邃，宛若浩瀚星河，深不可测！

    “此次讲道，便由吾第一个来吧，此次你们切勿分心，定要好好倾听，这对你们的修行，大有裨益！”

    太清老子柔和，淡漠的声音，缓缓传开，渐渐扩散整个昆仑山！

    顷刻间，这一片天地，都似乎静止了，昆仑山上，更是寂静无声，连一根针掉落在地面上，都可清晰的听到！

    远处天边，把渐渐逼近的厚重乌云，也停滞了下来，似乎不敢打扰三清讲道！

    昆仑山上，亿万道灵气升腾，汇聚而起！

    无数的草木精怪，奇珍异兽，都是盘卧在一起，露出虔诚之色！

    至于，三清门徒，早已经盘膝而坐，准备倾听三清讲道！

    像太清老子这样无限接近于圣人的强者讲道，可遇而不可求！

    他们有些人，已经困在境界许多年，难以突破！

    一朝聆听大道，破开瓶颈，对于他们来说，便是比无上的宝物还要宝贵！

    此刻，便是玉清原始，通天教主，眼中，也多出了一丝郑重之色！

    此时，太清老子虽然还未开口讲道，可是周围的虚空之中，已经渐渐有道蕴弥漫而出！

    道蕴之中，蕴含大道至理，唯有准圣强者，方可参悟！

    要想让道蕴显化而出，非准圣强者施展不可！

    如今，太清老子还未开口，周围的道蕴，就已经显化，甚至弥漫出来。

    可想而知，太清老子的境界，究竟高深到了何等地步！

    “道可道，非常道，名可名，非常名，无，名天地之始！”

    “有，名万物之母，故常无，欲以观其妙！”

    “常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门！”

    太清老子双眸微闭，缓缓道来！

    随着他的声音响起，周边的道蕴，变得更加浓郁起来！

    整个昆仑山上，几乎全部被这一股道蕴充斥！

    下到那些草木精怪，上到十二金仙，玄都大法师等人！

    他们只感觉自己周围的这一片天地，都发生了变化！

    他们好像置身于法则海洋之中，平日里那些深奥，复杂，难以揣测的法则，竟是变得如吃饭喝水一般简单起来！

    太清老子的头顶之上，更是有一朵朵的七彩祥云显化而来！

    化作一方阴阳太极生死图，微微旋转之间，似乎生死大道都被轻易阐述出来！

    随着太清老子的继续讲道，浩瀚九重天，似乎都被影响！

    无尽紫气东来，浩浩荡荡十万里！

    七彩仙光，更是笼罩了整个昆仑山，无尽虚空上，涌现出了无数金莲！

    万千法则大道虚影，遮天蔽日而来，笼罩在所有三清门徒身上！

    三清背后，玄都大法师，广成子，多宝道人，太乙真人，玉鼎真人等修为深厚的门徒！

    脸上皆是露出了如痴如醉的神色，他们的气息，也是在疯狂的提升！

    很显然，听太清老子阐述天地至理，他们获得了无边大的好处！

    十二金仙之中，后来拜入玉清原始门下，修为稍弱的几人！

    如慈航道人，文殊真人，普贤真人，还有通天教主门下无当圣母，龟灵圣母等几人，却是不自觉的皱起了眉头！

    对于太清老子的讲道，只感觉复杂无比，难以理解！

    虽然大道法则就在他们身边，可是他们修为不够，却连参悟，都无法做到！

    至于秦九歌，早已经是双眸紧闭，周身大道光芒流转！

    荒古圣体，完美根基，带来了他无与伦比的领悟力！

    太清老子阐述的大道，在他听来，虽然深奥，但却并非不可理解！

    无尽的天地至理，法则道蕴，缓缓融入了他的身体之中，整个人身上，更是仙光大放，似乎泡在了之中，！

    那困扰在他体内的天仙瓶颈，在此刻，竟是悄然的松懈下来！

    一边，通天教主看着如痴如醉的秦九歌，脸上，更加惊喜起来！

    不愧是他坐下亲传，仅仅以地仙圆满的修为，竟然就可以听懂准圣讲道！

    这样的资质，即便是放到洪荒大地上，怕也是前无古人了吧！

    看着秦九歌陷入修行，源源不断的吸收溢散出来的道蕴！

    通天教主高兴的同时，玉清原始脸色却是有些惊讶！

    这秦九歌不过地仙圆满，竟然也能够参悟大道，吸收道蕴。

    玉清原始接着，又看着一脸疑惑，不知所措的慈航道人，文殊真人，普贤真三人，心中叹了一口气。

    果然，人比人得死，货比货得扔！

    自己这几个徒弟，修为超过了秦九歌不少！

    可是吸收的道蕴来说，恐怕还没有人家秦九歌的百分之一！

    随着时间的流逝，通天教主，玉清原始，也是纷纷加入了讲道！

    “阐教之道，在于顺天而行，顺应天意，阐明天道所谓，法不可轻传，万物亦分三六九等，因材施教........”

    “大道五十，天衍四十九，万物，都有一线生机，为有教无类，万物皆有一线生机，是为截.......”

    三清盘膝坐在一起，字字珠玑，金莲灿烂，遍地而生！

    恍惚间，三清坐在一起，似乎化作了一方大世界！

    世界中，有地火水风在不断的演化，有盘古大神手持巨斧，开天辟地！

    无尽的混沌气，垂落而下，紫气绵延亿万里！

    九天之上，有日月星辰散发出前所未有的炽烈神辉，照耀大地！

    更有三千魔神仰天大吼，吼碎星河，法力滔天，摘星拿月！

    那深入人心的大道理念，可怕无尽的天地道蕴，更是在此刻，浓郁到了一个极致！

    整个昆仑山，放眼望去，全部被三清讲述天地至理所散发的浓郁道蕴所充斥！

    无数的草木精怪摇曳间，茁壮成长，灵智大开！

    那些奇珍异兽更是在不断的吞吐天地灵气，洗脸神躯，更高境界进发！

    至于十二金仙，玄都大法师，更是一个个不甘落后！

    他们知道，这次是千载难遇的好时机，若是能把握住，便足够节省万年苦修！

    至于秦九歌，早已经沉浸在那无尽的道蕴之中！

    鸿蒙大道诀甚至都是不自觉的运转起来，疯狂的吸收昆仑山上的道蕴！

    让以秦九歌为中心，周围，甚至已经形成了一个可怕的风暴！

    无数的天地道蕴，被他吞噬进了体内，化作养料！

    他身上的气息，也变得越来越强大，几乎一线之隔，便要踏入天仙！

    (本章完)

