    林镇南抬头一看，一张熟悉的脸，映入眼帘。

    是秦秋！

    许久未见面，林镇南发现他身上又多了一丝不同寻常的气息。

    这种俾倪天下，凌驾于万万人之上的气势，哪里是一般人会拥有的？

    而这股气势，竟然在秦秋身上见到了。

    林镇南眯着眼睛打量了他一阵。

    他早该料到，秦秋绝非池中之物。

    从他第一次见到这个小伙子的时候，就看出来了。

    只是本以为他要很久之后才会崭露头角，没想到竟然会这么快。

    这才多久没见，秦秋的精气神儿就大不一样了。

    “嘿，你小子，我才刚把瓶盖打开，你就把我的酒抢走了，赶紧给我满上！”

    林镇南指了指自己面前的酒杯，朝秦秋嚷嚷道。

    正说话的功夫，旁边又有一个和自己年纪相仿的人坐了过来。

    “这位是？”

    林镇南一早就看到，他们两人是一同过来的。

    想必他就是秦秋电话里说，要给自己介绍的拿个朋友吧。

    “你好，我是秦秋的干爹！”

    李兴国特别爽快的朝他打招呼，张口闭口一个秦秋。

    好像只要跟秦秋绑上关系，就是一件特别荣耀的事情。

    “你好，我是秦秋的老朋友，我俩平时私底下就跟一家人一样！”

    林镇南也不甘示弱，顺着他的话接下去。

    “幸会幸会！”

    两人同时握手，算是打招呼了。

    “老板，多来几碟烤串儿，再来一些小菜！”

    秦秋打了个响指，朝烤串摊的老板吩咐道。

    “好勒，几位稍等，马上就好！”

    秦秋经常过来光顾他的小摊儿。

    一来二去，几人的关系也比别人的客人熟络许多。

    李兴国两只眼睛直溜溜地盯着林镇南。

    心想这个老家伙，就是秦秋口中经常提到的那个朋友吗？

    秦秋说他跟自己很像，还经常有意无意的在自己面前提起他。

    原来秦秋口中的这个老头，竟然是大名鼎鼎的林镇南。

    李兴国再一次被秦秋惊讶到了。

    他没想到，竟然秦秋会认识这么厉害的人。

    而且私底下跟他的关系竟然这么好。

    看来秦秋也有很多自己不知道的一面！

    林镇南依旧跟以前一样，十分的接地气。

    丝毫没有平日里那副高高在上的样子。

    他也察觉到李兴国的目光，迎面对了上去。

    “你是怎么发现这个大宝贝的？”

    “我挖了那么久都没有把他挖过去，怎么被你给坑过去了？”

    林镇南眯了眯眼睛，半真半假的开玩笑。

    林镇南以前有对秦秋抛出过橄榄枝，只是秦秋没接招。

    没想到秦秋竟然会去兴业集团，帮李兴国的忙。

    就是他无论如何都没有预料到的。

    “你愿意拿你所有的股份来交换吗？我是心甘情愿的！”

    李兴国不悦地哼哼两声，看着林镇南那欠欠的表情。

    就忍不住体内的洪荒之力，想要好好怼一怼他。

    “李老哥果然是大手笔，佩服佩服！”

    林镇南也没跟他计较，一个劲的拍马屁。

    他既然秦秋的干爹，当着秦秋的面，自己也要给他分几薄面。

    像李兴国这样，拿自己所有的股份为筹码。

    请这样一个潜力股来帮助他，确实很有魄力。

    就冲着他的这份超前的眼光，自己也得跟他喝一杯。

    “来，走一个！”

    林镇南给李兴国倒了一杯酒，又给自己满上。

    然后滋溜一口闷完了。

    这时烧烤摊老板，端了三四边烤串上来。

    “来来来，别光顾着喝酒，赶紧吃烤串！”

    秦秋从烧烤摊老板的柜子里，又拿了三副碗筷出来，给他们摆上。

    又将烤好的串儿放进他们的碗里，特别的殷勤。

    虽然看不到平日里霸道总裁的模样。

    活脱脱的一幅，孝顺儿子伺候老爹的场面。

    两个老头几杯酒下肚，这才敞开心扉说话。

    “老哥，秦秋是个好孩子，难得你慧眼识英雄，将他招入麾下，他不会让你失望的！”

    林镇南总的来说，跟秦秋相识的久，秦秋的才华他是见识过的。

    能看得上秦秋的人，必定也不是一般人。

    自己对秦秋知根知底，有些事他怕李兴国不知道。

    一个没忍住，便对李兴国多说了几句。

    “哎哟，老弟，瞧你这话说的，我竟然把这个重担交到秦秋的手里，就做好了百分百信任他的打算！”

    “不说别的，就凭他将我从死鬼门关里拉回来这一件事，我就该这样做！”

    李兴国说完又闷了一口酒，两个老头聊的不亦乐乎，特别的投缘。

    就像是几十年未见的老朋友，乍一见面特别的亲切。

    秦秋看着这两个老头聊的热乎劲儿，就知道他们两个肯定能聊到一堆去。

    自己的猜测没有错，他们是同一类人，一定会有共同话题。

    几人一顿饭吃了好几个小时，这才散伙。

    秦秋正要离开的时候，林镇南叫住了他。

    “秦老弟，你等等！”

    秦秋停住了脚步，望着林镇南，不知道他想对自己说什么。

    一旁的李兴国会意，立马声称自己有事，道别之后就提前走了。

    “林老头儿，到底什么事？”

    秦秋一脸疑惑的看着他，不知道这个林老头葫芦里卖的什么药。

    “怎么？这么久没见，跟你单独说说话也不行吗？”

    林老头哼哼两声，不满的回道。

    “行行行，你说你说，我洗耳恭听！”

    秦秋见状，干脆在一旁的路基上坐了来不走了。

    林镇南从兜里掏出一支烟，吧嗒地抽了几口，吐出几个圆圈儿。

    然后才回到主题上。

    “所以说你现在是兴业集团的总裁。”

    “李兴国真的把所有的股份，都转移到你的名下？”

    刚刚有李兴国在，他不便问这些。

    现在只有他们两个人。

    所以他也没有遮遮掩掩，直接开门见山的问道。

    “没错，刚开始我也不敢相信这是真的，不过这确实是事实！”

    “我给过承诺，半年之内一定让公司的业绩达到一个新高度。”

    “否则我这个总裁的位置也坐不稳！”

    秦秋叹了一口气，将隐藏在心底的担忧如实道出。

    他们二人以前天南地北，什么都谈。

    自己从没对他隐瞒过什么，这次也一样。

