    第3891章  更容易一些   

    说完那一句话之后，三十三又是顿了一顿，继续出声说道：“这样哪怕我真的在第一局输了，你们至少想要应对也是可以更容易一点。”

    

    听到三十三说的这些话，瑞雯没有在第一时间答应他，而是看向了其他人，美眸之中透露出了询问之色，紧接着张开嘴巴，出声问道：“你们对此有什么要看的？

    同意三十三第一个上场吗？”

    

    “我觉得不可以。”

    

    当瑞雯说完这话后，就有人发出声音，做出反对。

    

    听到这人的声音，众人纷纷扭过头看了过去，发现说话的这人，竟然是恒彦林。

    

    如果是别人的话，在场的众人都是不可能会搭理的，但是居然是恒彦林提出来的，那么众人自然是要认真的听一下才行了。

    

    当下，瑞雯看着恒彦林，俏丽脸庞上有着一抹意外之色显露而出，对着他开口问道：“恩？

    你为什么会觉得不可以？”

    

    三十三在这会儿也是张口说道：“是的呀，你为什么也会觉得不可以呢？”

    

    恒彦林听到这些人的询问，再看到众人的目光都是齐齐看向了自己，恒彦林轻轻的咳嗽了一下，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了非常认真的表情，紧接着出声说道：“为什么会不可以呢？

    我来给你们说一下啊！”

    

    “因为我们要面对的，是神龙战队对不对？

    那么他们很有可能一开始就派遣出最强的人，哪怕不是最强的，至少也是在第二或者第三。”

    

    “为什么呢？

    因为这是擂台赛，不是个人赛！”

    

    “这就意味着，如果他们前期要是派出一个最强者的人，然后轻轻松松的把我们的人给解决掉了，那么我们剩下的那些人，无疑就要承担更多的压力，那样一来的话，像是三十三这样的，放在前面，就相当于是炮灰了，一点作用都没有产生。”

    

    三十三听到恒彦林说的这一句话，顿时满脸无奈之色，对着恒彦林说道：“我说林先生，虽然我知道我的实力的确是非常弱了，但是你能不能不要这么直白地说出来啊，我也会很伤心的好不好？”

    

    恒彦林闻言，当即便是眉毛微微向上一挑动，脸庞上浮现出了困惑之色，看着三十三，张口询问道：“难道不是这个样子吗？”

    

    “……”   

    三十三顿时就感觉自己被恒彦林狠狠的扎心了，当下无奈地摆了摆手，说道：“行的吧，林先生你继续说吧。”

    

    其他人则是偷偷一笑。

    

    恒彦林白了他一眼，继续说道：“所以，我们必须得一开始就必须得派出最强的，不管对方派出的是谁，反正整体上的实力，肯定是要比我们强的不是吗？

    所以，我们必须得再一开始，就得全力以赴，能够打败就打败，打不败，也要将他给重伤，这样好让后面的人捡漏，比如实力稍微逊色一点的……”   

    说到这一句话，恒彦林有意无意的看了三十三一眼。

    

    三十三顿时就欲哭无泪，真的是很想要找一面墙撞死。

    

    至于其他人的脸庞上也是浮现出了一抹古怪之色，齐齐看向了三十三。

    

    因为他们听到了恒彦林所说的“捡漏……”   

    这也就是说，在恒彦林的心里头，三十三的实力已经是弱到只能“捡漏”了吗？

    

    至于三十三看到了这些人的目光，也是真的恨不得想要找一个地洞钻进去。

    

    真的是……颜面扫地了啊！   

    瑞雯听到恒彦林说的这些话，也是觉得很有道理，如果让三十三在第一局上去的话，恐怕压根就没有办法占据到什么便宜，说不定还会白白牺牲掉三十三的实力。

    

    当下，瑞雯就对着恒彦林轻轻地点了点头，轻声说道：“你说的话，我倒是挺赞同的，既然是这个样子的话，那我很想要知道，你自己的打算是什么？

    要派谁先上场？”

    

    “让我先来吧，我的实力可是非常过硬的！”

    

    瑞雯的这一些话说出来，雨令便是扭了扭头，脸庞上浮现出了一抹非常得意的神色，张口说道。

    

    听到雨令口中所说的话语，瑞雯也是一怔，她也是知道，雨令的实力的确是非常强悍的，当下她也是点了点头，不过她没有在第一时间就确定下来人选，而是看向了恒彦林，开口问道：“怎么样子？

    让雨令第一个上场可以吗？”

    

    恒彦林瞥了雨令一眼，淡淡地开口说道：“当然可以，不过如果是我来安排上场人选的话，我不会把雨令放在第一个，而是放在第三个。”

    

    “为什么？”

    

    瑞雯听到这话，也是有一些讶异，出声问道：“难道是雨令不够强吗？”

    

    “诶诶诶，瑞雯队长，你这么说可就有一点过分了啊，我怎么就不够强了啊，神龙战队的那些兔崽子，我可以一打三好吗？”

    雨令顿时就不高兴了，直接说道。

    

    瑞雯闻言，斜眼眸视着雨令，开口说道：“你能不能不要吹牛了？”

    

    “我……”   

    “闭嘴！”

    

    看到雨令还想要再说一些什么的时候，瑞雯就怒瞪了他一眼，直接呵斥道。

    

    雨令只能是老老实实的闭上了嘴巴。

    

    瑞雯再度看向了恒彦林，想要听一听恒彦林接下来的解答。

    

    恒彦林扫了满脸委屈之色的雨令，也是淡淡一笑，旋即就看向了瑞雯，出声说道：“其实很简单的一个道理而已。”

    

    “不是雨令不够强，而是正因为他够强，所以才必须得把他放在第三个位置上。”

    

    雨令听到这话，顿时双眼变得无比明亮，非常骄傲地昂着头，看着瑞雯，开口说道：“听到没有听到没有，瑞雯队长，小林子都说我很强了好不好？”

    

    “你住口，别在这里打岔！”

    

    瑞雯没好气的白了雨令一眼，继续看着恒彦林，问道：“为什么他足够强……才要把他放在第三个位置上呢？”

    

    听到瑞雯这话，恒彦林笑了笑，说道：“刚刚我不是说了吗？

    因为神龙战队在一开始肯定会派出最强的那个人。”

    

    

