    
“单节领先了加拿大11分。”

    “真是出人意料，没想到华夏男篮这么强。”

    “昨天看到美国队单节领先法国14分，今天华夏男篮就单节领先加拿大11分。啧啧，加拿大的实力可比法国强不少啊。”

    观众席上，人们议论纷纷。

    原本人们都不看好加拿大，认为他们和华夏男篮有差距，可谁也没想到差距竟然会这么大，单节就落后了11分之多。

    在这一节里，加拿大队全队竟然只得了18分，命中率只刚刚到百分之三十！

    所有人都能看得出来，这一节华夏男篮的防守太强悍，给加拿大的压迫力太大。可华夏男篮给人的映像是一支进攻型球队，比如上一次篮球世界杯，他们就是靠进攻取胜，并最终夺得篮球世界杯的冠军的。

    而在这次奥运会，前边的比赛中，对手对不怎么强，华夏男篮几乎都是横扫，每次都是压制着对方打，靠进攻就拿下了。

    如今华夏男篮忽然爆发出如此强大的防守能力，让人们如何能不吃惊？

    并且，在第一节如此高强度的防守之下，华夏男篮竟然还能在进攻端保持杀伤力，单节全队得分29分，令人们感觉震撼。

    今天，他们认识到了一个不一样的华夏男篮。

    “呼哧，呼哧......”

    场边上，华夏男篮休息区。

    刚下场的几名球员大口大口的喘息，如此高强度的防守，他们的体能消耗也很大。不过这两年他们有针对整个进行训练，所以比起几年前来，好了很多。

    “怎么样，还行吗？”弓鲁鸣问道。

    “没问题。”

    “小意思。”

    众人纷纷答道。

    “嗯。”弓鲁鸣点头，心中满是欣慰。

    以往体能、身体对抗，这些一直都是华夏男篮的弱点，不过这几年他们都在有意识的针对提升。特别是上次篮球世界杯之后，弓鲁鸣和尧名都意识到要和美国队对抗，没有足够的体能，强大的防守是不行的。

    所以，在这之后华夏男篮国家队的训练中，体能、防守这两点被当做了重点训练科目。从如今球员们的表现来看，成果显著。

    原本弓鲁鸣是没打算让这么快就将底牌全部拿出来的，不过昨天看到美国队的强大让他改变了主意，干脆将对阵加拿大这一场，以及后边可能对阵西班牙的比赛当成是对抗美国之前的一个演练，让球员们找找感觉，适应这种节奏。

    刚才第一节，只是一个开始。

    弓鲁鸣摊开战术板，布置了一下战术，然后道：“等会儿还是这样打，我需要你们保持高强度的防守，给对方压迫力。告诉我，你们能不能做到？”

    “能。”众人齐声应道。

    “好，上吧。”

    不远处，杰伊-特里亚诺也已经布置好了战术。

    事实上，面对华夏男篮这个打法他并没有什么好办法，原本他想的是借助维金斯这一点，当做是一把尖刀，撕开华夏男篮的防守，破掉他们这种战术。

    可维金斯面对陈锋的防守被压制的厉害，每一次进攻，每一次拿分都十分艰难，想要靠他来拯救加拿大队，似乎并不现实。

    事到如今，杰伊-特里亚诺也没什么好办法，只能吩咐手下球员，在做好防守的前提下，尽可能的多传球，多跑动。

    一来，增强防守，压制华夏男篮的进攻，加拿大队自己进攻不顺，杰伊-特里亚诺便想以彼之道还施彼身。二来，通过多传球，多跑动，消耗华夏男篮球员的体能，撕扯他们的防线，希望借此制造出机会。

    “嘟......”

    哨响，第二节开始。

    一上来加拿大便执行杰伊-特里亚诺的安排，试图依靠传球、跑动来撕扯华夏男篮的防线，迫使他们出现漏洞。

    可很快他们就发现，进攻时间都快用完了，还没能撕开华夏男篮的防线，这一次进攻加拿大队只能勉强出手，果断打铁。

    转入防守，加拿大队也增强了防守。

    不过华夏男篮这边余谦、陈锋都在场上，加拿大队的防守没办法同时限制住陈锋和余谦两个人，最终还是没能挡住，余谦中投命中。

    “哎......”杰伊-特里亚诺无奈一叹。

    他也明白了，说到底还是实力问题，加拿大这边实力不够，能硬攻并且还能把球打进的也就维金斯这一个，华夏男篮只需要针对维金斯一个人，防守起来自然容易很多。而华夏男篮有陈锋、余谦、石小猛，只要任意上两个，加拿大这边就捉襟见肘了，没办法同时防住两个人。

    当第二节过去大半，加拿大队还是被压制。

    而当上半场结束，华夏男篮已经领先了加拿大队17分。

    ......

    进入下半场，加拿大队再度变阵，换上了“投射”阵容，增强外线杀伤力，有些类似于勇士的小个阵容，希望以此来破阵。

    一开始，这个变阵的确起到了一些效果，加拿大队的手感不错，打出了一波不错的进攻，一度将分差缩小到了10分。

    不过随后弓鲁鸣也变阵，换上了小个阵容，以小个阵容对阵小个阵容。

    如此一来，加拿大队又被压制了下去，加上华夏男篮始终保持高强度的防守，令加拿大队球员体能消耗很大，命中率也开始下降，外线投射效用大减。

    这时候，分差迅速扩大。

    见状，杰伊-特里亚诺叫了一个暂停，愤愤的看向华夏男篮，自语道：“可恶，一直这么防守，他们难道都是铁打的，就不会累吗？”

    华夏男篮的球员当然也会累。

    事实上，这个时候他们体能已经消耗非常大了，众人都感觉到了疲惫，刚下场的几个人更是汗如雨下，喘息个不停。

    “弓老。”李南叫了一声，提醒道：“球员们体能消耗很大啊。”

    “嗯，也差不多了。”弓鲁鸣点头，瞳孔收缩，道：“等下我们变阵，不用再这么防守了。等下我们的重点是进攻，就像我们以前的比赛一样，用你们的进攻去打垮对手。”

    这个时候华夏男篮球员的体能消耗也很大，没必要继续这么防守下去了，否则体能消耗过度就不是锻炼，而是摧残，对后边的比赛不利。

    更何况，这个时候加拿大队体能消耗也很大，哪怕是华夏男篮这边防守强度降一两个档次，问题也不大。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

