    裔敬服强良，却哪只，强良的心中更为震撼。十二巫之名，威名赫赫。尤其是祖上更是传承与十二祖巫，即便是在整个巫族，也是最强的战力之一。若非与蚩尤王有所远远，即便是上古蚩尤王，也绝对不可能将他们收拢到麾下。

    凭借十二祖巫之力，蚩尤王甚至一度成为堪比巫皇的存在。

    不过，随着祖巫渐渐灭绝。十二祖巫的传承，也终于缓缓没落。尤其是数万年前那记载不详的一战，十二祖巫最后的精血传承，竟然直接丢失了其中之九。现如今，十二巫之中，除了风、电、雨三系传承还有几分祖威，其他的竟沦落成泛泛之辈。

    然而，即便如此，十二巫的力量，也绝非什么人都比得上的。

    十二巫的强悍，几乎是同级无敌的存在。裔这样一个几乎不见名姓的小辈，竟然可以力压他几分。这如何不让强良骇然？

    “你我若是这样战下去，即便是战上万年，恐怕也难分胜负。”就在这时，那裔幽幽说道。

    “我最为强大的攻伐之力，便是当初镇杀日星的一箭。只不过，这一箭的威能太过巨大，即便是我也难以掌控。若是你能够抵住这一箭的话，那这场战斗，我认输！”

    强良虽然对于裔的战力吃惊，可是口中又如何会示弱？

    “日星肆虐，若是我十二巫在场，岂会让他们猖狂到那种程度？在我看来，那区区日星，也不过如此。你能够镇杀日星，但是想要撼动我，却是痴心妄想……”

    裔并未理会强良的话语，双手缓缓归拢。与此同时，那分化出去的万千紫弓，也随之再度汇入他手中的紫弓之中。

    嗡！

    紫色光华漫天，裔的双目，竟在此时微微闭合。

    与此同时，他脑海之后的九尊巨日，射出一道极其细微的金光。只不过这道金光射出之后，那九尊巨日竟同时间消散开来。

    嗡！一只看上去只有丈许长的金色箭矢，泛着徐徐紫光，在那巨大的紫弓之上凝化出来。裔伫立虚空，双脚微微拱起，全身所有的能量尽皆注入到弓箭之中。

    这箭矢的出现，让雷电宫阙之上的强良，身形猛然微微颤动。他竟然在这小小的箭矢之上，察觉到一股死亡的气息。

    这等感觉，让他心中不由得一骇。已经多少岁月，他没有察觉到这种气息了？

    “呼、呼！”他浓重的呼吸，在虚空之上阵阵回响。他身上有些混乱和暴虐的气息，竟随之变得平静了许多。

    那巨大的雷电巨蟒，此时蜿蜒着回到了他的身躯之上，他左手掐出一个印决，右手遥遥的指向虚空。

    “以吾雷尊之名，唤灭世雷霆！雷霆降，万物陨……”雷祖之后，即便是身为族中的传承者强良，却也只敢称尊而不敢做祖。

    这一刻，面对着裔最强一击，他毫不犹豫的动用了他最强大的底牌。

    因为，不管是为了那‘夜笑’，还是为了十二巫之名，这场对战，他都绝没有输的理由。

    “射日神箭，诛！”

    那紫弓上，金紫色的箭矢凝聚到极致。而裔猛然爆喝一声，拉着弓弦的手却是陡然间松开。

    嗖！

    那箭矢直接穿破虚空，直射数万里之外。

    就在紫弓之上的箭矢射出之际，那苍穹之上一道紫色雷霆，忽然间凭空显现。

    这看上去细细的雷电，却是直接让其他的雷霆臣服。即便是那盘旋的雷电之眸，也轰隆隆不断作响。

    “融！”无视那暴虐的射日之箭，强良淡淡喝到。下一刻，这漫天雷霆轰然间向着那紫色雷霆汇去。

    几乎一瞬间，所有的雷霆尽皆被紫色雷电吞噬。电光暴虐的闪烁，那紫色雷霆之上的光芒，更是传出万里。

    “罚！”强良一双利爪挥动，那雷电宫阙瞬间消散，化作一只约莫丈许的巨大玺印。若是夜笑见到这一幕，定会惊呼：因为，这玺印，正是夜笑手中雷玺的模样。

    这雷玺轰响一声，随后直接没入紫色雷霆内。下一瞬，紫色雷霆如同狂龙一般，直接闪落而下。

    时间……静止！这一刻仿佛所有的一切，尽皆停住。

    可是，这平静却只持续了片刻。而下一瞬间，一切被打破！

    “嗡……轰！”

    无尽的虚空之上，两道光芒陡然显出，随后轰然间碰撞到一起。就在这光芒碰撞的一瞬间，强良与裔几乎同时间狂喷一口精血。随后两人的身躯失去控制，直接跌落下来。

    而那之前便被破开的界域壁障，虽然修复力量强大。可是，在这一声轰响中，却是尽皆破碎。

    两道光芒极速的闪烁在虚空之中，轰隆的巨响不断持续。不知何时，两道光芒挣脱开对方的束缚，划破虚空，向着无尽的虚空乱流之中爆射而去。

    虚空乱流被撕碎，这两束光芒竟爆射出亿万里。直到双双与一座星界碰撞到一起，方才彻底停滞下来。不过，停下来的代价，却是这两颗星界直接在这剧烈的轰击之下，彻底陨灭消散。

    一场大战，竟以两相昏迷的结局结束。那之前被巨蟒庇护的盘芊芊，好在二人并无令其陨灭之心。在这碰撞之前，便是将她挪移出数万里之外，这才躲开了这一劫。

    一切陷入了诡异的平静之中！

    然而，就在这时，一个声音，却是突兀的从虚空乱流之中传来。

    “哎呀呀……这到底是什么人，竟是轰碎了虚空乱流。不知道本小姐在这里的么？本小姐好不容易找了几个人，想要去教训那臭小子，竟然遇到这种鬼事情，简直是倒霉透顶了！”

    随着这清丽而骄脆的声音传出，一个颇有些狼狈的黑衣少女，竟是从那被荡开的虚空乱流之中显出了身形。

    待到少女落下，气狠狠的摸了摸污浊的小脸，露出那精致的面庞之后，才发现：这少女竟不是他人，而是之前曾与夜笑对战的，那强悍的巫族少女：巫蛮儿！

    巫蛮儿落下身形，一双古灵精怪的眼眸，向着四周打量了一番。

    片刻之后，她的双目中，显出极为古怪的神色：“这……这是裔叔？这一个，莫非就是父亲曾提起的强良叔叔不成？哎呦，那里竟然还有一少女，她是何人？”

