    　　现在他也想明白了，要改变，需要改变，他缺少一个借口理由。

    　　而柳梦雨，杜文觉得，或许他能够在这边，找到这个借口和理由。

    　　每个人，做事都需要借口和理由。

    　　但这个借口理由很简单，有的时候也很麻烦，不是那么简单随便就可以找到的。

    　　这完全就需要看事情和人的，每个人底线和性格都不一样。

    　　做事处理事情的办法也不一样。

    　　所以。。

    　　一直像是一个小受一样，杜文其实也不想这样的。

    　　虽然活了两辈子，可能是忘了喝孟婆汤带着前世的记忆，但前世他也只是一个普通人啊，还是一个小家伙。

    　　别说杀人，就杀只鸡他都没有杀过。

    　　哪里来的那么牛逼的心里承受能力。

    　　最多就是小时候，稍微比别人理智一点脑子好一点，然后，跟前世一样，多读点书罢了。

    　　喜欢练武还是他的爱好的而已。

    　　真正去杀人，第一次的时候，可是够让他纠结了。

    　　别说杀人，打架他都不是很乐意。

    　　人越长大，顾忌越多。

    　　小的时候，特别是还没有长脑子的时候，打架啊偷东西破坏东西什么的，在没有人教育的情况下。

    　　小孩子可能成为一个小魔王。

    　　但是随着人逐渐长大，特别是在穷苦家庭之中，清楚自家老爸老妈不容易什么的。

    　　这其实。。。

    　　人越长大，估计越多，越什么事情都不敢做。

    　　这是真的，也是杜文这些年来的经历。

    　　由于担心自己家里的人的原因，由于怕自己家人的真的承受不起。

    　　其实杜文之前也想过放弃很多的事情。

    　　而现在。。。

    　　放弃，对错。

    　　已经不是那么重要了。

    　　很多的时候，路走过了就没有得后悔了。

    　　真正可以让你后悔反悔，也是有其他人帮忙付出了代价什么的。

    　　起码现在这事情上，从杜文踏入武者路开始。

    　　就没有后退的路了。

    　　一入江湖，身不由己。

    　　前世杜文只当这句话是在装逼，不过现在，杜文多多少少已经有点清楚这话的意思了。

    　　很多的事情，真的不是自己就能够选择的。

    　　现在，想要退走离开是不可能的。

    　　而按照杜文现在的性格和小受情况，真的是躲得了一时，躲不过一世。

    　　一直这样什么事情都不做，出事是迟早的事情。

    　　每次有事情找柳梦雨，这也让杜文清楚的知道，自己的问题所在了。

    　　像是个婊子一样，太过矫情了。

    　　既然要做出选择，要投靠，要回报，那就干脆点好了。

    　　干脆的去做事。

    　　帮柳梦雨，去将她扶起来。

    　　哪怕现在他确实实力有限，但也能够做不少事情了。

    　　现在杜文，算是高级武者也不错了。

    　　这清湖市，真正的高级武者，可没有多少。

    　　到达杜文这种地步，还能快速提升的，可没有多少个。

    　　战斗力和能力都有。

    　　帮助柳梦雨在柳家这次争斗之中走下去，是必须的。

    　　除此之外，他也确实需要柳梦雨的帮助。

    　　不再是之前那种小受让人帮助，一脸贱人样。

    　　索取，付出。

    　　付出代价。

    　　这是一定。

    　　杜文，也做好准备了。

    　　起码在报应来之前，起码，自己如果有什么意外之后，自家人，还有着保障。

    　　不然什么都不做，等到死了才后悔。

    　　那可不是什么正常人会做的事情。

    　　杜文家里的情况，虽然之前柳梦雨说过了，也承诺过了会帮助。

    　　但是按照这情况，如果对方提前出事了呢。

    　　或则是有什么意外呢。

    　　这做好准备是必须的。

    　　这直接押注是必须的。

    　　“你好，到了。”

    　　在杜文思考回忆的时候，出租车已经到达了柳向阳老爷子的小院了。

    　　这是他第二次来到这里。

    　　之前在离开这里的时候，他还想着，以后最好就不要来这里。

    　　这还真的是想太多了。

    　　没有想到自己会主动来这里。

    　　看着前方有点小心的司机，杜文也没有浪费对方时间的想法，直接结账让对方离开。

    　　不然在这种郊区，对方都担心会不会遇到什么打劫的。

    　　或许杜文就是带着他来这边被打劫的。

    　　望着那离开的出租车、

    　　“呼、”

    　　杜文深呼吸了口气，直接走向那小院的木门，这普普通通的小院，倒还是真的不一般。

    　　起码拥有着源气境存在，就可以让人清楚这小院的不一般了。

    　　山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵。

    　　而这小院，看起来普通，但这其中的人，可不一般。

    　　一般人住个普通小院茅草屋，是穷。

    　　一些牛逼的人，住普通小院茅草屋，那是感悟自然，有境界，是牛。

    　　所以，人与人是不同的。

    　　“叩叩叩。”

    　　轻轻敲门几下，虽然这跟里面还有点距离，不过按照这里面居住的人的境界。

    　　这点声音，应该足够让人发现了吧。

    　　甚至于，之前出租车来到这边就被发现了，杜文也一点都不奇怪。

    　　不管有没有人发现，先敲门，不行再打电话。

    　　不过，十几秒时间，就已经有回应了，杜文也不用打电话了。

    　　很快的，杜文就感受到门内的动静。

    　　“噶擦。”

    　　而随着这木门发出的一些身影，这小木门被打开了。

    　　这人还是熟悉的那个管家。

    　　明显现在在这里照顾柳向阳的人就是他了，而之前院内，其实还有其他人，只是杜文，之前来的时候。

    　　完全没有见到过。

    　　不知道这次，来了，会不会遇到一些其他人。

    　　和柳向阳这样的人居住在这边，多多少少应该是有点能力吧，哪怕不是强者，也是熟人之类的人吧。

    　　“杜公子，里面请。”

    　　打开房门，这矮小的身影开口说话。

    　　身为这里的管家，对于杜文还是十分的客气的。

    　　不管如何，都是他老爷的人，在外，他不可能丢了柳向阳的脸的。

    　　不管对方身份高低，只要是他老爷的客人，那就比他高，狗眼看人低，是不存在的。

    　　“老先生叫我杜文就可以了，我可不是什么公子不公子就是普通家庭。”

    　　被称呼为公子，杜文也有点不好意思，上次是柳梦雨带路过来。

    　　对方客气倒是有的说。

    　　现在他自己过来，还这么的客气，看得出来，这管家是真的。。

    　　对于修养态度这方面是十分的有准备。。				

