    唐堇色转身走到落地窗前，看着窗外的蓝天白云。

    有些事情，北冥夜煊不忍心做，不代表他们不能做。

    扬扬沸沸，何如釜底抽薪？

    云倾想要单斩乱麻，然后渣了北冥夜煊跑路，他们怎么能如了她的愿？

    唐堇色想起自家那位爷，就头疼不已。

    不就是个女人嘛，实在不行直接拐上床包子往肚子里一塞，她还能跑到哪儿去？

    怎么就那么没出息呢？

    ……

    八楼，娱乐部。

    听说《破土》今天拍最后一幕，总导演亲自上阵，英皇其他没有通告的演员，都纷纷跑来看热闹。

    云倾上次赢了方亦绿的事情，在英皇早就不是什么秘密了。

    再加上众人实在好奇《破土》这部剧究竟讲了些什么，一干没事干的演员导演们，就连其他部门的一些人，都搬着小板凳跑来了。

    一时间，整个录影棚里围满了大咖。

    远远看去，阵仗还挺吓人。

    方亦绿有事来的比较晚，但她早早地让自己的小助理来给她抢了个好位置，这会儿跟《破土》剧组的演员们坐在一起，视线转了一圈，没看到云倾，就问，“云倾小姐呢？”

    风亦舟指了指女化妆间的位置，“在里面还没出来。”

    方亦绿拿出了她提前尊卑好的小本本，“那就等着呗。”

    一个交好的女演员笑着问，“绿绿，你拿本子做什么？”

    “万一等会儿云倾小姐要讲课，可以记下来啊。”

    一干演员们都懵了。

    英皇另一位当家影后直接嗤笑出了声，“方小姐，你这就有点夸张了吧？就一幕戏份，大家都看着呢，有什么好记的？不就是输给了李离一次，犯不着整个人都跪下了吧……”

    方亦绿看了她一眼，倒不见生气，只是抬了抬下巴，说，“相信我，等会儿你也得跪下，。”

    乔妶怔了下，倒是没争辩，只是眉眼间的傲气，彰显着她并没有将这句话放在心上。

    云倾一个医学院的学生，导演当的好是因为那部剧本来就是她写的，理解感触自然比一般人要深。

    但要说跨界演戏，还要一出头就碾压她们这些摸爬滚打了十几年的影后，可能吗？

    不止乔妶不信，现场大多数的人都不信。

    她们今天之所以来这里，一部分人是因为好奇，还有一部分，可以说成是专程来看热闹的。

    之前云倾帮着李离在绝代名伶上赢了方亦绿的事情，在英皇内部传开之后，引起了一阵不小的震动。

    毕竟，方亦绿的绝代名伶，那是真的火出了天际。

    结果李离却在一个外行人的帮助下赢了，众人听了，震惊的同时，更多的却是不服气。

    凭什么云倾这部剧能作为英皇今年的主打？

    凭什么明明是自家公司重点投资的戏份，英皇却连一个主演都没有选上，全部便宜了外人？

    如果云倾是知名编剧，或者有过大过IP改编的先例的话，或许众人还不至于这般反感。

    但云倾什么都没有。

    她只是个外行人。

    拿出一个外界没有任何人知道内容的剧本，就轻而易举地拿走了英皇最大的资源，之后将她们这批影帝影后当红大花小花全部剔除在外，启用了众多不知名的新人。

    尤其是几乎整个娱乐圈都在盯着的女主，竟然是一个十三岁的小姑娘。

    不是科班出身，之前也没有学过任何跟演技有关的东西……

    这样的小新人，凭什么能挑女主大梁？！

    众人想到此处，眼神复杂地就朝着云娆看了过去。

    云娆站在化妆间外，双手背在身后，很明显是在等云倾出来。

    小姑娘无疑长得很好看，但表情冷冰冰的，脸上也非常的干净，不见一丝多余的情绪，这样的小女孩，究竟是怎么演戏的？

    云娆似乎察觉到了众人的注视，转过头，对上一行人或明或暗的打量，说，“云倾姐姐一定会演的比所有人都好！”

    众人，“……”

    这话简直就是在赤果果的拉仇恨。

    云倾一个新人演的比所有人都好，那让这群靠的演技吃饭的演员们，脸往哪儿搁？

    毕竟虽然相处时间不长，但云家两姐妹那护短的性子，可谓是表现的很明显了。

    虽然云娆话语有些不妥，但却没有一个人出面阻止她。

    这两姐妹嚣张习惯了，让她们忍气吞声，那很难的……

    乔妶双手捧着下巴，微笑地看着云娆，“云倾小姐这么厉害的话……那不介意，跟我比一比吧？”

    此言一出，包括现场的导演在内，所有人的视线都朝着乔玄看了过去。

    云娆皱起眉。

    她想起这毕竟是唐堇色的地盘，这都是那位老总的人，不能不给面子。

    乔妶将耳边的头发撩到一边，笑容温柔，“不用看唐总的面子，就是普通的切磋而已，自从方小姐输了之后，我一直抓心挠肝的，想要见识一下，云倾小姐的指导能力……”

    “但我运气似乎还不错，竟然能碰上云倾小姐亲自上阵，这样好的机会，自然不能错过。”

    “我相信不止是我，现场的诸位，都很想见识一下云倾小姐的实力。”

    云娆盯着她看了一会儿，转头去看程导。

    程导对上小姑娘看似冷冰冰，实则单纯到一批的眼神，咳嗽了一声。

    这么重的火药味，他也有点为难了。

    因为他也摸不准，云倾的演技究竟是个什么水平。

    演技这东西，不同于导演。

    这部剧本是云倾自己写的，她自然能够体会到书中每一个角色的灵魂，但要说将他们演出来，那完全就是另一种体验。

    云倾之前没演过戏，而乔玄，那可是和方亦绿并肩，作为英皇两颗摇钱树的存在。

    为人虽然傲气了些，但演技是实打实的。

    云倾万一要是输了，面子上可就不好看了……

    云娆说，“程爷爷，云倾姐姐不会输得！”

    程导刚准备说话，却见云倾换好裙子，走了出来。

    云倾走出来就看到现场多了一大群人，挑了下眉，

