    “本座来自中洲郑氏一族，当年为了对抗天妖入侵，本座孤身一人离开了家族，如今数千年岁月过去，玄星大陆也早已是风云变幻，沧海桑田，不知郑氏一族的后人如今是否尚在...”

    说到这里，郑符脸色有些感慨，目光深邃如炬，“小子，如果以后有机会，本座希望你能代我回去家族看看，这便是本座最后的心愿....”

    “中洲，郑氏一族....”

    费仁脸色一愣，随后默默地点了点头。

    中洲，位于玄星正中，大陆正北，乃是整个玄星大陆的核心区域，同时也是世人脚下这片大陆武道文明最为繁荣的圣地。

    眼前的郑符即是来自中洲的帝境强者，同时又是当年赫赫有名的炎帝。

    足以可见，其出身的家族，中洲郑氏一族也绝对不凡！

    如今，费仁身为郑符的传承执掌人，同时还获得了圣火天霜冰焱，实力大大提升，代替对方返回家族看一眼，如此小忙自然不值一提。

    “对了，这里还有一些小玩意，眼下本座也已经用不着了，便一并赠予你吧。”

    看到费仁点头，郑符也是笑了笑，随后袖袍又是一甩，从中祭出一个鎏金福袋，“此福袋里面有圣品功法一部，丹药数枚，以及若干极品元石。”

    “这些宝物的价值虽然远远比不上你小子手里的天霜冰焱，但也皆非凡品。”

    唰！

    话音落下，鎏金福袋也是稳稳落到费仁掌心。

    “多谢...前辈！”

    费仁愣了一下，眼神中流露出些许动容，欲言又止。

    虽然他和眼前的炎帝郑符属于萍水相逢，但是对方曾经救过自己一命，而且接受了天霜冰焱的传承之后，二人的关系也差不多是半个师徒名分！

    如今，郑符遗留在世间的最后一缕残魂即将逝去，费仁的内心自然是五味杂陈。

    ....

    将费仁的神态反应看在眼中，郑符仅是微微一笑，并没有多言，似乎已是不留遗憾。

    下一刻，对方的身影也是越发透明，随后彻底消散在世间。

    外界，炎帝陵墓

    嗖！

    虚空中裂开一道通道，下一刻一道清瘦身影也是从中浮现，随后稳稳落地，露出那一张坚毅果敢的脸庞。

    “炎帝已死，白骨妖帝也不复存在，这段数千年的恩怨结束了，然而天妖一族对于玄星大陆的威胁却从未消除....”

    费仁脸色肃穆，忍不住暗暗感慨。

    如今，他的实力虽然大大提升，和当初自己离开雷城那会儿有着天壤之别，然而面对强大古老的天妖一族，却依旧不够看！

    对方毕竟是来自域外的强大种族，哪怕是等级最为低下的妖兵，也足以抗衡人类武者中的武王境高手！

    以费仁目前的实力，尚无法为死去的父母双亲报仇，抗衡大陆一众一品宗门势力和隐世宗族，更不用说对付这些实力强大的天妖。

    对于他来说，无论是报仇，还是除妖，一切都得从长计议。

    “大哥，你终于回来了！”

    看到费仁现身，一直在原地等候的墨白也是飞身靠了过来，脸色紧张。

    毕竟，一尊妖帝，可不是那么好对付的，哪怕有郑符出手相助，风险依旧不小！

    “二弟，我没事。”

    同样看了一眼墨白，费仁笑道，“不仅如此，白骨妖帝如今也已被斩杀，咱们是时候该离开这里了！”

    “白骨妖帝...死了！”

    闻言，墨白一脸震撼，满是不可置信，“大哥，你竟然真的做到了！”

    以区区玄尊境三重的修为，竟然斩杀了一尊堪比人类帝境强者的妖帝！费仁这个大哥的手段已经远远超出了他的认知！

    “呵呵，走吧！”

    没有和对方多加解释，下一刻费仁又是伸手拍了拍墨白的肩头，纵身朝着陵墓出口方向飞去。

    “大哥，等等我..！”

    见状，墨白也是收敛神情，不再多问，当即紧随其后。

    “炎帝前辈遗留下来的宝物，必然是不凡之物....”

    从怀里取出郑符赠送的那一个鎏金福袋，费仁元力运转其中，当即将其打开。

    嗡...！

    伴随着一阵金光闪过，几件宝物也是陆续浮现在二人眼前。

    圣品下阶功法，万火焚天诀！此功法修炼到极致，可以执掌万火！

    尊品丹药，玄元吞灵丹！此丹采用天地至纯至阳精华所提炼，可以大幅提升玄尊境武者的元力修为！

    一件残破的黑色短刀，灵气四溢，直逼尊品灵宝！

    以及，大量的极品元石！仿佛一条白色星河横栏于空际！

    “好家伙，这就是炎帝前辈口中的一点点小宝物....？”

    看到这个阵仗，费仁也不禁感到一丝汗颜，心中又惊又喜。

    虽然他已经有了圣品中阶功法“西楚霸王录”，这本“万火焚天诀”对其用处不大，不过对于一旁的墨白来说，这本功法却是天大的机缘，足以令其实力和修炼速度大大提升！

    而且，如此一笔庞大的极品元石，还有尊品丹药“玄元吞灵丹”，足以令费仁的元力修为再进一步！

    “二弟，这本功法对我目前用处不大，送给你了。”

    将那本万火焚天诀丢向一旁的墨白，费仁转手将剩下的宝物重新收回指间灵戒内。

    “大，大哥...这些宝物你是从哪里搞到手的...？！”

    接下万火焚天诀，看着手里这一本古朴秘籍，墨白依旧有些不敢置信，眼神震撼，“难不成，大哥你已经获得了炎帝的最后传承...？！”

    想到这里，对方如同醍醐灌顶，恍然大悟。

    显然，正如他所猜测，毕竟圣品功法可不是街上的大白菜随处可见，更不用说拿出来送人。

    眼前的费仁就连手里的圣品功法“万火焚天诀”都看不上，炎帝郑符所遗留的传承大概率是落入对方之手。

    “勉强，算是吧...”

    面对墨白的震撼目光，费仁咧嘴一笑，没有否认。

    毕竟，相比于这些宝物，圣火榜排名第一的“天霜冰焱”才是他此行的最重要收获！

    ....

    与此同时，不周山脉外围

    “少宗主，要不咱们还是别等了吧....”

    只见一名身着白袍的云浮宗执事脸色忐忑，此刻正看向身前怒火难平的冷峻青年，“依属下之见，那个叫做费仁的臭小子说不定早就趁乱跑路了。”

    “而且，那小子背后还有一尊九尾妖狐族的圣境高手替其撑腰，除非宗主大人亲自动手，否则咱们根本奈何不了这厮...！”

    说到这里，这名云浮宗执事也是一脸后怕，眼神中满是忌惮。

    之前在炎帝陵墓中，他们云浮宗有好几次机会都能击杀费仁，然而最后却被半路突然杀出的纳兰素给搅了局，连带着另外一位内门长老刘无影都是殒命其中。

    如果不是因为眼前的云浩轩乃是宗门少主，宗门之命不敢违抗，他们这些好不容易才从炎帝陵墓中捡回一条性命的人，根本不敢继续找费仁的麻烦。

    “怕个屁！你们还是云浮宗的弟子么！一帮怂货！”

    看到自己手下众人似乎都有些吓破了胆，伤势初愈的云浩轩则是眉头微蹙，冷喝道，“本少爷今天一定要宰了那个叫做费仁的杂碎！以泄心头之恨！”

    “况且，那个来自九尾妖族一族的臭狐狸实力虽强，不过眼下四周早已没有了它的气息踪迹，显然此人已经离开了不周山脉，咱们无需忌惮！”

    云浩轩双拳紧攥，白暂英俊的脸庞上流露出一抹狠厉杀机，“费仁！你跑不掉的！”

    在其看来，纳兰素实力虽强，但终究只是孤身一人，其护得住对方一时，却护不住对方一世，自己灭杀费仁的机会到了！

