    

    苏雨的懊悔，在霍源看来，只是个笑话，一朵小白莲的觉悟，如今又还有什么用？

    “别哭了，你下去以后，跟他好好道个歉，估计他会原谅你的，黄泉路上有个伴也好，不寂寞。”霍源望着梨花带雨的苏雨依旧没有半点心疼，反而说话阴冷至极，扯掉那一张虚伪的人皮后，露出的却是可怕爪牙。

    “霍源，你还是个人吗？我们从小长大，青梅竹马，我如今嫁给你，你却要杀我，你对得起我的爱？你就是一只禽兽。”苏雨怒骂道，霍源的行为和真相，瞬间击碎她的心，甚至让她三观崩塌。

    这个世界，居然还有这样一种人？为达到目的，将妻子献给手下，新婚燕尔之日，用妻子祭祀，这是人吗？

    “哈哈哈，爱？苏雨，你也太不了解你自己了吧？”霍源冷笑了一声，“你从小因为诅咒的原因，闭门不出，少与外人接触，认识的男性，估计除了亲人和天师门的师兄弟，就只有我了吧？”

    “你与我青梅竹马，加上婚约，自然而然心思都在我身上，且你根本没得选，你对我的是爱吗？不见得吧？”霍源依然冷笑，只是脸上多了一番嘲弄。

    “你什么意思？我苏雨可曾对过你不忠？”苏雨极其不服，奋力反驳着，她认为霍源在侮辱她，这是她所不能忍的。

    就连我都有些疑惑，霍源这小子，到底想说什么？苏雨对他算是有目共睹了，就算是放在现代任何一对情侣身上，女方也未必有苏雨做得这么好，这还要怎么样？

    “忠？这跟爱情有什么关系？忠，只是说明你是一个合格的未婚妻罢了！”霍源说着，一步一步走近了祭坛。

    “青梅竹马，二十年了，你我又是婚约在身，而这些年来，你连亲都不让我亲，更别说碰了。呵呵，男女热恋，真有情爱，不可能抑制得住欲火，别跟我说什么传统，有些东西对于女人来说，就是本能！情到浓时，身体会比什么都真诚，你苏雨对我根本就不是爱情！从来都不是！你对我的情感，只是跟哥哥一般而已，你太单纯了，根本不懂情爱。”

    霍源噼里啪啦说了一大堆，有没有道理我不知道，但我听明白了他为什么要拿苏雨当祭品了。

    这尼玛连嘴都不让亲，哪个男人受得了，可也太惨了呀！我想在他的脸上写个惨字。

    “你……你……你在胡说八道些什么？我们又没有正式结为夫妻，我这样做错了吗？而且你还不是我丈夫，我的身体会对你有排斥反应的，没有名分，我做不到有肌肤之亲。”苏雨说道，但是好像又想起了什么，为之一怔，表情有些奇怪。

    “呵呵，我没有时间跟你争论什么，时辰已到，或许你以后会明白，但是你已经没有以后了。”霍源说着，按下了几个开关，突然祭坛震动了起来，然后是轰隆隆的声音，祭坛周围的地上浮现了许多咒文，还飘浮着些许幽光。

    “四方鬼神，为我开路，祭品苏雨，献于阎王，于我续命，千恩万谢！”霍源开始施法，黄符噗一声在手中燃烧，而祭坛开始鬼哭狼嚎，很多黑影在苏雨周围盘旋着，有些着趴在地上。

    霍源刚才的香火，就是献给八方鬼神的，而苏雨这个所谓的祭品，则是给阎王，鬼神开路，将苏雨押往地狱，永不超生！

    我不知道具体是怎么回事，但应该跟霍家和阎王签订下的契约有关。

    霍家为了开棺平安，跟阎王签订下了一份契约，借来了一双鬼手，这双鬼手，可开万棺，可震千邪百怪。

    可是阎王不会白借给霍家鬼手，至于代价是什么，我就不知道了。霍家短命，估计也跟这个有关系，而霍源献祭活人，就是为了向阎王借命！

    “你疯了吗？这种献祭，有没有效还不一定，你这是急病乱投医！”苏雨看着周围的黑影想逃跑，可是她连站都站不起来，更别说跑了，如果她满状态，说不定还能斩杀这些鬼。

    “放心，百分百有效，不然你以为我的母亲是怎么死的？”霍源说这句话的时候，宛如一台没有感情的机器，“我的父亲，早就已经为我铺好路了，只要能活下去，其他人皆为棋子。”

    “你们霍家，真是狼窟，算我苏雨瞎了这双眼。”苏雨震惊之余对着霍源破口大骂，没想到霍老爷也不是什么好人，竟然做出这种事情来。

    “那也不能怪你自己，婚事是你父母定的，而我们霍家看上的，就是你的生辰八字和命格太符合献祭了，哈哈哈！”霍源疯狂大笑着，但是他的脸有些苍白，都已经没有血色了，这个病猫子这么激动，我都怕他一下子抽过去，到时候还没续命，他就嗝屁了。

    祭坛上的黑影越来越多，地上的符咒黑光大盛，如莲花一样绽放，阴气好像一张网，朝着苏雨罩来，鬼叫的声音很尖，听着鸡皮疙瘩都起来了。而苏雨的身下，有一道光照了起来，然后好像将空气打开一道门似得，特别诡异。

    “时辰到了，我的小白莲，下辈子再见，哈哈哈……”霍源走向了另外一个按钮，那个按钮如果按下，那苏雨就会落向那些刀口，将她血瞬间放干，最后流入桶内。

    苏雨一死，血肉会让周围的鬼怪分食干净，然后鬼魂则献给阎王，永不超生，相当残忍。

    霍源咳嗽了几声，然后露出了渗人的干笑，他毫不犹豫的按下了按钮。

    可就在这个时候，我将苏雨一把抱了过来，祭坛的地板咔嚓一声，并没有东西落下，中间的凹槽下面无数刀口旋转着，发出了渗人的声音，只是本该血肉横飞的画面并没有发生。

    “师爷，你干什么？”站旁边的老鼠有些吃惊，连忙大喝道。

    “师爷，你为何坏我大事？难道关键时刻，你要可怜她吗？”霍源也是满脸不解，连忙呵斥道。

    “我不是郭师爷，我是你爹！”我摘下了小丑面具，恢复了本来面目，在场三人皆为震惊不已。

    “唐浩，你没死？”怀中的苏雨眼睛又一红，抽泣着说不出话。

    “我当然没死，死的那个是郭师爷。我唐浩哪能这么容易就死！死了这书不完结了吗？”我冷笑道。

    “唐浩，你为什么要跟个鬼一样，一直对我阴魂不散！我跟你其实也没有多大仇吧？你要女人，我给你找个比苏雨漂亮一百倍的，你要钱，我给你一千万，三千万，五千万够不够？只要你今天不妨碍我，我们就是好兄弟！”霍源急了，他没想到死的居然是郭师爷，而我变成郭师爷骗了他。

    现在是献祭的关键时刻，苏雨被我救了，献祭就会失败，霍源就彻底玩完了！对我服软也好，连哄带骗也好，只要他能达到目的就行！

    可是，现在只有傻子才会相信他吧？这种禽兽，事后会兑现承诺吗？呵呵！

    “呵呵，钱？女人？你问我为什么要对你阴魂不散？”

    “你问我们之间有什么仇？”

    “哈哈……”

    “从终南山回来，我被全网几万人骂了三百多章，我一直在等一个机会，不是证明我有多么了不起，而是我唐浩不见了的东西，我一定要亲手拿回来。”

    “不知道你在胡说八道些什么，既然不肯让路，就给我死，老鼠！”霍源立刻给了老鼠一个信号。

    “隐遁！”老鼠十指一掐，捏爆一张符升起白烟后，人不见了。        

