    “啪”的一声，听到李承乾自报家门，‘油头粉面’直接将手中圆扇甩了出去，目瞪口呆的瞅着这个只有8、9岁的孩子。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    老者也是猛地后退一步，有些结巴着说道：“祟，崇仁坊，长孙大人家？”

    “嗯！”李承乾不可置否的点了点头。

    其实李承乾说自己是长孙家的人也没有什么错，必竟长孙无忌是他亲舅舅，他多多少少也可以算是长孙家半个亲戚。

    而且只报长孙家门已经吓的这几位两股颤颤，如果真的说出自己大唐太子的身份，李承乾真怕这几个惊惧之下起那杀人灭口之心。

    “这……”老者原本打自问出李承乾的家世背景，然后差人去打探一翻，看看这笔买卖是否做得，必竟这小娃娃太小了，就算是能作生意，也没办法以签契约。

    可偏偏李承乾报的是长孙无忌的名号，这立时就让老者傻了眼，他这牙店虽然幕后主人也是有些背景，但是如果要和长孙无忌比比……，结果也只能呵呵了。

    “看来老丈还是有些不放心，也罢，老丈只需明确是否接的下这生意，如果接得，便拿我信物去孙长家找周家管来一趟。”李承乾又不是傻子，看老者犹豫自然知道他担心的是什么，年龄这问题一直就是他的硬伤。

    接过李承乾从腰件摘下的玉佩，老者眼珠子又开始‘哐哐’直跳，他可不像那个‘油头粉面’，玉佩一处手，立刻就知道此物不凡，很有可能是西域进贡来的贡品。

    拿着手中的玉佩，老者给‘油头粉面’打了一个眼色，示意他赶紧溜，然后安排人给李承乾上茶，最后才去安排人到长孙府通知周管家。

    像这种人生地不熟的地方，能不吃外面的东西就不吃，这种事情不用人教李承乾。后世那么多小说必竟不是白看的，由其是水浒传里的大名鼎鼎的蒙汗药，让他记忆犹新。

    所以在小半个时辰里，桌上的茶水已经换几好多次，李承乾却没动过一口。只是有一句没一句的和那不知名的老者聊天，直到店铺外面传来一连串急促的脚步声。

    那急促的脚步声有些凌乱，没等房间中人反应过来，一个4o多岁的中年人就冲了进来，看到李承乾就之后，一个大步就跨了过来，急切的说道：“少爷，您怎么一个人出来了，可吓死老奴了！”

    言辞间神色紧张，看都没看坐在一边的老者和王成虎。

    而直到周管家出现，一直手握横刀的王成虎也才稍稍松了口气，将手从刀柄上放了下来。

    紧接着，一阵整齐的脚步声响起，店铺里瞬间又冲进大概三十几名壮汉，个个膀大腰圆，手提木棒，一副杀气腾腾的样子。

    最后进来的才是店铺里去长孙家请周管家的那个小伙计，只不过丫是被抬进来的。

    正坐在一边喝茶陪李承乾聊天的老者已经被眼前的情况吓傻了，端着茶碗一个劲的哆嗦，心中却在暗自庆幸，刚刚把少爷给打走了，要不然看这架式，打断第五条腿都是轻的。

    李承乾也被周管家的架式吓了一跳，如果不是知道他是自己人，还以为他要绑架呢。

    深深的吸了口气，才皱眉缓缓说道：“周叔，没必要搞这么大阵仗吧？”

    周管家分明感受到了李承乾的不快，连忙解释道：“少爷，这小子拿着您的玉佩跑到家里，说是您让他去家里找老奴，老奴也是怕您出了什么事，这才带着人赶过来。”

    “行了，留两个人，其他人就让他们先回去吧，这人一群马一伙的，不知道以为咱是响马呢。”李承乾瞅瞅周管家脑门子上的汗，知道这家伙是真怕他出事，也就没再多说什么，只是让周管家把人都打回去。

    不过最后这句响马可真说到点子上了，他李家可不就是隋朝最大的响马么，而且是抢了隋朝江山的响马。

    “少爷，那您的安全……”自打进了这家店，看到李承乾开始，周管家的腰就没直起来过。

    刚开始还在和李承乾侃侃而谈的老者此时也终于搞清了状况，从椅子上站了起来，垂手站在一边，长孙府大管家周静轩他还是认识的，能让他一直不敢直腰的人物，只怕不单单是长孙家的少爷这么简单。

    “这光天化日，朗朗乾坤，谁能把一个8岁的孩子怎么着？赶紧让人回去，别搞的惊天动地的，我这还有事儿找你办呢。”李承乾对周管家摆摆手，示意他快点。

    李承乾的吩咐周管家自然不敢不听，只不过他没敢让人回去，只是让他们分散在四周。必竟他知道李承乾身份，如果让这位爷在他身边出什么意外，只怕长孙无忌能杀他八百遍。

    “周叔，我打算和这位老先生做些石炭的生意，你帮我签份契约吧，价钱你看着办，数量上不封顶，就这样吧。”和老者聊过小半个时辰，李承乾也觉着自己不是个谈生意的料子，而且连特么石炭是个什么价钱都不知道，还谈个屁。

    “石炭？”周管家略一犹豫，扭头对一边站立的老者说道：“吴老四，既然是我家少爷的吩咐，那没得说，你开个价钱吧。”

    虽然不知道李承乾要干什么，但既然是这位爷话了，哪怕是他要买回去填护城河，自己也管不着，只管帮着买就是了。

    被周管家叫成吴老四的老者也没了刚刚和李承乾聊天的镇静，结巴着说道：“万，万斤8oo文，您看成么？”

    按照以往，像吴老四这样的牙郎别说和周管家谈生意，就是见上一面都是难上加难，这次借着李承乾的东风，不担见到了，而且还有机会和周管家谈一场生意，怎么可能保持镇定。

    “8oo文……，成，就这么定了，去市署签契约吧。”

    万斤8oo文的价格已经到底了，作为一家牙店，这个价格不担把自己的利润抹去了，甚至连供货方的价格都被他主动压到最低，也正是因为这样，周管家才没有再多说其它，直接点头答应了下来。