    童实野市。

    虽然说这个世界已经被决斗者们搅得天翻地覆，但对于生活在这个世界的普通人而言，他们还是要上班上学的。

    所以尽管就在离这里不远的诺登岛上决斗者们已经打得不可开交了，今天对童实野市的普通人而言也是普通的一天。

    现在已经是晚上六点半，童实野市的人们熙熙攘攘地乘坐着交通工具从学校、公司、商店等工作学习的地方回到家里，和之前唯一的区别就在于人们手上拿的报纸，报纸上会刊登一些这几天欧洲那边发生的事，会刊登一些专家对“游城”以及“霸王的国度”这些新鲜事物的看法。

    即使是在这个暴走的时代，也不是所有人都是决斗者，对他们而言这个月的房租要比什么坏兽、霸王或者“游城”之类的东西可怕多了。

    27岁的本田广此时正开着车从自家的工厂回到童实野市城区，今天的他并不急着回只有他一个人的家，而是要先参加一个老朋友之间的聚会。

    虽然说这个聚会里原本预定的那几个核心人物现在都来不了了，但这并不妨碍这次聚会在本田广的心中重要的意义。

    和本田广同名的轿车一个漂亮的倒车入库进入了某家酒店的地下车库里，一个穿着休闲装的男人已经在这里等候本田多时了。

    “哟，好久不见啊本田儿子。”男人和本田击掌之后一脸坏笑着往他身后的车子那边看去：“哇哦哇哦，还是只有你一个人呢，孤独的儿子啊，什么时候能脱单呢？”

    “切，我可轮不到你这个倒插门的狗儿子说。”本田对来人比了个中指，然后有点奇怪地说：“狗儿子，我儿媳妇呢？你不是说她今年要来吗？怎么没和你一起？”

    青年向本田广回敬了一个中指，然后一边将本田带进了电梯里一边一脸无奈地对他说道：“唉，别提了；今年幸子她倒是有空来了，不过我争取了很久也没能让幸子她带上她新收的那个女弟子一起来；所以你看，不是爸爸不帮你，实在是……”

    “日，狗儿子你能正经点儿吗？当年你可是说要靠着‘地城怪兽骰’干翻‘决斗怪兽’的那个御前龙儿啊，现在怎么就一脑袋的黄色废料了？怎么，入赘豪门之后就放弃努力了是吗？”

    本田广一脸“为父对你很失望”地看着眼前的青年说：“你爹我可不会对正儿八经的JK起什么心思，那犯法的啊狗儿子。”

    御前龙儿——啊不对，当了海野家的赘婿之后现在得叫他海野龙儿了——海野龙儿推了本田一把之后说：“呵呵，装吧装吧你就装，谁不知道你本田广单身了27年，别说是现役JK了，就算是更年轻的……”

    然而，就在两个人互相损对面的时候，御前龙儿却突然听到了本田广的声音：

    【“真是的，天天以为我想找JK，JK什么的不就是年轻了点嘛，我可是女大学生派的，没有什么比得上女大学生去面试时精心准备的正装。”】

    “儿子，原来你是女大学生派啊？”海野龙儿转过头对本田说：“那你是该多回来走走了，要不多来我们公司活动活动？别老是带走你家工厂那里，工厂设在郊区，还是搞传统机械制造的，哪儿有机会见到……”

    “等等等等，你爹我还什么都没说呢！”本田突然按住了海野龙儿的肩膀：“你怎么知道我是女大学生派的？”

    看本田这么着急，龙儿一个头两个大：“诶？可是……”

    然而龙儿还没开口，本体就好像听到了什么，他气冲冲地喊道：“好哇，你个狗儿子在说我嘴硬？还有，我家天天开行政岗的招聘是真的缺人，不是想看女大学生的面试正装和黑丝，你在那儿嘀咕什么呢！”

    “诶？”海野龙儿也愣了：“不是，我没有……等等，你说什么呢？什么叫做瞒着幸子去找刚毕业的女大学生啊？我们结婚还不到三年你积点口德好不好，她就在楼上呢！”

    “我……我没说啊！”本田也愣了，他心里刚才的确是闪过了一丝那种念头，但那只是正常的YY而已，他可不是那种什么话都会往外说的直肠子。

    虽然说他们两个的关系这几年已经到了可以以“父子”相称的地步，但就是因为关系好他们两个才都很清楚那些话能说哪些话最好不能说。

    而现在……

    【“哇，这两个人是傻逼吗？在电梯里面那么久了也不按楼？”】

    此时，另一个欠揍的声音从门外传来，电梯门突然打开，一个留着小分头的中年男人走了进来，他看上去彬彬有礼。

    但刚刚才“听到”他讲话的本田广和海野龙儿却完全不觉得这家伙又多绅士的，他们异口同声地说：“你骂谁呢你？！”

    “诶？两位，我没有骂什么啊？”中年男人被吓得一缩，然后急忙举手投降道：“我刚刚进电梯，什么都没有听到啊。”

    【“卧槽，我什么都没说就突然吼我？果然这是两个神经病吧？”】

    “你再骂？！”

    中年男人又“说话”了，他的“话”毫无疑问地又惹火了海野龙儿和本田广，于是性格更暴烈一点的本田广立马揪住了男人的衣领，把这个敬小慎微的中年男人提溜了起来。

    “大爷，我真没说什么啊！”

    这个给人一种“小心敬慎的中层管理”感觉的中年男人被本田提起来之后急忙道歉，但本田明明听到了他在说另一句话：

    【“天哪天哪天哪，今天怎么这么倒霉？好不容易给女儿过个生日还遇到这种傻叉神经病？”】

    “你！”

    本田更加怒不可遏，想要一拳揍在这个满口脏话的男人脸上，但此时电梯门却突然打开了。

    “本田广，住手！”清脆的声音从门外传来，一个高挑的女性从缓缓打开的电梯门口走了出来，海野龙儿反应更快，他在听到熟悉声音的一瞬间就知道了来者是谁。

    “老婆？你怎么……”

    【“这两笨蛋，进了电梯居然不按楼层？要不是老娘在楼上按了他们岂不是要被困一晚上？”】

    海野龙儿还没来得及说话，就被海野幸子突如其来的“训斥”打断了；但他明明看着进门的海野幸子根本没有动嘴唇。

    毕竟是跟着游戏和城之内他们一起见过大世面的人，这时候本田广和御前龙儿已经明白事情有些不对劲了。

    “这家伙的确没有当着面骂你们。”海野幸子伸出小手，把被本田广提溜着的那个中年人放了下来，然后一脸凝重地对本田他们说道：“出问题的是所有人，‘心之壁’正在崩溃，我们逐渐地能听到彼此的心声了……但似乎仅限恶意的那部分。”

