
半月后，墨辰做好准备，便到石碑广场接了一个简单任务，然后再次前往兔兔真可爱秘境。

之所以选择那里，全然是因为这个秘境有一处绝好地形，并且适合他利用傀儡封路，能轻易封死那伙邪修的退路。

出了天玄要塞，墨辰一路往目标地点赶去，通过被长生蛊控制的那只不知名蛊虫的反应，他可以知晓那伙邪修也的确是做出了行动。

……

天玄要塞内。

居住区内一栋二层小楼。

就在墨辰刚出天玄要塞不久，赤蛮就通过寄隐虫收到了消息，对能一下拿出大量灵石的墨辰，他印象不可谓不深刻。

若是墨辰在此，就会发现赤蛮与千料阁的掌柜同是一人。

对墨辰的身份来历，赤蛮还专门进行过调查，得知了是个新到天玄要塞的新入，这才放下心来。

“赤玄、赤练、赤骨，那鸡崽已经出了要塞，你们可要跟我一同去把他做了，东西还是按照以前的规矩分账。”赤蛮对着房间内的三名同伙道。

他的语气中充满了自信，毕竟像这样的事情，赤蛮已经做了不止十桩，并且每次都没手尾留下。

一名穿着红色蟒袍的纹面妇人听闻此言，皱眉道：“赤蛮，不要忘了我等来此的目的，若是破坏了圣主的计划，你我必将备受责罚！”

到时候，不单只是他们会被体内的噬魂蛊杀死，就连各自在东域的族人，也要遭逢大难。

“目的？我可没忘记！”赤蛮目光看向核心区方向，冷冷一笑道：“可待在这里又有何用，赤练你莫忘了，上次的情报是怎么弄到？”

这话一出，纹面妇人顿时不好反驳了。

跟他们这些呆在要塞内，伺机刺探情报的人不同，赤蛮的做法虽然充满了非议，但也因此获得了一则重要情报，让七人得以向圣主交差。

这时从外面走廊传来脚步声，紧接着一名身着儒袍的中年人，带着两人从外面推门而入。

赤练一见到此人，好似看到了救星一般。

在七人中，她跟赤蛮的实力皆是处于中上游，故地位相近，因此谁也无法说动谁。

但中年人不同，赤幽可是七人中修为最高的，实力最强之人，已是达到了假丹境。

赤练当即将赤蛮又要出去劫道杀人之事，告诉了刚刚进来的赤幽，可谁料赤幽却是道：

“无妨，眼下正好有一事需要你们去乱虚界完成。”

“我收到消息，偷走了圣蛊的希拓部希芸长老，极可能已经逃到了乱虚界中，你们拿着这只兮云蛊，便可以追踪到她。”

圣蛊？

听到这个词，其余六人脸上俱是浮现出一丝狂热，这下赤练也不反对了，甚至还主动表示去追踪希芸。

……

兔兔真可爱秘境。

墨辰已是准备好了陷阱，正在希芸的洞府处，等待着那伙邪修自己送上门来。

杀人者，人恒杀之。

不是墨辰非要解决这伙邪修，只是若是放之不理，也不知会因此生出什么麻烦。

目前既是敌明我暗，加之实力上的优势，他甚至都不用上报猎妖军，便可以自己解决。

等了一阵，被长生蛊控制住的那只无名蛊虫忽然有了反应。

墨辰嘴角浮现一抹笑意，心道这伙邪修果然来了。

……

玄重岩大厅，赤蛮，赤练，以及赤玄和赤骨四人已是跟着墨辰身上的寄隐虫跟来秘境。

刚一进来，赤练看着手中忽然兴奋起来的兮云蛊虫，眼中不由闪过一抹惊色。

“难道圣蛊就在此处？”

对此她不疑有诈，毕竟南域主修仙道，对东域的蛊修知之甚少，不可能借此设下陷阱。

否则赤蛮也不可能凭借蛊虫手段，做下十几桩杀人夺宝之事后，还能一直安然无恙。

这时四人走到了那日墨辰与希芸打斗之处，兮云蛊捕捉到长生蛊留下的气息，顿时变得暴躁起来。

“在那边，我们继续追！”赤练望着通道旁边的一条岔路，眼中已是放光，呼吸急促道。

到了这时，连赤蛮都不再将杀人夺宝列为首要完成之事，若是真能从希芸手中夺回圣蛊，那么他们七人就算没能完成任务，也能凭此大功重回东域，连带几人的族人都会因此收益。

正当四人大为兴奋时，却不知已然走入墨辰布下的陷阱。

墨辰选择希芸的洞府遗址作为埋伏之地，并不是没有原因的。

此处本质上是被通道环绕的一个玄重岩大厅，他只要轰塌一处墙壁的薄弱处，便可以堵死对方的后路。

同时，若是不敌，墨辰还可以破开另一处薄弱处离去，根本无需担心自己会被困死。

正当他如此想着时，赤练四人已然进入到了希芸的洞府遗址中，望着躁动不安的兮云蛊，几人都是前所未有的激动。

可就在这时，前方跟后方却是突然传来一阵轰隆隆的爆炸声，然后便是簌簌的落石声。

未等几人明白过来，已是有大片金色光点，朝着四人飞掠过来，正是墨辰培育出来的逐日蜉蝣。

半个月时间，他基本都用在了这上面，故而此时的逐日蜉蝣虫群，数量上已是达到了上千之数。

“咻咻咻咻！”密集到连成一片的大量金色光柱，朝着赤练四人轰去。

如此浩大声势，自然没有人敢去硬接。

“通道里我们施展不开，迟早会被困死在这里，赤骨你赶快放出你的蛊虫，让我等进到大厅中！”赤蛮看向身旁赤骨急声道。

他说的这点，赤练三人同样能感觉出来，他们放出的防御法器，无论中品还说上品，在那些细针般的光柱的轰击下，不过数息便坑坑洼洼。

加之几人还被堵在通道中，照此下去极可能如赤蛮说的那般，会被人直接困死在此处。

赤骨是一名长须老叟形象，身上还背着一个青囊，作医者打扮。

闻言，他不敢有丝毫怠慢，立刻从蛊袋中取出一丛蛊虫，咬破舌尖后喷出一股精血。

做完这些赤骨的气息萎靡许多，面色也是惨白，但身前的那丛蛊虫，气息却是愈发暴涨，飞旋盘绕几圈后，迎上了密集的金色光柱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68464105"  chaptername="第一百六十五章  七人">加入书签</a>
</div>
