    “哎……”齐大海到曹雄建议，让他扇他四弟一巴掌，迟疑了一下，想想父母死前让他照顾下面的几个弟弟，可自己和老二齐大江却带着两个幼弟颠沛流离，成为了海盗。

    几个兄弟中，自己袭了父亲在登州卫所的小旗职位，勉强糊口。孔有德、耿忠明祸乱山东，破了登州城，活捉了孙元化及守备宋光兰、分巡道王梅等官员。总兵张可大坚守水城数日，终因寡不敌众，水城陷落，张可大杀死妻妾后自尽于太平楼。他也随着上官被叛军裹挟。

    朝廷大军围剿，叛军又强征城中壮丁随军抵抗，三弟被裹入军中。待叛军不敌，准备逃亡外海时，随即，带着十四岁的幼弟也上了船，跟着浮海逃离山东。

    齐大海咬了咬牙，挥起巨大的手掌，就势要对面前的少年扇过去。

    “不要打！……我好着的。”那个少年偏了偏脑袋，伸出手来准备护住自己的脸。

    “啊！老四，你真的……没事？”齐大海放下手臂，右手拉着少年的手，左手伸过去摸少年的脑袋，“哪里不舒服，给俺说。莫要吓俺！”

    那个少年似乎不喜欢别人摸他的脑袋，在齐大海手掌里，往后缩了缩，“我真没事。就是……就是……就是有些不习惯。”

    “有啥不习惯的？”曹雄在后面沉声说道，“到海上也有一年多了，为了活命，咱不习惯也得变着法的去习惯！唉，小天，待你再长大点，一切都会好起来的。这个世道，咱得挣命呀！”

    老三齐大陆笑嘻嘻的坐在少年身旁，“小天，没啥习惯不习惯的。咱在海上，虽说苦点，但总比在登州饿肚子那时要好。

    齐天木然地看了看旁边的齐大陆，没有说话，但是却往旁边让了让，与他拉开了一些距离，“我没事，……就是有些东西忘记了。”他掩饰着脸上的不自然。

    “既然，老四没事，大家都去做自己的事！齐大，你回你的船上去，把船好好拾掇拾掇，说不得，刘香就转个性子直接下南洋。”曹雄见齐天无碍，便吩咐道。

    齐大海走到齐天身边拍了拍他的肩膀，“老四，你身子弱，好生在船上待着。“说着，转头又看向齐大江，“老二，在船上，你要照看好老四，还有老三。”

    “俺都十九了，不需要二哥照看。”齐大陆嚷嚷道。

    齐大海眼睛一瞪，齐大陆立时不再说话了。平时，大哥看着和和气气的，但教训起人来，还是让人发憷。

    齐大江也走到齐天身边，“老四，你好生休息。男子汉大丈夫，磕点碰点，在所难免。……狗子也是想救你，才朝你扔了个木桶，你不要怪他！”

    众人又安慰了一番齐天，相继离开船舱，狭小的舱室顿时静了下来。”

    “四叔，……你喝水不？”半响，身后一个突然传来一个少年的声音。齐天侧头看去，一个十四五岁的少年，憨厚的圆脸，虎头虎脑的，一脸关切的望着他。

    “四叔，俺真不是有意拿木桶砸你的。……看着你落水了，俺着急，想救你，就扔了木桶给你，可没想到，……木桶会正好砸你头上。“

    “你叫狗子？”齐天努力的在脑海里寻找这个名字。

    “你……还不记得俺了？”少年试探地问道，“俺叫齐二苟，他们都叫俺狗子。不过表舅公（曹雄）说以后要找个有学识的人，另给俺起了一个大号。”

    “是你扔了木桶把我砸晕了？”齐天问道。

    “俺……不是故意的。”那少年着急的说道。

    “可你这一下，却是把我砸到这儿了呀！”齐天喃喃的说道。

    齐天，或者应该是孙立，他意外落入海中，等再次意识清醒过来，居然变成了一个四百年前的少年，一个刚刚跟着几个哥哥加入海盗的明人。

    “俺……真的不是有意拿木桶砸你的？”狗子委屈的想哭，“俺真的是想救你！”

    “可你还是把我砸回来了……”齐天有些失神地说道。

    “……，……”狗子。

    “狗子，……你是叫狗子吧。”齐天轻声说道，“我……脑袋有点不清醒。你给我说说咱们以前的事，好吗？”

    “……”狗子定定的看着齐天，好半天，才反应过来，“四叔，你……真的被俺砸傻了？”

    “我没傻？”齐天苦笑一声，“我……，我只是有些事记不清了。”

    “哦……”狗子呆呆的看着齐天，心中的愧疚感更深了一分。“俺叫狗子，俺爹是你堂哥，咱们以前一直住在登州……，万历年的时候，俺家还有五亩田，可不知怎么的，被庄上的李老财给夺了去。李老财可黑心了，地被夺了去，最后还把俺们房子也夺了去。俺们没办法，进了城，给人打零工，但总也吃不饱饭。”

    ”……天杀的耿忠明把叛军放了进来，城里就乱了……，后来官军来杀贼，俺爹上了城头，……没有回来。……后来，三舅公（曹雄）带着咱们坐船出了海，先跟着叛军去了辽海，……后来，咱们又投了刘香……”

    齐天定定地看着这个自称为“狗子”且年龄跟自己相仿的远房侄儿，絮絮叨叨地说着以前在登州如何吃不饱饭，如何受财主和小吏的欺压，以及如何离开山东，在三舅公的照佛下，颠沛流离地成为一名小海盗。

    “狗子，当海盗，……你怕吗？”齐天轻声问道。

    “啊？”狗子，或者叫狗子的少年愣了一下，“怕啥呀？”

    “当海盗，是要拿刀子跟人拼命，要么被人杀，要么就像我一样被打下水，可能……被淹死。”

    “……俺不怕！”狗子满不在乎地说道，“反正，留在登州的话，早晚被饿死，也可能被乱兵祸害死！……除非造反，砍了那些狗官和狗财主的脑袋，才能有点吃的。……好像，到最后，咱们还是会被皇帝给砍了脑袋！……嘻嘻，三舅公说了，咱们穷人，烂命一条，得自己去挣命。……最少，俺现在能吃饱饭了！”

    齐天听了，默然无语。明末年间，作为小民，确实都只剩下烂命一条。这会，高迎祥，李自成，张献忠等农民军估计已经发展到一定规模了，搅动山陕豫等大明腹心地区。关外的满洲八旗，也在不停地给风雨飘渺的大明持续放血。十年后，李闯攻破北京，然后，满洲八旗入关，并随后席卷华北，兵临中原，取山陕，最后平定江南，统一大陆。

    “狗子，你杀过人吗？”齐天看着狗子稚嫩的面孔，实在无法将这个憨厚的少年跟凶狠的海盗联系在一起。

    “……”狗子怔了一下，“俺还没杀过人……。堂叔公说，俺和四叔年纪还小，力气也弱，还不能跟人对阵。而且……，而且，咱们才来一年多，还没遇到上阵杀人的机会。……晌午那阵，那艘失了向的大船被炮子把帆打落了，一不小心就被风吹了过来，才撞到咱们船的。……俺还拿着大铳，以为可以见见仗呢。”说着，眼神里居然有些跃跃。

    齐天听了，顿时了然，舅舅曹雄和三位哥哥为了照顾他们两个小的，尽量将他们安排在船队后方，以避免遇敌。

    “你喜欢当海盗？”齐天问道。

    “……喜欢。刚上船的时候，还有点晕。现在，俺觉得，在海上挺自由，没有狗官和黑衙役的欺负，也没有李老财那几个狗腿子打骂，还可以吃上饭。”狗子认真地说道。

    “原来当海盗，在这个时期，还是一份很有前途的职业！”齐天有些苦笑。

    没有欺压，没有打骂，能吃上饭，多简单的要求。可在这黑暗的明末时期，却是一种奢望，一种期盼。狗日的老天，干嘛把我送到这个时空。

    因为，齐天知道。他们这伙以刘香为首的海盗集团，最终会被郑芝龙，对，就是那个书上被称为民族英雄郑成功的老爹，消灭在海上，短暂统一了中国海上势力，甚至还逼的海上强国荷兰东印度公司往来中国，日本贸易时，每艘船被逼缴纳两千至三千两白银的买路费。

    即使，齐天能在刘香集团里逃过郑芝龙的剿杀，那能逃到哪里？期后，满清征服大陆，掀起一场又一场屠杀，嗯，就算逃过了屠杀，难道老老实实地做旗人老爷的奴才？

    或者逃到日本，东南亚去？可日本此时应该处于幕府统治时期，连普通武士阶层的日子都过得苦巴巴的，你一个逃亡明人小海盗，能愉快的生活在日本？

    至于东南亚，好像是荷兰，西班牙的地盘。荷兰控制着整个东印度群岛，西班牙控制菲律宾，似乎对华人都不太友好，都有屠华历史。

    “路在何方呢？”齐天喃喃道。

    “啊？”狗子想了一下，“三舅公说，我们去漳浦。刘香他们想是要上岸两天，破几个村寨，掳些人口和财物，……接着去南边那个……巴……巴什么亚的地方。”

    “巴达维亚。”齐天前世曾去过印尼的雅加达，知道，这个城市在17-19世纪期间，曾叫巴达维亚。

    “对，就是红毛鬼的巴达维亚。”狗子说道，“俺还没去过呢！”

