
　　“那你到底想干嘛？”朱妍萌一再强调，“我可不想跟你纠缠太多。你这种花花公子，也不是我的菜！”说完表情里写满了嫌弃。

　　“额……你就当欠我一个人情，等我想起来再说！”说完苏宇寒也露出满脸的不屑，“你也不是我的菜，ok？”

　　苏宇寒说完还嘀咕着：“就算世界上女人死绝了，我找个母猪，也不要你！”

　　“那你就跟母猪在一起吧！”

　　眼看着两人要吵起来了，苏宇寒摆手暂停：“ok！我不跟你吵！反正，你欠我一个人情，记得还我！”

　　继而，不等朱妍萌做出答复，苏宇寒直接下逐客令：“还不走啊？打算留我家吃中饭？”

　　“切！我才不想跟你待一起呢！我这就走！”说完朱妍萌简单收拾了一下自己，快速出门。

　　待离开之际，还不忘对着苏宇寒家呸呸呸吐几口口水：“渣男！我才不想看到你！切……”说完吐了吐舌头，快速离开现场。

　　此时的蓝全科技公司内。

　　秦可可和蓝之胜夫妇面对面坐着，秦可可还带了专业的律师做见证，把合作的合同递过去：“学长，您可仔细看清楚条款内容，如有任何异议，立刻提出疑问啊！要是没问题，今天咱们就把合同签了！”

　　电子版的合同，秦可可前天就发过来了，该修改的都修改了，此时的蓝之胜没有任何异议，他点头：“没问题，可以立刻签约！”

　　【秦可可不但‘救了’自己，帮自己保住了“恋爱BGM”APP的所有程序，这合同必须得签！】

　　再者，签约的条款甚至比风傲更好。此前风傲科技只给蓝之胜3成的利益，而秦可可愿意给五成！

　　此时，蓝之胜毫不犹豫地签约完毕。

　　秦可可伸出手来：“学长，祝我们合作愉快！”

　　“合作愉快！”蓝之胜与之握手。

　　谁料，秦可可环顾四周，再皱眉，则提出另外一个问题：“这个办公室退了吧，太寒酸了！”

　　“啊？”

　　【这是啥意思？】

　　秦可可笑道：“我在合同里加了一条，办公场地由我来租赁。所以，我换了一个宽敞一点的写字楼！学长，你俩到时候一起搬进去。”

　　“对了，咱们既然是正式公司，必须还得招几个像样的人员，帮助咱们找个APP早日上线！”说到这里，秦可可急忙询问一句，“学长，不不不！蓝总，您没意见吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　【这么好的条件，怎么可能有异议？】

　　蓝之胜笑面如花：“完全没意见！”

　　“要不——咱们立刻过去！？”秦可可前面带路，蓝之胜夫妇尾随其后。

　　而就在他们驱车离开之际，不远处，有个气呼呼的人影盯着看着。

　　此人正是风傲科技的冯经理和他的助理。

　　见冯经理眼神带火，助理急忙谄媚地回答：“冯总，我调查过了，这个女人的确是顾氏集团总经理顾墨凛的老婆——秦可可。我刚得到小道消息，这顾氏集团的老顾总近期将退位让贤，而这个顾墨凛就是第一顺位继承人！所以，冯总，咱真的惹不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第241章 那你就和母猪在一起吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 