    “陆道友说笑了，你是应老夫还有几位副盟主所请而来，是去是留，可不是妖族的道友说了算。既然是陆道友的道侣，那便是自己人，留下来又有何妨，霓裳道友以为如何？”战妖盟盟主夏侯惇风看向木凤霓裳道。

    “夏侯盟主如此说了，本宫岂能不卖你这个面子。不过事前得说好这陆道友实力不弱，进入地堡，我妖族也得再加一人，否则若是你人族的诡计，我们岂不是要吃了个大亏。”木凤霓裳说道。

    “哈哈，好，这是小事，真正的重头戏，还得看陆道友带来的消息。陆道友，你是赤渊来人，对灵墟秘境也最是熟悉，还请大致说一下眼下的形势，老夫，还有妖族的几位朋友也好心中有底。”夏侯惇风又向陆小天热情地道。

    “对于灵墟，我知道得也不比诸位多多少，想必蓝魔海域，亦或是妖族都有相关的古藉记载。咱们此去，便是为了传闻中突破化神的灵物，先秦护朝龙兽所化成的龙元。人妖虽是大防，不过咱们的敌人，不是在场的这区区数位，突破化神之物有限，可单是赤渊一个项国皇室，大修士亦有数十之多。鬼族，魔族亦有所动。诸位就算是要斗，也得见了兔子再撒鹰。”陆小天简单地说道。

    “正是这个道理，其实老夫与霓裳几位道友也早有此意，只是之前已经斗起来，没分个输赢，都损失不小，总不好草草了事。现在既然有了由头，自然顺理成章。只不过陆道友，这地堡虽是极有可能通往灵墟，可灵墟秘境，何等广亵，想要寻找无数年前便已经遗失的龙元，谈何容易，不知陆道友可有良策？”夏侯惇风抚须笑道。

    “当初秦岭大帝失踪之后，先秦崩颓，众强者合战巨鹿，古藉中记载为巨鹿之战。其中有一个便是项国的开国强者，其衬手的法器，也许是法宝名为定荒鼎，定荒鼎在那一战中被龙鹿打碎。我手上有定荒鼎的残片，不过能否依据这残片，找到当年巨鹿之战的遗址，暂时我也打不了包票。只能说试试看。找到了巨鹿之战的遗址，到时候咱们再各施手段，能否找到龙元，亦或是其他的宝物，便要看在座诸位自己的本事了。”

    陆小天如实地道，此番前往灵墟，危机不小，单凭自己一人，未免势单力孤了一些，赤渊强者辈出。蓝魔海域这艘飞天战船之上的人妖两族强者，论及气息，竟然都在六大家主之上，至少也是相当于赵天养这种级别的强者。普通一点的大修士，便是闻人翰海，若不是此次负责带陆小天过来，这飞天战船之上，也是没他的位置。

    在场的几个大妖，还有夏侯惇风几个大修士相互对视了一眼，正如陆小天所想的那般，不止是望月修仙界所在的青宇大陆，这蓝魔海域也有不少古藉记载着当年有关先秦之事。在场除了陆小天与罗屏儿两个之外，至少都是活了好几百年的老怪，满口糊话不可能蒙得了他们。

    “霓裳道友，这银发小子看上去不像是在胡诌。”之前与陆小天差点起了争执的火蛟昱或此时也暗地里给木凤霓裳传音道。

    “嗯，与我妖族的一些记载隐约也能对得上，只是这小子来自赤渊大陆，知道得比我们要更多一些。”另外一个大妖十二阶深海青妖猿披着藏青色披风，双手插腰，显得威风凛凛。

    “看来几位妖族的道友也是没有意见了，如此甚好。咱们是一叶障目，不见泰山。若不是陆道友自赤渊而来，想必咱们现在斗得如火如荼。到时候好不容易分出个胜负，恐怕也已经无力再角逐灵墟。”夏侯惇风放声笑道，“既然已经谈妥，咱们便各自罢兵，约个时日，再一探地堡。陆道友，以为如何？”

    “时日由你们定便好，只是我要的东西，想必夏侯盟主，还有几位副盟主也已经知晓，不知是否已经准备妥当？”陆小天问道。这夏侯惇风还有那为首的在木凤霓裳给他的压力极大，怕是已经不下于项狂，巽洪。另外那火蛟昱方也不差多少。蓝魔海域的人妖丙族强者凑到一起，给陆小天的冲击颇大。自己自然得借机多要些好处。

    “陆道友放心，已经准备妥当，稍后会议结束，老夫便派人给陆道友送去。”夏侯惇风点头道。

    陆小天闻言一笑，接下来的人妖两族议事，他完全作个看客，眼观鼻，鼻观心，不发一言。直到会议结束，两族强者各自离开。留下这空荡荡的飞天战船。

    数日后，一片荒凉的戈壁，夕阳西下，染红了一片碎石。在戈壁之上，鬼气，魔气翻滚交杂，形成一个巨大的黑色烟雾笼罩之地。偶尔黑气翻滚时，会露出里面一个残破的地堡轮廓。从这片地堡占地的幅度，还有那些已经被岁月侵蚀了的阵纹，可以隐约看出此处当年的无上风采。

    一行十三道身影，在这夕阳之下，在戈壁上拉得老长。因为陆小天与罗屏儿的加入，为了平衡双方的实力，妖族也增加了一个名额进来。

    “此去灵墟，不证道化神，誓不回头！”十三道身影在这天地之间虽是显得渺小，却是各自暴发出一股冲天的气势。夏侯惇风衣袂飘飘，语气里满是坚定。

    “咱们这些人都活了一把年纪，纵然我妖族寿元远胜于你们人族，可若是顿步不前，也难免尘归尘，土归土，本宫丑话说在前头，此行双方务必精诚团结，否则别怪本宫与夏侯道友联手将其灭杀。”木凤霓裳冷然道。

    “这是自然，只不过我们也不是保姆，这陆道友的道侣若是实力不济，我们可照顾不过来。”十二阶深海青妖猿猿烈双手抱胸，一对朝天鼻哼哼道。

    “这点不劳你们费心便是。”陆小天淡然一笑，蓝魔海域的战妖盟果然实力庞大，给他收罗了五只十二阶的妖兽精魄，高阶妖兽的精血更是不少。加上他手里原来的一只血翼火蟒妖精魄。已经足够用相当长的时间了，以自己十二阶的体魄，动用吞魂大法之下，陆小天也有了相当的底气。

