    吴家的人刚刚起来，蒸了一锅昨天炸的油饼。

    还煮了一锅新磨的豆浆。

    一家人刚刚把吃的东西端出来准备用餐，就听到外面响起一阵脚步声。

    白若棠带着众人走了进来。

    “又是你？你来干什么？”吴老头站起来，准备把白若棠哄出去。

    可是一看白若棠身后跟着的人，这不是那王婆养的打手吗？

    一瞬间，气势又怂了下去。

    白若棠从手上的袋子里，摸出一颗最小的碎银子，递给吴老头。

    “借你的药房一用。”

    吴老头一看到钱，下意识地就伸手接了过来。

    白若棠带着人，朝西边的小屋走去。

    “把人平放在这张木板上，头下不要枕任何东西。”白若棠吩咐道。

    那几个打手立即按照她的要求将王婆放好。

    吴老头一家人也顾不上吃饭，也跟着来到屋内。

    一看王婆此时的情况，吴老头就吓得全身发抖。

    如果，他没有看错的话，这王婆子的情况，可是惊风之状啊！

    这可是万分凶险的病，要死人的！

    别说是他，就算是医术再高一些的大夫也不敢治！

    不行，他绝不能让王婆留在吴家！

    王婆要是死在吴家，他可是有嘴也说不清了！

    不吃官司都是好的。

    还会严重影响他的名誉！

    “苏依依，这钱我不要，你马上把人给我抬出去！你要是再不抬走，我马上就去报官！”吴老头态度坚决。

    “身为医者，怎么能见死不救呢？”白若棠反问道。

    “你懂医术吗？你知道她得的是什么病吗？那可是惊风之症！一旦惊风发作，必死无疑！”吴老头一脸惊恐。

    惊风便是中风。

    在这种地方，得到中风死亡肯定高。

    别人治不好，不代表她治不好啊！

    白若棠不理会吴老头，握着王婆的手给王婆诊脉。

    还好，情况并不算凶险。

    她转身走到柜子间，抽出一个抽屉，昨天她找药的时候，在这里发现了一些银针，不过，看样子已经很久没有用了。

    “苏依依，你赶紧给我出去！”吴老头冲着白若棠一阵咆哮！

    “有白酒吗？”白若棠朝吴老头问道。

    “有。”吴老头一时嘴快脱口而出。

    他可是酒仙儿。

    平常最好这口。

    所以一提起酒这个字，他就像打了鸡血一样。

    “拿一些白酒来。”白若棠轻声吩咐。

    “好嘞！”吴老头说完，发现不对劲。

    好个屁啊！

    他要把人赶出去的，怎么还答应起这个不知廉耻的女人的要求来了！

    “你，陪他去拿。”白若棠朝一个打手说道。

    王婆倒下了，而且同意白若棠给她医治，这些打手自然也听白若棠的。

    一个打手拎着吴老头走了出去。

    吴老头的气焰马上消失了。

    “我这就去拿，这就去。”

    说完，他给自己的两个儿子使了个眼色，让两个儿子去报官。

    吴才犹豫了一下，朝屋内望去。

    视线在白若棠的身上打量着。

    吴勇意会到吴老头的意思，转身朝外跑去。

    白酒取了过来，白若棠用白酒给银针消毒。

    消毒完后，她便开始施针。

    一根根银针扎向王婆的穴位。

    吴老头在一旁偷看。

    明明他十分笃定这个女人不懂医术，可是，为什么看着她给王婆扎针的时候，他的内心深处，不由自主地升起了一丝敬佩感呢？

    甚至觉得，白若棠的手法非常厉害！

    他买那副银针，完全是一时心痒，根本就不会用银针治病。

    就算是治一些普通的伤寒病，他也只是会点皮毛而已。

    这个女人，莫非真的懂医术？

    还真是活见鬼了！

    几针下去，白若棠静静地观察着王婆的反应。

    “手指能活动一下吗？”

    王婆按照白若棠的要求，动了动手指。

    虽然那股麻木的感觉还在，但是，好在她已经有一丝力量，可以控制自己的手指活动了。

    “阿哇！”她张了张嘴，想要说话。

    “你现在还没有完全恢复，不能正常说话，先躺着。”白若棠吩咐一声，又朝一个打手望去。

    “你在她身边守着，如果她想吐，就帮她微微歪一下头，记得，一定要轻。”

    “是。”

    白若棠转身朝药柜走去。

    没过一会，王婆就控制不住吐了起来。

    等王婆吐过这一阵了之后，白若棠也把药捡好了。

    来到门口，将药递给吴老头。

    “把这些药熬上。”

    “我凭什么听你的！”吴老头大声反驳。

    白若棠又拿出一粒碎银子。

    “你死了，算我的，绝不牵连你，人治好，我会再付你十两银子！怎么样？这生意，做不做？”

    十两啊！

    吴老头是真的心动了！

    “爹！”吴才唤了一声，“要不，你就试着相信她一回。”

    白若棠抬头朝吴才望了一眼。

    吴才立即傲娇地扭过脸，活像被人抛弃的怨妇一样。

    白若棠：……

    “我才不是为你说情，我……我只是……只是……”吴才想找个借口，可是脸都憋红了，也没有找到一个合适的。

    “大可不必。”白若棠连忙摆手。

    吴才的脸色一瞬间变成了猪肝色。

    目光中的恨意更加汹涌。

    白若棠简直是莫名其妙，等治好了王婆，有了银钱傍身，她得立即告诉这些人，她才不是什么苏依依！

    她再也不要承受这种奇怪的眼光了。

    两个娃对娘亲的医术非常有自信，而且娘亲现在也根本用不上她们帮忙。

    所以，一来到吴家，她们就被香喷喷的油饼给吸引了。

    “哥哥，这是什么啊？看起来好好吃的样子。”轩辕卿一边说，一边吞口水。

    “我也没有吃过，不过和爹爹做的油条有点像，这个是圆的。”

    白若棠注意到两个孩子，她也朝那个方向走去。

    吴家的老妇人一看三人都走向了摆着吃食的桌子，立即跟了过去，一把端过放着油饼的竹筐子。

    “慢着。”白若棠阻止道，然后从身上又掏出一粒碎银子。

    妇人看着钱，两眼放光。

    才一会时间，白若棠拿出来的碎银子，都够他们一家人开销三个月了！

    “这些油饼和豆浆，我买了。”

    妇人立即放下筐子，接过银子，“你们慢慢用，不够的话还有！”

    白若棠拉着两个孩子坐了下来，宠溺地捏了捏两小只的小脸。

    “吃吧。”

    “是！”两人异口同声地回答。

    然后同时朝油饼抓去，一人抓了一个大的，又同时递到娘亲面前。

    “娘亲，给你！”就连声音也是同时响起。

