    眼看许凡重现了伟岸的身姿，金并迅速退到了一边，避免自己被牵扯进去。

    与此同时，憎恶虽然被许凡的激光射线打飞出去，并在腹部上开出了一个前后透亮的空洞。

    但在注射了伽马血清以后，他的身体也获得了一定强度的自愈能力。

    只见憎恶一边摇晃着大脑，一边从废墟中站了起来。

    他低头看了看腹部上的空洞，心里不由得掀起一阵惊涛骇浪。

    自己如今的力量，明显比浩克更加强大。

    可还是没能抵御住许凡的攻击。

    “那家伙到底是什么东西……”

    憎恶抬起头，视线再一次聚集在许凡身上。

    原本只有两米高的许凡，如今已是八米高的怪物。

    比自己的体型还要健硕。

    特别是在他的尾部，连接着一根又粗又壮的尾巴。

    与其说许凡是个注射了伽马血清的怪物，倒不如说他更像是一个龙人。

    “管你是什么东西。”

    憎恶深吸一大口气，想要平复自己的情绪。

    接着，他便握紧了双拳，待到腹部上的空洞消失不见，才用力迈开双腿，再次朝许凡冲了过去。

    “去死吧，你这个怪物！”

    憎恶吼声震天，又是成片的高楼玻璃被他的声音击碎，从高空掉落下来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    憎恶每一脚用力踩踏在水泥路上都会掀起四分五裂的痕迹。

    眨眼间的功夫，他便又一次来到了许凡面前，双手握紧一起，膝盖用力弯曲，然后全力一蹬……

    当着许凡的面前，憎恶便跳出了七八十米的高度。

    比百老汇的建筑还要高出不少。

    下一个瞬间，憎恶的身体整个翻转过来。

    握在一起的手如同一副巨大的铁锤，瞄准许凡的天灵盖，迅速坠落！

    霎时间，憎恶的双手与空气快速摩擦，赫然燃烧出了一团烈火，覆盖在他的手上。

    乍一看，仿佛是一颗小型流星，从天而降。

    绕是观战的金并，都不免倒吸一口凉气，连忙躲到了一辆面包车后面。

    “圣主小心。”

    关键时刻，金并还不忘向许凡提醒。

    根据他的格斗经验，硬接下憎恶的招式，可没什么好处。

    然而……

    对于金并的关心，许凡却是毫不在意。

    他只是冷静的站在原地，抬头看向了飞速坠落下来的憎恶，慢悠悠的抬起手臂，然后伸出了一根手指。

    是一根……

    食指。

    尽管许凡什么都没有说，但却给人一种十分强烈的感觉。

    我只要用一根手指头，就能对付你这样的家伙。

    “你这个家伙！”

    憎恶眯起双眼，一见到许凡那副从容不迫的表情，他心中的无名火，变得更加愤怒！

    “给，我，死，啊！”

    伴随着憎恶如野兽一般的咆哮声，他的双拳不偏不倚，结结实实的砸在许凡的指肚上。

    轰隆隆！

    紧接着，便是震耳欲聋的巨响与恐怖的冲击波，向着四面八方席卷出去！

    这一次，不再是百老汇街道两侧建筑上的玻璃震碎，而是整个建筑，当场蔓延出黑色裂缝，然后以肉眼可见的速度，蔓延至整栋建筑！

    最后，便是一阵土崩瓦解！

    许凡脚下的大地开始疯狂震动，并以他的双脚为中心，先是龟裂出了如黑色蜘蛛网一般的巨大裂痕，蔓延至整个街区！

    下一个瞬间，地裂石崩！

    无数仓皇逃命的无辜路人被这场灾难席卷进来，有的被锋利的风刃当场腰斩，有的则直接被飞过来的巨石拍成了肉酱。

    只有极少数的幸运儿，在许凡和憎恶的力量碰撞上，暂时活了下来。

    不……

    这根本算不上什么力量碰撞。

    因为整个过程，只有憎恶在倾泻着全力。

    而许凡，只不过是用了一根手指，来自我防卫罢了。

    扑通。

    憎恶的身体在空中转体一百八十度后，双脚平稳的落在了七八米的深坑中。

    他滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫不说，额头，背脊，不断冒出新汗。

    再看许凡……

    脸上的表情没有丝毫得变化。

    手指依旧立在那里，连一丁点的灰尘都没有染上！

    反倒是自己的双手，在下坠过程中，被熊熊烈火灼烧出了明显的血痕。

    空气中也弥漫出一股烧焦的烤肉味。

    “这，这不可能……”

    憎恶颤抖着声音，他不愿意相信，也没有办法相信发生在眼前的事实。

    自己明明完美的融合了超级血清与伽马血清。

    变成了比浩克更加强大的存在！

    为什么……

    为什么自己的攻击无法对眼前的家伙造成伤害？

    为什么他只用了一根手指，就抵挡住了自己的破坏？

    “答案难道不是显而易见的吗？”

    注视着憎恶那一副难以置信的表情，许凡这才缓缓开口。

    “什，什么？”憎恶依旧是颤动着声音。

    答案显而易见？

    什么答案显而易见？

    “你的攻击无法对造成伤害的原因只有一个。”

    “只有一个最简单的原因。”

    “那就是你太弱了。”

    许凡轻描淡写的说道，不带有任何的情绪波动。

    你太弱了……

    你太弱了……

    你太弱了……

    许凡的一席话不断回荡在憎恶的脑海里，简直如同一道晴天霹雳，将他的骄傲，荣誉，全部震荡的粉碎！

    自己的攻击没能对许凡造成伤害的原因只有一个。

    那便是自己的力量，过于弱小！

    就像是两三岁的幼儿，无法赤手空拳对一名成年人造成伤害一样！

    力量上的相差悬殊，让他无法对许凡造成伤害！

    “不……”

    “这不是真的。”

    “我才是这个世界上，最强大的存在。”

    憎恶把头摇得像是拨浪鼓一样，他脚步连连后退。

    再一次与许凡拉开距离。

    “少在那里骗人了！”

    憎恶深吸一大口气，再次咆哮起来。

    下一个瞬间，他直接调动起全身的肌肉，将所有力量全部集中在一点。

    对着许凡的心脏，便是一发全力肘击！

    在憎恶的认知中，哪怕是陆军最先进的坦克，也无法承受住这一力量！

    嘭！

    然而事实却是，憎恶这一拳结结实实的打中许凡的胸口。

    除了掀起一股恐怖的气流之外，便没有任何影响。

    许凡依旧站在他的面前，连脚后跟都没有挪动了一下。

    “你瞧，你的力量太弱了。”

