    第0505章 风暴欲来   

    当即，叶星河身上的气势立即为之暴增，只是一瞬间就仿佛到了一个沸点，而且叶星河身上的衣服也在这一刻无风自动。

    

    “高安君，今天你的死期！”

    

    话音还未落下，一股阴冷的杀意直指高安君，接着叶星河就地一弹，整个人如同出鞘的利剑一样，带着一股一往无前，无坚不摧的气息疯狂的奔袭而来。

    

    瞬间，叶星河就到了高安君的面前，握在手中的利剑迅速挥斩而出。

    

    叶星河看似只不过是挥斩出了一剑而已，但是实则叶星河则是挥斩出了数剑，每一剑挥斩而出，都带着一股磅礴的气息，凌厉的剑风更是如同冰刃一样，吹打在身上如同刀割般的疼痛。

    

    面对叶星河这狂暴般的攻击，高安君的脸色猛然一变，随即几乎是本能的出手。

    

    然而就在高安君将所有的精神力全部都放在叶星河身上的时候，独孤皇则是趁着高安君的将士不注意的时候，已经绕后。

    

    当然，独孤皇这么做，全部都是叶星河所安排的。

    

    他出关，在关外和高安君决一死战，到时候所有人的注意力必然会被他所吸引。

    

    毕竟他是战神殿殿主，是叶星河，若是能够将其给斩杀，绝对是一战成名，轰动整个全球。

    

    全世界都知道，大夏国最难攻的地方就在西南，西南被人给拿下，战神殿殿主战死，这个人必然会一战成名，成为无数人所仰望的存在。

    

    高安君自然也想要成为无数人所仰望的存在，所以自然想要将叶星河给斩杀，这样一来高安君就彻底中了叶星河的圈套。

    

    就在高安君和叶星河厮杀在一起，欲要决生死，分胜负的时候，独孤皇带着人悄无声息的在山涧中穿梭，如同猴子一样，动作无比灵敏。

    

    不过是一时片刻的时间，独孤皇就带着战神殿的众人，彻底将高安君他们给包围了起来。

    

    独孤皇望着高安君和叶星河厮杀的场景，嘴角慢慢的泛起了一股冰冷的嗜血之色！   

    “全歼！”

    

    随着独孤皇大手一挥，战神殿众人如同猛虎出笼一样，誓要血染半边天，一个个疯狂出击。

    

    独孤皇的忽然支援，而且还是将他们给全部包围，从后面打过来，是高安君根本没有想到的事情，顿时整个场面暴乱，根本就没有人想到，事情竟然会变得如此。

    

    唯独叶星河，满脸淡定的望着高安君！   

    “现在你还觉得我是孤军奋战，你还觉得我被人给抛弃了吗？”

    叶星河死死的盯着高安君说道！   

    此刻，高安君的脸色满脸阴沉：“战神殿殿主，我是真的没有想到，你竟然给我玩明修栈道暗度陈仓的把戏！”

    

    “不过你以为你这样就能够杀死我吗？

    我可是有几十万大军……”   

    “那我就百万！”

    叶星河铿锵有力的说道：“今天就算是大罗金仙，也救不了你们！”

    

    “这话我叶星河说的！”

    

    话音落下，叶星河便再次对高安君发动了凌厉的攻击。

    

    因为独孤皇带人从天而降的缘故，使得高安君的大军瞬间陷入到了慌乱中，而独孤皇则是趁着这个时候，大肆进攻，顿时就让高安君的大军溃散，开始四处逃窜！   

    可是他们怎么逃？

    

    叶星河在出关之前就已经和独孤皇布好了天罗地网，而且他们要的是全歼！   

    他们要让所有人都知道，大夏国的西南无人可破，也无人能破，谁敢来，谁死！   

    谁若是不相信的话，大可以试试！   

    …………   

    西南边陲大捷的消息很快就传入到了整个大夏国，这使得举国上下欢呼不已，人人都如同过年一样，欣喜若狂，显得无比激动。

    

    当这个消息传入到水玲珑的耳中时，更是让水玲珑异常激动。

    

    要知道之前传到国内的消息可是情况不容乐观，如今忽然大胜，这让水玲珑怎么可能会不激动呢！   

    “水小姐，你看我就说叶先生肯定没事，现在你是不是可以放心了？”

    姚志义也是长舒了一口气。

    

    当水玲珑给姚志义打来电话的第一时间，姚志义就出现在了水玲珑的面前，可谓是寸步不离的跟着水玲珑。

    

    “那他什么时候能够回来，他……”   

    “水小姐，你先别激动！”

    姚志义望着无比激动的水玲珑，轻声说道：“叶先生是战胜了，不过毕竟一场大战刚刚结束，西南那边肯定有很多事情要处理，等叶先生处理完了，他肯定就回来了！”

    

    “那就是还要几天……”   

    “应该吧！”

    姚志义有些不确定的说道：“到时候水小姐可以和叶先生一起庆祝一下，毕竟这次又是叶先生将敌军给击败，扬我国威，让所有人都知道，我大夏国固若金汤，任何人来犯，就必要付出血的代价！”

    

    “那我能不能过去看看他，我……”   

    虽然叶星河大胜，但是水玲珑心中依旧还是担心叶星河。

    

    毕竟战场上面刀剑无眼，谁知道叶星河有没有受伤，所以现在水玲珑恨不得立即出现在叶星河的面前，好好看看叶星河到底有没有事情！   

    “水小姐，我觉得你还是在这里等他比较好！”

    姚志义很是认真的说道：“毕竟你对西南也不熟……”   

    “难道你也不熟吗？”

    

    姚志义苦笑一声：“我真不熟，你若是想要让我带你过去，那恐怕要让你失望了！”

    

    本来水玲珑的确是想要让姚志义带着自己过去的，不过现在姚志义这么一说，使得水玲珑意识到，自己的这个想法根本行不通！   

    “那我就只能够在这里等了！”

    

    “等等吧，叶先生忙完肯定就会回来的！”

    

    …………   

    大夏国这一战，无数人都在关注，起初所有人都觉得叶星河绝对不可能翻盘，西南必破，叶星河恐怕也要战死。

    

    谁曾想叶星河不仅没有战死，还直接打了一个漂亮的翻身仗，并且叶星河也借助这次的事情，直接让全球所有势力都知道，不管是谁，想要侵犯大夏国，最好是最好死亡的准备，不然的话，最好不要有其他的想法！   

    叶星河战胜，西南安然无恙，外邦被灭，接下来的西南必然会安稳数年无人敢犯，而这一战更是成为了叶星河履历上最精彩的一笔！   

    甚至叶星河都有可能在上一步，到时候整个大夏国恐怕真的就没有能够压制叶星河了。

    

    这是八大神殿任何殿主都不想要看到的，也是其他人所不想要看到的。

    

    所以别看叶星河战胜了，但是接下来的风暴绝对会更大，而且还全部都会是针对叶星河的！   

    

    

