    这一位陈旭看似是赚了便宜，但却是将八长老给得罪了。

    这一番只是交易，一点情义都没有。

    八长老会为对方出一次手，但也只是出一次手。

    陈旭看的极为简单，他明白萧秋水意思是自己这一下子，算是将八长老给得罪了，那但那又如何。

    自己根本不需要讨好对方，自己的师尊是五长老。

    五长老未必比八长老差，而且，双方也是有着很大的差距，更何况陈旭觉得风火大劫这个层次跟自己相差，未必很大。

    八长老怒气冲冲地离开了秋水宫这里。

    萧秋水冷淡地说道：“师弟，既然交易完成，我这里就不留你了。”

    “没问题，多谢师姐帮忙。”陈旭平静一笑说道。

    陈旭对于此事，倒是毫不在意，反正这件事情，关乎自己什么事情。人家觉得如何，那是人家的事情，事情还是自己的事情。

    回到镇天峰，陈旭开始祭炼起来无极古炉，然后陈旭发现这一尊道器，竟然没有器灵。

    要知道，没有器灵的道器，虽然也很强，但是比起来有着器灵的道器，无疑是少了几分灵活，而且，有着器灵可以自己主动炼丹，而没有，只能说是自己操纵。

    不过，若是有着仆人，或者说是其他人也可以帮忙。

    这些陈旭都是明白的。

    “这是器灵转世了，难怪说是无极古炉成为上品道器，恐怕器灵转世的时候，带走了大半部分的力量，不然也不会如此了。”斩天剑叹了一口气说道。

    太皇钟器灵也是展现出来，皱眉说道：“对于我等器灵来说，转世其实是冒着不必要的风险，何必如此呢？”

    “不知道，而且也没听说无极门的消息，也许这一位器灵转世之后，死了也是说不定的事情。”太皇钟器灵说道。

    “不知道啊。”斩天剑淡淡地说道，两人对于这种事情，其实还是有着属于自己的几分看法。

    陈旭倒是没什么，因为没有器灵，相反之下，运转起来，也更加方便起来。

    这一点，是没有器灵更加方便的事情。

    有着上品道器丹炉所在，陈旭心念一动，那丹药，就是不断出现，不过，他不可能说是炼制灵气丹，而是打算炼制纯阳丹。

    “纯阳丹，是一种修道之人真正服用的丹药，这种丹药，对于长生境的真传弟子来说，都有些奢侈了，唯独元婴境界的修炼者，是需要不断服用的。”

    而陈旭炼制纯阳丹办法，就是利用无极古炉不断吸取天地之中元气，提纯纯阳之气，然后汇聚成丹。

    这种丹药，对于别人来说，是最好的。

    这也是陈旭的打算。

    他打算将无极古炉之中出产的丹药，都换成纯阳丹。

    若是都换成纯阳丹，类似于陈浩，这种人吃一年，就能突破到长生境界，就能看出来这一枚丹药，有着多大作用。

    长生境界，吃着纯阳丹，那无疑是最为奢侈的享受，一般人都是享受不了。

    不过，这个时候，陈旭也打算走了，接下来，陈旭是压制着自身法力形成罡气。

    这对于别人来说，可能是一个轻松的事情，但对于陈旭就是不一样了，因为陈旭的真气质量非常高。

    一般来说，走入这个境界，一旦进行压缩，会提升自身一倍的威力。

    但是陈旭自身未必能走到这个境界。

    陈旭目前自身法力太过于庞大，想要压缩自身，第一个靠时间，没有十年时间潜心打磨，是不可能达到这个境界，但是陈旭不想用这个方法，所以，只有第二个办法，那就是借助外力压制自身的法力。

    这也是自身法力过于庞大修士用的方法。

    但是法力深厚的修士，压缩出来的罡气，越是质量高。

    其中共有九品罡气，以一为尊。

    其中一品罡气若是能修炼出来，那就有修成神品金丹的指望，到时候，这种金丹，简直就是最高层次，说不定能帮助陈旭压制对手，甚至击败对手。

    这就是陈旭领悟的办法。

    而想要借助外力压制，就要去一个地方，须弥金山，这个地方，是一处奇怪的地方，在这个地方，修士会被一处无所不在的压力压制着。

    而越登高弥金山，压力越多。

    所以，大部分的人，都是靠着那里压制力修成。

    但是，一旦进入须弥金山之中，修士就是处于一个实力被压制的状态。

    这也是一个问题，但是只要注意了，那就问题不大了，这些都是一些重要问题。

    陈旭对于这些问题，也是做到了心中有数，不然不可能说是其他的问题，都需要陈旭来等。

    陈旭自身来说，还是有着足够的耐心。

    不然，那就是真的出事了。

    先借助须弥金山压制，若是不行，在靠着自己磨炼起来，反正自己不在乎。

    陈旭想到这里，当即驾驭着剑光离开了，直奔须弥金山而去。

    这一去，就是三年，又是三年无消息传来，都有消息传陈旭死在哪里了，但是陈浩的日子过得十分不错，他在陈旭走的一年之后，踏入真传弟子境界，并且借助着陈旭留下来宝器丹炉，日子过得十分不错。

    而真武道宗这里，也是稳如狗，根本不慌，因为关于陈旭的魂灯从来都没有熄灭，别人怀疑陈旭都是去了闭关。

    直到三年之后，陈旭方才归来，回到真武道宗。

    这个时候，陈旭已经修成了罡气境。

    一身罡气压缩成自身，但是谁若是问他，他根本不说这些事情。

    仿佛，陈旭并不在乎这些事情。

    不过，仙道大会，很快就要召开了。

    陈旭此时在真传弟子排名就是第七。

    这还是在陈旭没有出手的情况下判断的，不然，陈旭排名还要上升，若是如此，估计也有一帮人不会乐意的。

    进入前十，还是建立在第七曾经被剑飞击败的原因。

    但是见到陈旭的人，都觉得这个人，仿佛又是进步了。

    而且进步还是一星半点，恐怕这个人，变得很强大了。

    只是这些他们不好说出来，说不出来，陈旭从哪里变得强大起来。

    掌教大厅之中，一位位真传弟子陆续到来。

    陈旭和陈浩到来的时候，吸引了不少人注意力。

