    “江东，行李已经准备的差不多了，不过这一路毕竟有些远，我出去给你买一些干粮你带着。”黛雪贴心的说道。

    我搂着她的腰亲了一口。

    “雪儿你真贴心。”

    她红着脸看我：“总要为你想的好好的，希望这次不要再像上次那样遇到什么危险了，顺顺利利的才好。”

    我没有当回事。

    “应该不会有什么事情了，毕竟我已经不是之前的我了，现在随随便便的人和灵兽可伤不了我，这个你就放心吧。”

    黛雪听了我的话微微的放心了一点。

    “那也要小心才好，我先去给你买一些必需品带上。”

    “好吧，你让田恬陪你一起去。”我开口说道。

    黛雪点点头，然后和田恬一起出门了。

    我则吩咐着元星阁的手下还有游京海他们一些琐事。

    我走了这里的事情总要有人管。

    说了几个小时后，该交代的都交代的差不多了，我才发现黛雪和田恬还没有回来。

    我觉得有些奇怪，不会是遇到什么危险了吧。

    不过田恬现在的修为已经是地婴境界，按理说应该不会遇到什么危险。

    保险起见，我还是决定出去找一找。

    刚出来，就看到田恬急匆匆的跑了过来。

    “江东哥哥，江东哥哥，不好了……”

    我看她着急的模样马上走过去。

    “甜甜怎么了？”

    她踉踉跄跄的跑到我的面前，一边喘气一边说道：“江东哥哥，黛雪姐姐被人抓走了。”

    我心里咯噔一下，立即问道：“怎么回事，黛雪被谁抓走了？”

    田恬急忙忙的给我形容道：“是一个女人，长得不错，修为比我要高一点，一见面就要抓我们，我和她打了起来却没有打过她，黛雪姐姐被她抓住了。”

    听了她的形容，我顿时想到了万玉瑶。

    难道是万玉瑶把黛雪抓走了？

    田恬一脸愧疚的看着我，哭唧唧的说道：“江东哥哥都怪我，是我没有保护好黛雪姐姐。”

    我看她眼神里充满了歉意，赶紧安慰道：“田恬你别急，这不怪你，你先告诉我那个女人带着黛雪去哪了？”

    我内心也有些愧疚，我应该早点提防就好了。

    田恬抿唇摇摇头：“我也不知道，但是她离开前告诉我，让我回来找你，说你知道她在什么地方……”

    一听这话，我顿时肯定了抓走黛雪的人是万玉瑶。

    这个臭女人，被我轰走了后居然把主意打到了黛雪和田恬的身上。

    田恬急的哭了出来：“江东哥哥，你快去救黛雪姐姐吧。”

    我点点头：“我知道了，田恬你先乖乖的回去等我，我马上去救黛雪。”

    田恬红着眼眶点头，委屈巴巴的回去了。

    我想了一下万玉瑶说的话，她既有可能是把黛雪带回皇嘉商会了。

    这里离皇嘉商会有些距离，要是我全力追赶的极有可能追到她们。

    我马上把球球召唤了出来让它带着我往皇嘉商会的方向飞去。

    球球的速度极快，飞了一会就已经快到了。

    这时我发现了下面有两个人，神识往下面一扫发现竟然就是万玉瑶和黛雪。

    黛雪可怜兮兮的看着她，站在原地说道：“我真的不能走了，我已经憋不住了。”

    万玉瑶一脸不耐烦：“你这一路要上厕所就上了三次了，你别想再浪费我时间了。”

    黛雪咬着唇，为难的说道：“可能是我喝水喝太多了吧，你把我抓起来也就算了，总不能不让我方便吧，都是女人，你就不能体谅我一点吗？”

    这一番话说的万玉瑶有些羞愧，只好点点头。

    “那你快一点，马上就要到了。”

    黛雪点点头，转过身后松了一口气，可怜兮兮的表情消失了，眉头微微蹙了起来。

    我一眼就看出了她刚才是在忽悠万玉瑶，为的就是拖延时间等我来救她。

    看她也没有受伤，我马上飞了下去。

    “雪儿。”我开口喊道。

    黛雪一转身看到我站在她的面前顿时一喜。

    “江东，你怎么在这里？”

    “我猜到了她会带着你去哪，就快速的追上来了。”我柔声说道。

    黛雪欣喜的走过来抱了我一下。

    这时万玉瑶也发现了我，露出惊骇的目光。

    “江东，你怎么追到这里？”

    我冲着她冷笑了一声。

    “你带走了我的女人你说我怎么会在这里。”

    我这次是真的生气了。

    这些女人是我的底线，她怎么找我的麻烦都不要紧，可不该动黛雪和田恬。

    万玉瑶脸一白，有些心虚。

    黛雪拉着我的手臂，温柔的说道：“江东，你不要伤了她，她不是什么坏人你，也没有伤害我，这一路对我也是有求必应。”

    我摸摸她的玉手：“雪儿你就是善良……万玉瑶，我不跟你计较，你走吧，以后不要再打她们的主意了。”

    万玉瑶神色复杂的看着我，见我要走赶紧喊道：“江东你不能走，石头还在你身上，你必须跟我回去见爷爷。”

    我彻底无语了。

    这个女人也太执着了吧，为了一块破石头纠缠了这么久。

    “我说了不可能的，而且我想走你也拦不住我。”我冷冷的说道。

    说完只有，我就带着黛雪准备离开。

    万玉瑶却忽然发力冲了过来。

    我冷哼了一声，一挥手轻轻松松的就把她打倒了。

    万玉瑶倒在地上，倔强的看着我。

    “我都说了，你是拦不住我的。”我无奈的说道。

    她看上去有些委屈。

    我一脸懵逼，她把黛雪抓走了，也是她先攻击我的，怎么还委屈起来了。

    女人真是不讲道理。

    “江东，现在怎么办？”黛雪柔柔的问道。

    我拉着她的手，直接说道：“算了不管她，我们走吧，她在这里总不会出什么意外。”

    这里离皇嘉商会已经很近了，算是万玉瑶家门口了。

    黛雪点点头：“那我们走吧。”

    我抱着她准备走，一道洪亮的声音却传了过来。

    “江东，留步。”

    我转头一看，一个老者凌空而立，居高临下的看着我。

    原来是万玉瑶的爷爷，皇嘉商会的那个副会长。

    我看着他，直接问道：“你有什么事情？”

    他开口道：“江东，还请跟我走一趟。”

