
　　“啊……”

　　惨叫声瞬间响起，后面的两辆摩托车不仅撞翻了前面的一辆摩托车，而其中一辆甚至被撞飞起来，从半空中绕过了前面那辆摩托车，直接砸在了更前面的一辆摩托车上面。

　　“咣当……”

　　刹那间，人仰马翻，摩托车散件滚出的零件散落在地的发出的声音响过不停。

　　“吖……一群笨蛋。”莫琴怡兴奋的扭头冲着那帮在地下哀嚎的小混混挥着拳头，并且还嚷道：“想从我这里夺走青峰山追风者这个称号，门都没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青有些无语的摇了摇头，这丫头怎么搞得就像是她骑着摩托车解决掉那些混混一样？

　　哼哼……这丫头要是青峰山追风者，那他就是摩托之神！

　　莫琴怡回过头来的时候，正好看到叶青摇头，她耸了耸肩，将手再次环绕在叶青的腰上，得意的说道：“我老公厉害也代表着我厉害，老公，我知道你不喜欢这种虚名，所以我不介意替你戴上这样的称号的。”

　　“喂……老子什么时候变成你老公了呀？”叶青翻着白眼问道，这女混混还真是什么话都敢说呀，她不知道自家有老婆吗？

　　就算她不知道，想必莫英豪也告诉她了吧，筑城三绝之一的肖莹忆是她老婆啊！

　　这丫头哪比得上肖莹忆，却还想扑上来，做梦的吧？

　　“你一直都是我老公啊！”莫琴怡理所当然的应道。

　　“懒得理你。”叶青撇着嘴说道。

　　看到叶青不再搭理自己，莫琴怡又故意趴在叶青的后背上，娇滴滴的问道：“老公啊，今天晚上我们到哪个酒店开房啊？”

　　“医院！”叶青没好气的说道。

　　“啊……老公啊，你是不是喜欢护士装啊？你喜欢护士装不用去医院的，我可以装扮成护士的啊！我可比那些真护士好看多了。”莫琴怡眨着眼睛说道。

　　“你再废话，老子就把你丢下车？”叶青恶狠狠的说道，哼……这女人就不能给他杆子，不然的话她就会顺着往上爬。

　　“这是我的摩托车。”莫琴怡气鼓鼓的说道。

　　“你再说一句？”叶青回头瞪了一眼这个女混混。

　　“呃……”莫琴怡闭上了嘴，不敢再说话了，因为她知道叶青真的会将她丢下车的。

　　这混蛋就不是一个怜香惜玉的人。

　　很显然，叶青不是不怜香惜玉，而是分人的，这个女混混嘛，哼……叶青还真没将她当女人。

　　“嗡嗡……”

　　叶青骑着摩托车高速的冲进了筑城市医院，从青峰山脚下到这里，他仅仅用了不到二十分钟。

　　要知道，就算是莫琴怡这个所谓的青峰山追风者，从青峰山脚下到这里最快也得四十分钟啊，而且还是一路畅通的情况下。

　　莫琴怡一脸的震惊，一路风驰电掣，她似乎只感觉到了耳边的风声，还有进入主干道后，摩托车穿梭在车水马龙中的那种紧张与刺激。

　　“吱……”

　　摩托车进入医院后，一个神龙摆尾直接绕过了一辆正欲停在门诊楼门口的一辆宝马，在其前面停了下来。

　　“吱……”

　　突如其来的一辆摩托车让宝马紧急刹车，一个有些虚胖的男人从宝马车上走了下来，指着叶青骂了起来：“你他娘的会不会骑车啊？”

　　“这谁啊？居然骂人家不会骑车？不会骑车的话，会如此潇洒的将摩托车停在他的面前？”

　　“那骑车的小哥哥是谁啊？好帅！”

　　“帅有个屁用啊，他遇到大麻烦了。”

　　“什么麻烦啊？”

　　“你们知道开宝马的人是谁吗？”

　　“谁啊？”

　　“筑龙煤业的董事长龚成海，据说身家已经上亿了的。”

　　“切……上亿又如何？一个暴发户而已。”

　　“你懂个屁啊，虽然这个龚成海是一个暴发户不假，但是现在倒腾煤矿的人哪个没有背景啊？”

　　“是啊，听说现在没有关系的话，倒腾煤的手续很难搞到的。”

　　“而那个小哥哥虽然骑车很帅，但是他骑的摩托车也仅仅几千块钱而已，就算是重新组装过了，也值不了多少钱，而且你们看他的穿的一身也仅仅是地摊上淘来的，一身下来也不过几百块钱而已，一看就知道这家伙只是一个普通的穷小子而已。”

　　显然，这个家伙并没有看出来叶青身上这身运动服都是高端定制的，不要说几百块，就是几千块也买不到。

　　叶青的衣服可都是肖莹忆买的，虽然肖莹忆平常挺节约的，但是在叶青身上花钱，她却是很大方的。

　　“即便他是穷小子，但是他又没有真的将那个龚成海怎么样，龚成海拿他应该也没有办法吧？”

　　“屁，这些煤老板哪一个不心狠手辣呀？据我所知，这个龚成海还和血盟的蛇堂有些关系，那个帅哥得罪了他，怕是要断手断脚了。”

　　虽然围观的人们议论声音很小，但是叶青的耳朵则是极其灵敏了，他自然听到了吃瓜群众议论的内容。

　　然而，他并没有在意，甚至看都没有看一眼那个龚成海，一个暴发户而已，不值得他重视，他直接抱着姜海露冲进了门诊楼，迅速的挂号之后，将姜海露送进了骨科门诊。

　　医生一翻检查之后，医生让叶青办理了入院手续，虽然说姜海露有叶青的银针护体，但是他的身上多处骨拆，还是需要立即住院治疗的。

　　手续办理得很顺利，负责治疗姜海露的医生护士都没有为难叶青，毕竟叶青送姜海露进来的时候，偷偷的给医生和护士都塞了一叠钱的。

　　叶青现在并不缺钱，所以身上随时都有几千块钱的。

　　如果是平常有人这样塞钱的话，医生护士恐怕都会拒绝的，但是叶青塞的钱，他们则是很安心的收了下来。

　　原因很简单，叶青送姜海露进入诊室之后，直接脱掉自己的外套挂在了诊室的监视器上面，没有了监视，医生护士收起钱来自然就不怕了。

　　说实话，以叶青的性格，他本不应该做塞钱这样的事情，但是为了姜海露能快速的得到治疗，他不得不这样做。

　　更何况，他都已经进来快半个小时了，莫琴怡都没有跟进来，那丫头怕是和那个龚成海在医院外扯皮吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第494章 什么话都敢说呀免费阅读。https://xs.23sk.com 