
贺允低声回答：“真的。”

许意忽然沉默了。

贺允问：“怎么了？”

许意看着贺允说：“贺允,  其实我也害怕，我不知道我这样劝你手术，是对还是错。”

贺允笃定地说：“你是对的。”

许意声音低低的：“不,  百分之十的成功率,  太难了。”说的到最后声音几不可微。

贺允紧紧握着许意的手说：“我争取活下来。”

许意静静凝视着贺允说：“你一定要拼尽全力活下来。”

“我会的，我会的。”

许意把脸埋在贺允颈窝，心里有小小的安定，又有大大的不安,  只有紧紧抱着贺允，抓住片刻的真实感,  才可以顺畅的呼吸。

贺允同样紧紧回抱许意。

相拥而眠。

第二天早上,  许意就和郎哲说了贺允愿意手术的事儿,  郎哲一直主张手术，为此他连中心星球也不回了,  就住在贺允家旁边的酒店里,  每天都会到贺允家看看贺允,  顺便提一提手术的事儿。

突然听到贺允同意手术了,  他和许意一样,  不安大于喜悦，他知道百分之十的成功率是什么意思，他看向贺允问：“你真的同意了？”

贺允点头。

郎哲下意识看向许意。

许意点点头：“他同意了。”

郎哲不由得就想到了百分之九十的失败率,  不安升级为恐惧,  急急地对贺允说：“贺允，你想清楚了？”语气里还带着阻止的意思。

“你不是一直希望我手术吗？”

郎哲哑口无言,  与其说他希望贺允手术，不如说他是希望贺允手术成功。

贺允笑笑说：“我真的愿意手术，我会和费斯联系,  争取提高手术的成功率。”

“提高多少？”

“百分之十吧。”

那就是百分之二十，还是不够啊。

郎哲看向贺允问：“什么时候手术？”

贺允想了想说：“我需要和费斯商量一下主治医生，医生助手，开会讨论手术方案，确定基因序列等等手术准备工作需要一段时间，大概半个月后吧。”

“半个月。”许意想到什么。

“半个月后怎么了？”郎哲问。

贺允答：“半个月后就要一级园长考试了。”

许意点点头。

贺允说：“没关系，你考你的。”

郎哲点头：“本来这事儿，也是交给医生和贺允，我们帮不了什么忙，也只有干着急的份儿。”

许意轻轻“嗯”了一声。

贺允转向郎哲说：“你都在这儿待了半个多月了，律师事务所肯定非常忙，你也该回中心星球了。”

郎哲问：“你在哪儿手术？”

“中心星球。”

“什么时候去中心星球呢？”

贺允看向许意。

许意说：“过两天就去。”

“好，那我先回去。”

贺允点头。

郎哲深深看了许意贺允一眼，他没有多耽搁，中午和许意贺允一起吃了饭，下午就坐了星舰回中心星球了，许意贺允开始为去中心星球而准备。

贺允没什么要准备的，许意有很多工作需要处理。

好在现在红星幼儿园一切都有序地进行着，陆鸣工作能力非常强，乔伊夏多力和路鹏都能帮忙，所以他没什么担心的，花了两天时间，把工作和陆鸣对接好了，小花一家五口带回红星幼儿园，交给乔伊夏多力代为照顾。

三天后他和贺允尤加正要从红星幼儿园出发时，碰见了奥尼尔他们来上学。

奥尼尔赶紧问：“园长！”

沸沸松开易莎的手朝许意奔来：“园长，你去哪儿？”

诺拉贝西等都跑过来。

许意只好停下来。

尼莫看着尤加，奶声奶气地说：“尤加，你今天好早哇！”

尤加点头：“天还米有亮，我就起来辽。”

尼莫问：“你起来干嘛？”

尤加说：“我和啾啾和园长，粗中心星球。”

小达抱着奶瓶过来问：“去中心星球干什么？”

林琳等家长也过来询问。

许意回答：“十天后我就参加一级园长的考试了。”

林琳惊喜地问：“真的？”她之前就听说许意要参加一级园长考试，想不到真的可以参加了。

许意点点头。

易莎说：“听说，一级园长考试很难的。”

艾米接话：“一级园长考试资格都很难拿的。”

梅娅说：“可是我们园长拿到了，园长真厉害！”

小达爸爸说：“园长加油！”

林琳笑着说：“你要是一级园长了，我们也跟着沾光了。”

其他家长连连点头。

霍尼芬开口问：“贺先生，你是不是身体不舒服？”

贺允近来身体更差了，以前三五天疼一次，现在两天会疼一次，这样频繁的疼痛使他消瘦了不少，脸微微发白。

许意接话说：“他今天身体有些不舒服。”

霍尼芬说：“贺先生要注意身体啊。”

贺允点点头。

“马上小朋友越来越多了，你们先进幼儿园吧，我去中心星球准备最后的冲刺，回头见。”

家长们纷纷点头，然后向自家小朋友说明情况，小朋友似懂非懂的的样子。

许意又和小朋友们说：“园长要去考试了，等园长考试结束了，就过来陪你们玩。”

“什么时候考试结束？”沸沸问。

“园长，我要是明天想园长怎么办？”诺拉软软地问。

“想园长，就给园长发视频通讯。”许意说。

“嗯！”诺拉他们一起点头。

尼莫看一眼尤加问：“园长，尤加不上幼儿园了？”

许意说：“上，但是他现在有事儿，要和舅舅一起去中心星球一趟，事情忙完了，就回来了。”

尼莫看向尤加问：“尤加，你要忙多久哇？”

尤加回答：“我也不几道。”

“那你快点、肥来啊。”尼莫说。

“快点回来和我们一起玩，玩滑滑梯，玩秋千，玩绳绳，玩好多好多好多好玩的。”博宁接着说：“我们还可以玩树叶，春天来咯，花儿都开咯，还有还有好多小鸟儿——”

“bling，你憋说袅。”尼莫打断博宁。

博宁问：“为什么不说哇？我都还没有说完。”

“你光说，光说，光说，小达诺拉都米有说呢。”尼莫说。

博宁看看身边的其他小朋友，尼莫哥哥说的对，其他小朋友还没有说话呢，于是他说：“那那那我就不说咯。”

他乖乖地站到一旁。

小达诺拉他们一起和尤加说话，一天都舍不得和尤加分开，最终都听家长的话，和尤加挥手，大声喊着：“尤加，园长，你们快点回来喔。”

尤加和许意应。

在奥尼尔他们恋恋不舍的目光中，他们上了小型星舰。

尤加也好奇地问：“啾啾，我们什么时候、肥来？”

贺允看向许意。

许意没有代贺允回答。

贺允只好自己说：“很快就回来。”

尤加问：“很快素多快？”

贺允到现在都没有和尤加说生病的事儿，尤加刚从爸爸妈妈去世的阴影中彻底走出来，他怕尤加又恢复到从前的那个样子。

他手术成功率那么低，极大可能是再也醒不来了，所以他才会把尤加带在身边的，多多看尤加几眼，可是现在尤加问出了这样的问题，他沉默了一会儿，实话实说：“舅舅也不知道有多快。”

“为什么舅舅不几道？”

“因为舅舅生病了。”

许意闻言看向贺允，他以为贺允还要瞒着尤加。

“生病辽？”尤加懵懵懂懂的样子。

“嗯，舅舅生了很重的病。”

尤加漆黑的眼眸直直地盯着贺允，好像看出了贺允的病气，好一会儿才奶声奶气地问：“舅舅素不素好难受？”

“有一点难受。”贺允实话实说。

“那肿么办？”尤加一下也难受了。

“我们现在去中心星球治疗，治疗好了，才能回来。”

“嗯。”尤加此时也不催促快快回红星幼儿园了。

“要是治不好——”

许意听的心里一抖，他想出言阻止，但是他知道极大可能是治不好，他不想再阻止什么，坐在旁边静静地听着。

尤加睁大眼睛看着贺允。

贺允说：“要是治不好，舅舅也会去很远很远的地方。”

尤加问：“素和我爸爸妈妈、在一起吗？”

贺允点头。

“那啾啾表尤加辽？”

“不是的。”贺允摸着尤加的小脸说：“舅舅和爸爸妈妈一样，非常非常爱尤加，可是舅舅生病了，可能会离开，到时候你一个人在这里，你要坚强，要勇敢，要好好地成长，园长、郎哲叔叔、霍阿姨、诺拉、贝西、尼莫、奥尼尔、沸沸他们都会对你很好。”

“可素，我想要舅舅。”

“嗯，舅舅会努力留下来，如果舅舅走了，你一定要听舅舅的话，坚强勇敢好好地长大成人，知道吗？”

“几道。”尤加还不懂得一些情绪，可是他现在就是好难过。

许意在旁边抹了一下眼泪。

贺允把尤加抱坐到腿上，伸手为他擦眼泪，轻手说着一些话，一直抱着。

直到中午尤加睡着了，他才把尤加放到小床上，转头看向许意，意味深长地唤一声：“许意。”

“我知道。”许意突然说这么一句话。

贺允沉默。

许意目光看向前方，又像是什么都没有看，很平静地说：“我从小到大就知道为自己而活，我希望你活着，强烈地希望你活着，如果你走了，我还是会好好地活着，我会好好考试，我会拿到一级园长职称，我会好好办红星幼儿园，我会教好一届又一届的小朋友……”

贺允点头。

许意接着说：“我会按照我的人生轨迹活着。”

贺允说：“好，这样很好。”

“这都是我说的。”许意转头看向贺允。

贺允望着许意，没有说话。

许意说：“如果你活着，我都能做到，如果你走了，我不知道我说的能不能实现。”

贺允心神一震，想要活着念头那么强烈那么清晰，许意感情那么清醒那么真实那么真挚，这是他这一生都想要的感情，他深深地凝视着许意，想要说的话那么多，得用一辈子才能说完，怎么能现在就离开了呢。

许意握住贺允的手：“求求你，一定要活下来。”

贺允心里酸软，控制不住地点头：“好，我活下来。”

许意笑了，笑中带泪。

贺允轻轻地拥抱许意。

很快地到了中心星球，两人带着尤加回了家，是贺允真正的家，这儿住过贺允的爷爷奶奶爸爸妈妈，是套很低调的别墅，但是处处都有设计感，很是考究，看得出来爷爷奶奶和爸爸妈妈都是讲究人。

也是在这里许意有幸看到了爷爷奶奶爸爸妈妈的照片和视频，也看到贺允的小时候，不管是爷爷奶奶爸爸妈妈还是姐姐，都特别疼爱贺允，贺允长得和现在的尤加一模一样，很调皮。

许意尤加看到后都笑了。

尤加是个孩子，已经忘了星舰上的伤感，看着视频里的小贺允说：“我以为、以为这素我呢，和我长好像。”

许意贺允都笑了起来。

尤加感慨：“原来这系啾啾。”

许意点头。

尤加非常骄傲地说：“我和啾啾长一样。”

许意说：“外甥像舅，你当然和舅舅一样了。”

尤加说：“那我长大、长大也和啾啾、一样高。”

“长大”似乎成了一个敏感词，许意贺允有一瞬间的伤感，接着又都恢复正常，许意笑着说：“对，你会和你舅舅一样高一样帅！”

尤加一下就兴奋了，在他心中，舅舅是世界上最高最帅最强大最厉害的存在，能够和舅舅一样，那是超级厉害的。

许意贺允见状也不由得笑了。

他们四处在别墅里走了走，贺允说一些曾经的事情给许意听，许意听的入迷，不过他们也只停留了一个晚上，为了治疗方便，第二天早上他们带着尤加一起住的中心医院旁边的小房子里。

小房子两室一厅，简约无比的装修，是贺允当年在医院工作时买的房子，离中心医院近，如今正好可以两大一小住在一起。

在他们来到之前，贺允已经请人收拾了一翻，他们拎包入住就行了，他们刚刚坐下，郎哲和费斯医生就来了，接着贺允就进入忙碌状态，他虽然是病人，但他更是基因方面的优秀医生，所以他也参与治疗方案的讨论。

讨论的地点不是在医院，而是在小房子里，主要是因为贺允舍不得和许意尤加分开，许意尤加也不想和贺允分开。

贺允和费斯医生等人在书房也就是客房讨论的时候，许意尤加就在客厅、卧室或者阳台看书之类的，等到他们讨论结束后，两大一小就凑在一起看儿童节目，一起做饭，一起散步，一起睡在一张床上。

看起来是很幸福的一家人。

这天晚上两大一小躺在床上，贺允忍不住问许意：“你这样总是陪着我，会不会耽误你看书？”

“会啊。”许意不假思索一说。

“那——”

“开玩笑，我已经把四本书都给看完了，相关的联系题目都做了好大一沓，考试没有问题的。”许意自信满满地说着，还带着点小骄傲。

贺允忍不住捏一下许意的下巴：“瞧把你能的。”

许意说：“这话你得出版费。”

“为什么？”

“这是奥尼尔常说的。”

“dei。”睡在中间的尤加接话：“奏素奥尼尔说的！”

贺允还想说什么，忽然间心口一阵钻心的疼，几乎是瞬间他的脸色煞白，额头冒出细密的汗珠来，许意立刻坐起来，从床头的抽屉拿出药瓶，慌慌张张地喂贺允吃下，静等着贺允疼痛减轻，可是五分钟过去了，贺允脸上的汗越来越多。

许意赶紧拿毛巾给贺允擦，急急地问：“怎么样？”

贺允勉力开口：“没事儿。”

“不然，我叫费斯医生来吧。”

“不用，很快就会好。”

贺允硬撑了十分钟，浑身都湿透了，借着特制止疼药的高效期他挺过来了，可是却吓坏了尤加，在此时他疼痛发作的时候，多多少少有点预兆，他都会避着尤加，他也在身上装了药，可是近来疼痛越来越刁钻，他和许意都忘了尤加就在身边，两人一时怔住。

尤加小嘴扁了扁，“哇”的一声哭起来。

贺允抱起尤加问：“怎么了，怎么突然哭了？”

尤加哭着说：“啾啾生病，病疼辽。”

“舅舅现在又不疼了。”

“可素，舅舅刚才疼辽，我介儿好难过。”尤加捂着心口的位置。

贺允瞬间心疼不已，抱着尤加哄了哄，然后和许意一唱一和地说故事，才带尤加进入梦乡。

第二天郎哲和费斯等医生又来了，最终确定了手术方案，也预测了手术结果。

费斯直接和许意郎哲说：“手术风险很大，你们都知道。”

许意郎哲点头。

费斯说：“我们会启用中心星球最先进的基因舱，配合贺允研制出来的基因治疗方法，由我来主刀，进基因手术，手术结束之后，贺允会有三十天的苏醒期。”

许意郎哲一起问：“什么是苏醒期？”

费斯说：“意思就是说，手术结束之后，贺允需要继续躺在基因舱里三十天，这三十天内基因舱会提供他身体所需要的任何能量和物质，他必须得在这三十天内苏醒，苏醒的越早越好，超过三十天，我们就会定义为死亡。”

死亡——

许意踉跄了两步。

郎哲也有些站不稳。

费斯接着说：“我们研究各种方法，最后手术的成功率还是百分之二十，换句话说，失败率是百分之八十，你们都要做好心理准备。”

许意有很多话想说，可是喉咙发紧，一句话也说不出来。

郎哲茫然了一会儿，问：“什么时候手术？”

费斯说：“后天上午。”

许意心里一惊，后天正好是他考试那天，他看向和尤加玩打地鼠游戏的贺允，贺允是故意的，故意不让自己看见他慢慢躺进那个胶囊一样的基因舱里，然后慢慢失声，仿佛和他隔绝。

他又问：“手术时长大概是多久？”

费斯说：“大概需要一天左右。”

许意点点头，一天的时候，他的笔试就结束了，他希望自己回来的时候就可以看到贺允苏醒。

送走郎哲费斯之后，贺允说：“好好考试，这几天来我们这儿开会的，除了费斯这个是一级老医生外，其他的助手也都是一级医生，都很厉害的。”

许意知道贺允这是安慰他，他问：“和你比呢？”

“当然是我厉害了。”贺允难得没有谦逊。

许意笑了。

贺允搂着许意说：“专心考试，不要分心。”

许意点头。

贺允沉默了一会儿，语重深长地喊一声：“许意。”

许意赶紧阻止开口说：“别说，你什么都别说，不要安排我，有什么事情等你醒来后再说。”

贺允深深地望着许意，好像是将许意刻进灵魂似的，不管他的灵魂飘到哪里，他都可以带着许意，他点点头说：“好。”

转眼间过了一天，贺允提前一天住进医院，再次做各项身体的检查，许意尤加陪在医院，尤加在病房小套间里睡着，许意贺允躺在一张床上，两人都闭着眼睛，但是谁也没有睡着，窗外弯弯的月亮挂在树梢，有春日的昆虫鸣叫。

贺允唤一声：“许意。”

许意轻轻地“嗯”一声。

“我爱你。”

一瞬间许意的眼泪流了出来，他吸了一下鼻子说：“睡吧，明天要精神饱满地去手术。”

“你还没有说你爱我。”

“等你手术醒了以后，我再说。”

“好。”贺允努力令自己入睡，为了好好活下去而入睡。

第二天早上，许意醒的时候，发现贺允正看着他，不等他说话，贺允先开口：“我也是刚醒。”

“嗯，早上好。”许意说。

“早上好。”贺允温柔地说：“起来准备一下，吃好早饭，好好考试。”

“一起吃早饭。”许意坐起来。

“一会儿护士会给我送特制早餐。”马上贺允就要手术了，他从昨天开始吃的食物都是他和费斯商量之后特别制作的，是为了保证他身体的热量和状态。

许意起床刷牙，刚换了衣服，尤加也醒了，于是两大一小坐在一起吃早饭。

早饭结束后，贺允就开始检查许意的文件袋，一级园长的笔试非常复古，需要纸笔等等，也是为了防止有科技流考生，破解高科技之类的。

“要不要多准备几支笔？”贺允问。

“里面都装五支笔，还要怎么准备啊？”许意无奈地说：“我可用不了那么多笔。”

“好吧。”贺允把许意的文件袋装好了，递给许意说：“要不要送你过去？”

“你送？”许意笑着问。

“我想送呢。”可是他现在穿着病号服，身上也贴着各种数据贴，是不能离开这儿的。

许意站到贺允面前，为贺允整了整衣领说：“等你好，我干什么都要你送。”

“好。”贺允欣然答应：“等我好了，你做什么，我都陪你。”

“不许耍赖。”

“不然拉勾？”贺允跟着许意这个幼儿园园长在一起久了，也知道一些小孩子的把戏。

“拉勾就拉勾，来。”许意当真和贺允拉勾了。

这时候护士走进来说：“贺医生，费斯医生让我通知你一下，你准备一下，马上就可以手术。”

贺允点点头，看向郎哲。

郎哲找个理由，带着尤加去玩。

贺允把许意送到病房门口：“加油考出好成绩。”

许意点头，抬步向前，走在空空荡荡的走道，每一步都走的格外清晰，每一步都走的格外沉重，每一步都走的格外不舍，他忽然停下来，笑着回头说：“贺允，晚上见！”

作者有话要说：　　我今天去打了疫苗，前两针没有丝毫感觉，今天第三针打完昏昏欲睡，中午我都睡了很久，现在还是困的不得了，今天的更新就这样，二更合一哈，有错别字也别说哈，我明天会改的，爱你们。

我现在就去睡了，太困了。

——————

沸沸：园长不在幼儿园的第一天，想他。

奥尼尔：园长不在幼儿园的第二天，想他。

尼莫：+1

诺拉：+2

贝西：+朵大红花

小达：+我的奶瓶

bling：+我们每天说的话的字数！

吉满本森等：竖大拇指.jpg

————

感谢在2021-08-15  21:05:10~2021-08-16  19:05:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：chayy兰、啾咪  1个；

感谢投出地雷的小天使：企鵝、秌秌、啾咪  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：春雨无痕  100瓶；池小鱼、水流影在、一二十两  50瓶；雅婷  40瓶；xiaoyerenoh  30瓶；日月与卿、胖苏、西古君  20瓶；是侯不是候  15瓶；付青衍、actrecklessly、寻书、不爱吃肉、ikmx、改啥呢……唔知、今天改名了吗  10瓶；钰萱  6瓶；满天下、皮卡有山丘、小迷糊、王某、嘟嘟、珀卿  5瓶；蓝白  3瓶；思思悠悠、啊离、莫攸揚、20446873、朔祈依然、丰云卿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157392"  chaptername="176、第176章">加入书签</a>
</div>
