    安迪坐在床上，好笑的看着对面墙上液晶电视里的“专家们”张口结舌的黑脸模样，不由的冷笑一声，他们毕竟是地产方面的专家，当然知道新世纪金融公司的破产保护申请意味着什么。

    “怎么了？亲爱的。”

    安迪感受到后背被两座峰峦挤压着，一对玉臂从背后纠缠上来，丰腻的娇躯让人不自禁的想起她的风情万种。

    拍拍轻抚自己胸膛的玉手，侧脸看着近在咫尺的那张红润娇艳的容颜，轻笑道：“没什么，刚才看一群小丑搞笑呢。对了，美国第二大次级抵押贷款公司新世纪金融公司就在刚才，申请了破产保护，房地产崩盘引起的次贷危机开始爆发了。”

    伊凡娜像小猫一样在安迪脖子上轻嗅的撩拨动作完全静止，本来还有点慵懒娇媚的睡容完全消失不见，安迪明显感到她的娇躯一颤，好笑的回头看了下她那张带有生动表情的脸蛋。

    “别犯傻了。。。呜。”

    安迪被伊凡娜翻身压倒在床上，甘之如饴的迎合着她热情似火的拥吻，好吧，现在伊凡娜有点魔怔了，看向安迪的目光中除了柔情，就是无限崇拜，尤其是在安迪把此次做空CDS和cdo的依据大体的说了一遍后。

    即使伊凡娜再想和安迪腻在一起，但现在这种日趋恶化的形式，cp集团所要面对的麻烦，也由不得她任性。

    挽起的金色秀发，让她整个人尽显成熟风韵，黑色圆领的双肩胛骨处蕾丝镂空的长袖雪纺衫，一条黑色的七分喇叭口的甩裤，一对白金钻石花朵耳饰，手拿一款长方形立体手包，一脸幸福甜笑的挽着安迪走出了公寓大门。

    呼啦一下，即使是保镖们反应迅速，两人也被记者们围得水泄不通。

    “史密斯先生，我是《华尔街日报》的记者，你对于旗下的两家报社所报道的房地产内容如何看。。。”

    “我是《纽约时报》的记者。。。”

    。。。。。。

    安迪看着面前混乱的场面，把伊凡娜搂进怀里，在保镖的用力推搡下，慢慢前进，看到从公寓地下停车场处又有十几个记者往这边跑来，不由的为这群人围追堵截感到头疼。

    沉思了下，停下身型，高举起左手，大喊一声，“我只回答三个问题。。。”

    现场又是一阵乱糟糟的提问，安迪低头看了眼正仰头一脸柔情看着自己的伊凡娜，把她往自己怀里紧了紧，环视一周，冷淡的大声说道：“就刚才那个《华尔街日报》的问题吧，我也就听清楚了这一个提问。”

    现场喧闹的为之一静，各种录音笔，录音机和话筒被各自的主人尽力的穿过保镖的阻拦接近安迪的嘴边。

    “两家报社关于房地产的新闻，我是知情的，对于报道的内容虽然算不上什么独家，毕竟房地产泡沫的问题从去年初就有人不断提出警告，而两家报社的优秀员工们，不辞辛苦的从美国各地搜集来的第一手资料，我看过后，也是大为吃惊，我认为这些情况必须让美国的民众们知晓。

    我们不做出任何结论性的判断，把判断的权力交给大家，我们只提供详细的数据和各种现实情况的报道，我可以保证，所有数据和照片都是经过验证的，真实可信！”

    “有消息称，史密斯先生你购买了巨额cdo保险，今天的两篇报道是否有其他的目的？”

    安迪看了一眼十分鸡贼的抢先提问道的那个记者，嘴角微翘，露出一丝不屑的轻笑，“我们只报道事实！至于你说的我买CDO保险的事情，那是我投资理财团队的建议，那还是上个月的事情，我不知道你这么问是什么意思，但是我想说的是，你眼中的巨额资金，并不是我眼中的，两个亿很多吗？”

    所有在场的人都被安迪那种平淡的表情，淡然的语气和霸道的话语给弄懵逼了，“两个亿很多吗？两个亿很多吗......“

    不知是谁先反应过来，在众人被安迪逼格所慑服的空挡中高声问道：“史密斯先生，这次地产泡沫破裂，真的会和报道里说的那样，引起经济危机吗？”

    “我不知道你说的是什么报道，我也不知道会不会引起经济危机，但是我可以告诉你，这只是个开始，新世纪公司也不是第一家申请破产保护次贷公司，同样也不会是最后一家。。。”

    安迪紧搂着伊凡娜，在保镖们强力开道下冲到了汽车跟前，安迪先保护着伊凡娜上了车，自己也紧随其后，关上车门，看着外面更加疯狂起来的记者们，敲打着车窗。

    安迪无奈的看着伊凡娜，苦笑道：“看来接下来的一段时间里，咱们有的烦了。”

    “咯咯。。。”伊凡娜只是紧挽安迪的胳膊娇笑不止。

    其实安迪也是很无奈，他不想装逼来着，谁不想闷声发大财，但是他购买CDO保险的事情不是什么秘密，稍作打听就能知晓，电视上已经曝出来了，安迪只能用购买CDO保险的事情来掩盖住他投资公司手握巨额cds债券头寸的做空行为，毕竟这才是他这一次投机的重中之重。

    问题是现在即使是这个消息，也足以引起轰动了，甚至能够想象的到人们会如何称呼他，“疯狂的赌徒”。

    有些事情的发展并不会以个人的意志来转移，安迪闷声发大财的在他决定掀开房地产崩溃这个盖子的时候，已经发生了变化，现在他所能做的就是掩盖住做空cds债券的行动。

    坐在办公室里，安迪看着两部手机和办公室的电话响个不停，不由的苦笑捏着太阳穴，真的是各种麻烦的开始啊！

    只是让安迪没有想到的是，仅仅是过了一天的时间，除了人们对他豪赌地产崩盘和那句“两亿很多吗？”的逼格满满的话议论纷纷的时候，更多的记者就像闻到血腥的野狗一般，通过各种渠道打探到整个市场上cdo保险的购买客户进行了调查。

    一查之下，安迪的两亿美金的cdo保险反而成了陪衬，索罗斯的侄子，索罗斯本人以及发明这种cdo对赌保险的基金经理迈克尔布瑞，还有好几家基金公司成了各大报纸争相报道的对象。

    尤其是金融大鳄乔治索罗斯的出现，一下子让事情变得更加喧闹混乱起来，而被华尔街众人嘲笑了整整一年的CDO对赌保险发明人迈克尔布瑞这个有社交障碍的天才，则成为了媒体的宠儿，从一个笑话变成了一个天才，而笑话他的那些人却惶惶不可终日的活在被裁减的阴影下，不得不让人感叹世事无常。

    安迪看着手中的报纸苦笑不得，难道这就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吗？好吧，或许这些人会恨死自己吧，管他呢，现在cdo已经开始下跌了，也就是说他手中的cdo对赌保险已经开始了盈利，真正要哭的是德意志银行。

    安迪这两天根本就没怎么出门，外面简直乱成了一锅粥，尤其是华尔街，一片哀嚎，作为美国第二大次贷金融公司的新世纪，裁减半数员工，这无疑让恐惧的阴影完全笼罩住了华尔街。

    每一天都有中小型房贷中介破产，银行手中积压的违约房产越来越多，贷款变成了坏账呆账，依然死不认输的捂住盖子，三大评级机构依然没有降低对CDS的评级，各大房地产公司还在无力呐喊着只是短期调整的苍白的谎话。

    美国3月份成屋销量下降8.4%消息一报出，道琼斯，标准普尔，纳斯达克应声而落。