    (隆重推荐好友唐酒酒仙侠新书，《天庭办事处》./Book/)

    这也是没办法的事，没想到半死冰霜巨龙界的不死族战力已经展到了现在这种规模，实力强大的吸血鬼战士都是那种真正的不死族高级战士了，极为灵敏不说，还能从镜像之中吸取生命力，极难以被杀死，能抵抗得住才怪。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    输了就输了，失败就失败。

    认输吧。

    当然，任务虽然失败，但是收获依然不错，神魂的练习，在这种镜像之中进步很快，遗憾的是，镜像下界也是有着一定的限制和规律的，半死冰霜巨龙界没个几十年，不能再次镜像了，不知道下去的队伍再去半死冰霜巨龙界，不死族的实力是不是会更加强大。

    或许冰霜巨龙会彻底不死化，到时候，又一个下界沦陷。

    格尔曼清点了一下队伍，准备关闭镜像作用，正式宣布任务失败，下次再来，但此时，格尔曼十分意外地现，过了许久许久，半死冰霜巨龙界依然显示有镜像活动。

    还有镜像在其中？还有幸存战士没有出来？

    格尔曼揉揉自己的双眼，表示不敢置信，再次，十分认真地让自己的部下认真清点了队伍战士。

    五千战士，一个不少，都坐在镜像区，都在各自英雄的统帅之下，等待格尔曼的下一步命令呢。

    可是为何半死冰霜巨龙界显示还有战士在其中活动呢？

    谁在跟自己开玩笑吗？

    怎么进去的？

    自己这边不是满员了吗？不是进入半死冰霜巨龙界需要凭证吗？有人在其他镜像室跟随自己一起下去了？

    镜像室不同，进入下界之后的距离可能会十分远，倒是真的有可能其他镜像室有凭证的修士，恰巧此时启动了镜像下界，然后误打误撞给跑去了半死冰霜巨龙界。

    格尔曼觉得有点头晕。

    半死冰霜巨龙界不关闭，表示他的任务那就还没有彻底失败，自己就必须在这儿等待结果，而恰恰十分讨厌的是，那种拿着凭证到处闲逛的游客修士，最喜欢在下界游荡。

    只要不招惹下界的强大种族，不开启大战，闲逛的游客修士说不定就真正地能够支撑很久很久。

    格尔曼有点头大，没想到居然有人会跟自己捣乱。

    心中很不爽，外边赶紧去查，这一查，格尔曼表示服了，捣乱的不是别人，居然是自己的宝贝老妹。

    这下，没办法了，只能等妹妹玩够了再说。

    早知道这样，自己干脆就等她一起进去得了，现在还是得等。

    格尔曼带领战士们在镜像室开始自主修炼，开始消化镜像下界所得的同时，在外边等啊等。

    等了许久许久，镜像依旧。

    老妹在里边玩得太嗨了，有点忘记时间了吧，要不然怎么去了这么久还丝毫没有动静。

    格尔曼有时候就在想，里边那么多实力高强的不死战士，那么多野蛮至极的原住民战士，怎么就不懂得随便给他老妹来上几下，把他们给打回来呢？

    真是的，老妹居然玩得不愿回来了。

    格尔曼真心冤枉了格尔兰。

    此时此刻，格尔兰并未在下界玩耍，而是在下界掀起了浩浩荡荡的大战。

    如同秋风扫落叶一般，格尔兰带领自己的大军，足足六七千战士的大军，横扫不死冰霜巨龙界，所到之处，仰慕者依然很多。

    按照孙豪的安排，格尔兰把仰慕自己的不死战士当成炮灰，把本土原住民当成亲卫，向前滚雪球般地了过去。

    一路杀过去，不知道清剿了多少不死战士，所过之处，半死冰霜巨龙界的空气好似为之一轻，那种不死横行的场面被格尔兰一扫而空。

    队伍杀到冰雪圣山之下时，已经膨胀到了八千多精锐。

    站在山下，仰望耸立入云的高山，格尔兰脆声说道：“小山，现在怎么办？”

    孙豪想了想，对格尔兰说道：“挑几个可以飞翔一定高度的吸血战士前方探路，大部队尤其是本土战士就不要上去了，这儿应该是冰霜巨龙的老巢，我们两个被击溃顶多只是镜像消散，这些本土战士一旦被击杀，那就是真正地身陨道消。”

    格尔兰一愣，小脑袋连续点头，高声说道：“部队原地待命，夫拉，你带一小队吸血战士前去探路，小心点。”

    一小队蝙蝠从不死战队中飞了起来，向冰雪圣山飞了上去。

    孙豪和格尔兰尾随其后，向上攀登而去。

    属于孙豪和格尔兰的战士队伍，依然分成了两部，井水不犯河水，各自占据一方，但是，有着智慧的本土战士，双眼之中，能够看到其中的希望还有那种淡淡的感激神色。

    从山脚往上，一路上，没有什么太多变化。

    直到半山上，出现一片开阔的，好似是腰带一样抹在圣山上的冰原之后，情况突然生了变化。

    一些黝黑的庙宇出现在冰山跟脚，孙豪和格尔兰的到来，如同触动了什么开关一样，大量的蝙蝠从里边冲了出来，向两人杀来。

    不过，冲出之后的蝙蝠们，出现了两种截然不同的态度，部分蝙蝠依然杀气腾腾地冲杀而至，但是也依然有部分蝙蝠已经出道道冲击波，进入孙豪和格尔兰的耳朵之中，那就是一片嘈杂的声音：“两位大人，不死吸血战士仰慕你们的伟大名声，愿意加入你们的队伍……”

    格尔兰双眼亮，嘴里飞快地大声说道：“欢迎，欢迎，热烈欢迎你们加入神圣的女巫兰儿战队……”

    随着格尔兰的大叫大嚷，整个冰原上顿时乱套。

    吸血不死战士们，就地开始内讧，飞到半路，就地开打，整个冰原上，都是吸血蝙蝠你撕我咬的战斗场景，逐对厮杀，短时间内竟然陷入了势均力敌的僵持状态。

    格尔兰趴在孙豪的肩头，一双眼睛滴溜溜乱转，嘴里说道：“哇，好多不死吸血战士，好壮观的战斗场景，他们的战斗方式真是太奇葩了。”

    归附孙豪和格尔兰的不死吸血战士和没有归附的，总数大致相当，战斗展开也就基本都是一对一，这些家伙一对一地相互掐着，相互咬住脖子，一通吸血，谁也奈何不得谁，如同一队队雕像，在宽阔的冰原上摆在了那儿。

    孙豪脸上带着淡淡的笑容，心中却微微凛然，幸好自己有着神奇无比的一品紫金带，要不然，这些不死吸血战士就真的够自己和小兰喝一壶的了。

    一品紫金带上，此时依附孙豪这一方作战的不死吸血战士，总数达到一万多，真要是被两万不死吸血战士给围住，哪怕是孙豪，也不一定肯定自己能够百分之百过关。

    好吧，现在有了不死吸血战士内讧，有了大量仰慕者参战，一切都变得简单了。

    孙豪对格尔兰笑着说道：“这儿的战斗估计一时半会难分胜负，走吧，我们继续上去。”

    格尔兰在孙豪的背上，嘴里脆声叫道：“战士们，加油，战士们，加油，本姑娘先上去了。”

    拦路的不死吸血战士直接一巴掌扇飞，孙豪迈开大步，带着格尔兰继续向冰雪圣山挺进。

    山上的气候越来越是寒冷。

    巨大的龙威压力让格尔兰身上有点瑟瑟抖，孙豪的脊背之上，涌起淡淡的金光，格尔兰顿时觉得身上一暖，斗志昂扬，恢复了正常。

    越是往上，压力越大。

    如若是格尔曼前来，不仅仅是过不去吸血不死战士这一关，就连龙威都不一定能够受得住。

    但是对孙豪来说，有无边斗志在身，还有过对抗龙威的经验，这点龙威还真是奈何孙豪不得。

    度不慢，孙豪攀岩而上。

    没过多久，孙豪一手抓住了一块巨大的岩石，一个大步，登上了山顶。

    格尔兰向前一看，嘴里哇哇大叫起来：“哇，好大一条蜥蜴，好懒，居然在睡大觉。”

    山顶上，的确有一条全身泛蓝，而带有丝丝灰色气流的状似大蜥蜴但头生双角的巨龙趴在地上呼呼大睡。(未完待续。)