    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将身体的重心转移到自己撑于田径跑道上的双手之间。

    时间间隔大概三秒左右，田径场内再次响起电子枪响。

    “啪——”

    林远听到枪响，顺势蹬离起跑器，其他选手也是爆发力全部受力在起跑器。

    起跑器发出了不堪重负的清鸣，林远蹬离起跑器之后，快速衔接加速跑。

    身体微微前倾，埋头摆臂加速，带动腿部蹬伸，让自己的速度快速的得到提速。

    而林远也感受到了旁边两位选手，明显的起跑就似乎拉开了和自己的丝毫差距。

    对，林远明白，这不是错觉，这就是事实，顶尖选手在起跑便开始拉开差距，并且将这个差距不断扩大。

    八位选手蹬离起跑器的那一瞬间，八位选手的起跑反应速度都被电子计时设备精准捕捉，呈现在大屏幕上。

    其实起跑反应速度最快的要属米国选手泰森.盖伊还有牙买加选手鲍威尔。

    起跑反应速度都在0.120之前，林远依旧稳健，0.134秒。

    林远没有被自己旁边两位选手超越自己而受到影响。

    林远知道自己需要做的是什么？每次在这种时候，林远总是可以做到脑子思路清晰，明白自己需要干什么。

    也许这也算是林远的一个大心脏的表现。

    林远三十米的距离，基础速度在逐渐的得到攀升。

    而林远的加速跑的速度略慢于第四道的米国选手泰森.盖伊，还有第六道的牙买加选手鲍威尔。

    此时在观众席上的观众看来，此时的第四道米国选手泰森.盖伊和第六道的牙买加选手鲍威尔速度还有位置基本持平。

    已经拉开其他选手一些差距。

    而其次又是第一道应国选手埃德加，还有第七道巴哈马选手阿特金斯两位选手处于持平跑动状态。

    而在这两位选手之后的才是林远，林远暂时位居第五。

    毕竟林远本来一百米前半程就不突出，平平无奇，最起码现在的林远不弱后，要不然林远也不可能涉及一百米项目。

    三十左右的距离过去，林远自身通过这个距离的跑动，达到了一个相对不错的基础速度。

    林远开始缓缓抬头，身体逐渐直立起来，自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    在加速跑提升的基础速度，在途中跑的情况下，继续得到提速，直至达到自身最大速度为止。

    四十米，五十米，林远的速度逐渐的接近自身的最大速度，林远也终于拉进了和这第一道应国选手埃德加的距离。

    同样也是第七道巴哈马选手阿特金斯的距离，毕竟这两位选手都平行跑动。

    两位选手拉开了林远一个身位左右的距离。

    观众席上面的国内观众心里希望林远可以冲到第三的位置，那么林远就可以跑进这国际田联超级大奖赛的决赛了。

    六十米，七十米，林远自身跑动速度达到了自身最大速度。

    林远自身肌肉开始保持林远现在自身最大速度，进行高速跑动。

    而此时第四道米国选手泰森.盖伊始和第六道牙买加选手始终处于持平跑动。

    林远此时已经开始和第七道巴拿马选手阿特金斯，还有第一道应国选手埃德加处于一个持平跑动。

    八十米，林远自身最大速度已经保持不住，速度开始逐渐以一个相对缓慢的速度进行减速。

    不过此时的林远，终于是赶超了这第一道应国选手埃德加和第七道巴拿马选手阿特金斯。

    林远拉开了这两位选手大概三分之一身位左右的距离。

    观众席上的国内选手握紧拳头，暗道:最后紧要关头，一定要保持住呀。

    而第四道的米国选手泰森.盖伊，已经拉开了第六道牙买加选手鲍威尔大概半个身位左右的距离。

    林远则是落后于第六道牙买加选手大概一个身位左右的距离。

    林远只需要保持这个位置，林远就可以以半决赛位居第三晋级一百米决赛。

    最后二十米，林远从自身的途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段。

    林远发起属于自己最后的冲刺，身后的第一道应国选手埃德加还有第七道巴拿马选手阿特金斯紧紧相逼，想要拉进林远这三分之一身位左右的距离。

    最后十米，距离终点线仅剩最后十米距离。

    率先冲过终点线的是米国选手泰森.盖伊。

    在泰森.盖伊身体前倾冲过终点线的那一瞬间，观众席上的观众爆发出了那从八位选手起跑就开始压抑的那种激情。

    观众席上面的欢呼和呐喊响彻了整个田径场上。

    泰森.盖伊冲过终点线之后，是仅仅落后于泰森.盖伊半个身位左右距离的鲍威尔。

    被鲍威尔拉开了一个身位左右的林远在鲍威尔后面冲过终点线。

    而此时少部分国内观众大喊大叫，不管不顾，庆祝林远一百米项目第一次跑进国际田联超级大奖赛的决赛。

    林远冲过终点线，继续向前跑动一段距离，才开始逐渐减速，停下跑动的脚步。

    林远扶着膝盖，用了几分钟的时间大口呼吸平缓一下的呼吸，抬起头来，看到泰森.盖伊和其他选手击掌庆祝，朝着林远这边走过来。

    林远挺直腰背和走过来的泰森.盖伊击掌。

    此时大屏幕上已经呈现出了，八位选手冲过终点线那一瞬间，精准捕捉到的八位选手的成绩排名。

    第一名，第四道选手，9秒91。

    第二名，第六道选手，9秒96。

    第三名，第五道选手，10秒05。

    …………

    和泰森.盖伊击掌完，林远抬头看大屏幕上面的成绩。

    林远眼睛里面的不可思议完全藏不住了。

    林远自己都没有想到，自己竟然就这么打破了自己的一百米记录。

    简直就是难以置信，虽然林远想过自己可以在这次的一百米项目中打破自己的一百米项目记录。

    不过真的到了这打破自己一百米项目记录的时候，林远又是不一样的表情。

    看着观众席上一个两个熟悉的亚洲面孔为自己欢呼，林远可以从他们脸上看到自己再次打破自己记录的一种喜悦和自豪。

    林远自己这一百米项目半决赛打破自己的最好成绩，也打破了林远创造的全国一百米记录。

    并且林远自己还以半决赛小组第三晋级这次的国际田联超级大奖赛的决赛。

    这可是林远前世都不敢想象的一个一百米项目高度。

    现在的自己都做到了，林远忍不住的再也忍不住了，抬手挥舞，一边和自己眼中所看到的亚洲面孔观众打招呼。

    …………

    上午一百米项目半决赛的成绩，让林远自身的情绪一只处于相对兴奋的情况。

    索性林远自身的四百米实力过硬，四百米项目半决赛，林远以半决赛小组第二名晋级决赛。

    有惊无险，林远今天下午调整的竞赛状态确实有点不佳，不过还好林远自身的实力确实已经接近没有对手。

    林远躺在床上，这是林远第一次这么兴奋，林远自己都不明白自己兴奋的原因到底是什么？

    破自己一百米记录？第一次跑进国际赛事的决赛？

    林远觉得自己好像都不是，那么林远知道不清楚自己到底是为了什么而兴奋。

    不过林远目前需要做到的就是，尽量不要去想这件事情。

    下午的四百米决赛结束以后，毛教练已经是和林远好好的交流的一番。

    让林远知道自己今天晚上必须把件事情暂时的遗忘，要不然明天的一百米项目决赛还有四百米项目决赛都将变得糟糕。

    林远强迫自己闭上眼睛，逐渐的睡了过去。

    而国内此时还是大上午，时差问题，林远那边已经是晚上睡眠时间，而国内这边还是上午正好的太阳。

    媒体记者早已经加班加点的把林远一百米项目晋级决赛，并且再次打破全国一百米项目记录的爆料消息给赶工出来。

    国人一大早，就发现又是关于林远的消息。

    说实话，有段时间没有看到关于林远的消息，还真的是怀念呀。

    国人看到这一如既往劲爆的标题，只想说一句——内容绝对比标题还劲爆。

    你以为标题已经足够劲爆了，其实不然，关于林远的劲爆消息，内容从来都没有让国人失望过。

    看到消息的国人，再次为关于林远的这个消息所吃惊。

    林远再次打破了全国一百米项目记录10秒10，将这个记录又给往前推了0.05秒。

    虽然说，这个全国一百米项目记录是林远自己创造的，但是也足够让国人吃惊了，这个成绩距离亚洲记录10秒00仅仅相差了0.05秒。

    已经是一个非常小的距离了，而且距离进入百米十秒大关又更近了一步，也更加有希望了。

    而林远还是第一次跑进了国际赛场上的一百米项目决赛。

    林远一个人在一百米项目，两百米项目，还有四百米项目上的成就。

    给了国人一种错觉华夏田径短跑似乎开始崛起，其实不然，只是因为林远太耀眼了。

    才会让国人产生这种错觉，其实仔细思考就明白，这华夏还仅仅只是林远一个人的田径短跑突出。

    林远一个人，就扛起了华夏田径短跑的大旗，就是说，林远一个人扛起的亚洲田径短跑的大旗也不为过。

    频频的媒体记者报道，还有电视台的多次报道，林远已经在不知不觉的过程中，成为了国内老少皆知的正能量明星。

    而林远现在，在国内的一个影响力是相当可怕的。

    多少青少年，视林远为自己的偶像，林远这种正能量的明星。

    徐坤此时在省队，看到林远的这个消息，有些微微发愣，喃喃自语:“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    而同样在省队的许志华和胡教练看着这田径场上面卖力跑动的周长山，两人时不时的互相交谈今天关于林远的爆料消息。

    “没有想到林师弟已经达到了这样的高度了，还真的是让人不可思议呀。”林远的师兄许志华感慨的说道。

    “确实，我也没有想到，这林远不到二十岁，就获得了如此成就，看来是会被历史所铭记的。”

    “以为奥运会冠军已经是林师弟的极限了，只是没有想到，这才是林师弟的刚刚开始。”

    “这也是好的，这也让华夏田径在国际上的影响力更大，激励国内的田径事业进步。”胡教练说出一些比较大局的话语。

    而此时冲过终点线的周长山，撑着膝盖，听到了胡教练还有师兄许志华在议论些什么。

    不过周长山太累了，累的周长山耳边几乎都是自己的呼吸声，最多只能隐隐约约的听到林远两个字。

    “接下来的时间，就是好好备赛全运会，争取一战成名。”胡教练对着撑着膝盖的周长山开口激励道。

    只是心里感觉有些可惜，这也是一个非常刻苦的好苗子，天赋也已经是非常不错的，可是和林远比起来，还是差了太多太多了。

    有些东西，不是靠努力就可以弥补的，没有这个高度的天赋，那么最多的努力，也达不到这样的高度。

    …………

    林远自己早上被手机闹钟给闹醒，睁开睡眼朦胧的眼睛，从床上爬起来。

    虽然昨天没有失眠，但是昨天的睡眠质量一般般，林远觉得自己今天的精神状态不是很好。

    林远走进卫生间，开始对着镜子洗漱。

    林远觉得这次一百米决赛，自己跑出自己能跑出来的最好成绩就行了。

    林远觉得自己既然都已经跑进了一百米项目决赛，并且打破了自己创造的一百米项目记录，林远自己已经非常满足了。

    虽然林远确实还有一丝不切实际的想法，但是林远也觉得自己全力以赴就好了。

    毕竟这仅仅只是自己那始终满足不了的心理欲望罢了。

    人的心理欲望是无限大的，当林远跑到10秒05的时候，不可避免的会想自己是不是可以跑到10秒00。

    当然这也从来不是什么坏处，只有敢去想，才有付诸于想法的行动力。

    洗漱完毕，林远和团队解决完健康丰富又营养的早餐，出发前往前往比赛场地。

    这一百米决赛，是进入田径场内做热身，林远需要提前到达。

    到时候进行检录，然后和其他选手一起进入田径场内做热身活动。

    来到田径场外等待这次的一百米项目决赛的广播播报，提醒这次一百米项目选手进行检录，进入田径场内热身。

    这次国际田联超级大奖赛的一百米决赛，选手都是强的离谱的百米顶尖运动员。

    田径场外在林远休息了片刻后，响起了广播播报，提醒这一百米项目决赛选手达到田径场入口进行检录。

    林远前往田径场入口，进行检录。

    来到田径场入口，已经有几位选手排队进行检录，林远站在后面排队，等待配合工作人员的检录工作。

    几乎都是清一色的黑肤色选手，少有的一两位白肤色选手，林远更是黄肤色选手的独苗。

    工作人员进行检录八位选手都无误后，包括林远在内的八位选手在工作人员的带领下进入田径场。

    走进田径场内，田径场内一片人声鼎沸，各种嘈杂的声音充斥着这个田径场。

    这可是一百米决赛，无论是放在什么地方，基本上都是吸引眼球的焦点。

    当然对于这观众席的观众也不例外，那还真的好似追星现场，各种欢呼，各种呐喊，各国语言，让林远的耳朵有些忙不过来。

    林远也是第一次跑进这一百米项目的决赛，心里自己也是一片火热。

    林远准备静态拉伸，没有想到博.尔特带着带着一位较为青涩的选手和林远打招呼。

    林远看到这青涩的黑肤色脸庞，一下子就想到了这是谁，博.尔特的师弟布雷克无疑，田径短跑一百米天才少年。

    博.尔特用撇脚的英语口语和林远打招呼，而林远也是用更加撇脚肖恩英语口语回应。

    蹩脚是蹩脚，当时内心足够强大，林远和博.尔特都觉得我所谓，倒是一旁的布雷克有些害羞。

    博.尔特哈哈大笑的搂过布雷克的肩膀，像哥哥介绍弟弟一般介绍布雷克。

    布雷克不仅仅是博.尔特的师弟，也是博.尔特训练的搭档。

    博尔特和林远打完招呼就开始找地方进行热身，林远也开是静态拉上我，让自己身的部位的肌肉得到拉伸与激活。

    为待会的热身慢跑做好准备。

    静态拉伸完以后，林远就开始顺着田径场跑道慢跑热身，让身体的肌肉进一步的激活。

    人不可能一口吃成大胖子，那么热身同样也是如此，不可能几分钟就能把自己热身开来。

    如果你意外的热身开来多的话，你跑步就会发现，身体会反馈给你一些疼痛。

    慢跑热身完，林远擦拭擦拭了自己额头还有脸部的汗珠，天气燥热，很容易就冒大汗。

    林远做最后一项热身环节——行进间拉伸，彻底让肌肉身体大小肌肉群达到热身的效果。

    林远热身完时，已经距离热身时间结束不剩下几分钟。

    林远稍作休息，田径场内就响起了电子播报。

    “On your marks”

