    当叶秋冲过去的时候，一道白色的身影也出现在了自己的身侧。

    面对忽然冒出的白色身影，这白色身影和他们三这浑身黑色看起来格格不入。

    当四双眼睛对上的刹那，大家都不约而同的拿下了脸上的面罩。

    “我去！李白？你怎么在这儿？”这厮不是去了长城吗？怎么会回长安了。

    “叶秋？”李白也是一脸愕然的模样。

    两两对视一番之后，不远处的石门缓缓的打开，随后，一个身高近乎两三米的巨大的身影从那扇打开的蓝色石门中走了出来。手持一个巨大的铁钩，脸上带着一个诡异的面具，周身都散发着一股肃杀的阴寒之气。更让人望而生畏的是他的身体，是漂浮在半空中的。

    “钟馗！”叶秋惊呼出声的同时，李白一把捂住了叶秋的嘴巴。然后拖着李白就跳下了屋顶，躲进了一条巷子里。

    “你以为这还是在现代和咱们把酒言欢的钟馗吗？”确定安全之后，李白开口冲着叶秋呵斥了一句。

    叶秋更显迷惘了，“不是吗？看着就是他啊！”

    “现代的钟馗多高？这玩意多高？”李白的两句问题，让叶秋察觉出了端倪。

    “不是同一个？”叶秋小心翼翼的问道。

    “当然……”李白的话还没说完，一道蓝色的光芒将他们笼罩，四人背脊一凉，僵硬的抬眼看向了蓝光所在的方向。

    “小白白？”只见钟馗提着灯笼，歪着脑袋，一副人畜无害的模样开口喊了一声小白白。

    小白白三字彻底将李白雷的里嫩外焦不说，顺带着叶秋也是一并的懵逼状态。

    “你……你是那个钟馗？”李白也觉得不可思议，这和现代钟馗尺寸都相差太大了啊！

    “这世上，只有一个钟馗。”钟馗立正了脑袋，“倒是你，好久不见，还喝酒吗？”

    面对钟馗的问题，李白有些不好意思了。

    挠了挠头，“喝的……酒这玩意，不好戒啊！”

    话音刚落，就发现钟馗提着灯笼离开了他们的视线。

    既然是他们熟悉的钟馗，叶秋和李白他们也不害怕了，立马起身跟了过去。

    一路跟着钟馗才发现钟馗又飘向了那道蓝色的石门。

    蓝色石门打开，钟馗闪身进去之后，石门就关闭了。

    叶秋李白等人面面相觑，不太理解钟馗要做什么。

    走上了这扇石门的台阶，还没走到，石门又再度被打开，钟馗手里的钩子和灯笼不见了。转而换上了肩膀上扛着一个木桶走了出来。

    然后将木桶往石门前一放，拍了拍自己身旁的台阶，冲着他们招了招手。

    “嗯？”叶秋和李白一脸不可思议的模样，对视一眼，匆匆走了上去。

    “你大晚上穿这夜行衣是要去做什么啊？”来到石门前的台阶上坐下，钟馗好奇的看向叶秋等人问了一句。

    “咳咳，听说这晚上的长安城有门道，想要夜访长安城。”叶秋回答了一句。

    话音刚落，就发现钟馗身上的气势不太对。

    抬眼一看，发现钟馗好像动怒了的样子。

    “额……你生气了？”叶秋自问好像没有说错什么话？

    “什么鬼的门道，你听谁瞎说的？咱们今天不是来找钟馗叙旧的吗？小馗馗，你知道他是谁吗？”李白冲着叶秋一阵挤眉弄眼，叶秋很快反应了过来，连忙一个劲儿的点头。

    钟馗听到李白的话，这才气息稍稍缓和了一些。

    “他是谁？”钟馗不记得叶秋是谁了，主要是现在的叶秋和以前也不一样。

    “他是叶秋，他从现代大陆穿越到咱们王者大陆了！”李白激动的开口说到。

    话音刚落，一只大掌不知从哪儿冒了出来，一把将叶秋捞进了怀里。

    叶秋瞠目结舌的看着近在眼前的钟馗，完全没反应过来。

    “叶秋？你是叶秋呀？”钟馗看起来心情好极了，因为他记得自己在现代的时候，他的负责人经常带着自己到叶秋的住所蹭饭的。

    “是啊。”叶秋有些吃不消钟馗的热情，钟馗这样倒是让叶秋不好意思了。

    “真没想到，我还能见到你。”钟馗激动的开口说到。

    “我也没想到你能变得这么大……”抱着自己跟抱着孩子似的，这还能不算大？

    “嘿嘿，我在这里就是这样的。你们不是要喝酒吗？我这里面都是酒。”钟馗松开了叶秋，起身将木桶搬到了他们的跟前。

    拔掉木桶上的木塞，醇香的葡萄酒香气飘出，瞬间勾起了李白肚子里酒虫。

    “哇哦！”李白惊呼一声，凑了过去。

    “来，一人一个碗。我帮你们倒酒。”钟馗说完，不知从哪儿弄出了几个碗和酒勺，一一分给了他们。

    亡影和猪八戒是目瞪口呆的接过了东西，他们今天不是来找东西的吗？怎么就成了和这怪物喝酒叙旧了？

    一脸问号的看向叶秋，叶秋也冲着他们使了使眼神。两人立马明白过来，也不急着办事了。开始和钟馗大口大口的喝了起来。

    号称是酒仙的李白自然是千杯不倒，而且越喝越上头。

    叶秋也还好，之前是魔种的时候，也没少和猪八戒牛魔王一起酗酒。

    至于亡影就有些不太行了，几碗葡萄酒下肚，一张俊脸殷红，眼神都开始飘忽了。

    钟馗的话就更加夸张了，浑身上下都变成了红色，顺带还扯下了自己脸上的面具。露出了那种铜铃大眼和那满脸络腮胡的壮汉模样。一张脸也是红的不行，李白冲着叶秋挑了挑眉。

    叶秋会意过来，继续给钟馗灌酒。

    “来继续喝酒啊！”叶秋说完，用酒勺帮钟馗碗里的酒蓄满了。

    “今天真开心……能遇到这么多的老朋友。”钟馗已经萌生醉意了。

    “我不喝了……我不能再喝了……再喝啥事也干不了了……”亡影已经开始看人从一个变成好几个了，一双眼睛直接醉成了斗鸡眼，不过一会儿，昏昏呼呼的就给睡了过去。

    瘫软在一旁，完全醒不过来的模样。