    如果在这之前，郭辰遇到这样的事，他也只是心中生气，但他绝对不会管。

    但现在不同了，因为自己的母亲一家人是爷爷出资养活起来的。谁敢对爷爷有半点不敬，郭辰都不能原谅。

    虽然这个人是自己的四叔，但他胆敢有这种态度，郭辰就敢出手削他。

    也算萧盛今晚不该倒霉，他说完那句狠话，起身径直走了。

    等萧盛走了之后，雷伯很是无奈地道：“萧老太爷为了单独见你，已经下令，不准萧氏家族的人过来，但四爷他还是来了。”

    郭辰恼火地问道：“我爷爷下令，他敢不听？”

    “你爷爷这一病重，恭逢其盛这四位爷，都快要翻天了，个个都想争夺继承大位，还听你爷爷的话？”

    郭辰气的骂了一句混账。

    当小辈的骂长辈的混账，可见一向沉稳的郭辰，怒火到了什么程度。

    “少爷，你也别生气了，为了能让萧老太爷有个安静的治疗环境，我也尽力了。萧老太爷这病，最怕的就是被外界打扰，可他们就是不听，我也只能是走一步看一步了。”

    郭辰当机立断：“从现在开始，除了咱们两个，萧氏家族的其余人谁也不准踏进这医院半步。立即把这个命令传达下去。”

    “少爷，现在没有人愿意听的。”

    “你就说这是萧老太爷下的命令。”

    “没用，这个命令别人可能会听，但恭逢其盛这四位爷根本就不会听。”

    “我要用我的法子给我爷爷治疗，绝对不能受到半点的干扰。这个命令必须下，萧氏家族所有的人还必须听。”

    雷伯很是为难，听也不是，不听也不是，要不是看在萧老太爷对他的恩情上，他早就离开萧氏家族了。

    看雷伯这么为难，郭辰也不能逼他了，道：“雷伯，你在这看着，如果再有萧氏家族的人来，你只要不让他们走进里间就行了，这样可以吗？”

    雷伯忙点头道：“可以。”

    “好，我现在就进去给我爷爷治疗。”说着，郭辰推开里间的门轻轻走了进去。

    守在里边的两个医护人员立即起身示意郭辰出去，郭辰忙低声道：“我来给他老人家按摩一下，这对他的病只有好处，没有坏处。”

    郭辰也只能这么说，这两个医护人员那可都是全国级的专家，自己能不能治爷爷的病，郭辰心里并没有底。

    一个医护人员压低声音道：“萧老太爷用了药才睡着的，你给他按摩，很容易把他弄醒。”

    “没事，我不会把老人家弄醒的。”

    另一个医护人员低声道：“万病不离其宗，都是经络不通所致。按摩也是个好法子，但没有专业水准那也是不行的，毕竟萧老太爷年龄大了。”

    郭辰忙道：“我是学过专业按摩的，你们就放心吧，我不但不会把老人家弄醒，更不会把他弄伤。你们要是不放心，就在旁边看着，如何？”

    两个医护人员低声商量了一会儿，这才同意让郭辰试试。但他们两个要在一旁监视着郭辰。

    萧老太爷在这里住院，一天的费用就要接近十万，对这样的大富豪，医院是竭尽全力的。医护人员更是不敢掉以轻心。

    郭辰脱掉西装，用力地搓了搓手，搬过一个凳子，坐在了床尾，开始从爷爷的脚底按摩。

    帕金森综合症，是一个疑难杂症，要想除根，几乎是不可能。但郭辰可以通过自己的法子，让爷爷摆脱病痛的折磨，少受点罪。

    郭辰下定决心，不但要将爷爷全身的穴位都按摩到，还要起到足够的效果。

    要做到这一步，工作量非常大。也不是一朝一夕就能解决的，要靠住治疗才行。

    郭辰先从爷爷脚心的涌泉穴开始，轻轻的按揉。

    要保证爷爷的安睡，还要起到治疗效果，这本来就是一个矛盾体，但郭辰就得在这个矛盾体中慢慢发挥作用。

    萧老太爷的脸色很是蜡黄，嘴唇也有些发紫。尤其是长期卧病在床，更容易让全身的经络堵塞。

    郭辰脑海中的深层记忆，让他对人体的每个穴位都找的极准。

    即使不懂医术的人，也很容易找准脚心的涌泉穴。

    但这一次，却是让郭辰的眉头紧紧皱了起来。

    因为长期卧床，爷爷的两只脚都有些浮肿，很容易找的涌泉穴，却很难找到。

    郭辰轻轻触摸，费了好大的劲，才终于找准了爷爷的涌泉穴。

    但要打通躲在浮肿背后的涌泉穴，必须用力才行。让力道透过浮肿部位，贯穿到穴位中，这样才能起效果。

    郭辰轻轻按摩了一刻钟之后，爷爷脚心的涌泉穴开始变得清晰起来。郭辰也感觉到了爷爷两个涌泉穴中都有鼓囊。

    有鼓囊那就说明穴位被堵塞的很是厉害。

    郭辰深吸了一口气，手指突然用力，一股力道犹如电流，穿过皮肉，贯穿到了穴位中。

    萧老太爷的双脚突然一抖，眉头一皱，鼻子里发出了声音。

    看到这里，郭辰心中大喜，只要爷爷有反应，那就说明爷爷还有救。

    但两个医护人员却有些担心了，忙示意郭辰停下，千万不要弄醒了萧老太爷。

    郭辰冲他们笑了笑，低声轻道：“你们放心，我心里有数。”

    但郭辰手指上的力道却是不敢减轻丝毫，而是恰到好处的把控好力道，让力道犹如电流一样，一次又一次地贯穿爷爷的两个涌泉穴。

    如此按摩治疗，是非常耗费力气的。

    两个医护人员很是紧张地监视着郭辰，唯恐郭辰伤了萧老太爷。

    郭辰看似没有什么动作，但动作都在手指上。

    随着力道一遍又一遍的作用在穴位上，沉睡中的萧老太爷，逐渐感到两脚有种说不出的轻松感，好像捆在脚上的两块巨石给去掉了。

    半个多小时后，郭辰的额头就泌出了细微的汗珠。

    郭辰的按摩，用的是内力。看似没有什么动作，但却是极其累人。

    随着时间的推移，萧老太爷先是感觉捆在双脚上的巨石去掉了，慢慢地感到从两个脚心传出了一股莫名的舒服感。这种舒服感通过双腿，袭遍全身，似乎将他整个人都笼罩了起来，最后缓缓注入心中，让他感到从来没有过的轻松惬意。

    突然之间，萧老太爷的双腿忽地一下都绻了起来，又猛地伸直。

    这突如其来的一幕，把两个医护人员都吓得惊呼起来。

