    “严程？”

    “他怎么上去了？”

    “他可是结丹境后期，实力在司内偏卫里都能排的上前十了，怎么会去向一个开元境的新人挑战？”

    台下顿时议论纷纷。

    杨问心也皱眉道：“严程，以你的实力，去向他挑战，你不觉得有些过分吗？如果真想找人交手，我来陪你走几招。”

    “杨大人放心，我有分寸，他能赢下吴锐和袁浩江，实力可没看起来那么弱，我也不欺负你，只要你能接住我三招，就算你赢。”

    严程掏出腰牌，微笑的看着李修然：“我这里还有一百多功绩点，也全部给你，怎么样？”

    “哗！”

    “一百多功绩点，大手笔啊！”

    台下众人又是一惊，显然对他们而言，一百多功绩点也不是个小数目了。

    看着对面的严程，听着台下的议论，李修然的眼睛微微眯了起来。

    一百多功绩点都舍得拿出来当诱饵，你似乎很想跟我交手啊。

    可是为什么？

    结丹境后期修为，实力在偏卫里能排前十，也算是个高手了，不是应该有高手的骄傲，不屑于向修为比自己低的人出手吗？

    现在居然主动向他挑战，还拿出这么大的诱饵，怎么想怎么反常。

    虽然他也对这笔功绩点有些心动，但是更有自知之明，结丹境后期的三招可不是那么好接下的，尤其是在还不知道他动机的前提下。

    李修然果断拒绝：“抱歉，在下自认不敌阁下，就不献丑了。”

    说完纵身就要跃下擂台。

    严程脸色顿时一冷，也不管他答没答应，脚下一踏，身形瞬间向李修然掠去，化手成爪，直取他后心。

    嗯？

    感受到身后传来的劲风，李修然脸色一变，猛然侧身躲过了这一爪。

    而严程不依不饶，立刻欺身而上，再度出手，一爪直接抓向李修然喉咙。

    李修然身体后倾，再次躲开。

    严程随即跟上，左手探出，一爪直取他心口。

    距离太近，李修然已然来不及再闪避，只能尽力避开了心口要害，但是胸前依然挨了这一爪。

    “撕拉！”

    衣服直接被这一爪撕裂，胸前也留下五道爪印，低头看了一眼伤口，李修然的脸色瞬间阴沉了下来。

    强行出手就算了，还招招致命，这是想对他下杀手啊！

    可是为什么？

    自己跟他明明是第一次见面，为何就要致他于死地？

    李修然满心疑惑，同时心里也腾起一团怒火，冷冷的看向停下手的严程，沉声道：“我跟阁下，往日可有仇怨？”

    “第一次见，何来仇怨？”严程微微一笑，对刚才的举动毫不在意。

    “这……”

    “出手有点狠了吧？”

    “真没仇吗？”

    台下众人也看出了严程刚才的出手有些过于狠辣，纷纷议论起来。

    杨问心脸色阴沉，纵身一跃，就要掠上擂台：“严程，想动手，我来陪你！”

    看着飞掠而来的身影，严程眼中闪过一抹忌惮，随即沉下脸来，不再迟疑，再度抬手一拳轰向李修然，直取他面门，拳头之上，拳风浩荡，同时喝道：

    “再接我一拳，接下就算你赢。”

    既然你想打，那我就陪你！

    一而再再而三的得寸进尺，李修然心中的怒火也升腾而起，一把抽出了刀，同时屏息凝神，精神瞬间高度集中，调动起全身之力，通过右手，疯狂灌注进了刀身。

    刀身之上，瞬间光芒大作。

    刚才面对袁浩江时，他还有所保留，没有动用全力，但是现在不论功法、血魔祭还是全身之力，他都催发到了极致，化作了这一刀，迎着严程一刀砍出，仿佛一轮耀阳，当空划过，同时心底暴喝：

    “裂空斩！”

    原本一脸阴狠的严程，看着迎面而来的这一刀，瞬间变了脸色，以他的实力，在这一刀上竟然感受到了一丝危险。

    而后没有丝毫迟疑，瞬间收拳探向腰间，一把拔出了自己的佩刀，横刀挡在身前。

    “当！”

    两刀相撞，发出一声脆响，而后两道身影同时倒退而出。

    李修然一连退出数步才稳住身形，手臂一阵发麻，虎口也被巨大的反震之力震得开裂。

    而严程虽然修为远超李修然，但是出刀仓促，实力完全没能发挥出来，受到的冲击反而比他更大，一连退出十数步才堪堪停下，差点直接摔出擂台。

    自己竟然被一个只有开元境的小子搞的如此狼狈，严程的脸色也瞬间变的难看起来。

    然而没等他再多想，一道人影便呼啸而至，却是纵身而来的杨问心掠到了他身前，一脸冷漠，抬手一拳便直接向他轰来。

    严程脸色大变，有心想躲，可杨问心的修为远高于他，速度太快，距离又太近，完全来不及躲避，拳头便已经轰在他胸前，身体瞬间倒飞而出，摔下了擂台。

    而杨问心没有停手，立刻跟了上去，一脚将他的身体踢得飞起，一拳一拳接连砸落，同时声音冰冷道：

    “不是想动手吗？来，我陪你！”

    严程被打的大口吐血，毫无还手之力。

    “这……”

    围观众人直接看傻了眼。

    李修然也看的目瞪口呆，原本被严程搞出的火气都消了不少，心里暗道：这是在替他出气吗？没看出来，他还挺护短的啊。

    这是个好习惯，以后千万保持！

    “杨问心，你不要得寸进尺！”严程再度被砸倒在地，身形狼狈，怨毒的瞪着杨问心，发出一声怒吼。

    “这话你应该对你自己说。”杨问心冷哼一声，一步踏出，就要再度出手。

    一道身影突然飞掠而至，挡在了他身前，穿着一件和杨问心一样的皂绿色袍服，面容冷峻的看了眼狼狈的严程，又看向杨问心，沉声道：

    “杨正卫，以你的身份，向他一个偏卫出手，不合适吧？”

    杨问心冷冷的看着他：“怎么，你想代他向我出手？那就上台一战，可敢？”

    刘固眼中闪过一丝忌惮，冷哼道：“有何不敢？你想交手我随时奉陪，但是今日不行，严程被你打成重伤，我得先带他回去疗伤。

    他的身份你知道，若是有个三长两短，你担待不起。”

    “嗤……”杨问心发出一声嗤笑，不过也没再多说。

    刘固脸色难看，扶起严程，刚想走，就听身后一道声音突然响起。

    “等等。”

    李修然跃下擂台，看着严程高声道：“你的一拳我接下了，你答应的功绩点，不会想赖账吧？”

