    ……

    四年后

    无极子九岁了，为了保险，他硬生生忍到现在。

    九岁的小身体，不说发育成熟，距离那个程度还很远。

    但体内经脉，不再如同三四岁一样脆弱不堪。

    这些年来，为了自己的身体，他钻研医术，如今也算是一个医术上的好手。

    不说妙手回春，但是小灾小病难不倒他。

    为了音波功，在音乐一道上，琴箫上面，也是花费了大功夫。

    《医经》即九阴总纲，换汤不换药，不过是为了方便称呼，他这些年略有修炼，身体原因，却不敢加深修炼，四年的时间，距离三流都还差最后一步。

    林晴，虽然资质一般，但在他的指导下，如今都是三流境界的小高手了，还是三流巅峰。

    易经锻骨篇，这些年精心修炼，可以说已经修炼到了一定程度。

    “咳咳，哎，这个肺功能，还真是落下病根了，咳嗽无法了！

    今天开始修炼吧，争取打通经脉，进入三流层次。

    音波功，即使有着许多的功法，但要取长补短时间合成一全新音波功法，难！只有靠漫长的岁月慢慢摸索了。”

    无极子说着，面色无奈，闭目运转《医经》，体内那一丝细小的内力，开始乱窜。

    手太阴肺经、手阳明大肠经，手阳明大肠经，内力在手太阴肺经前不断缓慢冲击。

    “咳咳！”

    每冲击几次，就会忍不住咳嗽。

    轰隆

    对于他仿佛晴天霹雳，不知冲击了多少次，手太阴肺经终于通了。

    或许是因为积累的原因，内力余力向着手阳明大肠经涌去。

    不知不觉，一个上午时间没了，要不是林晴呼唤，他还沉浸在突破手阳明大肠经，的喜悦之中。

    没错，长时间的积累，初次正式修炼，一举打通了手太阴肺经、手阳明大肠经。

    “少爷你开始修炼了？恭喜恭喜，我相信少爷一旦修炼，定会突飞猛进的！”

    “晴姐，谢谢你！在我最不便的时候，照顾我！

    如果晴姐有什么心仪的人，我是不会阻拦的。

    毕竟晴姐如今也十七八岁了，正是恋爱的黄金时段！”

    “呜呜，少爷你不要我了，讨厌我了？”闻言，林晴顿时哭得梨花带雨。

    无极子：“咳咳，不会，我也不舍，但更不想为了照顾我一残废人而耽误了晴姐的终身幸福！”

    林晴反驳：“不讨厌就好！

    才不会耽误我呢，不过我要是有心仪的人，一定会跟少爷说的！”

    “那就好，那就好！”

    林晴：“那少爷下午有何打算，还去藏经阁？”

    “今天算了，需要巩固突破的修为！晴姐自便吧！”

    “好！”

    林晴离去，无极子双手转动轮椅两轮，驱着轮椅来到内院演武场，顺便折下一树枝，开始演练平时熟悉的花架子剑法。

    有了内力就是不一样，平时的花架子剑法，利用内你挥出，一时间威力惊人，虎虎生威。

    修炼完毕，独自一人驱动轮椅，来到全真教后山，这对于如今三流境界的他而言，不是什么难事，利用内力，不必担心力竭。

    虽然内力不多，但驱使这点路程，不在话下。

    这些年没事，他就喜欢来这里陶冶心情，在密林之中吹奏曲子。

    双手执箫，放在嘴边，顿时悠扬惆怅，充满心事的箫声传了出去。

    箫声经久不息古墓派中的林环，孙婆婆知道，来到可怜的小家伙又来后山了。

    不过这次箫声明显不一样了，带着内力，也为这个仿佛上天不顾的小家伙感觉到高兴。

    对全真，她们因为林朝英的事，一直恶意满满，但唯独对这个可怜的小家伙，重视不忍心去恨。

    一曲终了，无极子将箫别回腰间，双手转着轮椅，向居所而去。

    “小师叔好！”

    “见过小师叔！”

    一路上弟子们纷纷打招呼，无极子也一一点头回应。

    林晴一看到他，焦急地跑上前来推着轮椅，没好气道：“少爷？你去哪里了，害我白白担心！”

    “咳咳，晴姐不用担心，我就出去了一趟，不会走远的！

    弟子们怎么会都聚在一起，师兄师姐们都回山了吗？”

    “嗯嗯，各位真人中外出游历的，都回来了！”

    “咳，随缘吧！小师叔还是没消息吗，这么多年过去了，始终杳无音讯！”

    轮椅上的无极子，在林晴的推扶下，来到大殿中，看着诸位师兄师姐还真的都在。

    丘处机：“没有，始终没有他老人家的音讯。

    小师弟，当初你究竟给了师叔什么？”

    无极子：“咳，你们都知道周师叔陪着师尊拜访大理，师尊回来为何心情很差吗？

    周师叔为何对大理之行，绝口不提吗？

    因为师尊和南帝陛下论道时，周师叔和南帝的妃子刘贵妃有染。

    并且怀孕了，这是和师尊一次聊天中得知得。

    当初我也仅仅将师叔有孩子这件事，写在纸条上告诉他而已。”

    丘处机顿时一脸仇恨：“难道，南帝，师叔……”

    马钰想了想：“应该不会，师叔可能是因为其他事耽误了。

    师叔那个性格，你们又不是不知道，有师傅在时，还能约束他，如今师傅……

    师叔就更野了，如果真的有了孩子，谁知道会如何？”

    无极子：“咳咳，只是希望师叔靠谱点，要是他的孩子成为一个小周伯通，那就好笑了……”

    “噗嗤，还真不是不可能，全真有一个周伯通就很热闹了，要是再多一个，还不翻天了！”

    孙不二听闻无极子的话，忍不住笑了出来，随后解释道。

    王处一，丘处机，马钰等人也一脸的怪异。

    丘处机摆了摆手：“这些以后再说吧，这次游历，在临安刘家村，我遇到两个英雄豪杰，都是忠良之后。

    一个是杨再兴将军的后人杨铁心，一个是一百零八梁山好汉之一地佑星赛仁贵郭盛的后人郭啸天。”

    无极子：“咳咳，师兄，不是师弟说你，咱们是江湖中人，还是尽量少结交这些人。

    人在江湖，身不由己，江湖中的是是非非，恩恩怨怨，频出不穷！

    有时候会牵连到这些人不是不可能！”

