    霎时间。

    怨灵小男孩看着我，顿时就有些懵，万万没有想到，我骤然隔空探出手掌，就能将它从张玉凤怀里给拘出来，紧接着它就发现不对劲了。

    被我抓在手里，它四肢不能动弹，嘴巴也不能动。

    就像整个人都被定住了般。

    出现这样的变故，顿时让怨灵小男孩脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，露出副难以置信的神色来。

    毫无疑问，它这是撞到铁板了。

    眼前这位年轻人，看起来年纪不是很大，但绝对是尊修道强者，而且还不是一般的货色。

    要不然。

    怎么可能举手投足间，就能让它失去了自由？

    缓过神。

    怨灵小男孩恶狠狠瞪着我，露出副呲牙咧嘴的凶狠横样，就施展体内的阴气，拼命挣扎起来。

    旋即让它绝望了。

    就算是体内的阴气，骤然也被封印了，根本就无法施展，说句难听的话，它现在就是板上钉钉的肉，任何宰割。

    这该怎么搞？

    龙井村这种荒山野岭，怎么就蹦出来一个这样的狠人来？

    这时候它一脸的惶恐，知晓招惹到了惹不起的存在，看着我，立即放低姿态，眼眶含泪，露出可怜而委屈的神态。

    这脸色变幻，简直比翻书还要快。

    而我横眼他，扬起嘴角露出抹冷笑声，施展洞天经神通，就将这只孤魂野鬼给吞噬得魂飞魄散了。

    晴天白天就敢跑出来害人，还想要我放过它？

    它是想得太天真，还是脑袋被驴踢最？

    而我眨眼间，就诛杀了一只怨灵，桑桑并没有注意到，她的注意力都在妈身上。

    “大哥哥，我妈都卧床三天了。”

    桑桑说道：“我给她煮东西吃，吃啥就吐啥，时不时就又会睡过去，喊也喊不醒，我还叫了医生过来，给我妈看病，医生说我妈大操劳了，身体都已经累坏，得好好养身体才能康复过来。”

    额。

    这是什么庸医啊？

    仙人板板的，这简直就是睁着眼睛说瞎话。

    要是我不过来瞧瞧，我很确定的说，桑桑的母亲，估量过了今晚，就会被那只怨灵给害死，变成一具冰冷的尸体。

    “大哥哥，你能治好我妈的病吗？”

    桑桑一脸期待地说，眼眶噙着泪水，稚嫩的脸庞上都是担忧神色。

    “桑桑你别担心。”

    我摸摸她的脑袋，便咧嘴笑了笑道：“你妈的病我能治好，你先去外面玩耍，别影响大哥哥给你妈治病好不好？”

    “嗯？”

    桑桑重重点头，跑出卧室自己玩去了。

    而我掀开张玉凤身上的被子，立即施展洞天经神通，吞噬起她体内的阴气来，但是，紧接着我就发现，在她体内的阴气，俨然都侵蚀到骨髓里面去了，而她的生机，也已经所剩不多。

    如果不是我出手，就算是换成别的修道者，也休想将她从鬼门关给拉回来。

    现在的张玉凤，已经是奄奄一息。

    这真是个苦命的女人啊。

    而且她还长得很漂亮，身材同样极致，说句实话，像张玉凤这样的条件，就算是去城里，都能随便找个好人家给嫁了。

    但是这样好好的一颗白菜，骤然让头猪给拱了。

    问题是。

    她男人放着这么漂亮的老婆，竟然还不懂得珍惜，孩子都这么大了，还要去跟别的女人私奔。

    仙人板板的，她男人得有多傻啊？

    脑袋长包了吧？

    而我这念头闪过，张玉凤体内的阴气，俨然被我吞噬得干干净净了。

    “桑桑！”

    就在此刻，张玉凤猛然睁开了双眼，身体径直从床上坐了起来，慌慌张张，焦急万份地张望起四周来，然后她看着我，蓦然就吓了跳，连忙护住身前，便惶恐而胆怯问道：“你是谁，你怎么会在我的床上？”

    “我……”

    我正想要解释，就被张玉凤把话打断了。

    啪！

    张玉凤伸手一巴掌，直接就扇在了我的脸上。

    这把我打懵了。

    就见张玉凤盯着我，气呼呼说道：“坏蛋，你是不是趁我没醒来，想爬我的床，想要欺负我这寡妇？你年纪轻轻的，怎么能做这种事？怎么能这么缺德？”

    霎时间，就把我给骂傻眼了。

    万万没有想到，我好意帮助她，竟然还会被误会成是一个坏蛋，而且还给我扇了一巴掌。

    “我…我真不是那种人。”我无奈苦笑。

    “你还敢狡辩？”

    张玉凤说道：“把我的被子都给掀了，你还死不认账？若不是我及时醒来，老娘还不得被你给得逞啊？你快说，你是谁家的孩子，我要找你父母说去。”

    我：“……”

    而就在这时候，桑桑从外面跑了进来。

    “妈。”

    看到醒来的张玉凤，顿时让桑桑欣喜若狂，连忙跑过来就激动说道：“妈，你终于醒了啊。”

    “桑桑！”

    看到自己的孩子，让张玉凤愈加的激动，立即搂在了怀里。

    而她的脸庞上，俨然全是泪水了。

    “妈别哭。”

    桑桑伸出小手，给她母亲擦眼泪。

    “孩子你别受委屈吧？”

    张玉凤瞪我眼，就满脸担忧说道：“这坏人有没有欺负你？让妈给你看看。”

    “妈你在说什么？大哥哥不是坏人。”

    桑桑立即解释道：“大哥哥是好人，他治好了我的病，还把妈你的病给治好了。”

    “他是好人？”

    张玉凤看着我，一时间错愕。

    “大哥哥真是好人。”

    桑桑重重点头道：“妈，你躺在床上，都已经昏迷三天了，无论我怎么喊都喊不醒，我去叫其他医生来给你治病也治不好，而你还没有醒过来时，我同样也得病了，整天都昏昏沉沉，没有力量。”

    “就在刚才，我遇到了大哥哥，是大哥哥帮我把病给治好了，然后，我把大哥哥叫到家里给你治病，这不，妈你也苏醒过来了啊。”

    桑桑把这件事解决一遍，就让张玉凤明白了情况。

    “小哥对不起，是我误会你了。”

    张玉凤很愧疚看着我，就满脸感激说道：“我真的没想到，你竟然是我们母女的救命恩人，谢谢你，真的谢谢你啊，我是不是把你给打疼了啊？”

    说到后面，她就伸手看了看我的脸。

    我的脸都被扇红了，还有五个手指印在上面，这让她看着就愈加的愧疚。

    “妈。”

    桑桑就说道：“你怎么还打大哥哥了啊？大哥哥是好人，你不许打大哥哥。”

    “现在我知道你大哥哥是好人了，是妈刚才误会了。”

    张玉凤看着我，再三赔礼道歉。

    “无妨。”

    我摆摆手笑道：“这只是一场误会，你不用放在心里。”

    “小哥谢谢你。”

    张玉凤又说道：“我怎么称呼你，还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫楚南。”

    “楚南，你救了我们母女俩性命，今天就留在我家吃饭，我要好好感谢你。”

    张玉凤就说道：“桑桑你先去烧火做饭，妈等下去杀鸡。”

    “好呢。”

    桑桑立即跑出去做饭了。

    张玉凤看着我，这时候就一脸正色说道：“楚南，等下你吃完饭，就立即离开我们村懂吗？”

    “为什么？”我错愕问道。

    “为了你好。”

    张玉凤看我眼，她就咬咬牙说道：“实话跟你讲，我之所以会卧床不起，估量是撞邪了，我不想你也被连累，等下吃完饭，我也要把我女儿送走，要不然我女儿，恐怕也很难逃过一劫。”

    “原来你是在担心这个啊。”

    我听着就笑道：“玉凤姐你别怕，缠在你身上的那只孤魂野鬼，已经被我给解决。”

    “被你给解决了？”

    张玉凤傻眼，露出副难以置信的神色，不敢相信这是真的。

    “嗯？”

    我点头道：“你看到的那东西，是不是一个小男孩，也有两三岁的模样？”

    “没有错，就是它。”

    张玉凤目露惧意，缩了缩身子才点头。

    “那就没错了。”

    我说道：“你卧床昏迷没醒来时，刚才那只孤魂野鬼就缠在你身上，正在吸食你的阳气，然后我赶过来后，就将它给诛杀了。”

    这件事我简单解释了一遍。

    而张玉凤听着，俨然激动得泪流满脸了，那份无法用任何言语形容的感激之情，都溢于言表。

    然后。

    她立即就要嗑头感谢。

    “玉凤姐别这样。”

    我连忙拦住，深吸口气就说道：“这都是举手之劳。”

    “楚南，谢谢你，真的谢谢你啊。”

    张玉凤抓着我的手，激动得泪流满面说道：“我去杀只鸡，好好招待你。”

    “玉凤姐你先别动。”

    我说道：“虽然你身体内的阴气，已经被我全部逼了出来，但是你的生机，已经所剩无几，要是我不帮你把生机恢复过来，你轻侧大病一场，重侧会小命不保。”

    “竟然这么严重？”

    张玉凤吓了跳，连忙就问道：“楚南，那你该怎么做，才能帮我把生机恢复过来？”

    她可不想死啊。

    要是她死了，那她女儿怎么办？

    “你躺着就行。”

    “躺着？”

    听到这句话，张玉凤的脸都羞红了起来，毕竟孤男寡女的，而她却要躺在床上，这自然让她感到尴尬。

    不过只是有点脸红而已，她立即就躺了下去。

    然后看我眼，她就问道：“楚南，帮我恢复生机，需不需要脱衣服的啊？”

