    “没问题。”

    锦宏轩呵呵一笑，随又提醒道：“只不过修炼剑系神通的难度非常大，你要有个心理准备。”

    以他的天赋，也是花了好几年的时间才将【身剑合一】的第一阶段修炼成功。

    第二阶段由于之前没有破译的缘故，他也不清楚需要花费多长时间。

    但可以预想，肯定比第一阶段花的时间要多。

    苏义虽然天赋卓绝，但术业有专攻。

    他不认为苏义可以修炼成功。

    “明白。”

    苏义点了点头。

    修炼剑术神通对别人而言或许有难度。

    但他拥有21星天赋，领悟力无与伦比，或许几天的时间就可以修炼成功了。

    当然，这点是没有必要说的。

    “苏义，你是如何破译金阙文的？”锦宏轩好奇的问道。

    苏义只有十七岁，却能在极短的时间内破译金阙文，简直骇人听闻。

    “一种与生俱来的天赋，不论什么文字，看一眼就可以破译。”苏义很自然的说道。

    这种说辞，不知道跟多少人说过，没有必要藏着掖着。

    “还有这种天赋？”

    锦宏轩等人惊讶不已。

    不过，他们也都认可了苏义的这种说辞。

    如果苏义不具备这种天赋的话，又怎么可能在几分钟之内破译了金阙文。

    “不仅天赋出众，还拥有这种天赋，老夫真是羡慕的很。”

    锦宏轩由衷的感慨了一声。

    “诸位前辈，没事的话我就先离开了。”苏义笑着说道。

    也不知道苏琳等人安顿的怎么样了，他打算过去看看。

    “没什么事了，苏义，你下去休息吧。”张灿阳回道。

    带苏义来此，主要是让他见见江家的其他长辈。

    既然已经见过面了，也就没别的事了。

    “行，让我带着苏义下去吧。”江离说道。

    苏义正准备跟着江离往外走的时候，张灿阳突然说道：“苏师弟，咱们之间的事...”

    苏义知道张灿阳的意思，想了一下，说道：“明天可以吗？”

    “可以。”

    张灿阳痛快的说道。

    只要苏义答应了，早一天晚一天没关系。

    后面，苏义和江离一起离开了。

    途中，苏义问道：“前辈，这里有测试灵根的地方吗？”

    曹晴朗已经晋升到了淬体境十重，早点测试了灵根，也好为下一步做准备。

    “当然有。”

    江离回了一声，奇怪的问道：“苏义，你问这个做什么？”

    苏义不是已经测试过了灵根吗？

    难道不放心，还想测试一次？

    苏义解释道：“我那个同学晋升到了淬体境十重，想要测试一下灵根。”

    “行，随时都可以。”

    江离并未在意。

    苏义再次问道：“前辈，你听没有听说过植妖塔？”

    虽然从霍天成口中得知了死亡禁地有妖植的存在，猜测植妖塔很可能在死亡禁地当中。

    但多问几个人也是没关系的。

    “没有。”江离摇了摇头。

    蓝星的空间塔数以百计，他平时也不怎么关注，植妖塔更是从来没有听说过。

    “嗯”

    苏义也没有多想。

    后面，在江离的引领下，两人很快来到了一座巨大的院落当中。

    这座院落看上去像一座四合院，此时，曹晴朗等人正在院落当中闲聊着。

