    第71章继妻要丧夫（17）

    繁华的京城总是不缺少供老百姓在茶余饭后消遣的新鲜事。

    吏部侍郎的孙子跟某个王府的庶子争花娘打起来了？！

    富商纳的第九房小妾，生的儿子竟然不是他的？！

    三皇子跟五皇子的人当街对骂，砸了老百姓的摊子了？！

    等等等等……

    当然，这些传言里面到底有多少真，多少假，那只有天知道了！

    不过，今天的热闹，倒是就在人们的眼皮子底下。

    平西王府的几名侍卫被人给揍了！

    揍得可狠，都起不了身，让人用平板车给拉回来的！

    老百姓们不敢靠近，只远远的跟着看，一边看，还一边小声的议论着。

    这时候，不管认不认识，只要是身边的人，就能成为朋友，一起八卦这新鲜事。

    暗零扫了一圈，就发现周围有不少熟悉的面孔，都是皇子朝臣们的奴仆，这些人可跟老百姓不一样，老百姓认不出关斐，但他们却认得出。

    哪怕现在的关斐，脸都肿得不成人样了！

    平板车停在了平西将军府门口，很快管家就跑了出来。

    一看车上的几个人，虽然看脸很陌生，但那衣服他认识啊，赶忙叫侍卫将人抬进去，又去驱赶周围的百姓。

    暗零见这边没有热闹看了，就立刻着手去办第二件事。

    这可是主子的心上人吩咐的，怠慢不得。

    就在老百姓们都在讨论到底是谁敢打将军府的人时，另一则传言以飞快的速度席卷了整个京城。

    “你听说了吗？荣王爷的王妃就是平西将军那个死去的妻子！”

    “什么？人没死？还嫁给王爷了？这怎么可能？！”

    “嘿，有什么不可能的，荣王爷成亲可是在四年前，那时平西将军可还不是将军呢，只不过一个千夫长而已！人往高处走嘛！”

    “啧！这女人，为了荣华富贵就抛夫弃女啊！诶？那平西将军府的人，不会就是荣王爷打的吧？”

    “你说呢？”

    两人交换了一个谁都懂的眼神，各自走开，然后又是一轮新的惊叹。

    传着传着，就传出了诸多个版本。

    有说荣王妃贪慕富贵的，有说荣王爷抢人妻子的，还有说是平西将军关斐主动将妻子送给了荣王爷，然后才有如今的平西将军府。

    反正无论怎么改编，主动的也好，被动的也好，核心都是关斐的妻子给他戴了绿帽子！

    在府中刚被大夫看诊过后，憋着气躺在床上养伤的关斐，一听到人禀报这个流言，直接就喷了口血，气晕了过去！

    【宿主，为什么我会觉得你是个反派？！】这骚操作真有反派作死那味儿了！

    “我不是吗？”颜夏诧异的挑眉，“我以为我就是个反派啊！”

    【宿主，你是炮灰，是主角的垫脚石！】系统星有点怀疑的翻了翻剧情，没错啊，炮灰没跑了。

    “那是原主，我都来了，怎么还可能是炮灰呢？！”颜夏似笑非笑，“让我来，不就是收拾男女主的吗？！”

    【不，宿主，我们是来做任务的，只要完成原主的心愿就好。】

    “小星星，你可真是，太可爱了！”颜夏失笑。

    系统：“……”(⊙o⊙)

    (本章完)

