    魏君在等姬帅杀死自己。

    但是姬帅现在的注意力完全不在魏君身上。

    他只是在看着自己的这个二儿子。

    目光中带着巨大的压力。

    但姬荡天挺住了。

    迎着姬帅的审视，姬荡天默默挺直了脊梁。

    “父亲，虽然您当初是杨大帅的副将，但后来您逐渐偏向了国师，偏向了陛下，和杨大帅已经道不同了。我知道您和杨大帅有袍泽之情，但他必须死，儿子做的没错。”

    姬帅脸上闪过一抹笑意。

    “不错，这些年你的胆魄长进很快，敢正视着我的眼神和我说话了。”

    “儿子只是在做正确的事情，而且儿子是为了姬家好，并非出于私利。”姬荡天坦然道。

    姬帅点了点头：“你的心是好的。”

    听到姬帅这样说，姬荡天面色一喜。

    但姬帅紧接着又来了一句：“只是人太蠢了。”

    姬荡天：“……”

    这不是他想听到的评价。

    “不服气？”姬帅淡淡道。

    姬荡天咬了咬牙，没有否认：“是，儿子不服气，父亲当年既然倒向了陛下和国师，再两面三刀就没有意义。事情要么不做，要么做绝。”

    此时姬家祠堂内的气氛已经很肃杀了。

    姬帅的其他子女看着这一对父子交锋，全都噤若寒蝉，不敢说话。

    姬凌云脸上倒是没有什么害怕的表情，但他也始终沉默，没有开口。

    至于魏君三人，白倾心神色漠然，只是不动声色的封死了姬帅向魏君出手的角度。

    魏君眼神深处是隐藏不住的兴奋，内心不断盼望姬帅赶紧杀人灭口。

    而陆元昊则是震惊的看着姬荡天，整个人都受到了巨大的洗礼。

    “姬荡天你居然这么狠，现在的纨绔公子都隐藏的这么深的吗？”

    他在皇宫里看的书很多，书上也有不少纨绔公子，都很无脑啊。

    姬荡天之前的表现也符合他在书上看到的纨绔公子形象。

    但现在，姬荡天整个颠覆了他的认知。

    姬荡天瞥了陆元昊一眼，不屑道：“白痴，能在京城立足的，哪有什么真正的纨绔？”

    上官星风在用纨绔的形象伪装自己，麻痹乾帝对上官家的忌惮。

    而姬荡天也在用纨绔的形象伪装自己，帮姬帅除掉他不方便除掉的敌人。

    纨绔的人设是一个很好的借口，可以让姬荡天做很多正常人明面上不能做的事情，从而达到目的。

    虽名为纨绔，但上官星风和姬荡天两人的手段和心智都绝对在线，而且远比世人想象的要更加优秀。

    只不过，姬荡天这种层次的心智和手段在姬帅看来，依旧是个蠢货。

    “你以为自己很高明？”姬帅问道。

    姬荡天昂着头：“至少不应该被父亲称之为蠢货。”

    “说你蠢货，你还不自知，说明我完全没有说错你。”姬帅摇了摇头，看向魏君：“魏大人，你今日来姬府兴师问罪，最大的原因是什么？”

    魏君心说最大的原因当然是我想找死了。

    但这个原因不能说。

    魏君想了想，开口道：“虽然说起来可能会显得可笑，完全和大乾律不符，但我之所以想问罪姬公子，最大的原因是因为他杀了人。尽管死的只是一个小丫鬟，但也是一条人命。在魏某这里，性命并没有高低贵贱之分。杀人，就应该偿命。”

    姬荡天冷笑：“且不说长生宗弟子杀人不犯法，纵然杀人犯法，我杀的不过是一个丫鬟。大乾律，杀奴隶只需赔钱，从来没有抵命一说。”

    这是万恶的封建社会。

    姬荡天说的有理有据，完全没有毛病。

    反倒是魏君，其实是在强词夺理，魏君是在脱离时代，并没有用当前这个时代的标准去要求姬荡天。

    魏君自然也知道这点。

    不过他并没有改变自己的想法。

    “按大乾律，姬公子确实不犯法。但在我这里，姬公子杀人了，就应该偿命。”魏君沉声道。

    “你比大乾律法还厉害？”姬荡天讽刺道。

    魏君的点了点头：“在我看来，能够随意被长生宗篡改的大乾律法确实只是一张废纸，还不如按我的想法来，至少我比大乾律法公正的多。”

    姬荡天：“……”

    他从未见过如此强词夺理之人。

    站在客观角度，从当前的时代来看，魏君确实在不讲道理。

    魏君也知道这点，所以对姬帅道：“让姬帅见笑了。”

    姬帅并没有见笑，反而道：“我尊重每一个知行合一的人，只要魏大人能以同样的标准要求自己，这种行为便不可笑。”

    魏君向姬帅颔首示意。

    无论对方为人如何，大佬的逼格和境界还是有的。

    “不过魏大人想要为那个丫鬟报仇从而要了我儿的命，这确实行不通。”姬帅话锋一转：“魏大人不用误会，我并不是在为荡天开脱，而是那个丫鬟本就该死。凌云，把资料给魏大人和你弟弟都送一份。”

    姬凌云早已经准备好，分别递给魏君和姬荡天一份资料。

    资料上记载的，是那个丫鬟的信息。

    魏君看完这份资料之后，下意识的看了姬荡天一眼。

    发现姬荡天的眼珠子都快瞪出来了。

    “父亲，这……”姬荡天不能置信。

    姬帅轻叹了一口气：“所以我说你是个蠢货，连那个丫鬟是谁的人你都不知道，就急着去杀人。你以为今天尘珈为什么会出现？他为什么会怀疑你的立场？真以为天骄榜第二会这么闲吗？”

    “我……”

    姬荡天不知道说什么好了。

    这份请报上记载，他杀死的那个丫鬟并不是原来的那个丫鬟，而是六扇门巨额悬赏的一个臭名昭著的罪犯叶三娘。

    在京城，叶三娘这个名字绝对不令人陌生，这是被很多人诅咒的一个名字，因为叶三娘是一个人贩子。

    和普通人贩子不同的是，叶三娘隶属于一个十分隐秘的组织，是那个组织的核心成员之一。

    那个组织当然也是贩卖人口的组织，但业务和普通的人贩子组织完全不同，他们的生意做的很高端，专门针对豪门巨富下手。

    而且和普通人贩子组织更喜欢贩卖奴隶和小孩不同，这个人贩子组织更喜欢贩卖豪门的贵妇，或者俊俏的公子。

    甚至是修真门派的仙子，都在他们的贩卖之列。

    而人七当然也属于他们的业务范畴。

    和曹丞相一样好这一口的人有的是，这个市场很大。

    一般来说，这个组织的贩卖也分为两种模式，一种是买断，直接把要贩卖的对象拐走，这是一口价买卖，从此这世界上就多了一个失踪人口。

    还有一种方式是暗中贩卖，偷偷控制一个人，然后让这个人和其他人交易，并不曝光在明面上，细水长流。这种方式的好处是被控制的这个人并不用放弃原来的身份，只是和人在背地里交易。

    这偌大的京城，就是这个组织的重要据点之一。京城明面上有多繁华，暗地里就有多肮脏。

    而侯蹁跹作为杨家的儿媳妇，身份高贵，花容月貌，自然有被这个组织贩卖的资格。

    叶三娘杀掉了侯蹁跹原来的丫鬟，易容化妆，潜伏在侯蹁跹的身边，为的便是把侯蹁跹拐走。

    至于是一口价买断还是走细水长流的模式，暂时还不得而知。

    但无论是哪一个，杨家的儿媳妇，价钱都不会太低。

    姬荡天无意之中杀人，反而是救了侯蹁跹。

    魏君把资料上的事情和白倾心说了一下，然后询问专业人士的建议：“白大人，你有什么想法？”

    白倾心盘算了一下，缓缓开口：“这份资料应该不是假的，以姬帅的地位和能量，想保下姬荡天直接保下就行了，根本不用多此一举。而且叶三娘那边是能够验尸的，尸体骗不了人。”

    魏君点了点头。

    他也不怀疑这份资料的真实性。

    姬帅没有必要撒这个谎。

    但资料是真的，不代表这件事情就这样过去了。

    正因为这份资料是真的，才显得其中问题很大。

    魏君的目光重新落到姬荡天身上，大有深意的开口：“姬公子，看来你虽然很努力的想演一个坏人，可内心还是很善良啊。”

    姬荡天瞪大了眼睛，立刻否认三连：“我不是，我没有，你别瞎说。”

    魏君扬了扬手中的资料：“从姬帅给的这份资料上来看，是姬公子你在胡说八道。”

    “我不知道那是叶三娘，这件事情一定有哪里不对。”

    姬荡天慌了。

    好在下一刻，白倾心的声音让他冷静了下来：“确实有很多地方都不对劲，最不对劲的地方在于，叶三娘怎么可能轻易就被姬公子杀死呢？即便是公平较量，姬公子也未必就能胜的了叶三娘吧，更何况是杀了对方。”

    姬荡天恍然大悟：“对，白大人说的对，我怎么可能杀死叶三娘？而且我用鞭子抽她的时候根本没有用全力。如果她是叶三娘，我根本杀不死她。”

    “她确实是叶三娘。”姬帅开口了：“在你们来之前，尘珈刚刚拜访了我。”

    姬帅的话信息量太大，把所有人的目光都吸引了过来。

    姬荡天产生了一种不祥的预感：“父亲，尘珈消失之后，来了您这里？”

    “对，这份叶三娘的资料，就是尘珈给我的。尘珈告诉我，叶三娘是他的人。”姬帅的目光放在姬荡天身上，脸色似笑非笑：“现在你知道尘珈为什么会怀疑你的立场以致于出手试探陆大人了吧？”

    姬荡天倒吸了一口凉气。

    他确实知道了。

    杀叶三娘的时候，他重拳出击，牛的一逼，一招就把叶三娘给秒杀了。

    打监察司之耻的时候，他唯唯诺诺，被监察司之耻一拳就给打飞了。

    这搁谁都得怀疑他的立场。

    但姬荡天感觉自己很冤枉。

    “父亲，我真的不是陆大人的对手，我没有在演。”姬荡天很想哭。

    老子不是演的。

    虽然很不想承认，但老子真的是被陆元昊一拳就打飞了。

    姬帅淡淡道：“关于这点，尘珈已经自己证实了，连他都打不破陆元昊的防御，你不是陆元昊的对手也很正常。但叶三娘还是死了，他要一个交代。”

    姬荡天深吸了一口气，大脑逐渐恢复正常运转。

    片刻后，姬荡天问道：“父亲，尘珈为什么要派叶三娘接近侯蹁跹？”

    “这个问题我之前也不知道答案，尘珈并没有告诉我，不过现在我明白了，原来国师怀疑杨大帅或者杨三郎没死。”姬帅的语气很平静：“尘珈知道这个消息显然比你更早，下手也比你更毒。如果按照他的计划进行，只要杨大帅或者杨三郎真的潜伏在暗处，一定会忍不住现身的。可惜，他的完美计划被你破坏了。”

    姬荡天：“……父亲，以我的实力，不可能能杀掉叶三娘，我怀疑杨大帅或者杨三郎已经动手了。”

    听到姬荡天这个猜测，姬帅稍微认真了一下。

    “很合理的推测，可惜，无论是你还是尘珈，都没有发现他们出手的痕迹。”姬帅淡淡道：“所以，尘珈还是要我给他一个交代。”

    姬荡天咬了咬牙：“父亲，一人做事一人当，如果杨大帅或者杨三郎真的没死，我一定把他们找出来，绝对不会让父亲为难。”

    姬帅眯起了眼睛，眼神有些失望：“你是这样想的？”

    “是，父亲放心，我会全力解决掉杨家，绝对不会让此事影响到父亲。”姬荡天承诺道。

    姬帅长叹了一口气：“你要是有你大哥一半的聪慧，我也不会头疼后继无人的问题了。”

    姬荡天：“……父亲，我不明白您何出此言。”

    “接下来的话我不止是对姬荡天说的，今天我把你们都召集到祠堂，是为了教你们一些事情。”

    姬帅显然是在对他所有的孩子训话。

    “荡天，我问你，谁给尘珈的勇气，让我给他一个交代？”

    姬荡天沉声道：“当然是国师。”

    “那杨大帅还在的时候，卫国战争期间，区区一个国师的弟子，敢对我这样说话吗？敢让我给他一个交代吗？”姬帅问道。

    姬荡天身体一颤。

    他明白姬帅的意思了。

    姬帅也确实是这个意思。

    “你只知道把事情做绝，却不知道养寇自重。今天为父教你们一个道理——你们的价值，很大程度是由你们的敌人决定的。斩草除根，灭了敌人，下一个就轮到自己了，懂吗？”

    姬帅的声音很冷酷。

    但现实从来冷酷。

