    “这是什么逻辑？”鲁肃眉头一皱，第一个提出反对。

    无论是鲁肃，还是其他三人，都对这种充满铜臭味道的话充满抵触情绪，他们从小到大所有受的教育理念都与此格格不入。

    “这就是我的逻辑！”还没等刘备说话，一个声音就从外面传来，众人扭头一看，王轩正大踏步走了进来。

    若是那些名不见经传的来了，王轩还不大想理会，但这四人么，他还是想亲自出马看看。

    “哈哈，我给你介绍下，这就是王轩王载之。”刘备见王轩进来，便起身给大家介绍道。

    一一见过礼后，满宠板着一张脸抱拳问道：“王兄刚刚这话何意。”

    “很简单，我认为，钱不是万能的，但却是九千九百九十九能的！”

    “哼，荒谬，若人人沉迷于此则道德沦丧，自古以来，贪图财货之人无不是奸邪之徒。”

    “是吗！”王轩嘴角挂起一次满是嘲弄的笑容，他之所以搞这么一栋府邸，还特意让刘备用于接待，就是为了扭转一下这时代大部分人对于钱财的那种做婊子立牌坊的态度。

    越是世家大族，越是一方面显得对财货对商贾不屑一顾，一方面又兼并土地搜刮财富，一方面要求人要道德高尚，一方面又奢靡无度。

    “那请问四位，为什么会有黄巾之乱，百姓造反？”王轩神色淡然地靠在沙发上，端起茶碗轻轻抿了一口。

    “天灾降临，民不聊生，心怀不轨之人蛊惑，才有黄巾之乱爆发。”和洽沉声说道，此刻四人一提，倒要看看王轩能说出什么来。

    “错了，就是穷的！”王轩摊摊手，“朝廷有足够的钱粮发放赈灾，自然可以让百姓读过一时难关，吃得饱穿的暖，百姓何苦造反！”

    “这……这怎么可能！”四人一时间被噎了回去，想反驳，又不是怎么说，这不是废话么，朝廷怎么可能那么有钱……

    可说来说去，还是穷的！

    “圣人要教化万民，为什么一直做不到？”王轩再次发问。

    “此事历代先辈都努力过，奈何，百姓愚昧，实难教化。”对视一眼，刘晔开口说道。

    “错了，就是穷的！”王轩撇着嘴，再次摊摊手，“《管子·牧民》：‘仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱’，让百姓家家有足够余粮，吃得饱，穿的暖，不为生计所担忧，自然便能教化。”

    “这……这怎么可能！”

    “且不说如何让百姓安定富足，即便如此，也要有足够的教授学堂遍及天下，足够的书用以……”说道这里，鲁肃直接卡壳了，好像……刚刚看到了无数的书籍吧？

    “这不结了，还是穷的！”王轩很没形象地翘起了二郎腿，“你们说的这些东西，只要有足够的钱都可以解决，事实上，即便是天下大旱的时候，也不是说就真的没粮食给大家吃的，只不过这些粮食没在百姓手里罢了。”

    “所以，作为统治者，不要不好意思谈钱，觉得谈钱低俗，高雅没什么不好，但高雅不能当饭吃，不能当钱花，在其位，谋其政，而不能脑子只想着自己这样是不是不够高雅，这也是我给玄德公造这么一栋府邸的原因，谈钱没什么不好，要大胆地谈钱。”

    “所有不谈钱只谈付出和福报的都是耍流氓……咳咳，就这么个意思。”

    “我最烦臣子只会给君主讲大道理，说一些虚无缥缈不着边际的东西，来点实际的，谈谈如何让天下收成更高，修了多少路，修了多少水利设施，如何改善了生产工具，如何让百姓收入更高！”

    “没钱，没钱你跟我谈锤子！”

    “这！”王轩朝着脚下指了指，一字一句地说道：“这跟大汉其他地方不一样，不要花里胡哨，只要实实在在，不要大道理，只要讲成绩，拿出切实的数据说话，从到达齐郡到现在，大半年时间，在一片破败的齐郡基础上，我们收成一千五百万石粮食，全郡上下，所有水利一期工程完毕，保证六成的田地的灌溉。”

    “公路，就是官道，全大汉第一，制造四轮马车，运输能力十倍提升，新式铁犁和锄头的制造，让种地更加简便，铁产量达到大汉总产量的三倍，保证了所有农具钢铁化，盐产量翻四百倍，让所有人都能吃上低价盐，养殖兔子四十万头，鸡鸭八十多万，可以让每个齐郡人每月都至少吃到一次肉。”

    “这就是我们一年的成绩，这些成绩不是靠之乎者也得来的，是靠着真实苦干得来的，其中五大豪商之一的糜家出了大力，现在，商贾出身的糜家家主糜竺，还有当年资助玄德公苏双张士平都在玄德公麾下为官。”

    “我们不抵触商人，反而十分欢迎商人来沟通南北流通货物，我们从不抵制谈钱，因为没有钱，这实实在在的齐郡就建设不起来。”

    “在玄德公麾下，不分高低贵贱，不讲出身，只看才能，只要你有真才实学，能让齐郡发展的更好，那你就可以当官，不管你曾经是小吏还是游侠儿，亦或者商贾盗贼，不讲过往，只讲未来，一切拿成绩说话！”

    “是我让玄德公带每一个贤才到这里招待的，就是要直截了当地表明我们的态度和理念，我们一切都开诚公布，绝不隐瞒。”

    “现在的齐郡，未来的整个青州，乃至整个天下，都将要翻开一个新的篇章，需要一大批真正志同道合的伙伴去共同开拓和建设，‘实事求是，用事实说话’，我们希望有足够多的，真正切实认同我们理念的贤才参与进来。”

    “我们同样讲求孝道讲求道德，但约束百姓行为的不应该是脑子里面的理念，而应该是切实可行，有标准尺度的‘法律’，一个王朝是否能千秋万代，靠的不应该是某个道德观念和君主的好恶，而应该是切实可行的‘制度’。”

    说道这里王轩和刘备同时站了起来，配合的十分默契，“我相信，各位既然能来到齐郡，就是一定程度上认可我们，认可玄德公，那么，可否愿意与我们共同开创一个全新的时代！”

