    邀月张开嘴，咬了一小口。

    “甜不甜？”花无缺侧头问到。

    看着花无缺一脸期许的模样，邀月无意识的讲自己手中的糖人朝着花无缺递了过去。

    “你吃一口不就知道甜不甜了吗？”

    花无缺看着被咬了一口的糖人，上面还残留着邀月嘴唇上的胭脂，突然愣住了。

    “我......”

    邀月此时也终于反应过来了，赶紧触电似的，缩回手来。

    但花无缺此时早已一把抓住了邀月的纤纤玉手，张口就咬了过去。

    沾着邀月胭脂的糖人，一眨眼，就被花无缺给咬掉了一大口。

    花无缺一边吃着糖人，一边含糊不清的说到：“甜，好甜！”

    邀月娇嗔的白了一眼花无缺：“糖人不甜还叫糖人吗？”

    “师父，那可不一样，以前我吃的糖人，上面可没有胭脂，所以这一次的糖人，比以前的糖人加起来都甜！”花无缺一脸贱兮兮的模样。

    “你......哼！我不理你了！”

    邀月害羞不易，跺着脚，朝着前面走去。

    花无缺赶紧跟了上去。

    “师父，真的好甜啊，你再喂我一口嘛！”

    “不给你吃，那是我的！”

    “一小口，就小小的一口嘛！”

    “不给不给，仙女的脑袋都被你吃完了！”

    ......

    皓月当空，雪地中，两个身影，被拉长，渐渐地，逐渐靠在了一起。

    花无缺跟邀月，在风月城中，漫无目的的走了很久。

    邀月似乎从来都没见过烟火气，看见什么，都跟一个好奇宝宝似的。

    因此，一路走，一路看，一路买。

    买完尝一小口，就递给了花无缺。

    “师父，我快撑死了，我真的吃不下去了......”

    花无缺看着手中的糖葫芦，一脸欲哭无泪。

    “吃完！不准丢！浪费是可耻的！谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，知道吗？”邀月鼓起腮帮子，更加严肃的说到。

    “师父，又不是我要吃的，也不是我要买的，我不可耻。”花无缺一脸坦荡。

    “无缺，你要是不吃，那我就是可耻的，我就是浪费粮食的罪人，你想让我成为罪人吗？”

    花无缺：“．．．．．．”

    “师父，你这逻辑，简直是．．．．．．”

    “你吃不吃啊！”

    “我吃......”

    “那就别废话，赶紧吃！吃完！不准浪费！”

    花无缺，强忍着，将手中的糖葫芦塞进嘴里。

    而此时，耳中再次传来吆喝的声音。

    “桂花糕，梅花糕，新鲜又好吃，好吃还便宜！”

    花无缺打了个嗝，一脸惶恐。

    “咦？那是什么啊？我都没吃过欸。”邀月闻言，却是眼前一亮。

    “师父......”

    花无缺赶紧拦住了邀月。

    “师父，咱们都吃了好几个时辰了，风月城都快让咱们吃的富裕起来了，要不咱下一次再吃吧？”

    “可人家真的从来都没吃过那个嘛！”邀月一脸委屈。

    花无缺欲哭无泪。

    “师父，咱们不能一次都吃完啊，咱们以后还要约会嘛，下次约会的时候，咱们再吃那些没吃过的嘛！”

    “下次约会？”

    邀月闻言，不由得眼前一亮。

    似乎已经开始在想，下一次跟花无缺约会的时候，要做什么事情了。

    花无缺赶紧拉着邀月，远离了那个小贩。

    整个风月城，几乎都逛了个遍，邀月这才心满意足的同意了花无缺返回移花宫的请求。

    两个人腾空而起，朝着移花宫飞去。

    夜深人静，移花宫一片黑暗，所有人都已经进入了梦乡。

    因为移花宫是严禁男女私情的，因此夜生活这种东西，在移花宫是不存在的，大家早就习惯了早睡早起。

    当然了。

    作为宫主，作为少宫主。

    他们是例外的。

    清风拂面，邀月突然有些不舍了。

    “我跟无缺的第一次约会，难道就要这么结束了吗？”

    虽然也有一些不太愉快的事情发生，但一整天下来，还是很甜蜜的，而且邀月觉得自己跟无缺的感情，更进了一步。

    “无缺，今天，你玩的开心不开心啊？”邀月侧着头，看着花无缺，柔声问到。

    “开心，很开心！”花无缺笑着点头回到。

    “开心就好了，我原以为你会不喜欢逛街。”邀月闻言，松了口气。

    本来两个人的计划，只是听听曲子，但是遇到了不长眼的人，打乱了原本的计划，才变成了逛街。

    “师父，只要有你陪着，我做什么都会很开心的，哪怕什么也不做，我也会很开心啊！”

    此时的花无缺，对于情商的掌控，完全是帝尊强者的级别了。

    “就你会说，快回去吧，我也回去休息了。”

    邀月娇嗔的白了一眼花无缺，嘴角不由自主的上扬着，转身就要离开。

    “好的，师父晚安！”

    “无缺，晚安！”

    看着邀月离开的背影，此时的空气中，充满了恋爱的酸臭味。

    而花无缺，尚未意识到，自己此时的心态，也开始发生了转变。

    原本是误打误撞，告白了邀月。

    但是此时的花无缺，竟然也开始期待不已，下次约会的到来。

    “约会是不错，要是能不把自己吃吐了，那就更不错了。”

    再次打了个嗝的花无缺，不由得哭笑不得起来，就连打嗝，都是糖葫芦的味道。

    “师父既然回去了，我也该去做一件事情了。”

    邀月的身影完全消失之后，花无缺的眼神，瞬间变得冰冷起来。

    “风月城，李家长子李田义，无恶不作，欺男霸女，请宿主前往风月城，让李田义早日投胎，重新做人。”

    就在此时，系统的提示音却是突然响了起来。

    “李田义？”

    花无缺愣了一下，顺着系统的提示，感知了一下，嘴角瞬间浮现出一抹笑意来。

    风月城。

    戏楼。

    “原来他叫李田义啊，本来就要去找他算账，没想到，系统竟然想的跟我如出一辙。”

    ......

    “ps：还有人在看吗？这都快半个月了，没看见过一张推荐票，留言也不到十条，我实在是不知道有没有人在看啊。大家给我一点反馈嘛，哪怕是喷我呢？我也可以接受啊！来点留言，来点票，来点打赏更好了！”

