    可是......

    他们的提醒做了无用功，或许是因为双方的实力差距太大，让加拿大的军官们不得不如此，也或许是因为他们低估了汤栋的能力。

    又或者，他们认为在中华联邦国防军补给困难的时候，汤栋就是有天大的能力也没用。

    这么说确实有道理，隆美尔那么厉害的人物，在后勤补给不足的时候不也一样倒霉了吗？

    不管原因是什么，反正加拿大的军官没有理会那些前辈们给他们的忠告，在汤栋面前玩儿起了运动战，他们也因此而付出了巨大的代价！

    加拿大人不是不知道汤栋的可怕，但是他们之前也只是听说这个人很厉害而已。

    毕竟当时的加拿大军队并没有派出观察员看过汤栋指挥的那场战斗，他们只是从别人的嘴里听说了这件事而已。

    而且加拿大在战斗开始之前也并不觉得自己有资格在战场上遇上汤栋，所以对他的研究相对比较少。

    这也让加拿大官兵对汤栋的可怕估计不足。

    他们哪里能想到？现在的加拿大虽说还是没有和中华联邦正面对抗的资格，但是中华联邦却有能力跨洋作战了。

    于是，他们为自己的准备不足付出了代价。在汤栋这样一个运动战和军事大师的面前玩儿小聪明，就意味着在鲁班门前耍大斧，除了让自己露怯，没有任何意义。

    其实不仅仅是他们，全世界之前也都小瞧了汤栋。除了那些军事专家之外，大部分人对汤栋也不是很看好。

    尤其是他已经脱离前线二十年了，这期间的战争形势发生了巨大的改变，汤栋还能否适应这个时代还存疑呢。

    即便他能追上这个时代，仅凭他的存在就能解决国防军补给困难的现状吗？

    巧妇难为无米之炊，大部分人都认为汤栋无法改变什么。

    直到他们得知加拿大人在给力了一天之后就迅速没落，战争刚刚开始没几天加拿大的几十万大军就陷入了巨大的危机之中。

    全世界的人这才直到，他们都小看了汤栋。

    汤栋和国防军也不是生来就这么富裕的，国防军也是在一点点的发展之中壮大起来的。

    作为国防军起家的元老之一，汤栋是知道怎么打穷仗的。

    他的目标非常明确，就是在物资消耗干净之前一定要拿下一个可以建立稳固防线的地方。

    像育空中心地带这种无险可守的地方是绝对不能作为国防军建立防线的基石的。

    只有育空周边的那些山脉才是最理想的地方，所以哪怕现在的汤栋又在打穷仗，在该砸钱的时候汤栋也一点都没有心疼。

    他要集中最强大的力量，用最短的时间结束战斗。

    全世界没人能想像汤栋居然这么猛！

    当他们知道汤栋的成绩之后，他们不得不重新考虑自己之前曾经相信过的那个“幸运”的观点。

    陈启民确实已经很难有机会再上战场了，但是在他这么多年的努力之下，中华联邦已经成了一个足够强大的国家。

    同时，也正是本以为有他这个掌舵人的存在，中华联邦在这大争之世之中才能出处领先于自己的对手。

    作为一个领袖，陈启民自然是非常合格的，甚至可以说，他作为一个领袖的价值已经超过了他作为一名军官的价值。

    汤栋就更不用说了，国防军之所以这么强大跟他本人有直接的关系。

    陈启民是国防军的创始人，也是陈启民让国防军一点点的变得壮大了起来。

    但是在国防军成长的过程中，汤栋花费的心力一点都不比陈启民少，正是因为有他这么一个人的存在，才让陈启民可以专心的跟那些列强的领导人斗。

    现在，当他再次来到战场上，当鬼狐这个名字再次被人反复的提起，人们才想起了，汤栋的沉寂并不是因为他的能力已经跟不上时代的发展了。

    而是因为之前的对手都不值得陈启民动用这个大杀器，这一次汤栋再次出手，鬼狐汤栋必将带给美国和加拿大一场堪称噩梦的回忆。

    消息传开之后，美国这边迅速的作出反应，华莱士当即重新强调了罗斯福留下的连坐命令，逼迫自家空军冒着国防军的防空炮火和战斗机的堵截，为被包围的三十万加拿大人空投物资。

    在华莱士上台之后，他曾经想过要废除罗斯福强调的这个连坐命令。因为在他看来，这个命令实在是有些过于残酷了。

    然而，共|和党那边也知道，现在不是谈论什么人权的时候。如果空军不拼命，美国的情况指挥越来越糟糕。

    所以在他们的反对之下，华莱士的想法并没有能够实现。

    但是！

    他却成功的说服共|和党人，在支援加拿大军队的时候，美国的空军可以适当的放宽“连坐令”。

    美国和加拿大的关系就是再好，加拿大也是另一个国家，美国的大兵没有必要为了另一个国家而献上自己的生命。

    更不用说，美国和加拿大之间的关系实际上也没有那么好。

    这就是为什么？之前在阿拉斯加上空跟国防军打得异常惨烈的美国空军，在加拿大人的头上变得羸弱了很多的原因。

    说到底，美国空军悍不畏死的打法不是因为他的空军之中有很多真正的爱国志士，主要还是因为它的连坐法太吓人了。

    现在，当加拿大这边蒙受了巨大的损失。美国就是想不大力支援加拿大都不行了。

    少了这三十万大军的帮助，加拿大人就是想拼命也只能做好准备随时撤回卑诗省。

    如果战争到了卑诗省，中华联邦国防军对美国的威胁就已经很近了。

    更重要的是，汤栋展现出了超过别人预期很多的能力。

    如果是别人带兵进入了卑诗省，加拿大人和美国人都有信心将他摁在卑诗省让其动弹不得。

    哪怕是在刚刚知道汤栋要来北美的消息之前，他们也愿意相信这一点。现在，当汤栋打了这个漂亮仗，美国人和加拿大人都没有信心了。

    不得已之下，华莱士只能再次强调了连坐令，逼迫空军将士们在作战的时候表现的更加的“勇猛”一些。

