    小木皇牧天在没有突破圣王境界的时候，就已经拥有着圣王层次的强大战力了，更凭借王品圣器太古神木，可以说是能够横扫太墟当中的所有圣子了，当然，也有一些圣子进来之后，获得奇遇，或者是觉醒记忆，都有着不俗的实力，几个人联合起来，还是能和之前的牧天抗衡的然儿，现在的牧天的实力，已经达到了十分恐怖的地步。

    他成了圣王！

    之前那么多人赶过来对付他，就是担心他突破成王之后，和王品圣器融合，化身为王品圣器，即便是在圣王层次也算是非常强横了，相对于他来说，还处于圣宗境界的其他圣子，就要弱小太多了。

    突破成圣王的牧天，对所有圣子都是一个巨大的威胁。

    然而，所有人都没有想到，牧天已经已经突破了，这如果传出去的话，必然会让整个太墟震动的，恐怕那些和太阴宗敌对的势力的圣子，都会人人自危了。

    此时此刻，皇甫战，高流水以及邀月宫的众人，心中都滋生出了恐惧的情绪，想要退走，因为突破成圣王的牧天，实在是太强大了。

    尤其是他手中有王品圣器，几乎只有圣皇层次的强者，才能有足够的把握制服他的，就算是在圣王境界当中，能够击败他的也绝对是很少的。

    “陈兄，这牧天竟然已经突破成圣王，我们不是他的对手，趁现在赶紧退走，不然的话，怕是会有杀身之祸啊！”皇甫战连忙传音给苏辰，随时做好了逃走的准备。

    虽然知道自己等人不是牧天的对手，但是逃走的话，大家还是有些信心的，尤其是苏辰的实力，他炼成了绝品圣器品质的风神之翼，在速度方面，同层次无人能及，就算牧天修为强大，突破成了圣王，但是想要在速度方面超越苏辰，却是不太可能的。

    “哼，你们现在才想起来要逃走，不觉得太迟了么？”

    牧天冷笑一声，周围虚空之中，陡然浮现出无数根绿色的藤条，每一根藤条的威力，都非常的恐怖，堪比绝品圣器，直接朝着皇甫战等人激射了过去，显然，牧天对皇甫战等人并未放在眼里，想要先把他们解决，再对付苏辰。

    “牧天，你真的想跟我们鱼死网破么？”皇甫战面色难看的说道，他挥动自己的屠神刀，却发现如同陷身沼泽当中，速度锐减，而这些藤条的防御力，也是无比的强大，自己的屠神刀，一次只能斩杀几十根而已，就会力量耗尽，可这些藤条却几乎无穷无尽的，显然是从太古神木当中分出来的力量，一个个在牧天圣王法则力量的作用下，都可以媲美绝品圣器。

    更让皇甫战担忧的是，这些藤条被他击溃之后，立刻就被牧天给吞噬吸收掉，重新化为新的藤条席卷而来，好似无穷无尽一般，就算有所消耗，但对于牧天来说，几乎完全是可以忽略掉的。

    “慌什么慌，他不过就是成了圣王而已，有什么好怕的，只要不是圣皇，我都可以对付他！”

    苏辰自信的说着，身影陡然冲出，挡在了皇甫战和高流水，唐瑶等人的身前，一股强横的力量从他身上迸发出去，周围那些强大的藤条，直接被他震得粉碎，化为了无数的随便，不等牧天将这些力量收回，苏辰就催动世界之力，将这些能量全部吞噬，进入到了木星当中。

    这些对木星可是大补的宝贝啊！

    “皇甫战，虽然我之前表现出了很强的实力，但是，和此时牧天的实力相比，确实有些不足，但那却不是我真正的实力，所以，你们才会如此的恐惧，不过，现在我就告诉你，我的实力到底有多么的强横！”

    “轰！”

    苏辰的身上陡然绽放出金光，造化金身的威力全部显露出来，那几乎超过了绝品圣器的气息，冲破云霄，苏辰催动世界之力，直接封锁虚空，朝着牧天镇压了过去。

    “牧天，你不过就是一个王品圣器罢了，现在给我臣服！”

    苏辰此时可以说是相当的霸道狂妄，面对已经突破到圣王境界的牧天，苏辰竟然想要直接将他炼化掉，在他的眼里，牧天就是一个法宝而已，根本不值一提。

    整个神木殿，在苏辰的气息冲击之下，竟然被一举轰开，外面的煞气也全部都冲了进来，这一幕，把皇甫战和高流水等人都再次吓了一跳。

    “这才是陈殊真正的实力，好强横啊，竟然把牧天的神木殿给冲破了？”

    尽管他们之前就有把苏辰的实力高估过，但当苏辰真正的显露出自己的实力之后，还是把他们给吓的全身发抖。

    “你的实力怎么会如此之强？”就连原本信誓旦旦，自信满满的牧天，此时也不禁变了脸色，他一直认为陈东只是一个圣宗，就算是再天才，实力也是有限的，可当苏辰的气息显露出来，牧天也感觉出了压力了。

    这个神木殿乃是他用太古神木所凝练出来的，虽然无法和王品圣器相比，但也相当于顶尖的绝品圣器了，乃是太古神木的本源力量，就算是低阶的圣王进来，也休想冲出去的，可苏辰只是将自己的力量显露出来，就将神木殿给破掉了。

    这完全超出了他的预料。

    光是这一下，苏辰就把他的气息给震乱了，不过，太古神木乃是疗伤的极品宝贝，其中的太古木气更是源源不断的汇入到他的体内，瞬息之间，就将他的伤势给平复了，顺带着还让他的身体稍微又变强了一些。

    牧天乃是真正的王品圣器转世，境界现在已经达到了圣王的境界，现在更是和本体融合，基本上他的身体就是王品圣器，除非是圣皇乃至更强的存在，同样持有王品圣器层次的法宝，才有可能将他斩杀的。

    而同级别当中，谁又能够伤得了他？

    “木皇枪！”

    牧天伸出右手，太古神木当中涌动出强横的太古木气，在他的手中汇聚成了一柄威风凛凛的长枪，枪身仿佛游龙，浮现出一道道神秘而强大的纹路，这其中蕴含着圣王法则，威能无量，乃是最顶尖的绝品圣器。

    牧天凝聚出木皇枪之后，直接一抖枪身，朝着苏辰刺了过来，枪尖还距离苏辰数百丈远，但攻击却已经来到了苏辰的身前，直刺苏辰的眉心，要一举将他刺穿斩杀。

    “拿这个就想对付我？牧天，还是直接祭出你的王品圣器吧，不然的话，只是浪费时间！”

    苏辰冷笑一声，一个侧身，一拳轰在了木皇枪上，竟然将这件品质极高的王品圣器轰击的粉碎，不仅如此，苏辰的手中绽放出耀眼的光芒来，一股吞噬之力席卷，竟然将破碎的残片全部吞噬掉了。

    就在这时，又一柄长枪从虚空当中刺出，袭向了苏辰的面门，牧天竟然用的虚招，不过，也不能完全算是虚招，因为他攻击苏辰的两个木皇枪，都是实体，都是由他的力量凝聚而成，只是一个被苏辰击破，一个则直接杀向了苏辰。

    噗哧~

    这柄木皇枪直接击穿了苏辰的身体，皇甫战等人看到这一幕，露出了惊色。

    “不好，陈殊竟然被打伤了，牧天的攻击绝对非同一般，这下子麻烦了。”皇甫战等人担心的看着苏辰，随时准备出手营救。

    “哈哈，我这一击乃至直接吞噬灵魂，一旦被击中，灵魂就要被吞噬，化为我木气的木灵，成为我的奴仆！”牧天得意的说道。

    牧天对自己的这一击很有信心，他的两个木皇枪，都是从太古神木当中分出来的力量，蕴含着王品圣器的威能，就算是绝品圣器撞上，也得被击穿的。

    而牧天似乎担心一下没把苏辰斩杀，当即再次出手，要将苏辰彻底的镇压炼化了。

    就在此时，苏辰冷笑着看向牧天，竟然一点事情都没有：“牧天，你实在是太自大了，你以为，就凭这点攻击，就想伤到我么？你太小看我了！你这一击，刚好让我能够参悟你的太古神木的玄妙，晚上我的功法，木之文明，给我吞噬！”

    一颗木星从苏辰的体内浮现出来，那个刺穿了苏辰身体的木皇枪，当场破碎，被木星吞噬一空，木星的力量变得更加强横了。

    这木皇枪带着王品圣器的力量，对木星简直是大补，木星的光辉更加的璀璨，也拥有了一丝王品圣器的威能！

    “怎么会这样？”牧天难以置信的看着眼前这一幕，但他很快就反应过来，当即身影一闪，爆退而去，警惕的看向苏辰。

    准确的说是看向苏辰身前的木星，那上面蕴含着和他的太古神木相似的气息，却要微弱的多。

    “这是什么东西？”

    牧天一边打量着，一边催动无边的木气，周围几乎成为了木气的海洋，这些木气沾染了王品圣器的气息，变化成一个个兵器，立在当空，有刀枪剑戟，棍棒锤斧，各式各样，密密麻麻的布满了周围的空间，将苏辰封锁住，随时对他展开攻击。

    “点木成兵！”苏辰看到眼前这一幕，先是一愣，随即冷笑，这牧天大概还不知道自己的木星是怎么回事，居然使用这招对付自己，这分明是在给自己送宝啊！

