
    凌晨一点，台城西郊，夜色极黑，风大雨大。

    裹着雨水的风，带着尖锐的呼啸，从天地间吹掠而过，让草木晃动，也让街道一片萧杀。

    昏黄的路灯中，近百名马家精锐带着枪械前行，无声无息来到了一处青年旅馆。

    白叔他们追寻一路，最终确定这是影子杀手的落脚点。

    五十多人在正门蹲伏了起来，三十多人散出去包围旅馆，还有十几人占据附近制高点。

    近百人全部穿着防弹衣，戴着反光的头盔，脸上还戴着一个钢罩，把自己保护的严严实实。

    显然白叔已经吸取了天台教训。

    “嗖——”

    在近百人准备妥当的时候，一辆林肯车缓缓停在斜对面的路边，里面坐着马青帝。

    他坐在座椅上的样子很闲散，但背挺得笔直，微抬着下颌，左手放在边缘上，指尖轻轻敲着车窗。

    车窗发出“嗒嗒”轻响，声音细微，几不可闻，但不知为什么。却让人从中感觉到了莫大的凶意。

    五分钟后，白叔从黑暗中走来，打开车门钻了进来，恭敬出声：

    “马少，一切准备妥当，根据调看附近监控和人员比对，里面有二十多人，很多是孔家的骨干。”

    “孔华祥和孔飞翰死后，为了避免被警方清洗，明月集团掩护了很多孔家成员离境。”

    白叔低声一句：“这些人不仅没走，还留下来接应影子杀手，所图甚大。”

    “送他们一程吧，能留下来的都是死忠，我这个人，最讨厌别人的死忠了。”

    马青帝捏出一支雪茄开口：“白叔，这战，就交给你吧！”

    白叔点点头，拔出枪械打开车门钻了出去，大雨滑过他的脸颊，也落入到防弹衣里面……

    大战在即。

    虽然风大雨大，空气还流淌着寒意，但影子杀手却依然没有睡意，摸回这个隐秘据点后就检查四周。

    影子杀手原名叫左丘中燕，父亲是华人，母亲是越人，她早早没了父亲，所以一直跟着母亲生活。

    她在越国有一段风光历史，十八岁是最佳射手，二十岁是散打冠军，二十三岁成为百场不败的拳手。

    只是后来不肯故意输掉比赛被金主追杀，她杀了五十多名杀手后也身受重伤。

    左丘中燕在海上漂了三天三夜，被当时从黑三角押运毒品，乘船回返熊国的塔熊所救。

    从那以后，她就跟在塔熊身边当保镖，给塔熊出生入死打拼江山。

    说实话，因为塔熊的骄横，有很多人，都想塔熊死，这其中，甚至包括一些跟塔熊合作多年的伙伴。

    左丘中燕的存在，使这些暗杀都变成了失败，她的反击，更使她声名大噪，成就影子杀手的荣耀。

    但因为她不喜欢出风头，加上出于安全考虑，平时寡言少语，所以她的相貌并不被众人所知。

    这次来台城，也是她想为塔熊分忧。

    十三盟和台城的相续失利，让塔熊怒火丛烧，不止一次想要亲征台城，把马青帝斩落刀下。

    左丘中燕担心他来台城出事，所以就主动请缨解决问题。

    塔熊最终答应这名爱将出战，还联系明月集团要孔家密切配合，希望打一个漂亮的翻身仗。

    左丘中燕躲过马家对境外势力的封锁后，想要最快速度解决叶天龙和马青帝，谁知却差点死在天台。

    不过她虽然忌惮天墨的强大，却依然坚信自己能够杀掉叶马二人，因为杀人技术不等于纯粹武力。

    当然，近身战已经不再适合了。

    左丘中燕决定远程狙击。

    这也是她要找回狙击枪的其中一个原因。

    冒险从警局找回狙击枪，她就让人高度戒备，同时对塔熊作出汇报，随后挤出时间擦拭自己的枪械。

    她拿着两块柔软的布，动作温柔擦拭着零件，把沾染雨水和泥土的地方，一遍又一遍的擦拭干净。

    这是塔熊当初送给她的生日礼物，她发自内心的珍惜。

    左丘中燕像呵护孩子一样呵护着狙击枪，枪械特有的冰冷金属触感，让她感受到前所未有的安全感。

    只是当她拿起枪膛的时候，她的脸颊微微一变。

    份量不同。

    她无数次拆掉和组装过这支枪，所以每个零件的重量早已经一清二楚，现在一握，枪膛明显不对劲。

    “咔嚓——”

    左丘中燕动作利索的退膛，很快见到枪中有一颗子弹，而她在天台的时候，是打光最后一颗子弹。

    因此看着这一颗子弹，左丘中燕的脸色都青了，手指一旋，弹头掉落，轻轻一扣，多出一个定位器。

    “呼——”

    与此同时，凄冷的夜风猛力地吹过，送来纷杂却轻微的脚步声。

    左丘中燕瞬间打了一个冷颤，就像是嗅到危险气息的野兽，浑身汗毛炸立。

    她从桌底摸出一支短枪放腰间，接着又拿出一盒子弹，动作利索给狙击枪填充子弹，随后悄悄出门。

    她对着门口几名守卫低喝一声：“叫醒大家。”

    几名守卫一愣，随即散开。

    危险迫近！

    左丘中燕闪到一扇窗户旁边，掀开窗帘的缝隙，用夜视仪扫视着外面环境。

    人影憧憧，左丘中燕粗略判断，至少有六七十人包围了旅馆。

    衍生一切也隐匿一切的风雨，此刻充满了凝滞沉重的压力，让左丘中燕感觉到了前所未有的凶险。

    “上当了。”

    左丘中燕回想警局一行，脸上流露一抹叹服：“叶天龙，马青帝，果然名不虚传。”

    敌人的强大超出她的想象，不仅能猜出她会回去找狙击枪，还一环套一环给她藏了定位器。

    毫无疑问，对方目的不仅是要杀掉她，还要借机拔掉整个据点。

    只是叹服归叹服，左丘中燕却没有沮丧，相反激发出她滔天的战意，扭头望向聚集过来的孔家死忠。

    “今晚难于善终了，能够调这么多人包围，一定是马青帝的人。”

    “马家精锐上次吃了我的亏，这次一定会跟我玩命，所以我们必须鱼死网破。”

    “孔东，你把据点三把冲锋枪拿出来，带领三名兄弟守住主要通道。”

    “孔西，你带两人去启动一楼的越野车，随时准备带领兄弟突围。”

    “其余人寻找旅馆制高点，尽最大努力阻击马家精锐。”

    左丘中燕冷漠又果断地发出指令。

    话音落下，两名黑衣猛男点点头，随后带着人迅速离去，其余人也拔出枪械散开，占据各个要塞。

    趁着这点空档，左丘中燕回想刚才看到的包围者衣衫，心里一动，转身回房换了一袭紧身衣出来。

    “扑扑扑！”

    在一干孔家死忠隐藏妥当时，左丘中燕就身子一闪，狙击枪对着前窗点射出四枪，接着又转去后窗。

    又是干脆利落的三枪。
