    “BOSS，晚饭到了。”

    凌霄披了件灰色的睡袍，就轻手轻脚地开门了。房间里只开了昏暗的床头灯，有些暗，赵秘书没敢多看，不过还是看到那位正躺在床上，像是睡熟了。

    房间里这么暗，应该是怕吵到那位睡觉吧。

    凌霄淡淡地扫了眼餐盘上的食物，薄唇微勾，显然是很满意了，“不错。”

    赵秘书没多逗留，就识时务地退了出去，临走的时候，男人丢下一句话，“最近你做事都很细心，下个月找下财务，这季度奖金翻倍。”

    房门关上。

    赵秘书拍了拍胸口，也是松了口气。

    她赌对了。

    虽然她记得大BOSS喜欢吃的一些食物，可是今天准备的大多还是乔恋喜欢的……刚刚那样看来，BOSS分明是爱屋及乌。

    看来这位乔小姐比她想象中的，在BOSS心里分量还要重。

    赵秘书走后，凌霄就把食物放在了外头的餐桌上，然后掀开被子钻了进去。

    乔恋睡得并不安稳，像是在做噩梦，眉头皱的紧紧的，手下死死拽着被单……

    “乔小恋？醒醒了。”

    男人把她紧扣在被单上的手强行松开，捉在手里。

    乔恋的手心里全是冷汗，湿漉漉的，她听到了熟悉的叫唤声，茫然地睁开惺忪的睡眸，“老公。”

    叫完，她又闭上眼，过了一会儿才算是清醒过来。

    “刚刚做噩梦了？”

    乔恋点了点头，“梦到以前在乔家的时候了，小时候不会想那么多，只觉得同样都是乔家的女儿，为什么什么脏活累活都是我做，乔姗什么都不用做。当时我考上了帝都附中，可是我爸让我出国，说是有更好的深造机会……我信了，结果出国后才知道只是一个很偏僻的学校，排不上名就算了，治安秩序很差，每天上课都是提心吊胆的。”

    说到这里，她显然不想再说了。

    她现在已经脱离了乔家，当初的那些生活她不会再经历一遍了，只是一时间想到生父生母，她心里有些不是滋味。

    “凌霄，你说我当时是不是还在襁褓里就被父母丢了，我……”

    男人搂着她，一下一下轻拍着她瘦弱的肩背，安抚道，“他们不要你是他们的损失，乔小恋，你别忘了，所有人都可以不要你，唯独我，我会一直在你身边。”

    这是他的誓言。

    只属于他的。

    乔恋甩开脑中那些乱七八糟的事，抱住凌霄的俊脸就是一通亲，“老公，你对我真好。”

    男人挑眉，“你确定你这不是在勾引我？”

    乔恋想到不久前的深入交流，这会儿是被吓怕了，腿肚子还在抖呢，她谄笑，“老公，我饿了……刚刚我好像闻到了剁椒鱼头的香味了，好香啊。”

    难道是幻觉？

    凌霄看着她一脸懵逼的小表情，想要发笑，他利落起身，下床后打横抱起媳妇儿就直接奔赴餐桌。

    乔恋看到一桌子的鱼肉大餐，眼睛都直了，不自觉地狂咽口水。

    “三哥，你知道吗？你特别像那个机器猫……”乔恋一口一口吃着饺子，含糊不清地说道。

    “机器猫？”

    “是呀，机器猫萌萌哒，你也萌萌哒……最关键只要想要什么，机器猫口袋里都能掏出什么，你也一样。”

    凌霄的俊脸又黑了。

    机器猫有什么好？

    萌萌哒？

    他可一点都不萌，不仅不萌，还有点厉害。

    吃完晚饭，有酒店员工来收拾。

    第二天白天，项目进行的差不多，该谈的都谈妥了，其他也不用凌霄亲自出面，索性就在房间里陪着老婆厮混一天。

    到了晚上。

    乔恋还在想今晚出去吃什么，某人冷不丁地来了一句，“今晚你跟我去个地方，届时，会有不少时装大佬，你也能认识认识。”

    乔恋对应酬兴趣不大，可是对于可能在晚宴上见到偶像，她还是很有兴趣的。

    之后，凌霄开车带她去做造型，做完后直接去了霍顿庄园。

    听到这个名字，乔恋大概就猜到这里的主人是谁。

    时尚圈的大佬很多，问鼎巅峰的也有很多，可是不管是从前还是现在，都是时尚圈风向标，主宰的只有一个人，那就是霍顿。

    她的内心有些澎湃，又有些紧张。

    “宝贝儿别紧张，今天就是一场私人宴会，我们走个过场就行了。”

    “好。”

    男人至始至终都握着她的手，凌霄给侍者递过邀请函，携妻子走了进去。

    在霍顿的私人party里，更多的还是欧洲面孔，东方面孔并不多。

    所以凌霄和乔恋一进去，就获得了近乎所有的瞩目。大家对凌霄并不陌生，这个男人手上的金融帝国在M国的影响同样根深蒂固，更何况，手中有这样庞大帝国，还长得如此俊美。

    乔恋今天显然也和他，郎才女貌，一袭花朵刺绣吊带长裙，慵懒的长发随意的散在肩头，精致的五官经过妆容打磨更加夺目耀眼。

    可即便这样，主角也未必是她。

    凌霄带着她去和今晚的主人公打招呼，霍顿女士原先在和人交谈，看到凌霄过来，立刻停止了交谈。

    霍顿和传闻中的并不一样。

    如此看来，就是个和蔼的老太太，满头银丝，却有不同常人的气质，一样雍容华贵。

    “凌，这位是？”

    凌霄想起之前媳妇儿交代的，在这种场景要足够的低调，两人一个是大总裁，一个是小助理就可以了。

    可是小助理又岂是他会带进这种场合的？

    “我太太乔恋，也是从事时装设计这一行。”他刚一说完，掌心就被狠狠捏了一下。

    凌霄面不改色，偷偷地捏了回去。

    霍顿活了这么多年，哪里还没有个火眼金星，如果凌霄真要说个小助理，她也未必会信……

    可是凌霄的太太？

    霍顿当然能感觉出两人的恩爱，她笑了笑，“很棒，以后时尚圈就要靠你们这些年轻人了。”

    乔恋也知道偶像只是随口一说，并没有真的把她当盘菜。

    乔恋同样知道，在国内她的设计水平或许还算可以，可是一旦到了国际，就压根不起眼了。

    “老公，你先去应酬吧，我自己转转就可以。”

    凌霄不放心，“你跟我一起吧，正好介绍一些人给你认识。”

    乔恋亲昵地挽着他的手臂，不动声色地撒着娇，“好啦，你快去，我一个人可以的。”

    “确定？”

    “确定。”

    “不要走远，有事等我处理。”

    乔恋不厌其烦地听着丈夫老妈子式的嘱咐，心里甜甜的。

    凌霄刚走，她自己也还没走出两步，就被人拦住了去路，一群金发碧眼的小姑娘面露不善地盯着她，上下打量，“你和凌什么关系！凭什么你能做她的女伴！”

    乔恋一乐，她家那位的桃花大约是已经走出国门了。

    小姑娘们个个都长得精致漂亮，可是抢人老公是不是不地道了？

    她勾了勾唇，“你猜？”

