    顾盼笑道：“你这个女朋友都没见过，我怎么可能见过。”

    张婧皱眉，“你别乱说话，我们已经分手了，我都快结婚了，这话让他听到他该不高兴了。”

    顾盼：“知道，不会让俊才听到的，不过范天宇和以前好像很不一样。”

    黄俊才便是张婧的现男友也是即将要结婚的对象，更是范天宇所谓的‘兄弟’了。

    而说到范天宇，他整个人的气质和气场都和以前在学校的时候有很大的差别，不得不说现在的他感觉十分吸引人，更甚至令张婧一瞬间有了后悔和他分手的想法，但很快她就在脑海中驱散了这种想法。

    为啥，再有气质，再有气场又如何，范天宇的家境实在是比不上黄俊才家，她嫁给黄俊才才是最正确的选择。

    为了更坚定这个想法，吃完了晚饭的她就让黄俊才来这边接她回家。

    而她忽略了一点，她们俩人分手可没那么愉快，就算是后悔了也是回不了头的。

    ……

    看着屋外的风雨，梅梦珍连续两天都没有出门，当然，一个人独处的日子相当的安逸，仿佛过着未来的老年生活，就这样待了两天终于来到了8号，梁笑放假，弟弟也放假了。

    就像之前安排好了的，由梅梦承将弟弟从新城接过来，而梁笑便由她亲自去接了。

    这两天梅梦珍有意无意的给梁笑发信息，梁笑虽然不想麻烦梅梦珍，但其实除了梅梦珍这儿她也是真的没处可去。

    她当然可以去住酒店，可无论怎么想都觉得有些凄凉，所以这打扰也就打扰了。

    你要问梁笑她刚从考场出来就看到梅梦珍是一个什么样的感觉，那个词便叫作安心了，仿佛身后有一个坚强的后盾，无论任何事情她都不再是一个人。

    梅梦珍也的确是这样，将她从那样的家里带了出来，还将她从深渊里解救了出来，然后给她温暖和阳光，无论什么时候都照耀在她的身上。

    梁笑朝着梅梦珍的方向有些兴奋的笑了笑，“珍珍，我自己去就行了，外面这么冷还过来接我。”

    梅梦珍笑道：“当然要接啊，你好不容易放假了，我可嘚接你去玺园摆几桌，我这玺园开了好几个月了，你可一次都没去过。”

    梁笑一噎，无法反驳，因为她还真没去过，“我不是忙嘛，这小说正是……。”

    梁笑慌张的想要解释，梅梦珍笑道：“我又不是在怪你，你解释什么啊，吃东西和赚钱当然是赚钱重要啊。”

    “你别逗我了，我就考完试没必要去玺园吧，你不会真要摆酒吧。”

    “是摆了，不过就咱们几个，梦承哥今天把琛琛给我接过来，我总嘚亲自把这小家伙接回家吧，不然又要跟我闹了。”

    “琛琛也是今天放假啊。”梁笑问道，这点她还真是不知道，她的小说昨天正式完结，从小说开始到完结她就没抽出一点儿空来，下一本书她绝对不会这样，一定要多留些时间跟梅梦珍好好相处。

    俩人嘚先回梁笑宿舍，梁笑骑的电瓶车，没一会儿就回去了，她的东西也不多，就算提前没收拾现在收拾起来也没多少工夫，梅梦珍就这样静静的看着也不催她，反倒看她脸上的疤痕问道：“笑笑，那霜你用了四瓶了吧，脸上的印记差不多好了吧。”

    梁笑将脸抬了起来让梅梦珍瞧瞧，“好多了，你给了我四瓶但我还有两瓶还没用，这效果太好了我怕太突兀了引人怀疑，到时候人家找你要你也不好推辞，所以我用一段时间停一段时间，到现在也才用了两瓶，还有两瓶没拆封呢，我以后慢慢用。”

    “你这样做挺谨慎的，反正这霜能治好你脸上的疤痕慢慢来也不用那么着急了。”

    “是呀。”梁笑说完，收拾东西的手一顿，“珍珍，你这霜应该很贵吧，等我以后赚了钱我都还给你。”

    “要你还什么，我给你用的，颐然也用了两瓶我也一样没收钱啊。”

    “话是这么说，可我总是过意不去，你帮我也太多了，要不是你我也不可能考上这么好的大学，也不可能过上现在这样安逸的日子，脸上的疤痕也不可能这么轻易就消失。”这些她都嘚记得，不能因为时间久了就把它当作理所当然了。

    梅梦珍蹙眉道：“你怎么又提以前的老黄历了，什么因为我才考到这么好的大学，你能考上大学是你自己的努力，跟我没什么关系，而且你脸上的疤痕要不是因为我多嘴，你也不会这样。”

    “珍珍，我脸受伤跟你一点儿关系都没有，那都是我自己弄的，你怎么能这样想呢。”

    “那你也不许这么说，我们俩都是孤家寡人，本来就要相互依靠，你算的这么清楚显的咱俩都生分了。”

    梁笑却不这么认为，“可一码归一码，这东西你花钱买的，我就该把钱给你，万一我四瓶用完脸上还有疤痕呢，到时候我还要，你是收钱还是不收钱呢。”

    “你这真是，行啊，我这一瓶霜暂时定价八十万呢，你真要给钱吗？”

    梅梦珍开玩笑的说道，但这个钱肯定不是开玩笑的，梁笑听到当即一愣，“你刚刚说什么我没听清。”

    “八十万一瓶，我没必要骗你，颐然也知道。”这就是她定的价，她比谁都清楚。

    梁笑当即愣了好几秒，舔了一下嘴唇后决定当作忽略这个话题，“珍珍，你再等我一会儿我马上就好了。”

    她话音刚落，室友们也陆陆续续回来了，外头天冷，另外的三名室友没寄车都是步行回来的，所以比梁笑要慢一步，见梅梦珍也在，赶紧打了声招呼，“珍珍，你来接笑笑啊。”

    “嗯。”

    梅梦珍礼貌的回应道，梁笑也收拾好了行李，俩人打了声招呼后就离开了宿舍。

    惹的另外三人一片艳羡。

    “哎，这俩人都不在一个专业，怎么关系还能这么好啊。”

    “人家那是青梅竹马的闺蜜，关键当然不一样了。”

    “你这形容不对吧，那青梅竹马是形容男女的，这关系就是发小，别瞎说话。”

