    在思密达逛了一圈，没有任何的收获。威廉怀特也不意外，刀架在脖子上，他们还是一如既往地傲娇。

    除非，除非已经跌入地狱。

    “老板下午好！”

    “咳咳，藤田君，我怎么感觉自己有点像山口组的老大。”

    跟了这家伙这么多年，藤田早就习惯了这种俏皮话。老板愿意开玩笑，证明心情不错，如果全程黑脸，那就啥都别说了。

    “不可能，他们买不起宾利，只能坐大奔。对了，老板，我也特意关照过，不许穿黑色西服。”

    “好吧，我开玩笑的，如果太像山口组，我担心他们过来拜码头。”

    “对了，住友的山田是吧？这家伙急着见我有什么事？”

    “是的，山田目前的职务只是常务，不过，主要是他负责日常事务。

    还有几个，都是大藏省的官员。不过，您应该不认识，这都已经好几批了。”

    “好吧，我们先去一下酒店，铃木她们就不去了。对了，我这里的房子完工没有？”泡沫破裂，港区的土地却没怎么跌，看样子，地段还是非常重要的。

    “主体建筑已经完成，现在处理的是庭院。您下一次来，就可以入住了。”

    “嗯，回头找个人，陪铃木她们去看看。”

    “好的，老板。”

    两人的对话，全程使用日语。周围一群点头哈腰的家伙，简直羡慕的发疯。

    卧槽，老板私人的事情，也让这货处理。这就不是什么信任的问题了，根本就是自己人的意思。

    “铃木，去看看，还有什么地方不满意的，你决定就好。”

    “我知道了。”

    自家老板到底有多少女人，藤田不想知道。他只是知道，这位姑奶奶一定要伺候好了。不关怎么说，这也是脚盆人。对了，还有那个大小姐。嗯，该送些什么礼物呢？

    不提藤田的纠结，半打宾利组成的车队，不管在什么国家的街道上出现，引人侧目其实是一种必然。

    “哇塞，这是什么大人物来东京了，刚才那是宾利吧？”

    “阿呆，不但是宾利，还是顶级的那种。至于是什么大人物，看看停机坪上的那架飞机。”

    “原来是这样，世界上最有钱的人，难怪有这种排场。”

    吃瓜群众的窃窃私语，威廉怀特自然不会知道。他的到来，其实有些突然，否则，脚盆的官员和记者，一定会过来刷脸。

    开玩笑呢，这可是米国爸爸。而且，对脚盆的态度还算和善。

    咳咳，脚盆人想多了，威廉怀特想赚他们的小钱钱。除非是原则问题，否则，他才不会有什么节操。

    “150日元？你在开玩笑，福田桑，其它地方不去说，思密达会跳海。

    哈哈，山田桑，你要小心了，听说，你们在思密达有不少贷款的。”威廉怀特笑着说完，举杯示意两人干杯。

    山田心里咯噔一下，刚才喝的一点点酒，这一下全醒了。碰上一个喜欢和冷酒的美帝，也算是他倒霉。这么冷冰冰的清酒，其实更考验酒量。

    不过，他现在顾不上酒了，威廉怀特的话，应该是有所指的。事实上，在此之前，这个家伙一直就在兜圈子，根本就没有进入正题的意思。

    不过，这一句有些玩笑的话，却是直接点题了。到了他们这个级别，谈什么都可以，就是不会谈具体事务。

    如果说了，就绝对不简单。

    “是啊，如果汇率变化太过激烈，可能会有很大的连锁反应。还有，我们必须顾及米国的感受。”

    “不会有什么感受，八十甚至更高，米国也竞争不过。我们的制造业完了，不会有什么改变。”

    这句话以后，威廉怀特就不再表态了。他甚至还有兴致下场和艺伎共舞。

    他和住友的关系，也就到这个程度。能说这么多，还是看在那些廉价贷款的面子上。

    脚盆经济撑不住了，他们开始求变。如此一来，其它国家可是要头疼了。

    体量实在太大了，脚盆一国的GDP，就超过亚洲所有国家的总和。那么货币大幅度贬值的后果……

    广场协议，赋予了日元灵活变动的属性。花生顿共识，降低了脚盆央行的权利。脚盆现在的金融体量，想把日元控制在什么位置，就可以控制在什么位置。

    你问问索罗斯，他敢不敢单挑脚盆财团？

    放心，这货绝对掉头就跑。到了脚盆这个级别，他可没有资格现眼。

    被美帝反复折腾，三菱财团，依旧是脚盆的第二大财团。如果不是怕美帝，三井根本不是对手。

    其实，米国搞来搞去，最大的依旧是十大财团。脚盆其实也差不多，

    说话管用的，还是财团。

    泡沫经济结束后，财团一直就在刺激经济。他们可不相信什么休克疗法。这么好的套路，还是让毛子去玩吧。

    那么，内需是没办法了。城市化已经差不多了，现在的乡下地方，根本就没有多少年轻人。再过几年，很多村庄可能都会不复存在。

    那么，拼命降息吧。从去年开始，一段时间就降一次，看样子，不把利息搞到0，他们是不会停手的。

    很可惜，外向型的经济，真没有那么多的资金需求。于是乎，脚盆的小钱钱开始漂洋过海。

    利率低不说，日元还在不断贬值。你只要别投资日元标的的资产，根本就是稳赚不赔的。

    可是，脚盆人现在察觉到了不妥，开始有计划的减少东南亚的贷款。

    咳咳，贷款这个东西吧，如果利息真的很低，根本就没人原意还钱。这一期的即将到期，我就用下一期的来还贷。

    所以说，索罗斯做空东南亚，只是表象而已。脚盆在亚洲经济危机期间，一共回抽了两千亿美刀的贷款。

    咳咳，这么说也不恰当。贷款还是有的，减少了两千亿美刀。

    你琢磨吧，我打算借新钱还旧债的。现在你说新钱没有了，老大，要不，你把这栋大厦拿去吧，我实在是没钱还。

    这东西，你怎么说？

    阴谋吗？

    这个可能有，但是不大。只能说，脚盆人发现，自己快要扛不住了，与其我一个人死，不如大家一起。至少，黄泉路上，不也有人陪着吗？

    不关出发点是什么吧，反正，整个东亚地区，累计了几十年的财富，一次过就蒸发了。

    和这个庞大数字相较，索罗斯赚的那点钱，根本不值一提。就是那些财团加一块，也没有多少钱。

    “哎呀，你怎么又喝那么多酒。哼，身上还有女人的香水味，你怎么不让那些女人伺候你？”铃木白了这货一眼，只能和嘉欣小美女一起帮他换衣服。

    “你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪，不该嗅到她的美，擦掉一切陪你睡。你身上有她的香水味，是你赐给的自卑，你要的爱太完美，我永远都学不会。”

