    她竟然可耻的起了反应。

    说不出来的具体是什么感觉，但是在男人靠近的那一刹那，她本能的感到身体发烫，呼吸急促，生出了想要紧紧与他相贴的疯狂想法……

    怕不是真的疯了！

    努力克制自己莫名的欲望，聂云萝闭了闭眼，而后嗓音干涩的怒道：“秦晗，不要逼我彻底的恨上你！放开我，我不希望说第二遍。”

    可是眼前的男人就是彻底失去理智的恶魔，自顾自的道：“阿萝，我爱你，我爱你啊！我们重新在一起吧！我可以给你想要的一切，好不好？”

    周围的人开始窃窃私语，眼前的一切，就是像是一个爱慕虚荣的拜金女，为了钱财权势背叛了男友而选择了前程一般。

    可事实究竟是怎样的，人们不会想要了解，在他们眼里，看戏吃瓜，满足了八卦好奇的心，就足以。

    至于事实是什么，谁会在意？大家想要的都不过是有娱乐效果的八卦奇闻而已。

    秦晗不顾聂云萝的剧烈反抗，动作极重的抱住她，而后嗓音干涩的道：“阿萝……”

    下一刻，他就拖着她往电梯口走，明显是想要带她离开的意思。

    而且这家酒店顶层餐厅的下一层就是酒店房间！

    ……

    另一边。

    两个男人鬼鬼祟祟的进了群主发的酒店房间，一看屋子里没有人，愈发的激动起来。

    身量高大粗狂的男人压低声音道：“等会儿有人进来了，就弄晕，等那丫头进了房咱们再把这个药直接捂她嘴上，保证一碰就倒……”

    男人猥糜的笑着，眼角的皱纹都透露出浓厚的猥琐不堪，从包里掏出另一包白色粉末，又道：“这个是狠东西啊……我托二狗子从国外弄来的新货，保证哪女的从青春少女变成…………”

    闻言，瘦条条的男人咧开嘴笑的同样猥琐，“哈哈哈！老陈就是讲究，下了料，办事儿的确是方便很多啊哈哈哈！”

    两个男人稳操胜券的相视一笑，开始布置起“陷阱”来。

    听那女的说是准备用药迷女干照片里的姑娘，所以待会儿肯定会有男人进来，只要他们压制了那个男人，其他的所有都水到渠成！

    男人喜滋滋的想着，浑然不知，他们所肖想的照片里的美丽女人，此刻正在酒店顶楼的餐厅与别的男人纠缠着，脱不开身。

    ……

    霍傅司赶到的时候，正好看到自己的妻子被一个男人生拉硬拽的想要拖进电梯里。

    看到她，多日以来的思念，在瞬间点燃爆发。

    但转瞬，看到他心心念念的姑娘被人这样对待，心口的火更是燃烧到极致。

    修长的腿三两步跨过去，眼神冷冽，浑身散发出骇人冰冷的气息，使得本就气质冷然凌厉的男人愈发像是来自地狱的撒旦。

    围观的人群更加激动起来。

    这简直就是家庭伦理狗血剧的现实版本啊！

    预备偷腥的妻子和小白脸勾勾搭搭被正主丈夫捉个正着！岂不刺激！！

