    看了一眼孔颖达，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “夫子说笑了，您可是当代大儒，能够成为我的老师，简直是太过于大材小用。”

    【叮，恭喜宿主完成一次让人心情愉悦的拒绝，获得拒绝币33！】

    听到李承乾的话，孔颖达微不可查的点了点头：

    虽然这熊孩子的行为很让人气愤，但是眼光还是很不错的嘛。

    在老孔同志沉迷于不可描述的状态的时候，李承乾继续一脸的认真说道：

    “只不过学生最近遇到了一点问题一直想不通，所以才会无心与学习。”

    ……

    【叮，恭喜宿主完成了一次让人感到智商侮辱的拒绝，获得拒绝币1！】

    听到李承乾的话，孔颖达好悬没有直接脱下自己的鞋子拍到他的脸上。

    难道在你的眼中老夫就这么像东边街上那个王屠夫家的傻儿子吗？

    冷笑一声之后，孔颖达直接开口了：

    “既然如此，那殿下不如将心中的疑惑讲出来，说不定老夫能够提供一些建议呢？”

    “如此甚好。”

    然而李承乾好像丝毫没有感受到孔颖达的不满，反而是一脸认真的点了点头：

    “既然如此，在下对《论语》中‘民可使由之不可使知之’一句话不是很了解，所以还请夫子能够讲解一番。”

    “就这？”

    本来孔颖达还以为李承乾能够提出一个很困难的问题，但是在听到李承乾的话语之后，却不由得一愣。

    要知道他可是孔子第31世孙，又是当代大儒，这种小儿科的问题对他来说简直太简单了。

    看了一眼脸上带着古怪笑容的李承乾，孔颖达毫不犹豫的在面前的竹简上写出了一句话：

    “民可使由之? 不可使知之”

    “夫子，不知道这句话是什么意思呢？”

    听到李承乾的话，孔颖达也没有多想，然后直接开口道：

    “圣人这句话的意思是：‘我们要让百姓知道去干什么，但是却不能让他们知道为什么这么干’。”

    “不对吧？”

    孔颖达的话刚说完，李承乾便拿起毛笔直接在竹简上写下了一句话：

    “民可，使由之，不可，使知之！”

    还没有等孔颖达反应过来，李承乾的笔下又多出来了一句话：

    “民可使，由之，不可使，知之！”

    写完之后，李承乾这才一脸认真的看向孔颖达：

    “夫子，你觉得那句话才是圣人的意思呢？”

    别看李承乾表面上一副求知的样子，但是实际上他的心中已经快要笑疯了。

    要知道这句话的真正含义，即使是在前世的时候也有一大堆人整天辩论，估计也就只有孔圣他老人家自己才会知道是什么意思了吧。

    果然，在看到李承乾写出来的两句话之后，孔颖达的额头上直接冒出了冷汗。

    只是简单的改变了一下断句，孔圣话语的含义居然变成了几个截然不同的意思，尤其是李承乾写出来的话明显更加符合孔圣的身份。

    “这……”

    大半天之后，孔颖达才再次扭头看向了李承乾：

    “这样的句子还有多少？”

    看到孔颖达的表情，李承乾就知道自己的目的已经达到了，直接提笔又写上了几句话：

    “下雨天留客天，天留我不留！

    下雨，天留客，天天留，我不留！

    下雨天，留客天，天留我？不留！”

    看着又是文字一模一样但是却意思截然不同的几句话，孔颖达不由得浑身一颤，接着便直接闭上眼睛沉思了起来。

    “多谢殿下提点！”

    良久之后，孔颖达突然睁开眼睛对着李承乾认认真真的鞠了一躬。

    身为一个读书人，孔颖达很快就想明白了标点符号的巨大作用，毫不夸张的讲，有了此物，天下读书人理解经意的困难度将会大大下降。

    行礼之后，不等李承乾开口，孔颖达已经再次开口了：

    “今日你们自行复习功课，老夫还有其他事情要处理！”

    话语落下，不等众人反应过来，孔颖达已经抱起李承乾写好的竹简向着外面冲了出去。

    与此同时，系统的声音也再次传了出来。

    【叮，恭喜宿主完成一次让人心生敬佩的拒绝，获得拒绝币66！】

    看着孔颖达离开之后，李承乾的脸上露出一丝满意的笑容，然后才扭头看向了众人：

    “既然已经放假了，还不快点回家，都待在这里干什么？”

    李承乾的话刚出口，便听到‘呼啦’一声，周围的小纨绔们已经走掉了一大半。

    “你们几个还待在这里干什么？”

    看着还留在原地的李丽质李泰李恪三人，李承乾不由得一愣。

    “大姐说是要去西市看看，让我们陪着他一起去。”

    说话的时候李泰的小胖脸上充满了不乐意，毫无疑问，相比较出去逛街他更加喜欢回家宅着。

    “大哥，西市那么多人，甚至还有胡人，不如你陪着我们一起去吧？”

    听到李丽质的话，李承乾先是一愣，最后还是点了点头：

    “既然如此，那我们就一起去看一看吧。”

    作为一个穿越者，李承乾对于大唐最繁荣的西市和东市还是很感兴趣的。

    得到了李承乾的同意，李丽质更加开心了，四人也不准备什么，便直接浩浩荡荡的向着西市杀了过去。

    不过在路上，李承乾注意到了在他们的身后跟着一些藏得很隐秘的侍卫，不用说，这肯定是用来保护他们的。

    在李承乾四人向着西市出发的时候，此时的皇宫之内，李二的心情简直不要太美好。

    “哈哈哈哈，观音婢啊，你说说高明现在干什么呢？”

    不等长孙皇后说话，李世民已经再次开口了：

    “我猜他现在肯定正听着孔颖达那个老头子絮叨呢，说不定还会被孔颖达用来上演一场杀鸡儆猴的好戏。”

    越说李世民就越开心，臭小子居然敢拒绝当太子，而且有冰块这种东西也不知道进贡给我，必须要让他吃吃苦头！

    看着李世民一脸欢喜的样子，长孙皇后一脸无奈的摇了摇头。

    谁能想到身为大唐皇帝的李世民居然会像一个小孩子一样算计自家儿子。

    “陛下，孔颖达求见！”

    就在李世民的话语刚刚落下的时候，门外突然传来了一个护卫的声音。

    “孔颖达？”

    听到侍卫的声音，李世民就是不由得一愣：

    “让他进来。”

    李世民的话语刚落，怀里抱着一卷竹简，累的满脸大汗的孔颖达便冲了进来。

