    第二天。

    风之痕就踏上了去往青州城的飞机。

    年事以高，连走路都是颤颤巍巍。

    空姐一路扶着他上飞艇，然后安排他坐下。

    等到风之痕躺下休息之时，他才忍不住感叹，现在的年轻人可真有礼貌，自己这看起来就是一个糟老头子，一点力量都不曾外泄，但竟然都没人欺负自己这个老人，一路走来，所有人都是对他以礼相待，他往哪一站，立时都是忙不迭的让座。

    汽车见了他也都是躲的远远的，生怕不小心磕上了自己……嗯，有心啊。

    躺好，他叹了口气，回头轻轻一点。

    手指长度虽然远远不及，但指尖一缕真气透过……

    正戳在身后那名戴着墨镜，捧着一本数学书看的认真的乘客头上。

    呀的一声惨叫。

    片刻之后，一张讨好的笑脸凑了过来。

    “师父。”

    背后的孙灵莉摇了摇手里的书，说道：“我带了教科书，沿途一定认真复习，行吗？而且师父修为高深，文化课知识一定也很精通，我正好可以沿途向师父讨教。”

    “这个嘛……这个是需要你自己悟的，别人指点，终究只是纸上谈兵，自己不悟没有用的。”

    风之痕无奈道：“都上了飞机了，不跟也不行了，记得复习，考不上西元武府，师父打断你的腿。”

    “是，师父！”

    而此时。

    帝都。

    之前风之痕离开的那个寸土寸金的院落，被锁死的房门被悄然打开。

    数道身影进入其中。

    他们很小心的没有破坏这里的一草一木，只是在周围检查了一下。

    片刻之后，便回到头目面前禀报。

    “是吗？所有的贴身衣服都带走了，钱也少了不少，数额符合标准……看来，他是真的走了。”

    到此时。

    听到头目说风之痕已经走了。

    众人这才轻轻的松了口气。

    为首那人冷冷笑道：“嘿嘿嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我们正愁帝都之内没办法大量汇兵，想要斩杀一位归元境武者基本上没有可能，没想到他竟然自己主动离开了帝都，查，查他到底去了哪里，因他一人，造成我们多少无辜将士的伤亡……这笔帐，是时候该跟他清算了。”

    “是！”

    手下人立即飞快的散开了。

    只余为首之人定定的盯着那院子里的花草，只要想到那老家伙就是坐在这里，盯着这些花花草草，钻研出了无数强大的武技，更将这些强大的武技推陈出新，全部无偿捐献给了极星战场，让那些武技成为屠杀他们族人的武器！

    他就恨不能将这里烧成灰烬。

    但不行，不能轻易暴露自己等人的目标。

    不能让人知道，我们是为杀他而来。

    “走！”

    他转身离开，离开之时，还很小心的将这房门锁死。

    青州城内。

    许灵钧现在每天清晨起床，都多了一个习惯。

    他会很认真的挨个摸一遍自己床头的手办……虽然到现在为止，因为一直服用胶囊修炼《无限神魔锻体诀》的缘故，源值的数额一天基本上也只能增加一百左右，到现在都还很囊中羞涩。

    但做人没有梦想，跟咸鱼有什么区别？

    尤其是王天成表示他会继续帮他推广宣传，会让这些东西拥有更高更广的知名度。

    他已经忍不住开始期待，也许哪一天在触摸这些东西的时候，可以听到提示音也说不定。

    洗漱，然后出去买早点。

    在许灵钧的家里住了一个多月的时间，王清雅的一些小毛病也已经暴露了出来。

    比如说……低血压。

    早晨起不来。

    刚来的时候，为了维持在许灵钧面前的完美形象，还能强撑着起床……但事实上，她六点起床，但都需要提前五点就设置好铃声，然后在床上翻来覆去折腾一个小时，才能慢慢恢复状态。

    直到经历过那次生死危机之后。

    两人首次彻底敞开心扉，相拥而眠。

    虽然什么都没发生，但心灵毫无疑问更加接近了……面对许灵钧的时候，王清雅也终于不再摆自己那完美大姐姐的人设。

    一些小缺点也都开始暴露出来。

    而许灵钧知道她起床困难之后。

    就很明确的表示以后早点都由他来负责了。

    毕竟现在每天晚上王清雅还要帮许灵钧补习功课，再早起的话……以她那不会武功的体质，要不一个月就得被许灵钧给搞垮掉。

    吃罢饭。

    去到了学校。

    十余日的时光冲洗，当初的死亡惨叫早已经被消弥于无形，众人心头的恐惧也都渐渐的平复。

    除了魏华和王简的家人依然沉浸在痛苦之中难以自拔之外……其他的所有人，基本上都已经恢复到了最正常的状态。

    该上课上课，该补习补习。

    所有的学员都开始为了将来的龙门考而尽自己最大的努力。

    学校里，学习的氛围高涨。

    而就是在这种热切的环境之中……

    许灵钧的文化成绩，从最初的二十多名，直接跳到了前十名，而后第三名，第二名……到这一次模拟考的全校第一名！

    “怎么可能？！”

    “韩梅梅竟然被拉下来了，人家可是要以星空学院为目标的超级学霸，结果考核竟然只成了第二？”

    “许灵钧果然厉害啊，不仅现在成了聚气武者，更连文化课成绩也是一飞冲天，有个好老师天天补习就是好。”

    王清雅砰砰的敲着桌子。

    很快，喧嚣的氛围安静了下来。

    “是不是觉得我会在家里给人许灵钧补习，所以对你们都不公平了？！”

    王清雅左右看了看，问道。

    一名女同学怯怯的举手，问道：“老师，我们也想提高自己的文化成绩，请问能不能到许灵钧同学的家里，跟您进行补习呢？”

    说着，她看着许灵钧，似乎脑补了一些关于补课的画面，忍不住俏脸通红。

    “如果你们愿意的话，当然可以，但我想说，这个其实更要看个人的努力，而非是老师的教导。”

    王清雅语重心长道：“你们可能不信，虽然我确实给许灵钧同学单独补习了，但他能有今天的成绩，更多的都是他自己努力的成果，你们知道吗？许灵钧同学这段时间里，每天复习都到凌晨两三点，吃饭有时候都腾不出来手，需要人来喂他，在床上也不忘记复习功课，有时复习的连正事都忘记做就直接睡过去了，都还要我主动帮他才行。”

    她认真道：“我可以帮你们复习，但那不过是把你们课堂上学习过的知识再深入的给你们讲解一遍，更重要的，是要你们去记，去理解，去联想，你们要多向许灵钧同学学习，知道吗？”

    “哦~~！！”

    班里同学顿时齐齐哦了一声。

    看着许灵钧的眼神已经是敬若天人。

    而下课之后……

    郭筝已经迫不及待的拉过了许灵钧，感叹道：“老许啊老许，想不到你竟然偷偷的就长大了，太可恶了，老实交代，这段时间这么脱胎换骨的是不是因为喝了姐汁的缘故？你这混蛋自己都不动了，还让人老师自己主动么？王老师可不是武者，身子虚的很，你不怕把人累坏第二天上不了课？”

    许灵钧无语道：“我只是忘记了洗澡而已，王老师帮我脱一下鞋袜不是很正常的事情么？再说了，我一个学生认真学习到两三点，作为老师，凌晨下面给我吃来犒劳我，我没手她主动喂我，这难道不是很合理的事情吧？”

    郭筝叹道：“你永远都叫不醒一个装睡的人，尤其是那个人旁边还躺着一个美女老师姐姐，唉……如果有这么个老师日夜督促犒劳我，还给我姐汁喝，我的成绩也一定可以突飞猛进的。”

    “你可真下贱，我跟你说了那么多，你竟然还只惦记着姐汁。”

    面对老友感慨，许灵钧只能回以这么一句话了。

