    第263章 临行告别

    两人躺了半晌，也谈笑了半晌。

    尽管方沫依旧枕着江航的手臂，但却犹如老夫老妻一般，比之前多了几分随性和自然，少了几分拘谨和旖旎。

    仅此一事，两人的关系可以说是突飞猛进，但似乎也到了一个瓶颈。

    这就好像游戏中练级到了满级，尽管经验还可以增加，但却不能再进一步。

    想要突破负距离，也只能等方沫调整好心态，开放新的尺度等级了。

    对于两人目前的关系，江航并没有提。

    因为他知道自己给不了方沫承诺，只能是走一步算一步。

    这女主角序号都拍到第四号了，再说什么天长地久就显得太可笑了。

    华夏人不骗华夏人，要渣就渣得明明白白。

    而方沫也没有提，是因为她清楚两人之间很难成为正常的情侣。

    一个是因为自己毕竟比江航大十二岁，整整一轮。

    另一个就是自己的身体状况和心里状况让她很难正常谈恋爱。

    所以……就这样吧，不要想这么多了。

    将来的事情谁说得准呢。

    “对了，今年年底起创网站年会你要来参加，提前准备下！”方沫忽然想起，笑着提醒道。

    江航笑了笑，漫不经心地说道：“不来行不行啊，我个人太喜欢抛头露面，主要是因为太帅，容易招蜂引蝶。”

    “自恋！”方沫笑骂道，但她看了江航一眼，却觉得这句话也没有说错。

    尤其是在作者这个群体，俊朗到他这个程度的可以说是绝无仅有。

    “肯定不行的，你是今年的白金作家，要被拉出来做典型的，当然得来。”方沫补充道。

    “好吧好吧，那我就抽空来一趟吧！”江航苦笑着说道。

    方沫瞥了江航一眼，轻哼声说道：“听起来你似乎很不情愿来魔都嘛……”

    江航一瞬间便听出话外之音，连忙改口道：“想来，当然想来！

    一想到起创年会的时候可以和你偷偷幽会，卧槽，贼期待好不好！”

    “下流！”方沫啐了一口，却不知为何，也忍不住笑了起来。

    江航一脸促狭地凑近说道：“是吧是吧，想一想就很刺激对吧？”

    “我才不会陪你胡闹！”方沫傲娇地哼道，倒是让江航见到了她的另一面。

    两人又聊了半个多小时的天，江航最终起身准备告别。

    反正又不能睡，难道留在这里折磨自己么？

    不过江航离开前又再次提醒方沫欠自己一次的事情，让羞怒不已的方沫一脚踹出了门。

    回到了小套房，陈丹依旧不在，自然是在医院中。

    因为她弟弟陈卓和江航一样是个高二学生，为了不影响学习，在前两天就已经回学校为了。

    而她妈妈孔娟娟因为积劳成疾，也住进了医院。

    所幸的是孔娟娟还是能自己照顾自己，所以陈丹才不至于分身乏术。

    略显冷清的房间中，江航辗转了片刻还是睡不着。

    因为是12月末了，他便开始对自己的系统收益进行大盘点。

    首先是技能方面。

    主动技能有【SSS级别野外生存技巧】、【SSS级别攀岩技巧】、【许珂的所有高中知识】、【流行歌曲专业SSS级唱功】、【专业SSS级乐理知识】五项。

    被动技能有【每呼吸一次，奖励现金一元】、【身体素质达到一级运动员标准】两项。

    其实被动技能还有一个是身体达到专业运动员标准的，但因为有了一级运动员标准，这个就已经被囊括了。

    第二个就是作品类。

    音乐类有【SS级别歌曲《同桌的你》】、【SS级别歌曲《听妈妈的话》】、【S级别歌曲《父亲写的散文诗》】以及未发表的【SS级别歌曲《晴天》】。

    电影剧本有【S级电影剧本《亲爱的》】。

    第三个就是功能卡片类，这个倒清晰，只有【B级体力卡】一张。

    除了这些，剩下最后的自然就是资产了。

    固定资产两项。

    【斑马网吧】：市值143万

    【深夜蓝酒吧】：市值1569万

    两项均有溢价，格局系统判定，如果一同卖出，大概能有个两千万出头。

    而现金收益如下。

    1、斑马网吧净利润12月净利润12万。

    2、呼吸收益72万。

    3、深夜蓝酒吧12月收益82万。

    4、《斗罗大陆》12月稿费178万。

    5、《听妈妈的话》、《父亲写的散文诗》《同桌的你》收益合计42万。

    6、出售彩钻项链130万(已扣除拍卖手续费)。

    这六项12月份收益再加上之前剩余的两百万。

    总共算下来竟然已经有七百余万了，再次破千万指日可待。

    之所以提起一千万，自然是因为江航那个建立娱乐经纪工作室的任务。

    这个任务的第一个前提条件就是一千万的启动资金。

    想必不用太长时间，这个条件就能够打成了。

    而且在前几天，自己在公交上救治、送往医院的老人已经出院。

    她给江航来电一定要邀请自己的许珂，以示谢意。

    江航出于和许方镇提前接触的目的，也已经应了下来。

    而那时候，也即将开启那条这个主线任务。

    第二天一早，江航便来到了复大附属肿瘤医院。

    相较于之前，此时的陈丹清瘦了许多，显得那双明媚清澈的眼睛越发大了。

    当她在热水房门口看到江航的时候，她甚至冲上去就想抱住江航。

    “卧槽，注意开水！”江航惊呼道，连忙退了两步。

    果不其然，那开水往江航的方向溅去，如果不是躲避及时，后果不堪设想。

    尤其是身前的某个地方，没准直接被烫熟了……

    江航缓了缓神，翻了个白眼说道：“干嘛，想要谋杀亲夫啊！”

    陈丹吐了吐舌头，雀跃道：“阿航，你怎么来了！”

    江航笑着说道：“因为明天要回去了，所以来和你们告个别！”

    陈丹一愣，随即眼神中满是不舍。

    不过她同样很清楚，自己是没有任何理由再把江航留下来。

    他已经为自己付出够多了，自己怎么能得寸进尺呢。

    其实就之前的恩情，她已经无以为报了……

    (本章完)

