    在之前。

    对方同样是以两名乾元境后期的强者使用灵气。

    在大裂谷的两边，构筑了一道灵气桥梁。

    让落日王朝的军队得以通过。

    天青宗大长老的想法同样与叶秋白一样，解决上方两名提供灵气桥梁的人。

    使落日王朝的军队直接落入裂谷当中。

    只是，他们却没有发现，在军队的后方，还有一位乾元境后期的强者存在。

    在他们对空中的两名乾元境强者发起伏击的时候。

    被对方隐藏着的强者截击。

    导致错过了伏击的最佳时间，让空中两名乾元境强者反应了过来。

    最后，伏击失败。

    反遭围剿。

    在失去了四人的情况下，才逃出了对方的包围圈。

    如果不是那两名乾元境后期的强者需要分心维持灵气桥梁。

    可能，在之前便要被全灭！

    只是，如今的情况依旧不容乐观。

    虽然突破了包围圈，但依旧被对方的强者以及军队缠住。

    如今，伏击小队的所有人都已经绝望了。

    甚至于，有人心中已经放弃。

    手中的攻击都放慢了许多。

    而这个心态，便造就了此人被对方乾元境后期强者逮住机会，一击将其斩杀！

    天青宗大长老看着这一幕，大声吼道：“都认真点，别放弃！”

    可是，说出这话之时。

    大长老的心中也有点发虚。

    认真，不放弃，又有什么用？

    这个时候，就算北域联盟的人发现了他们的异常。

    恐怕也会选择放弃他们。

    天青宗大长老对这个决策也能理解。

    毕竟，这是战争。

    一切都要有所舍得。

    如果来支援他们，势必会有更大的损失。

    换做是天青宗大长老，也会做出这种决定。

    在想这些的时候，大长老的心神也是一恍。

    而这一恍神。

    便被对方抓住了机会。

    只见两名乾元境后期的强者眼神微凝，皆是一掌拍出！

    两道掌印，爆发出了毁灭性的气息！

    动如雷霆，迅疾如风！

    等到天青宗大长老反应过来之时，为时已晚。

    脸色微变，最终，只能苦笑一声，心中暗道：“果然，还是要丧命于此。”

    修道之人。

    为何追求长生？

    因为他们活得越久，便越惜命。

    天青宗大长老同样如此。

    不过，此刻的他也只能闭上了眼，迎接死亡。

    轰隆！

    只是，在闭眼的那一刻。

    天青宗大长老的面前突然传来了轰鸣之声！

    不得以，猛然睁开双眼。

    前方两道席卷而来的掌印，竟然在这一刻轰然破碎！

    众人看了过去。

    在他们的身前，有一名持剑的年轻男子卓然而立。

    一身白袍无风自动！

    两名乾元境后期的强者也是一愣。

    对方那个年轻剑修，竟然仅仅用了一剑，便破开了他们的攻击？

    而年轻剑修并没有理会众人，而是立马喝道：“立即撤退！”

    众人都认识此人。

    乃是提出伏击计划的叶秋白！

    大长老等人此刻也没有多想。

    毕竟，现在的时间，每一分每一秒，都紧迫无比。

    稍有迟疑，便会功亏一篑，面临死亡！

    众人立马燃起心神，运转体内剩余的全部灵气，爆发而出！

    朝着后方奔去！

    而叶秋白也没有停下手中的动作。

    手掌一翻。

    一道道剑意冲霄而起！

    充斥在这片空间当中，锋锐之意，宛如要划破这片空间！

    而这道道剑意，范围之广，笼罩了整个军队，以及天空中那三名乾元境后期的强者！

    感受到了这股剑意。

    三名乾元境强者皆是脸色一变，运转灵气，抵御着这道道剑意！

    而下方的军队应接不暇，瞬息间，便被那剑意斩下了百人！

    叶秋白见状，手中暗魔剑再度一剑挥出！

    “魔临！”

    一道暗黑色的巨大斩击朝着三名乾元境强者激射而去！

    斩击中，蕴含着寒冰剑灵之意。

    导致空间仿佛都被冻结一般，军队的动作也变得迟缓了起来。

    三名乾元境强者更是脸色惊变，纷纷大喝一声。

    撑起了屏障，将这道黑色斩击阻拦下来！

    当这道斩击被阻拦下来之时。

    定眼一看，却发现眼前的年轻剑修已经不见了踪影。

    已经与那六人出现在了五十丈之外！

    三人皆是脸色一沉。

    如果这都让对方逃跑了，那么迎接他们的，肯定是大皇子的恐怖惩罚！

    想到这一点。

    三人面面相觑，微微点头后，便追击而去！

    下方军队见状，也是重振旗鼓，再度进发！

    与此同时。

    在军队后方，有一道气息降临！

    乃是这支军队的总指挥。

    身披将铠，实力无限接近半步虚神！

    在他的脸上，却有着黑色气息在皮肤表面下游动。

    只见他脸色微沉，对着军队下令。

    “别追了，你们追不上的。”

    他刚刚得到了消息。

    另外两支军队遭遇伏击，短时间内无法出动！

    而自己的这支军队，如果在这个时候继续攻击，可能会遭遇北域联盟的集火！

    那个时候，损失更重！

    说完这番话后，将铠男子将目光投向了前方。

    他无法追击，如果总指挥在这个时候脱离了军队。

    那么，这支军队将群龙无首。

    一旦发生意外。

    后果他承受不起！

    ……

    此刻。

    三名乾元境后期的男子正在施展功法，不断攻击着前方逃跑的叶秋白众人！

    叶秋白看着这一幕，心中突然有了一种想法。

    对天青宗大长老等人说道：“待会，我会回头攻击他们，伤势不重还有战斗能力的人，与我一同发起攻击。”

    如今。

    这三名乾元境后期的强者已经与落日王朝的军队脱节！

    这个时候，只要速度够快，在短时间内斩杀三人，对方也来不及驰援！

    天青宗大长老听到了叶秋白的话，微微一愣，随即反应了过来，明白了叶秋白的用意。

    纷纷点头。

    荒原之上。

    双方你追我赶。

    与落日王朝军队所在的距离，已经达到了五百丈。

    叶秋白一边抵御着对方的攻击，一边打量着距离……以及，出手的时机！

    当对方三人，拍出掌印之时。

    叶秋白突然回头！

    一剑斩出！

    同时，剑域在瞬息间展开，一道汹涌锋锐的剑意长河，席卷向对方三人！

    “出手！”

    PS：后面还有一章，大概一点左右。

