    “嗡。”

    犹如有人在平静的湖面上抛了一块大石头。

    所有人的耳中都好似听到了一声轻响，剑光轻轻的在地面上一掠而过。

    在这一刻，时间好似静止住了一般，所有的老鼠都停留在半空之中。

    但是那剑光还在一往无前的扩散着。

    “刺啦。”

    剑光轻松的掠过百步范围内所有老鼠的身上，犹如热刀切割过黄油。

    猩红色的血液肆意的从它们断成两截的身体中流淌了出来，随之而来的，还有浓郁的恶臭，仿佛尸体腐烂了许久的味道一般。

    之前鹤道人的心剑之术，杀伤力也很强，但只针对生命心神，并不会损伤外表。

    但眼下的剑光不同，这是实实在在存在于物质界的，在杀死老鼠的同时，还会把它们的身躯给一斩两断。

    密密麻麻的尸体堆积在地上，这升腾起的味道，让人几欲作呕。

    鹤道人震惊的看着辛川，他乃是剑术大家，自然知晓刚刚那一道剑光，并没有借助飞剑为载体，而是单纯的无形之剑。

    青城派没有这般法门，恐怕这个世界上也没有这般法门了。

    剑丸之术，失传都快五百年了。

    并非是剑术难学，而是剑丸难觅。

    难不成，他这徒儿有什么福缘，得了古代剑仙的传承？

    “师父，此间的事情，且交给我吧。”辛川在说话之间，整个正堂的木质窗户和窗纸上出现了一道道细密的痕迹，仿佛有无数细微的剑气掠过。

    在刚刚心神激荡之下，他终于突破了孕剑期，踏入了真剑阶段。

    只是，他对于二代孢子的控制还未能如意，说话间还是会有细微的剑气喷吐而出。

    辛川扭过头去，看向了外面的鼠群。

    此时此刻，鼠群混乱了起来。并不是它们害怕了，而是这些破碎的老鼠尸体刺激到了后面的老鼠，它们纷涌了上来，大口的吞吃着同伴的尸体。

    “去。”

    辛川面目表情的看着眼前这惨烈的画面，他口中剑光一吐，光芒灼灼的耀眼。

    而后剑光一分，化作两道，而后又是四道，最后一直分化到六十四道方才停住。

    六十四道剑光各自转动，向着不同的方向飞掠而去。每一道剑光，都能轻松的带走一大片的老鼠生命。

    从这里，就能看出科班和非科班的差距了。

    吴玄之的脊剑妖明明更加厉害，剑气也更强，但他很难像辛川这样把剑气玩出花来，简直每一分力气都用在最合适的地方。

    这才刚刚结束孕剑期，便能剑光分化。

    若是再进一步，则剑光抽丝，把那凌厉的剑气化作绕指柔，刚柔如意，那才是臻入化境。

    青城派上下都目光呆滞的看着眼前的画面，那漫天飞舞的剑光，同时向着不同的方位攻杀过去，绚丽中有蕴藏着无尽杀机。

    什么是剑修？

    这就是剑修！

    再联想到他们的飞剑之术，与之一比，怎么看都显得累赘和笨重。

    而且，飞剑的忌讳还那么多，需要每日里打磨沟通，还很容易被各种邪法给污染。

    再看看这剑光，虽然自体内发出，但本质上就是一团能量，与自身并无关联，也不用有损毁之虞。

    这……这简直太让人羡慕了。

    没有任何一个剑修，能拒绝这样的剑法。

    随着辛川剑光分化，这场战斗便成了一边倒。

    他的剑气不担心被污染，出手酣畅肆意。哪怕对于辛川而言，这也是一种前所未有的体验。

    因为他之前修炼也是飞剑术，出手时也担心会损伤了飞剑。

    基于这样一个心理，便始终会保留着几分力气。

    而一个剑修，失去了一往誓无回的信念，那他的剑就是迟钝的。

    辛川长啸一声，心境仿佛得到了蜕变，那剑光再次分化，生生变成了一百二十八道。

    入目之处，尽是璀璨剑光。

    “真是令人羡慕啊。”此间的动静，也一直落在吴玄之的眼中。

    辛川过往几十年的剑术积累，在这一刻尽情的挥洒了出来，真正把剑光玩出了花来。

    吴玄之虽然也曾看过《混元剑经》，对里头记载修行法门了如指掌。但他毕竟没有经过专业的训练，他对剑光的使用，依然停留在简单的喷吐之中。

    这只能说有得有失吧。

    吴玄之本人并非剑修，脊剑妖的力量，不过是他诸般神通中的一个。

    辛川选择了精，自己选择了杂。

    这也没办法。

    约莫过了盏茶的功夫，鼠群终于还是退了，只在青城派底盘上留下了一大堆残破的尸体，以及那浓烈到近乎爆炸的臭味。

    闻久了这个味道，众人甚至都有几分头晕目眩之感。

    随着鼠群的退去，漫天的剑光也顿时为之消散。

    刚刚那一场厮杀，虽然辛川的消耗也颇重，但他的精神却是亢奋的，便是让他厮再杀个三天三夜，他也毫不畏惧。

    “徒儿，刚刚那可是……剑丸？”在沉默了半晌之后，鹤道人才开口问道。

    辛川的眼角抽了抽。

    “或许……或许是吧。”

    能释放剑气，能淬炼身体，还能有一定的灵智，并具有很强的成长性，应该能叫做剑丸吧。

