    奔跑的巨型金刚，身体中显然蕴含着恐怖的力量，双手撑地带动身体的一个大步，就有十多米的距离，落地时整个地面都在微微的震颤。

    面对这只变成野兽的超级强者，王凌做出的应对方式就是转身，使出拥有的最大速度，在街道上穿行逃离。

    这种应对并不算勇敢，却很明智，对于七米高的巨大野兽，王凌知道两人的力量绝对有非常大的差距，现在的他在风水引擎效力消失后，力量只有97点。

    在普通梦想者看来，97点已经足够高了，但对于力量向的顶尖强者，特别是变身后的力量向强者，根本不够看。如果王凌傻乎乎的迎上去，恐怕立刻就会遭遇到碾压般的迎头痛击，受到巨大的伤害。

    使用了蛛俐肉身，她是一名敏捷向的顶级强者，合理运用自己的优势，才是聪明人该做的事。

    王凌一开始发出雷霆攻击，开启风水引擎那一系列的猛攻，是希望先击伤对方，再利用速度将其拖死。现在金刚居然变身，变身系的能力不可能长久维持，她的风水引擎如此，智代的杀意化也是如此。

    拖到金刚的变身结束，就是反击将他击杀的时机！

    心中条理分析清晰的王凌，以209点敏捷、lv7级基础步法能达到的最快速度，在街道上狂奔着，身形快的就像是一阵席卷而过的风。

    暴风雪的天气仍在持续，狂风呼啸。雪花飘散，王凌的冲刺比狂风更猛！雪花被她冲刺的身形带动，化为白色微粒飞舞，形成了一条通道般的雪花走廊。

    “呜吼……讨厌的敏捷特长者。你以为我没有对付你逃跑的方法吗？”

    在后面四肢着地奔跑，因为双臂的巨大力量，撑住地面反冲，奔跑虽然比王凌慢，但也可以说是快到极点的金刚，发出了雷鸣般的大吼。一张和他的个头相比，只能说是“小纸片”的卷轴，出现在了毛乎乎的手掌中。

    力量向特长者。自然会是近战的战斗方式，攻击力和伤害输出高。金刚不害怕体力向、智力向的对手，却讨厌敏捷向的对手，跟不上对方的速度。攻击再高也是白搭！

    就好比当初的白凤，在初级区时为了保证生命存活，同时追求物理，能量攻击输出的高昂伤害，完全放弃了敏捷。加点全部实在力、智、体上，以至于当时极弱小的王凌，凭借加速跑也能在她的手下逃脱。

    打辉煌战役，肯定会遇到不同类型的梦想者。对于敏捷向的对手，金刚提前做出了准备手段。

    他的血统技能金刚变。能带来30点的敏捷加成，而且在金刚变身下。利用四肢奔跑，在力量的增幅下速度起码会提升一倍，面对某些副敏捷加点的梦想者，都不会有速度上的劣势。

    但对手如果是200点敏捷，极限的敏捷特长者，哪怕是变身也不可能追逐到对方。所以金刚花费了不小代价，弄到了几张加快速度的魔法卷轴：“疾风之卷”。

    被风元素托起身体，三分钟内体重减轻100，受到风元素加持，三分钟内加快100速度，这就是所有敏捷特长者的死亡之卷！

    卷轴上光芒闪过，花为无数光点消散，巨型猩猩身上出现了大量透明的风元素，沉重如小土山的身体骤然减轻，速度也大幅度提升，随着双臂撑地的反冲，一步居然能跃出30多米的距离！

    在疾风之卷的加持下，金刚对王凌进行了追击，随着他的全力奔跑，筋肉发力下身上的伤口不断流血，在身后的雪地上流下了触目惊心的痕迹，形成了一条鲜血之路。…,

    金刚的奔跑，会有非常明显的地面震动，身后震动的加强，立刻被王凌感觉到了。她心中一惊，明白金刚肯定施展出了什么技能，或者发动了什么道具，使速度得到提升。

    王凌没有回头看，但耳朵竖了起来，从奔跑的风声中，分辨后方的动静。她保持着可怕的速度疾驰，甚至给人一种在雪地悬浮滑走的感觉掠行着，街道两侧的房屋，在她身边拉长成了一条条模糊的残影！

    她的身后，是无数细微飞扬的雪花碎粒。

    和王凌御风般的敏捷奔跑不同，金刚就像一辆被装了超大功率发动机的战车，狂放的穿行着，他双臂一撑，身形一跃，就是30多米。

    极北之地的雪地很滑，金刚因为是四肢着地，重心压的很低，并不会有滑倒的危险，反而借助雪地的光滑，进一步加快了速度。

    不得不说，金刚使用了疾风之卷后，速度其实超过了王凌——他本来的裸装敏捷是50点，算是一名c级顶尖强者的弱项，但他装备一共加了21点敏捷和27的速度。

    在金刚变的加成下，101点敏捷已经十分不低，他四肢奔跑，又受到疾风之卷的魔法效果增幅，速度已经比王凌要稍快一点，虽然不多，但两人的相对距离，也在缓缓的接近。

    金刚能计算出，大约1分20秒后，他就能追上王凌，然后将这个讨厌的敏捷对手彻底击杀！

    面对急速远去的两人，铁熊强尼、菲琳、约瑟三人面面相觑，那些被动静惊动，外出观看的人，看着变成废墟的酒吧，也面面相觑。

    一场他们事先根本无法想象的超等级战斗！

    王凌和金刚一追一逃，两人的距离渐渐拉近到了50米，对金刚来说，这不过是两个大步的距离了，狂奔的巨星猩猩，脸上突然显出了一丝人性化的狞笑。

    他突然高高的跳冲了起来，落地时巨大的身体猛然砸在了地面，大地震颤着——不，与其说是震颤，倒不是说是崩溃！以金刚落地的地面为原点，周围足有50米直径的地域，大地在塌陷，如同发生了八级大地震，奇异的是，这地震的范围只有50米。

    王凌的身形，就在范围之内！

    金刚变的状态下，比如爆弹拳，闪电爆气这样的格斗技，自然都无法施展。但并不是所有技能都无法施展，甚至有些技能还会更加强悍，比如这一招从过关宝箱中，抽取到的c级技能。

    在中级区内容扩展后，来自于大型游戏世界的技能：

    “战争践踏！”

    用脚踩踏地面，引发震波，造成大地震动下陷，金刚变身成巨型猩猩后，战争践踏的威力和范围，几乎提升10倍，变成了拥有可怕杀伤力的变态技能！

    技能的增幅并不罕见，比如智代杀意化时，发出一记评价d，最普通的波动拳，也会拥有c级真空波动拳的威力。而她的灭波动拳，是c级中顶级的奥义，在杀意之波动的增幅下，会有b级技能的威力。

    金刚变因为血统改变，又从人形变成了兽形，绝大部分技能都被封印。但他非常幸运的有这样一个金刚变下，体型增加到七米高，体重接近上千斤，从而带来巨幅威力加成的技能。

    战争践踏，一个猛烈的砸落地面立刻塌陷！王凌身体的灵活性很好，但极高速中平衡性其实非常脆弱，在冻结的地面和震波的干扰下，她一脚踩空滑倒，摔落在了崩陷的地面中，接着就看到一个如山般的黑影从头上落下。…,

    下落压向王凌的巨兽，身上居然闪烁起了光芒，金刚赫然再次发动了“战争践踏”，直直向下压去！可想而知，这次技能如果直接踏在王凌身上，绝对能打出暴击，甚至致命一击的翻倍、三倍伤害！

    能在梦想空间中，成千上万的梦想者中脱颖而出，在初级区时就成为公认的强者，金刚无论是选择的技能，还是战机的把握上，可以说都是一流水准，这一记战争践踏，施展的时机可以说是绝妙。

    金刚的猩猩面孔上满是残暴，粗大多毛的脚掌，带着技能发动时的光芒，向娇小美丽的少女，毫无任何怜惜的猛然踏下！

    王凌身体滑倒，根本没有爬起来的机会，她身上闪过了化杀视的白光，同时手上出现了一面粉红盾，准备抵挡的同时翻滚躲开，然后继续逃跑。然而金刚的下落之势，实在是太过于猛然，几乎瞬间就踩在了她的身上。

    在脚掌的笼罩下，王凌却被一股奇异的力量，拖着平移了5米多，躲开了这样的一踩。

    化杀视lv7级的额外能力，增加的20完美回避几率发动了！

    毫无疑问，这是一个预料外的惊喜。

    金刚的脚掌从她身边经过，狠狠的跺在了地面上，顿时方圆50米的地域，又发动了二次塌陷。

    地面向下陷落，同时大量碎石伴随气流被反震而起，王凌的娇小身躯，也被冲的飞上了半空。金刚发出一声猛烈的咆哮，浑身肌肉怒张，用足有一人大小的巨掌，向她猛拍了过去！

    在手掌的挥动中，气流被带的疯狂呼啸，空气传出了闷雷般的响动，粉红盾应声而碎，金刚的巨大巴掌，随即狠狠击在了王凌的身上……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

