    第28章 第一块魂骨

    星斗大森林，坐落于天斗帝国正南方，横跨天斗、星罗两大帝国。

    由于这里魂兽众多，很多区域乃是人类禁地，所以也是两国分界线最不分明的地方。

    星斗大森林的面积非常大，几乎和巴拉克王国的领地面积相等。

    这里是一片巨大而茂密的原始森林，里面魂兽众多，地形复杂，核心区域也存在着极为强大的魂兽。

    唐昊、玉小刚带着林佑在森林中前进，三人行进的速度并不快。

    因为越是靠近森林的内圈，强大且难缠的魂兽就越多。

    起初，唐昊还能仗着自己封号斗罗的实力，无视弱小魂兽直线前行。

    到后来，为了不耽误时间，他们不得不绕开一些强大的魂兽或者兽群。

    ……

    “那是一头暗金恐爪熊，看它的体型，修为大概在三万年以上，我们最好避一避，不要在它身上浪费力气……”

    躲在巨石之后，玉小刚探出头去，偷偷看着远处的一头巨熊，悄声对唐昊和林佑说道。

    “不就是三万年吗？昊哥一锤子可是能干死十万年魂兽的，怕什么呀！”

    林佑不以为然地说着。

    他口中的“昊哥”冷冷地看了他一眼，简短地回答道：“听大师的。”

    连封号斗罗都得听自己的，玉小刚顿时就得意了起来。

    他开始卖弄自己从书里记下来的东西，对两人解释道：

    “我在书中看到过，说是暗金恐爪熊实力强悍，是整个魂兽世界中最巅峰的存在。

    成年的暗金恐爪熊没有天敌，连巨龙在它手下也讨不到好去，而修为在万年以上的暗金恐爪熊，就算是封号斗罗，也会感到棘手……”

    说着，他有些心虚地瞟了一眼唐昊，生怕唐昊误会自己，以为自己是在小看他。

    可是唐昊还没有说话，林佑倒是不乐意了。

    “我才不信呢，说‘昊天斗罗’打不过一头熊？大师，你说话也得过一下脑子……”

    “昊哥，出手给他瞧瞧！”

    林佑对唐昊说道。

    唐昊冷哼一声，没有搭理林佑。

    这么低级、这么明显的挑拨，唐昊自然不可能上当。

    只不过他也不知道为什么这个小子口口声声“昊哥”，叫得这么自来熟。

    他一路上冷冰冰的，根本没有跟林佑说话。

    可是林佑从玉小刚那里“得知”了唐昊的身份后，便瞬间跟他亲热起来了。

    在唐昊看来，这小子是因为怕死，故意跟自己搞好关系，因此倒也没怎么在意。

    可是现在林佑居然妄图挑拨他和大师关系，这就令唐昊皱起了眉头。

    然而。

    还没等唐昊说话，那小子却突然做出了出乎二人意料的行动。

    林佑一下子从藏身的地方跳了出来，挥舞着双手，冲着那只暗金恐爪熊大声喊道：“嘿嘿！你过来啊！让你见识见识昊哥的厉害！”

    他玩儿的这一手，大师和唐昊倒是都没有想到。

    两人都愣了一下。

    可就在这几秒钟，那只身型巨大、凶猛无比的暗金恐爪熊就已经发现了挑衅的目标，朝着林佑冲了过来！

    那硕大的身躯和与之不相称的爆发速度，令正在“作死”的林佑也为之愕然。

    “蠢货！”

    唐昊怒骂了一声，无奈之下，愤然出手。

    他原以为林佑刚才的一番话，是在挑拨自己和大师，可没想到，这小子竟然是真心这么觉得。

    转眼间就跑出去，拿自己的命开玩笑……

    这林佑死不死，对唐昊来说倒是无所谓。

    可如果这小子在被逼问的时候，没有说实话，故意隐藏点儿什么，自己的儿子唐三，便会失去了一个宝贵的机会。

    于是，唐昊只得使出昊天锤来，冲上去一锤子砸在暗金恐爪熊朝林佑落下的熊掌上。

    昊天锤的力道与熊掌相抵，发出一声刺耳的震鸣！

    那暗金恐爪熊身形停顿了一下，接着第二掌便落了下来，尖锐的利爪在空气划过，甚至发出了破空之音！

    唐昊的昊天锤原本就是顶级强攻系器武魂，并没有保护的能力。

    此时想要在熊掌下救出林佑，那真是拼出了十二分的力气。

    他握紧昊天锤抡动起来，一锤落下，不待暗金恐爪熊的反击，接着又是一锤，顺着那攻击的力道气势越来越强。

    而暗金恐爪熊虽然皮糙肉厚，在这样的攻势之下，也被打得连连后退。

    它狂怒地嘶吼着，却没有任何发动反击的机会。

    最后一锤，唐昊手中的昊天锤已经积蓄了足够的气势，他对着暗金恐爪熊当头落下，“砰”的一声闷响。

    那头暗金恐爪熊脑袋遭受重击，巨大的身体晃了两下，便倒在了地上。

    战斗结束。

    唐昊收起昊天锤来，皱着眉头，暗暗惆怅：“没有了十万年魂环，实力果然下降了很多，这一次进入星斗大森林，也不知道会遇到什么强敌……”

    他瞟了一眼林佑，又想：“我以为这小子还算聪明，没想到竟会这么蠢。”

    这时。

    林佑看到战斗已然结束，愉快地跑了上来，笑着说道：“辛苦你了昊哥！这真是太意外了呀……我这个人比较喜欢魂兽，还以为魂兽们也都会喜欢我呢，谁知道它竟然想杀掉我，哈哈哈哈哈……”

    唐昊面无表情地看着林佑，无视他的话，从口袋中掏出一副绳索来。

    然后给林佑绑上了……

    随后，玉小刚从藏身的巨石后方走了出来，小心翼翼地望了那只巨熊一眼。

    “这家伙……似乎是晕过去了，”玉小刚说道，“暗金恐爪熊天生防御力极强，应该还没死，杀掉它，可能会有魂骨。”

    唐昊点点头，重新召唤出昊天锤来，向前走去。

    “慢着慢着！”

    林佑身子一晃，挡在了唐昊的面前。

    他早就知道这只暗金恐爪熊没有死，之所以跑上来跟唐昊搭话，就是为了收录图鉴。

    现在图鉴收录工作进行到了一半儿，唐昊如果动手将它杀了，那岂不就是前功尽弃？

    林佑本想着逗引暗金恐爪熊攻击自己，迫使唐昊出手，消耗他的魂力。

    反正唐昊不会眼睁睁看着自己被杀。

    当然，就算唐昊来不及救援，他也有保命手段。

    但是现在，唐昊不仅出手了，还击晕了暗金恐爪熊，让林佑毫不费力地收获图鉴。

    他怎么能让这么好的机会，再被破坏掉呢？

    林佑听着脑海中的倒计时，快速找了几个理由，随口说了出来。

    无非就是，“魂兽是我的好朋友，我不能让你伤害魂兽”、“虽然它想杀我，但我不能杀它”等等这些令人感觉极为迂腐的话。

    这种话从别人口中说出来，唐昊和玉小刚肯定是不信的。

    但由林佑来说，却不由得他们不信。

    在他们眼中，林佑自小就喜欢往魂兽森林里跑，后期又因魂兽而得奇遇，不仅在身边有化形期的十万年魂兽，商会里甚至还豢养着数种魂兽，就跟养宠物似的。

    从这样的人口中说出这种迂腐的话来，唐昊和玉小刚倒也不是不能理解。

    理解归理解，林佑的阻拦对他们无用。

    他们根本不会听。

    但是没关系。

    林佑本意想要争取的，就是这一小段时间！

    ……

    【收录完成度：……98%、99%、100%！】

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，三万年魂兽“暗金恐爪熊”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，获得三万年外附魂骨“暗金恐爪熊右掌骨”！】

    ……

    “外附魂骨！”

    林佑心中顿时一喜。

    这可是千金难求的宝贝啊！

    暗金恐爪熊的外附魂骨能随着实力的增强而进化，最高可达到神级！

    他现在身上一块儿魂骨都没有，没想到，得到的第一块竟然是图鉴奖励的外附魂骨！

    林佑在脑海中查看的时候，奖励魂骨已经发放到了他的物品空间中，等待吸收。

    图鉴收录完成，这时，他也没办法阻拦唐昊了……

    唐昊走上前去，将林佑推到一边，刚刚举起昊天锤。

    谁知。

    正躺在地上的暗金恐爪熊，猛然睁开了眼睛！

    巨大身躯暴起，熊爪一挥！

    唐昊身子急退，几道利爪堪堪划过他的胸膛，留下三道血丝。

    他还未来得及稳住身躯，便看到暗金恐爪熊朝着玉小刚疯狂冲了过去。

    “大师！”

    唐昊情急之下，魂力爆发，腾空而起，一手拎着林佑，一手夹着玉小刚。

    三人以极为迅猛的势头，飞向森林远处。

    将那头暗金恐爪熊甩得越来越远。

    ……

    在星斗大森林中飞行，不仅耗费魂力，还会将自己的行踪暴露出来，是有风险的。

    于是，唐昊选择了一个安全之处落地，随后将大师和林佑放了下来。

    将林佑绑住之后，没有人去主动惹事。

    他们接下来的行进也顺利了许多。

    几天之后。

    林佑三人终于找到了星斗大森林的核心区域，看到了林佑口中的那座湖——星湖。

    这座湖看起来面积极大，湖面如镜子一般平静，上面笼罩着浓密的水汽，令人看不清晰。

    远远地躲在丛林里。

    三人都在暗中观察，没有贸然上前。

    “这小子没有骗我们，这里真的有一座湖。”唐昊对玉小刚悄声说道。

    “确实……但是并不能证明湖水真的有奇效。”

    玉小刚思量了一会儿，在林佑身上推了一把，“去，你先去看看。”

    “我能看出什么来啊？”

    林佑挣扎了一下，不满地解释：“我已经在湖水里洗过澡了，再洗也没什么用，与其让我去看，那还不如你们两人亲自去试试。”

    说完，他目光落在唐昊和玉小刚身上。

    玉小刚心里倒是很想试试的。

    如果能够改造体质，他那变异武魂也算是有救了，今后他突破极限，一飞冲天，那是不在话下。

    但他又担心自己去会有危险。

    毕竟二十九级的魂力，那些十万年魂兽随便打个喷嚏，说不定就不小心将自己给震死了。

    可眼见唐昊无动于衷，没有陪自己一起去的意思。

    玉小刚灵机一动，拉着林佑身上的绳索便往前走去，口中说道：“你万一跑了怎么办，跟我一起去吧。”

    他拉着林佑往星湖去，唐昊也没办法不管。

    这两个弱鸡要是真的一起死了，那他的损失可就大了。

    唐昊的本意是再观察一会儿的，可见到玉小刚这么心急，便没有多说什么，三人一同往星湖的湖边走去。

    林佑一边磨蹭地走着，一边注意着两人的表情，心思急转。

    这星湖里的水有没有效果，难道他还不知道吗？这本就是他瞎编的。

    眼见着天青牛蟒和泰坦巨猿没有出现，传说中的更强魂兽也没有动静，骗局马上就要被揭穿，林佑便有些着急了。

    快到湖边时，林佑突然驻足不走了，对前面的两人说道：“好了，我已经将你们带到了，现在你们应该兑现自己的承诺，把我放了吧。”

    他这一不走，前面两人也停了下来。

    唐昊转过身来，回答道：“不行，我们还没有验证湖水的真伪。”

    “少来这套！”

    林佑大声吼着，声音飘荡在寂静的湖面上，“等你们验证之后，我对你们而言就没用了！别以为我是傻子！”

    他佯装发怒，立刻发动技能，“挣脱枷锁！”

    身上的绳索瞬间爆裂。

    “裂地脚！”

    林佑决定要将动静闹得大一些，一脚跺在湖岸上，将玉小刚震得站立不稳摔倒在地。

    “哼！骗局败露，就露出真面目了吗？”

    唐昊手中亮出了昊天锤，冷冷说道：“我听说，人死之后，他身上的魂骨会掉落，变成无主之物，你既然接受过十万年魂兽的献祭，吸收了十万年魂环，那必然也有一块魂骨了……”

    “原来是盯上我的魂骨了。”

    林佑冷笑着，盯着唐昊，“你一开始就没打算放了我。”

    “既然你不肯说实话，那我也只好退而求其次，取你的魂骨了。”

    唐昊说完，又扭头命令身后的玉小刚，“大师，你去试一下湖水。”

    玉小刚慌忙点头，从地上勉强爬起来，然后跌跌撞撞地往湖边走去。

    唐昊再次看向林佑，阴沉的眼神中已经满是杀意。

    封号斗罗，显然不是林佑现阶段能够抗衡的存在，逃跑当然也是逃不掉的。

    现在，他只有一个办法了……

    悄悄向后退了两步。

    林佑心念一动，星星点点的光芒在他身边汇聚。

    转眼间，一名娇柔可爱、身姿曼妙的少女与林佑手拉着手，站在了一起。

    “这是！！！”

    唐昊眼睁睁看着这不可思议的一幕，惊讶地脸色都变了。

    这个少女的样貌有些熟悉，似乎自己曾经见过！

    唐昊还未来得及做出什么反应，只听到那名少女伸出白嫩的小手放在嘴边，对着星湖作喇叭状。

    一个清脆的声音从她口中传出。

    “大明二明！”

    声音婉转动听，在湖面上激起了层层波纹。

    氤氲的水汽之中，一双青色的光芒悄悄浮现。

    水面激荡，无比巨大的身影从星湖中应声而出，宛如一条出水的蛟龙。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

