    顾朝面无表情地说：“所以呢，你让我知道他在外面又有了一个女人，当做什么都不知道吗？”

    　　他靠在门上，对着女人说：“妈，你能做到，我做不到。”

    　　季雪捂脸，忍不住痛哭了起来：“我能有什么办法啊....妈妈没有味道了，你爸才会变心，我找了那么多医生，都没有用。....”

    　　顾朝看着她，面无表情。

    　　也许是这一幕他看的太多了。

    　　顾朝想到了五岁的时候，父亲抱着自己，母亲温柔浅笑的模样。

    　　到底是什么时候变了呢？

    　　大概是季雪在他七岁的时候，生了一场大病。然后身上没了味道，一夜之间，像是一朵花，失去了自己的颜色。

    　　顾父跟季雪是商业联姻。

    　　但是顾父对季雪却是一见钟情。

    　　他爱极了季雪身上栀子花的味道，说是跟他身上姆郎酒的味道天作之合。

    　　每个等级女性跟男性到成年的时候，就会被对方身上的气味素给影响。

    　　甚至能影响到情愫。

    　　顾父跟季雪婚后相爱，幸福美满。然后他们有了一个儿子，就是顾朝。

    　　在外人看来，无比艳羡的一家。更何况顾家跟季家联姻后，更是地位上涨了不少。

    　　季雪在失去了自己的气味素以后，顾父一开始并不介意。

    　　还说季雪身上一辈子没有味道，他也不在乎。

    　　但是后来呢。

    　　顾朝永远也没法忘掉，顾父某天酒局回来，身上带了一点百合香的味道。

    　　然后季雪跟他大吵了一架。

    　　顾父一脸懊悔，请求着季雪的原谅。

    　　季雪到最后还是原谅了这个她深爱着的丈夫。

    　　她开始执着自己的气味素，想方设法的恢复自己的味道，但是效果并不好。

    　　人工合成的味道，对于等级男性一点吸引力都没有。

    　　季雪被顾父一把推开了。

    　　女人脸上露出伤心的神情。

    　　顾父说：“...对不起。”他犹豫了一下，把季雪给抱进了怀里。

    　　但是眼里再也没有以前那个深情的模样，只有一点不耐烦。

    　　季雪开始疯魔了。

    　　她想恢复自己身上栀子花的香味。

    　　而顾父那段时间，也没有找女人。每天身上，带着一股淡淡的栀子花香味。

    　　那时候的顾朝以为顾父变回了原来那个父亲。

    　　包括季雪也慢慢恢复了原来那个温柔的模样。

    　　直到这个平静被打破了。

    　　顾父身上的栀子花香根本不是季雪身上的，季雪仿佛晴天霹雳一般。她怎么也没有想到，这个世界上，还会有人的气味素跟自己一样。

    　　但她也闻出了两者之间的味道还是不同的，这个女人的栀子花味更淡一些。

    　　她强忍着痛苦，去调查了那个女人。

    　　是顾父身边工作的一个女性。

    　　他们成天在公司里相处，顾父甚至好多次用酒局的借口，借住在对方的家中。

    　　季雪接受不了。

    　　所以她带着顾朝去了那个女人的家里。

    　　吵了起来。

    　　那个女人知道顾父有家庭，但是她说了一句让季雪崩溃的话：“没有气味素的你，对于顾总来说，不过是一朵无色无味的花。”

