    “阿头，能够借一步说话吗？”

    听到张品开口，正在来回走动的李修贤脸上一喜，这个办法是周星星教给自己的，说只要自己一直出现在阿头面前，那么阿头必然就会问自己。

    这样一来，自己就有和对方说话的机会了。

    原本他是想要等到下班之后，单独找张品开口的，结果哪知道今天有行动。

    因为担心行动耽搁太晚，而以张品的性子，最近这么忙，如果这个案子结束，那他肯定就会休长假了，到时候自己想要找到对方都不容易。

    所以他一狠心，还是决定现在开口。

    “那你跟我进来。”

    作为手下的心腹大将，张品倒是没有驳他面子，带着对方进了自己办公室。

    “说吧，什么事情？”

    关上门以后，看到平日里呆板的李修贤竟然也学会给他泡枸杞党参水，张品泛起了嘀咕，猜测对方的事情估计不小。

    李修贤端着满满一大杯塞满枸杞党参的水杯，放在张品面前，双脚并拢，张了几次嘴才终于轻轻地把话说出口。

    “我想和你借点钱。”

    对方说话声音很轻，如果不是两人距离近，再加上办公室环境安静，不然他都不一定能够听清楚。

    “借钱！”

    张品稀奇地抬头看向对方，李修贤没钱倒是不意外，这家伙花钱向来大手大脚，尤其是当上反黑组的小组长，为了笼络人心，三天两头请手下食宵夜。

    港岛警察的薪水虽然不低，但是他手下四十来号人，一次宵夜也不是个小数目，再加上他其他的花费，没钱才是正常的事情。

    但是一般来说，他和周星星关系不错，而周星星和李修贤不同，这是一个抠门到极点的家伙。

    往日里总是蹭其他人的宴请，自己却从来不请客。

    于是每个月到了月底，李修贤没有钱以后，就会蹭周星星的吃喝，从而撑到月底发薪水的日子。

    周星星这家伙抠门是抠门，但是每次李修贤真没钱吃饭了，他还是会借钱给对方吃饭的，当然，在李修贤发了薪水以后，需要还给他伙食费，然后还要多请他几顿。

    所以按理来说，李修贤没有钱，应该找的是周星星才对。

    而对方现在不找周星星，他便抬起头看向对方，心里猜测到，对方应该是缺口很大，周星星拿不出来，所以才会找自己这个顶头上司。

    张品有些纠结，虽然整个警局都以为自己很有钱，但是实际上自己的钱也来之不易啊。

    警队的工资就不说了，即使是其他的零花钱，也需要自己晚上艰苦奋斗才的得到。

    看李修贤这架势，借钱的数目不会少，关键是以他月光族的性格，借出去的钱想要收回来，估计得对方退休时拿到大额的养老金或者殉职拿到抚恤金才行。

    等于说这个钱如果借出去，大概率短时间内是收不回来的。

    这个钱不管借不借，都有些麻烦，如果借了，等于开了一个头，以后其他的伙计也像他一样借钱，那自己是借还是不借呢。

    但是如果不借，自己的伙计都开口了，有困难阿头不帮忙解决，难免又会寒了大家的心。

    “你想要多少？”

    最终他还是决定先确认清楚借款金额，如果太多的话，就找借口说自己没钱，实际上真的太多的话，自己确实拿不出来。

    但如果数目少的话，那就当做人情了，对方还不还都无所谓。

    李修贤犹豫了一下，才磨磨蹭蹭伸出一根手指：“一万！”

    张品松了一口气，直接从身上拿出钱包，然后点出十张千元大钞。

    “你吓死我了，这扭扭捏捏的表情，我还以为你想借十万呢，这是两万，先拿去用吧。”

    李修贤接过钱，紧紧地攥在怀里，脸上露出一丝羞涩的笑容。

    “谢谢阿头，下个月发了工资和奖金我就还你。”

    对方倒不是吹牛，因为前面击毙和抓捕了三联帮成员，李修贤所在的反黑二组算是在港岛露脸了，尤其是他作为现场最高长官，奖金自然是少不了的。

    两万块钱，算上薪水和奖金，如果没有其他花费，自然是还得起的。

    “你借这个钱，是有什么事情吗？”

    借完了钱，本着好人做到底的心态，他想着对方是不是还有什么自己能够帮得上忙的地方。

    哪知道一说完，李修贤就满眼警惕地看着他。

    “不用不用，有钱就行了，阿头你千万不要和我们一起去清吧。”

    “什么，你借钱就是去清吧喝酒，而且还不请我去？”

    张品摸着下巴上的胡茬，想着自己最近是不是对他们太好了，所以对方竟然敢这么明目张胆地对自己说话，关键是出去玩也不带自己，还说得这么理直气壮。

    “不是，不是，阿头，我不是不请你去，关键是以你的名声，还有这么靓仔的长相，我怕你要是去了，我就没有机会了，现在谁不知道你是万花丛中过呢。”

    李修贤发现自己说错话了，连忙开始解释，只是他解释的话，却让张品更摸不着头脑了。

    “你给我说清楚，到底怎么回事，什么事情我去了反而会影响你的机会。”

    看到张品沉下脸，李修贤心中一个寒颤，只觉得对方最近身上的气势越来越足了。

    于是他没有犹豫，站在原地把自己借钱的原因说了出来。

    事情还要从陈家驹这家伙说起。

    这家伙早在君度酒店案子中，和李修贤一组去扫楼的时候，害得李修贤中枪了。

    等到对方养好了伤，有一天休班，他特意找李修贤履行承诺，请对方吃饭喝酒。

    在吃饱以后，两个大男人觉得时间还早，得找个地方吹吹牛皮，同时学习学习对方一些办案经验。

    陈家驹就提议上次和张品等人去的一间清吧。

    两人去了以后，清吧里面有一个女歌手，瞬间就勾走了李修贤的魂。

    从此之后，李修贤下班也不请其他人去食宵夜了，而是专门去清吧坐着，想见见那个女歌手。

    简单点来说，就是他单相思。

