    一个照面就折了两个人，其他人连忙往这边靠拢了，鬼市一般情况下是不能携带武器的，除了鬼市的守夜人，所以他们才拿的是短刃，但没想到的是一个关系户竟然背了把长剑进来，这是他们属实没有想到的。

    正所谓一寸长一寸强一寸短一寸险，短刃适合偷袭刺杀，并不适合正面交锋，如果两边的实力相当的话，长剑对上短刃那明显就是爸爸打儿子一般。

    更别说两边的水平完全不匹配的情况下了，鬼市的自毁机关已经开始启动，再有一炷香的时间就会全部沉入地底下去，所以李安没有太多时间在这儿陪他们耗，干脆就主动出击。

    在快速放倒两个黑衣人之后，李安没有就此停下，他脚步不停，手中长剑在空中转起漂亮的剑花，如果是单纯的欣赏的话，那绝对是赏心悦目。

    可他们哪里敢去欣赏，因为稍微一个愣神那剑花就消失了，那个时候剑尖已经没入了他的身体，顷刻间就被夺走了生命。

    仅仅几个呼吸就又失去了两个同伴，这个时候剩下的黑衣人便不敢再靠前了，他们是被派进来围杀商楼里面逃出来的人是没错，但是他们又不是傻子，明知打不过还硬往上冲那完全就是傻子，所以周围剩下的黑衣人都不约而同的朝着另外的窗口方向跑去。

    一时间周围的黑衣人一下子就跑没了，弄得李安有些诧异。

    这些人不是来杀他的么？

    可为什么能菜得这么离谱？根本就不是一合之将，而且对方的目标并不是针对他，从他们的眼神中可以看出来，这些人并不认识他，只是将他当做鬼市里的其中一个客人而已。

    而且他们好像没有要离开的意思，难道说他们不知道鬼市还有一炷香的时间就要消失了吗？

    李安心里思索着。

    原来如此，扶苏这次的行动并不是在针对他，而是在针对整个鬼市而已，就如今的鬼市而言，想要毁掉并不需要太多的功夫，只需要派出一些小鱼小虾出来就行了，甚至不用告诉这些人他们自己也会被埋在这里，因为这些人对于罗网来说根本不重要，是完全可以当做弃子来对待的，这个时候告诉他们是弃子反而会引起他们的恐慌。

    “过来吧。”李安转头看着对面那小姑娘，后者此时正站在窗台上张大眼睛看着他，张着嘴巴一副难以置信的表情。

    他竟然真的会使剑？而且不是那种耍把式，完全就是精通的层次，从那几个四下逃散的黑衣人就能够知道了。

    “再不过来你就跳不过来了，到时候记得把箱子给我扔过来，我赶时间。”李安看着她一脸犯花痴的样子不由得好心提醒了她一句，因为再过一会儿，她就真的跳不过来了。

    “啊！小锅锅等到我！”女孩儿这才反应过来，连忙做蓄力的准备，右脚猛地踩在窗沿上往前一蹬，整个人在半空之中。

    但李安摇了摇头。

    女孩只是脚尖落到了街道的边缘，随即身体便失去了重心，眼看着就要往后摔下去，不由得双手在空中使劲的划拉着。

    “啊！！！！！”

    女孩情不自禁大喊出声，关键时刻李安一把抓住了她的手，将她整个人拎着挂在街道边上。

    “呼.......”女孩子心里重重的松了一口气，但心里又忍不住腹诽着，刚刚明明他可以第一时间拉住自己的，非要等了几秒钟看自己实在撑不住就要掉下去的时候才伸出了手。

    “别误会，我只想拿回我的箱子而已，你的命没有那箱子值钱。”

    李安拿走了她手中的箱子，将长剑放到她手中，转身就走。

    如今整个鬼市只能见到少数几个人，他们不约而同的都在往进来这里的通道跑，但李安却朝着另外一个方向快步走去。

    出鬼市的路并不只有一条，当终极的自毁机关启动的时候，神农山庄那条道反而是最快落下去的，这个时候去乾坤道那边反而时间更加充足，因为位于水位方向的乾坤道实际上是最后下沉的。

    “你跟着我干什么？”

    李安转头看着她疑惑地问了一句，脚步不停。

    “我听太奶奶说过，极乐鬼市如果启动了自毁机关的话，神农山庄那边是最快落入的，应该往另外一个方向的乾坤道走。”蚩灵快步的跟在李安身后说道，由于李安的脚步实在太快，她不得不一路小跑着才能跟上。

    果然是东家的小姑奶奶，一副天不怕地不怕的样子，连鬼市发生了这么大的事情，在出了商楼之后，也不见她有丝毫的担心和着急。

    “你叫什么名字？”李安随口问了一句，两人很快就来到了水位上的水歌楼这里，此时的水歌楼虽然仍旧在下沉，但下沉的速度相比起中间的丑寅商楼来说要慢了一些。

    “我叫蚩灵。”蚩灵气喘吁吁的回答，这人实在走得太快了，但他看上去好像根本没有迈步子，着实奇怪。

    只有一个原因可以解释，眼前这个人是个传说中的武林高手！

    “哦，原来蚩家寨现在还在呢。”

    李安点点头说道，这姑娘一说自己姓蚩的时候，李安就已经知道她的来历了，没想到蚩家寨竟然也保存到了现在。

    “小锅锅你是哪个？”蚩灵好奇的问道，跟着李安接着往水歌楼对应的最角落的那间小阁楼走去。

    “我不是鬼市的人。”李安摇了摇头说道，他们已经来到了水位最角落的这间阁楼，果然如他所料的是，乾坤道对应的阁楼是最后才开始进入自毁程序的，所以这个时候阁楼还没有下沉。

    “你不是鬼市的人？！”

    蚩灵瞪大眼睛，随即没有了一开始的友好，反而提起了手中的长剑一副戒备的神色。

    “放心，这次的事情不是我干的。”李安瞟了她一眼平静的说道，转身进了阁楼里面。

    蚩灵犹豫了好一会儿的功夫，才抬脚往里头走了进去。

    阁楼里的布局和一开始神农山庄出来的出口那间阁楼是一模一样的，李安来到最里面的卧室里，将靠墙的立柜推到一旁，露出后面干净整洁的墙壁，他看了一眼这墙壁上排列整齐的石砖，伸出右手按在其中一块砖上，用力按了下去。

