    天南机场，陆水仙等人已经等的不耐烦了。

    而另外一边，超级加长型的劳斯莱斯幻影则是穿梭在城市之中。“

    不急，慢慢开。”洛尘坐在房车内对飞龙开口道。从

    新州到天南机场，如果走高速的话，不到十个小时就会到了，但是洛尘却故意没有走高速。而

    是让飞龙走了普通的路线，此刻更是直接驶进了一座城市的市区，此刻又是高峰期，前方可以说是堵的一塌糊涂。

    走走停停的，让飞龙都有点来火了。“

    靠那边停一下吧，我们喝点东西，避开高峰期再走。”洛尘看着前方堵的密密麻麻的车辆。

    飞龙点点头，最后将车子在一条商业街停了下来，丢在门外，然后和洛尘走进了一间咖啡店内。这

    样一辆车停在了路边自然引起了不少人的围观，甚至还有许多人来拍照。洛

    尘和飞龙倒是没有在意这些，两人点了点咖啡和小吃坐在雅间内慢慢品尝。

    反正透过玻璃可以看到外面的情况。只

    是刚刚坐了半个小时候左右，一辆电瓶车就咔嚓一下的蹭到了那辆豪华的劳斯莱斯幻影的车身上。

    此刻是高峰期，不仅是马路上到处都是车，就是非机动车道上也到处都是电瓶车。洛

    尘的那辆车停在路边，自然很容易被剐蹭到。本

    来在好好喝咖啡的飞龙回头看到这一幕，顿时就要起身。

    只是飞龙还没有起身，不知道从哪里串出来几个人，一下子就拦住了那辆电瓶车上的人。

    电瓶车上的那个人是个看起来五十多岁的老大爷。干

    干瘦瘦的，穿着一件藏青色的马甲，电瓶车后面还有一个十七八岁的小姑娘，看起来特别的干瘦。而

    冲出来的四个人则是两男两女，两个男的都是穿着名牌衣服，女的更是一身的名牌，打扮的十分妖艳。

    为首的那个男的，掏出一把劳斯莱斯的车钥匙，然后沉着一张脸，直接走到了洛尘那辆车的侧面看了一下。

    随后直接把钥匙往车头上一扔。“

    老家伙，你说吧，这事儿怎么解决？”为首的那个男的开口道，他叫唐建，是附近有名的混混，家里也算有点背景。而

    那老人显然没想到刚刚擦到这辆车，车主就来了，顿时脸色就变了。

    因为哪怕是不怎么熟悉车的他，看到劳斯莱斯车头上的小金人也知道这绝对是一辆豪车了。

    顿时老人的神色一下就变了。

    “不好意思，我真不是故意的。”老人连忙道歉赔不是。

    “别废话了。”“

    是我报警，还是你赔钱？”唐建冷冷的开口道。“

    你别想跑，我刚刚已经用手机录下你的视频了。”旁边一个女子得意的开口道。

    “要多少钱？”老人心中已经有了个大概，今天怕是要赔不少钱了。

    “知道这是什么车吗？”唐建故意问道，实际上他也只能看出这是一辆劳斯莱斯。

    毕竟这种超级加长的劳斯莱斯幻影，全亚洲就这么一辆，别说他了，就是来一些富豪也不认识，这可是张大师特地在国外定制的。

    “不知道。”老人神色慌乱的摇摇头，然后掏出一卷手帕。老

    人打开手帕，里面包裹着一大堆人民币。

    加起来应该两千多。

    “这位少爷，老朽知道这车应该挺贵的，所以老朽也就不多说了，毕竟这事儿是我的不对，你看如果要赔，这钱你全部拿去吧。”老人低声开口道。“

    呵呵，你他妈在逗我吗？”

    “还老朽，你以为你古代的啊？”“

    这车可是劳斯莱斯，你刮那么长一条口子，修理费少说也得五十万！”“

    你他妈给我拿这么一点，打发要饭的呢？”唐建直接暴喝道。

    飞龙透过玻璃一看这情况顿时就笑了，不过却是冷笑，好家伙，见过碰瓷的，还没有见过这样坑别人的。

    飞龙当即就要起身，只是刚刚站起来，就被洛尘伸手按了回来。“

    事情没那么简单，那老人不是普通人。”洛尘冲飞龙摆摆手道。飞

    龙一听洛尘这话会意也就坐下来了。

    而窗外，那老人一听这个数字顿时吓得脸色一下子就大变了。四

    周也有不少人围观然后指指点点的。“

    可是，我没有那么多钱。”老人有些焦急的开口道。

    而唐建看了那老人一眼，也看出来了这老头估计的确是属于那种没钱的人。所

    以便开口道。“

    这样吧，我也不是不讲理的人，但是这车是劳斯莱斯，这么长，价格大家应该知道肯定不菲，我也不让你赔五十万了，五万吧。”“

    赔我五万我就不多说了。”五

    万？

    那老人一听，顿时又愣住了。

    他是真没有这么多钱，真拿不出来这么多钱。

    这手帕里包的钱真的就是他全部的钱了，而且这些钱对他来说还十分重要。

    能够拿出来赔，已经让他十分为难了。“

    这位少爷，你看我”“

    别说了，人家这车的确很贵，让你赔五万，已经算是好心人了。”

    “我说句难听的，这要是换成其他人，直接就报警了，等警察来了，定损之下，你可能赔的就不是五万了。”

    “这年轻人虽然说话有些盛气凌人，但是人家真没为难你，换做其他人，五万块钱怎么可能？”

    四周一大堆看热闹的人也纷纷开口道。“

    你是赔钱呢？”

    “还是我打电话报警呢？”唐建这边的一个女子开口道。

    “别报警，求求你们，别报警。”老人似乎对报警极为敏感，一听要报警，顿时就慌了神。“

    有点意思。”洛尘坐在窗户内看着窗外的一切。

    而老人这句话说出来之后，唐建则是再次开口道。“

    那就赔钱，五万，这是最低限度了。”“

    可是这位少爷，老朽真的没有这么多钱啊。”老人再次焦急的开口道。“

    你他妈这是不讲理了。”“

    我这已经让了这么多了，你不赔我就报警，你个老梆子，你没看我这”“

    你们不许欺负我爷爷。”一直坐在后座上的那个女孩子走下电瓶车，然后挡在了老人的面前。

    “滚！”唐建伸手就朝那个女孩子一巴掌抬手打了过去。 

