    坦白来讲。

    斯凯是不太愿意介入莱克的感情生活的，毕竟，莱克和她彼此都很尊重对方，对于她的感情生活，莱克也从来没有过问过。

    尽管……

    也许莱克自己都不知道，他那有些异于常人的感情世界，究竟给斯凯带来了多大的冲击力，以至于让斯凯的爱情世界观都快要崩碎了。

    莱克听着斯凯问起赫敏，呵的一笑，略微有些好奇的问道：“她打电话给你了？”

    这不科学啊。

    说好的想要一个人静静的呢。

    口是心非？

    莫非是找不到台阶下来，所以，和斯凯提了一下，然后，借着斯凯，来找他要个台阶，让他主动去哄哄，然后这件事情就算是了了？

    这有可能吗？

    莱克眨了眨眼睛。

    其实……

    在当时赫敏说要一个人出去静一静的时候，莱克是没有任何意见的，反正，他的解释和这件事情的前因后果意见说的很清楚了。

    赫敏如果能想得通，那么，赫敏应该对于她选择了莱克而感到高兴。

    毕竟就跟莱克和赫敏说的那样，现在他能够为了安娜出头，将来，如果赫敏遭遇了这样的事情，他同样会为赫敏出头。

    但如果赫敏想不通？

    那还能怎么办？

    爱情说是男女之间的事情，是有关于荷尔蒙的事情，但，在荷尔蒙之外，还有三观的作用，说到底，还是要看彼此的三观是否配套。

    加入三观不合，强行在一起，怎么说呢，几乎是可以遇见一场更大的危机会发生的。

    与其这样，还不如……

    最多，就是凯伦知道之后，会稍微的抱怨一下吧，不过想想也应该没事，毕竟，凯伦的儿媳妇多了去了，生莱克的气最多也就三五年吧，然后气就应该消了吧。

    斯凯耸了耸肩，也没有瞒着莱克，老实的说道：“大概在我们去莫斯科的前一天，赫敏阿姨在我们正在来世做客的时候，过来找我了。”

    莱克听到斯凯去了来世，没有任何意外。

    斯凯会去来世那边，只能说在莱克的意料当中，毕竟，在三小只跑去东国旅游的时候，莱克就给嘉颖去了一个电话，让其安排一下保镖的。

    莱克不会坐视着有人抢自己的女儿，但也不会抢别人的女儿，只要嘉颖不想着捆绑斯凯，斯凯也愿意和嘉颖做做更多的接触，莱克对此是没有任何意见的。

    只是……

    莱克挑了挑眉，看向斯凯：“她去找你，说什么了？”

    斯凯耸肩：“你知道的，就是，女人之间会说的话，赫敏阿姨说她正在到处走走散心，具体讲了一声，你可以问问嘉颖，赫敏阿姨是去找嘉颖的。”

    莱克好奇道：“找嘉颖，话说，嘉颖在纽约的时候，好像也没感觉赫敏和嘉颖很熟络啊。”

    斯凯眨了眨眼睛：“就是说啊，我也好奇着呢，然后，赫敏阿姨在临走的时候，就和我说了一些她为什么出来的话。”

    “什么话？”

    “很多。”

    莱克重新给自己的杯中倒上酒，看向斯凯：“说说看。”

    斯凯张了张嘴，然后说道：“其实我了解的也不是很多，她就说，这不是你的错，她不怪你。”

    莱克撇了撇嘴：“这本来就不是我的错，是她自己钻牛角尖了。”

    多大的事情。

    如果哈利·波特是赫敏的亲弟弟，莱克保证不会剁了他，可惜，哈利·波特不是，罗恩也不是，就是个朋友关系，最多最多，也就是个好朋友关系。

    亲戚也许能免死，但朋友？

    莱克都不止一次的琢磨着，尤其是在他和留下的卡塞尔和乔治等人聚会的时候，听着这几个人的调侃，都在暗戳戳的计算着拿哪个朋友祭天呢。

    他的朋友都如此，更何况其他人乎？

    还是那句话。

    谁死了，地球都会转，哈利·波特也不例外。

    莱克是典型的阿尔法男，想要他做舔狗，没有任何机会，哪怕是面对自己的女人，他也不会降下自己的身段。

    当然了。

    那种运动除外，如果连那种运动都要压着自己身段的话，那就不叫阿尔法男了，而应该叫做毫无情趣男了。

    至于阿尔法男的意思，很简单，指的就是在群体中游刃有余，一切尽在掌握之中的BOSS形态男性。

    上个月的时候，华府的太阳报合伙人瑞秋·艾德温报道了一份有关于阿尔法的调查，说是，阿尔法男有着超越常人的行动能力和精力，但同样伴随着相同的压力，根据调查显示，阿尔法男的寿命都低一些。

    当时莱克看到这份报道之后，忍不住的抽了一口烟，然后忽然想起来，他好像是不死的，这样的发现，顿时让莱克有种劫后余生的感觉，于是又倒了一杯酒，然后，跑到了超越传媒的总部，找到了瑞秋，然后用实际行动告诉瑞秋，他的体力和生命力是多么的旺盛。

    斯凯听着莱克的这句话，眨了眨眼睛：“能讲一下吗？”

    还是那句话。

    斯凯不想掺和莱克的感情世界，但，如同每个孩子都不愿意自己的爸妈闹别扭一样，所以，尽管斯凯觉得自己的后妈有些多了。

    但养父只有一个啊。

    后妈多是多了些，但都对斯凯很不错的，如果能够消除误会的话，斯凯觉得，自己还是义不容辞的。

    当然了。

    如果莱克真的和赫敏吹了，斯凯也不会去想着重新接线的，吹了，那就是莱克自己的故事了，现在，相当于爸妈闹矛盾了，楼下的阿莱克希斯在自己母亲和卡塞尔闹矛盾的时候就没插手，结果，矛盾升级直接吹了。

    斯凯觉得，如果能抢救的话，还是抢救一下吧。

    莱克喝酒的动作微微一顿，没有任何生气的迹象，而且还笑了笑，看向斯凯：“怎么，斯凯·艾德温女士这是打算客串婚姻心理咨询师斯凯·艾德温博士了？”

    斯凯见莱克没有生气，耸肩：“我可以考虑将心理学纳入我的博士学位。”

    婚姻心理咨询师，这在联邦很常见，大部分都是由心理学专业的治疗师担任的，主要就是负责接待一些，夫妻有了矛盾，帮助他们化解矛盾的角色。

    在联邦，见心理医生并不是什么很羞耻的事情。

    毕竟心理疾病也是病，有病就要看，就和感冒了要吃药一样，是一件很平常的事情。

    凯伦和罗斯，至今还保持着每半年去见婚姻心理咨询师的活动呢，一方面两人都很忙，借这个机会单独聚聚，一方面就是敞开心扉，述说着这半年来的夫妻生活，有没有什么令彼此感到不好的地方，有则改之，无则加勉呗。

    婚姻咨询师和心理治疗师还有那些律师一样，都是按小时收费的，至于收费标准，自然是一样的，越有名气就越贵。

    凯伦和罗斯的那位婚姻咨询师是华府首屈一指的，报价是一千五百美刀一个小时。

    莱克小的时候，听到这个价格，顿时感觉，凯伦和罗斯还是真的有病，但眼下，莱克只能说，消费标准不一样。

    所以……

    莱克抿了抿嘴唇，点了点头，看向斯凯：“好啊，那你先说说，你的收费标准是什么？”

    斯凯认真的想了想：“一百美刀。”

    莱克没有说话。

    斯凯想了想，伸出手指：“五十？”

    莱克抬头，有些惆怅：“明明都已经是存款突破六位数的人儿了，为什么，还觉得，五十美刀或者一百美刀很昂贵的样子呢？”

    “因为，一个普通人想要赚取五十美刀，本来就是一件很辛苦的事情。”

    斯凯如是的说着，笑道：“而且，我不嫌少，我还可以再给你打个友情价，打个折，二十五美刀就好。”

    莱克笑了笑：“我给你一千美刀。”

    斯凯张了张嘴，似乎有些不太理解莱克的操作。

    莱克呵呵的笑了笑：“正好，我给你增加这个简历内容的机会，反正待会也没事，而且，我可不想将来别人问起你的时候，结果，堂堂的联邦高管请个婚姻心理咨询师只能找个二十五美刀的，我嫌丢人。”

    斯凯“……”

    将来斯凯如果大学毕业之后，不打算到他这边来当神奇动物园园长或者宝可梦院长的话，单单是简历中，曾经替国土安全部纽约州局座，联邦高管提供过婚姻咨询服务这一点上，就足以让斯凯的简历提升一个大台阶了。

    而且斯凯也已经接触到异人了，算是也知道了这个世界的真相了，又是家人，既然她想听，莱克今天也没啥活动，那就说说呗。

    所以，莱克便是从故事的起因，也就是斯凯去东国旅游之后，从他去华府去招募玛丽亚·希尔开始说起。

    莱克就着波本慢慢说。

    对面的斯凯则是双手撑着下巴，安静的听着。

    刚开始，斯凯还没有觉得有什么的，但随着，米德加德人的出场，斯凯的表情渐渐的变了，然后，在听到达力·德思礼是如何虐待与虐杀米德加德人的时候，也随之愤怒了起来，之后，在听到她的安娜阿姨被哈利·波特击中快死了之后，愤怒的情绪更是暴涨了起来。

    然后就是其后发生的事情了。

    莱克出场，威逼魔法维度，交出了达力·德思礼，然后，剁了罗恩，之后，逼着哈利·波特自裁与他的面前。

    ……咦，等等？

    莱克说完之后，眨了眨眼睛。

    话说，如果不看前文，只看后面的话，怎么有种，老子是反派的既视感呢？

    不对啊。

    我虽然不是超级英雄，但怎么着，也和反派扯不上关系吧？

    ……

