    两个炼金化身双倍的快乐，一个用来当做是战士系的，一个用来当做是法师系的，根据郑逸尘的测试，有着破坏魔骨头的炼金化身能当法系的化身使用，拥有血肉之躯的那个当做战士系的，主要是骨头部分的材料并不是不可替代的。

    只是没有破坏魔这种独特的增强属性，但强度方面还是可以达到的，能达标就可以承受住破坏魔的血肉做成的炼金化身力量爆发，那个当做是战士系的炼金化身就更合适一点了。

    而有着骨头的，则是骨头的承受能力更强，做成法系的炼金化身时可以塞进去一些特殊的材料，比如说冰魄啦，炎核之类的材料破坏魔的骨头就是这么硬，能够承受住这种材料的摧残，没错，无论是冰魄还是炎核，对于大部分的材料都是一种摧残。

    同时郑逸尘还能给破坏魔的骨头材料做成的炼金化身之骨进行一些额外的添加，神文那种东西，使用神文力量的时候，会因为高强度的使用导致这玩意出现一系列的后续问题，最为常见的就是碎裂。

    然后是不可避免的闪烁现象，当然这是材料在能够承担住神文力量的影响，不碎裂的时候才会闪烁，破坏魔的骨头这玩意在承受能力上面极高，还有就是一些别的方面的刺激也会影响到骨头的增强，进一步的避免了神文力量破坏这种骨头。

    “那就先用法系的好了。”郑逸尘看了看两个炼金化身，稍稍的思索了一秒钟，直接就决定了使用哪一个炼金化身，根本不用想太多嘛，先用这个炼金化身迅速的解决一些需要解决的势力，然后从那边搜刮自己想要的，之后提升工房，进一步提高炼金化身的强度，循环循环。

    “简单易懂的操作流程！”郑逸尘看着这个压根就不需要过脑子的计划书，点了点头，离开了自己的工坊，开始在这个大陆的通用文翻译是血魔城的地方搞事起来，这一天血魔城里的人还以为是破坏魔闯入了这里，甚至都有些怀疑人生，破坏魔竟然有智慧？

    竟然学会了潜伏？

    测试了一下破坏魔的性能之后，郑逸尘感觉相当的满意，这个炼金化身左右分别的附带了冰魄和炎核，放在游戏里的情况那就是火焰特效和冰霜特效了，两种力量本应该会产生相当大的冲突，给这个骨架带来严重的破坏。

    但在郑逸尘这边的技术中，冰火元素调合起来已经很容易了，而产生的负担则是对破坏魔骨骼的刺激，持续的增强着骨骼的强度，本应是副作用却成了增益性的效果，还有就是神文力量的使用，经过高精度的检测，使用神文力量的时候的确是给这个炼金化身带来了影响。

    不过那种影响很快就被破坏魔的骨骼的消除掉了，主要是环境给破坏魔的骨骼带来的加护，抵消掉了损坏和闪烁的问题，环境的加护主动的填补了会导致闪烁现象的一些缺失。

    这种发现让郑逸尘在之后的行动中变得更加的肆无忌惮起来，甚至找到了深渊特攻的武器，虽然只能在深渊这边使用，但能在这里用也就够了，谁让他一开始就有着灭绝深渊的想法？

    利用深渊里的东西制作出来更强大的武器，来专门对付深渊生物，这种感觉挺好的。

    神文这种东西除了文字破译之外，想得到更多有用的测试数据自然是高强度的使用过了，有这么好的一个载体，不高强度的使用那怎么行？除了明抢得到自己需要的一些材料和知识之外，郑逸尘就准备对别的破坏魔下手了。

    没多久整个深渊就知道了他们这边中出了一个疯子，专门寻找破坏魔动手的疯子，开始被惊动了的是黑魔城，随后是血魔城，两个地方的城主都是在城市的附近捕捉到了破坏魔的战斗痕迹，本来都觉得要出大事了，结果破坏魔反而被干掉了。

    一次两次还能接受，但是次数多了，两个城市的城主一通气，就发现问题没有那么简单，这哪里是好事啊，破坏魔作为深渊的一种特色，深渊生物对于那种存在虽说是敬而远之的，却绝对不想要让破坏魔灭绝。

    甚至在某种意义上，破坏魔还是统治者们维持自身权力的一种工具，毕竟那玩意没有脑子，还是有很多可以利用的地方，破坏魔也一直都是深渊住民眼里绝对的力量象征，可如今这种力量的象征竟然被当做猪杀……

    一两只也就算了，根据预言师捕捉到的信息，短短的半月时间内，最少死了四头破坏魔，像是什么不可能，这是假的之类的想法出现在了那些知情者的脑海里，他们都感受到了威胁，能够屠杀破坏魔，而且还是有理智有目的性的存在，这样的家伙如果对他们这些掌权者下手了，那岂不是更糟糕？

    招揽？这样的人怎么招揽？最开始还有人有着招揽的心思，现在巴不得这个家伙早点死！

    于是深渊这里就有了关于郑逸尘的传说了，不是什么好名声的传说，郑逸尘不在意，在半个月内的高强度狩猎中，这个法系的炼金化身也达到了一个极限，骨骼因为受到刺激，被环境的加护也达到了上限，现在骨头上面充斥着密密麻麻的裂纹，更是出现了轻微闪烁的现象。

    这一套骨骼用不了多久了，但能够发挥到这种程度的效果已经是超出了郑逸尘的预料，这没关系，做出来新的炼金化身就行了，现在郑逸尘的目标除了狩猎破坏魔之外，就是想要弄清楚当初放出来那一道闪电秒杀魔神柱的存在。

    这之前……

    他回到了自己的新工房，也就是邪魔城这里，反正按照深渊语言来说，这些城市的名字都没有这么接近的，但是按照通用语就是这样，当然也能翻译成为邪异城这种名字，但是既然之前都有那么相似的地方了，郑逸尘干脆的翻译成这样的了。

    反正具体意思差不了多少。

    这个城市里相比起别的城市更讲‘规矩’一些，但实际上也就那样了，有些该是需要压榨的地方依然会有着深渊特色的压榨，但在这个地方最好的一点就是很多事情能够通过钱来解决问题，而且就算是背景少了点，钱也能在这里让很多深渊存在帮忙推磨。

    这种规矩在深渊已经是飞跃性质的进步了。

    所以郑逸尘的新工房也坐落在了这个地方，这半月的时间里，郑逸尘可是给地下基地那边带去了大量有关于神文力量的使用信息。

    “红玉大人，这就是近期内您想要关注的信息。”一个暗红色为主色调的奢华房间内，一根带着宛若是毛细血管编织出来的红丝手套的手接过了一份情报，送过来情报的深渊生物什么都没说的离开了这个房间。

    手套的主人翻着手里的情报，视线最终停留到了有关于邪魔城内的一些异常的魔药流入信息上面。

    在她的旁边还放着一瓶异常流入的魔药，打开了这瓶魔药，里面的一股污染的气息立即散发了出来，在红玉的视线中，污染气息迅速的被剥离了出去，一瓶被污染的魔药也变得纯净了起来：“那么，究竟是谁这么有本事呢？”

    深渊这里面基本上没有可能制作出来的这么纯净的魔药，至于净化能力？深渊这里压根就没有过这样的能力者，以前没有，现在更是没有，至于从人类那边抓捕这样的能力者？没有用，即便抓到了有着净化能力的人，对方一旦在深渊使用净化能力。

    那么深渊环境就会直接反过来侵蚀那个能力者，可以说深渊里的诸多存在都和深渊环境有着关联，对深渊里的东西进行净化，就等于是直接对深渊环境下手，自然会遭到深渊的反噬，所以净化系的任何力量，在深渊这里都发挥不出来该有的作用。

    可这种纯净的魔药又是怎么回事？还真有人将生意给偷偷摸摸的从大陆那边做到了深渊这里？如果是这样，也太秀了，要不要顺着这条线调查一下？

    “恩……居然还有额外的订单？深渊生物哎。”郑逸尘看着有深渊生物送过来的订单，略显诧异，他这个工房不是暗中隐藏着的，主要是深渊这里空间魔技用起来也不方便，而且优质的工房在面积上不会太小，所以干脆不弄成秘密的了，直接就是明面上的那种，反正邪魔城这里的黑工房不少。

    郑逸尘这边的他可是直接交了钱的，各方面都极为合法，至于调查？那就走一下深渊的规则，问问他手里的刀子同不同意了，还有订单这玩意，换成别的城市的话，更多的就是一些有着这种身份，那种身份的人来到这里，直接说要多少多少东西。

    至于定金什么的完全没有，先把东西做好，送到什么地方再说，到时候能不能拿到钱，也要看看个人的本事，不同意？不同意是不想混了，深渊里做生意就是这么简单粗暴，而现在能够有书面上的订单这玩意，在深渊这里也算是稀少的情况了。

    当然定金什么的也是完全没有的，订单内的信息写的也不怎么详细，甚至还有很多含糊的地方，完全充斥着深渊的特色，想要赚钱就要提防着各种被黑吃黑的可能性。

    对此郑逸尘已经习以为常了。

    “劳资要全款支付。”

    “红玉大人的订单你也敢？”

    “有什么不敢的，就我能够做出来高纯度的魔药，区别的城市也是座上宾，红玉怎么了？红玉是谁？？”

    “……”将订单送过来的深渊生物一脸惊诧的看着面前的深渊生物，有一门独特的技术的确是很吃香，但是这里可是深渊啊，吃香的技术更容易被人绑票成为肉猪来着，邪魔城的红玉大人已经很讲道理的下了订单这种流程了。

    换成别的深渊生物，只要能做出来令人满意的东西，大概率是能够拿到报酬的，可面前的这个淡黑色的家伙竟然猖狂到了如此的程度，简直自寻死路好吧。

    “那就这样吧。”将订单拍在了桌子上，这个深渊生物直接就动手了，对方在深渊阶层中也是属于纯净者，身体上的特征有着超过九成的部分是一致的，所以动起手来表现出来的的实力相当强大，一出手就差点将郑逸尘这个工房的前屋给炸穿了。

    对方的意思也很明确了，郑逸尘纯粹就是敬酒不吃吃罚酒，那就没什么好说的了，先用拳头说话了，拳头不给力就等着被这个深渊生物放倒，绑走，换个地方老老实实的工作。

    不然还能怎么样？不这样做就不是深渊特色了，郑逸尘也没有表现的太过高调，主要是新的炼金化身正在制作的过程中，而那个战士系的炼金化身用在这里也不合适。

    那玩意虽然可控，但终究是用破坏魔制作出来的，身体的血肉自带破坏魔气息，在这里动手，很容易被误认为破坏魔的，就算是暴露也要等新的法系炼金化身制作出来之后再动手，真以为自己弄出来一个工房很容易？

    呃，虽然是无本的买卖，但关键是浪费时间啊。

    所以郑逸尘将这个深渊生物给踹出去的时候，已经五分钟后的事情了，被踹出去的深渊生物还相当的惊愕，看着郑逸尘身边浮现出来的那些暗色的冰刺，眼里闪过了强烈的忌惮，这家伙用的是冰系的力量。

    攻守兼备，这也是双方交手了超过五分钟的时间，这个炼金工房还没有被拆了的原因，他的大部分的攻击都被这种冰给吸收了，在他的身体里还刺入了许多细小的冰针。

    那些冰针的杀伤力不强，却严重的影响到了他的深渊魔力的流动还有身体的灵活性，刚才那一脚踹的他更是感觉浑身有不少肌肉碎裂开来，深渊生物的体质终究是强大的，普通人都要死透了的伤势，他还能显得正常的说话交流，甚至没有达到重伤的程度。

    “你不要太过分了！最多只有定金的部分！”

    深渊生物还是很讲道理的嘛……

