    “花言巧语，就会说哄我开心的。

    你回去跟青木玲子说，你们孤男寡女的一起出行，我不答应。

    她想去满洲，她自己去好了。

    至于青木玲子不同意你提亲，不同意就不同意好了，她也不可能做你一辈子的督察官，早晚有走的一天。”

    “好，安安，我就按你这么说，我看那个日本人能把我怎么样。”

    “看你牛的，就会在我这显摆。到那个日本女人那了，就成病猫了。”慕安安不屑道。

    “不会的，她也不能把我绑着去，大不了我在家装病不就完了。

    对了安安，我看最近你二哥对医院听上心的啊。”

    “是啊，我大哥就是个大夫，救死扶伤尚可，做其他的确实不行。

    我倒是想帮帮大哥，可我毕竟是一介女流，很多时候也是有心无力。

    之前，二哥为了避嫌，怕别人以为他惦记医院，所以很少过来。

    前些天，我大哥亲自跟他谈的，让他过来帮帮，他就常过来了。

    他这些年在纺织厂，路子宽，认识人多。

    现在医院药材短缺，他已经联系上营川的那边的卖家，准备过些天去一趟营川。

    他还问我去不去呢？”

    “你答应他了？”徐浥尘问道。

    “没有，我以为你快跟我提亲，不能到处出去疯跑了。

    没想到，还出了这么一个差头。

    既然你一时半时不能提亲了，我想跟我二哥一起过去看看。”

    “我听说营川是满洲国药材中转地，江城医院这么大的医院应该有个稳定的药品进货渠道，去是应该的。”徐浥尘想想说道。

    “那你跟我一起去吧。”慕安安想想说道。

    “你让我推掉和青木玲子去满洲，却和你一起去营川，她要是知道的，不得和我拼命？

    不行的。”徐浥尘摇头道。

    “这倒也是，反正也不是马上就去，慢慢想不急。今天，你能能呆到什么时候啊？”

    “过一会儿就走，现在特战队事太多，我是离不开的。”

    徐浥尘想到自己要是呆的太久，真要是晚上救出了三叔，搞不好会引起日本人不必要的怀疑，于是说道。

    “扫兴，那你走吧，我这事也不少，你在这呆着，外面的人都没法进来了。”

    “那我，走了。”徐浥尘握了握慕安安的手，说道。

    “走吧。你记着，我慕安安不是个拖你后腿的女人，不过，你心里一定要有我，知道吗？”

    “安安，我知道，我的心都是你的。”

    “信你个头啊，我才不信呢。”慕安安用力甩掉徐浥尘的手，娇叱道。

    ……

    离开慕安安的办公室，徐浥尘便看见楼梯口处正在吸烟的张耀国。

    见徐浥尘走来，张耀国上前几步说道：“徐长官，你过来了。”

    “是啊，下午有时间，到慕小姐那坐坐。”徐浥尘应声道。

    “徐长官，有件事我跟你说说。”张耀国想想说道。

    “哦。张经理，什么事？”

    “我从龙城带过来个伙计，不见了。”

    “不见了？那么大的活人，怎么会不见了？”徐浥尘道。

    “确实不见了，已经三天了，我问歌舞厅，歌舞厅也没见到他。”张耀国说道。

