    他也听说了陈朽与泣血刀的战绩，之所以还敢动手，就是见陈朽手中没有泣血刀。

    他想着快速将陈朽拿下，拷问师傅镇东王的下落，同时将陈朽的泣血刀，也占为己有！

    但他万万没想到……

    陈朽的反应居然这么快，他的攻击还没有落在陈朽身上，陈朽已经反击了……

    仿佛，他早就已经准备好了动手！

    泣血刀一出，汪枫就感觉心底一寒，疯狂的想要后退，却已经来不及了……

    一道刀气汹涌而出，斩落下来。

    轰隆！

    啊啊！

    汪枫的攻击瞬间被刀气搅碎，然后重击在他身上，他惨叫一声，整个人喷血着倒飞了出去，胸口一道巨大狰狞的伤口……

    就连内脏，都掉了出来。

    轰隆！

    最终，他的身体重重的砸在了墙上，反弹下来。

    而那老者也没有好过，同样被刀气一斩，整个人疯狂喷血的飞了出去，砸在地上人事不知了。

    陈朽收刀，冷漠的扫视四周。

    钱龙、杨云、陈锋三人，与他的视线一接触，顿时身体一抖，眸中闪过浓浓的恐惧，赶紧后退，低下脑袋，不敢与他对视。

    “哼！”

    陈朽冷哼一声：“还有谁，要让我给他一个交代吗？”

    周围一片安静，只有几道恐惧的呼吸声。

    陈朽嘴角一翘：“不知死活！”

    “我说镇东王被妖兽叼走了，那就是被妖兽叼走了，谁还有不满意的，尽管来找我要说法！”

    “既然现在你没话说了，那我就走了！”

    “让开！”

    陈朽冷冷道，钱龙、杨云、陈锋三人，赶紧慌张的让开，再不敢留在离开的道路上。

    陈朽与陈丰笑、杨秀武点了点头，三人并肩向外走去，很快消失。

    “小子，不错啊！”

    蝶舞的精神波动传入陈朽的脑海之中。

    “这才有点破灭老狗传人的气势！就该如此霸道，谁敢不服你，直接将他们镇压！”

    “我对你刮目相看了！”

    蝶舞说完，陈朽呵呵一笑，没有说什么。

    “陈朽，你没事就好！你两天没有出来，我们还担心你在小世界之中出事了。”

    陈丰笑此时开口道。

    “多谢陈老关心了，我就是有事耽搁了一下。”

    “没事就好，没事就好……”

    “我们准备会京都了，镇东王失踪了，这段时间镇东军会比较乱，我们几个外人在这里，处处都受人冷眼，甚至被人怀疑……”

    “我们又不能像你那样，霸道的直接出手，这两天过得十分憋屈……”

    “陈朽王座，你要跟我们一起回去吗？”

    陈丰笑说完，陈朽摇了摇头。

    “我不去京都了，我有其他的事要去忙。”

    “这样啊，那好吧。”

    陈朽犹豫了一下，突然看着杨秀武道：“杨秀武王座，你有没有兴趣，来这里接替苏墓碑的位置，做镇东王？”

    他说完，杨秀武愣住了。

    “我？算了吧，我不行的。”

    杨秀武赶紧摇头，同时她的心里也在疑惑，陈朽说这个做什么？

    镇东王这位置对大夏极为重要。

    苏墓碑如果真的死了，接下来谁接替他的位置，大夏也得好好的研究一番才能决定。

    陈朽这话说出来……

    好像意思是，只要她愿意，陈朽就能让她做一样。

    杨秀武十分无语……

    镇东王谁不想做？但她却不能说出来！

    陈朽闻言，也不在意。

    杨秀武是很合适接替苏墓碑的，她的天赋比苏墓碑更高，实力追上曾经的苏墓碑，也只是短时间之内的事……

    陈朽本想向首脑，举荐杨秀武做新的镇东王……

    但杨秀武既然不愿意，那就算了。

    他又看向陈丰笑。

    杨秀武不愿意，陈丰笑也是个不错的选择。

    他的实力天赋，虽然差杨秀武很多。

    但陈朽与他的关系更好。

    如果他能做镇东王，以后陈朽再来镇东军，再想去天宫小世界，就要方便许多了。

    甚至……

    他以后将泣血军安排过来，镇守天宫小世界，也会方便很多。

    于是他开口道：“陈老，你愿意接替苏墓碑，做新的镇东王吗？”

    “我？”陈丰笑瞪圆了眼睛。

    “这……”

    “陈老不必说其他的，你就说愿意不愿意，想不想就可以了……”陈朽平静道。

    陈丰笑闻言苦笑道：“镇东王，谁不想做啊，我就怕我做不到，而且……”

    “也轮不到我。”

    陈朽闻言笑了：“那陈老回去等好消息吧，我会举荐你成为新的镇东王。”

    “两位，我们暂时别过吧，下次有缘再见。”

    陈朽说完，直接离开。

    看着陈朽的背影，陈丰笑与杨秀武都愣住了。

    两人面面相觑……

    “那个陈老……陈朽刚刚的话是什么意思？他真的要举荐你做镇东王？”

    “他的举荐能有用？”

    杨秀武突然感觉有些郁闷，感觉自己仿佛错过了什么一般。

    陈丰笑张了张嘴，摇头道：“我不知道……或许他真的会举荐我吧，不过他的举荐有不有用，我就不知道了……”

    “走吧，别想那么多，我们回京都！”

    陈朽立刻镇东军之后，立刻打了个电话给首脑李叔，向他举荐了陈丰笑，接任镇东王的。

    最后与他确定了之后，才挂了电话。

    “先回蓉城吧……”

    陈朽咬了咬牙，准备先回蓉城看看秋雨。

    这一次，已经出来快五天了。

    虽然知道秋雨在蓉城很安全，但陈朽还是有些不放心，想回去先看她一眼，再做打算。

    而就在他准备飞蓉城的时候，他的手机突然响了起来。

    看到来电的人，陈朽挑了挑眉。

    “慕容羽……这家伙做了慕容世家的家主之后，倒是有一段时间没见了，这时候打我电话做什么？”

    呢喃着说完，陈朽接通了电话。

    很快，陈朽的脸色难看了起来，阴沉得可怕。

    “你们等我！”

    说完，陈朽挂了电话，立刻改变了回蓉城的想法。

    慕容羽出事了！

    准确的说，是慕容翎出事了，慕容世家出事了！

    陈朽的脑海之中，浮现出慕容翎的俏脸，顿时忍不住杀气凌然，无比的愤怒。

    慕容翎喜欢他……

    他一直都知道，但因为秋雨的关系，陈朽没有给她任何的机会，但这并不代表，陈朽对慕容翎这个可爱俏皮的女孩，没有好感……

    事实上，陈朽把他当成了好朋友，甚至是妹妹一般。

    而现在，她出事了！

