    “我早就看出来了，那人一路积攒杀气，为的就是去闯关区，不过他虽然在这擂台区所向披靡，但是去了闯关去之后必然还是失败而归。”

    “你说的是，魔炼塔的传承多难以获得？要不是大家都认定的确有着这件事情的存在，我甚至觉得这根本就是一个幌子，完全没有获得的可能。”

    “杀气场可是很变态的气场，不过究竟有什么样的作用我们也只是听说罢了，不知道是不是真的。”

    大家能够百里红妆等人来到擂台区的时候便听到了众人的这般议论声，顿时对大家口中的黑衣男子更多了几分好奇。

    “不知道究竟是什么样的黑衣男子，最近听的最多的议论就是他了。”温子然眉梢微挑，眼中流露出好奇的光芒，“只可惜他的速度比我们快，我们进去上一层，他也进入上一层了，直到现在都没有碰上他本人，否则我可真想一探究竟。”

    “是啊。”上官盈盈点头，“感觉这名黑衣男子很是神秘啊，年纪轻轻犹如身一人，这种风格倒是和傲凌霄有些相似。”

    听到这话，傲凌霄唇角一扬，“当初我来这魔炼塔的时候倒是没有他这么高调，不过效果却也相差不大。”

    “既然如此，你觉得这男子获得魔炼塔传承的可能性有多大？”上官盈盈好奇的问道。

    傲凌霄沉吟了片刻，道：“我对他的情况并不了解，所以也无法的下判断。总之我觉得相比于变态的闯关区，这擂台区实在是算不了什么。”

    闻言，百里红妆等人不禁对视了一眼，看来这闯关区可不是一般的难闯啊，光是从傲凌霄的表情中便能够看出他对这闯关区的印象有多深刻。

    “你说的对。”温子然一脸赞同，“当初我在血气塔打擂台的时候觉得自身的表现也十分不错，可是直到闯关的时候我才明白这两者之间的差距有多大。”

    别说是魔炼塔的闯关区了，光是血炼塔的闯关区他便觉得已经十分变态了，想来这魔炼塔闯关区的变态程度只会更高。

    “等到那人闯关结束之后我们自然就会知道结果了。”帝北宸显得很是淡然，“我们还是将时间多花在集聚杀气上比较好。”

    接下来的数日时间里，百里红妆四人一如既往的闯关，傲凌霄则显得十分随意，他大多数时间都在修炼区修炼，时而来观看百里红妆等人的比试。

    五人之中当属上官盈盈的进步最为明显，自从经历了曲云瑶的事情之后，上官盈盈就仿佛茅塞顿开一般，战斗的方式都有了不小的改变。

    在这样的情况下，四人的战绩也是高歌猛进，身上所积攒的杀气越来越多，很多时候只是一个眼神便能够感受到那森然的凌厉之感。

    生活有条不紊的进行着，值得一提的是百里红妆突然一时兴起在魔炼塔发布了一个任务。

    任务很简单，就是要一个人的命。

    “红妆，你发布任务要取曲云瑶的性命？”

