    开天洪荒大陆内有着自己的规矩，也是强者与巅峰种族制定的规矩。

    规矩不多，但任何人都不能够触犯。

    一旦登陆开天洪荒大陆的势力，将禁止对于开天洪荒大陆外面的势力进行动手，进行掠夺。

    这是一条铁律。

    也是那些强大势力对于弱小势力的一种保护。

    也为了能够确保强者能够源源不断的诞生。

    如若是没有这个规矩的话，围陆星空这边的势力可能早就被灭绝了。

    毕竟很多种族的提升，是可以用其他生灵血肉进行的。

    “登陆之战十天后开始，自己先在这里逛逛吧！”

    王仙看了看智脑上的一些信息，口中喃喃。

    十天后正神种族将进行挑战，目前所需要挑战的种族还没有公布出来。

    王仙准备看一看这一场战争，也为龙宫的登陆之战做好准备。

    目光扫视着周围，王仙朝着前方的虚空中飞去。

    在这一片星空，因为登陆之战的即将开启，异常的热闹。

    不少的庞大大陆悬浮在周围，有的一些大陆上还举行一些拍卖会。

    还有一些强者趁着这个时间，摆摊交易自己手中的宝物。

    这令周围看起来异常的繁华。

    王仙漫无目的的飞行着，去一些大陆上逛了逛，看看有没有什么宝物存在。

    连续逛了十几个小时，他也没有觉得无聊。

    各种各样的物品，各种各样的种族，也算是令他打开眼界了。

    “轰轰轰！”

    十几个小时之后，一股强大的威势朝着这边传来。

    “嗯？”

    王仙感应着这股威势，微微一愣，目光朝着一旁的位置看去。

    “这是，古海种族！”

    目光扫去，他眼中闪烁着光泽。

    古海种族，是围陆星空有名的种族。

    其也是拥有着星空巨兽最多的一个种族。

    他们拥有上百只星空吽兽。

    上百只星空吽兽，最弱的也是宇宙尊者四阶的战斗力。

    因为是星空巨兽的原因，战斗力在同级别之中更加的恐怖。

    古海种族，也是仅次于正神种族的存在。

    他们掌控着十只宇宙尊者六阶的星空巨兽。

    在如今的围陆星空，正神种族第一，古海种族第二。

    现如今，在龙宫水龙宫灭掉魔龙一脉火龙宫他们的之后，龙宫的实力则被一些人排到了第三。

    其主要也是没有人看到神龙一脉战争的具体情况。

    也是因为围陆星空以前的神龙一脉，最强的也是宇宙尊者五阶。

    在王仙的视线内，二十只星空吽兽拉着一个庞大无比的大陆，朝着这边飞过来。

    那大陆堪比一颗星辰，二十只星空吽兽体型最小的也有十万米大小。

    它们散发着恐怖的气息，朝着这边赶过来。

    “咦？古海种族来了，古海种族主要以商业为主，他们应该不会放弃了这个时候，估计要举行一些拍卖会，亦或者是拍卖一些物品。”

    “啧啧，古海种族到来，我们也可以过去看看有没有什么宝物没有。”

    “以古海种族的实力，他们也能够踏入开天洪荒大陆了。”

    周围的位置，传来一些人议论的声音。

    王仙听到之后微微的点了点头。

    因为开天洪荒大陆的规矩，登陆开天洪荒大陆的势力禁止攻击围陆星空的势力。

    同样的，也禁止开天洪荒大陆的势力在围陆星空大规模的行动。

    否则的话，以他们的强大，完全可以以势压人。

    所以，一旦进入开天洪荒大陆，将禁止在围陆星空经商。

    古海种族主要以拍卖会，购买出售各种物品为主，在围陆星空的资产很多。

    他们进入开天洪荒大陆，就要放弃这些资产。

    而以他们的实力，进入开天洪荒大陆只是凤尾罢了，想要经商，根本没有这个实力。

    所以他们一直没有进行登陆，活跃在围陆星空这边。

    也许等他们种族诞生宇宙尊者七阶强者之后，他们才会考虑登陆。

    “古海种族在宇宙智脑上发出通告了，将五日后将举行一场拍卖会，有需要寄拍物品的兄弟们，可以到他们那里进行寄拍了！”

    “果然不出所料，啧啧啧，走走，我们去古海种族的大陆上。”

    这时，周围再次传来声音，王仙听到之后挑了挑眉头。

    他犹豫了一下也朝着古海种族的大陆上飞去。

    古海种族的大陆任由所有人进出，在上面有酒店餐厅等等各种各样的娱乐场所、休息场地。

    也有不少的集市、店铺。

    “拍卖会的话自己倒是可以去看看，自己手中也有不少没用的宝物，可以考虑出手了，换成其他的资源。”

    王仙心中暗道，他如今的宝物确实比较多。

    仅仅后天灵宝便是不少，其中很多后天灵宝龙宫的成员也用不上。

    所以他准备将之出售，换取一些其他的宝物，亦或者是资源。

    身形一动，他直接朝着古海种族的大路上飞去。

    不仅仅是他，周围还有许多人朝着这个大陆内飞去。

    “进入古海种族大陆内，禁止飞行，禁止发生任何争斗，否则直接斩杀！”

    王仙进入里面，一个声音传来。

    他落在地面上，拿出宇宙智脑查探了一个这大陆的地图。

    随后，他快速的朝着中央的位置走去。

    “啧啧，这个大陆还真是繁华！”

    行走在大陆上，看着各种各样的娱乐场所，各种各样的店铺，他口中喃喃。

    来到一个酒店内，王仙开了一间房准备这几天在这里休息。

    随后，他根据地图，朝着古海拍卖行走去。

    古海拍卖行大气无比。

    这并不是在一个房间建筑内的拍卖行，而是密密麻麻无数细小山峰组成的一个拍卖行。

    一个主峰，百米大小。

    周围有着几十万个仅仅只有十几米宽的山峰。

    这些山峰远远的看去如柱子一般，上面有着一个个座位。

    细小山峰高达几十万米。

    整个拍卖场占地千公里左右，足以千万人同时进行竞拍。

    王仙根据指示，来到寄拍物品的地方。

    “我们古海拍卖行乃是围陆星空最为可靠的拍卖行，请问这位大人想要寄拍什么物品？”

    来到一个山洞内，一名中年满脸微笑的朝着王仙问道。

