    老朱点了点头问道：

    “辽王已经去新的封地了吗？”

    张公公恭敬回答：

    “辽王已经去了甘州。”

    老朱点了点头，自从失去了奴尔干都司，辽王也就同样的失去了他的封地，不得不跟着老朱回京，重新划分。

    老朱犹豫过后，才把原先朱楹的封地给了他，刚好可以帮助宋晟镇守西北。

    其实辽王也非常无奈，辽东本来就是挺好的一个地方，辽王现在就因为一场北伐，变成了无家可归的人，就这样被分到了西北。

    他其实并不想去毕竟西北，原先是二十二哥的地方，虽然他心中对二十二哥还是比较佩服的。

    朱楹对自己的地方不是很满意，就去外面打下了自己的一片天地，并且现在连父皇都已经败在了他的手上，从心里来说辽王对朱楹非常的崇拜。

    而且他也很想向他的二十二哥进行学习，但是他明白，他这样的想法是根本不可取的，哪怕他真的可以做，他也并不敢。

    首先他并没有那么大的勇气。

    所以老朱给他安排任务的时候，他也没有什么选择的余地，只能选择去西北上任。

    老朱对于辽王去西北还是比较放心的，毕竟辽王在辽东做的不错，辽东和西北差距其实并不是很大，很快应该就可以适应。

    现在老朱比较迟疑的事情就是储君的问题，他其实已经有了易储的念头，因为大同城败了之后，他想要换储君的念头越来越明显了。

    而这一次他看着这个费了心血的太孙，他有一些于心不忍，毕竟朱允炆也非常的努力，一年以来性子也变了不少，如今的大明却并不需要这样的一个皇帝，老朱也给了他几回机会，想要要让他文武双全，进行多方面培养，所以对这个孙子就严厉了一些。

    老朱一直觉得能不干易储的事情就不要易储，因为一旦干了这样的事情，那么朝廷，一下子就会动荡不安。

    现在大明已经在风雨中飘摇了，只是朱允炆无论怎么样努力，在文治的这方面还是比较可以的，但是武治方面怎么样都提不高。

    无奈之下最终才决定将晋王和燕王召回了京城，他打算先问问他们两个意见，如果愿意辅佐这个太孙还比较好，如果实在不愿意的话，老朱觉得要在这两个人中选出来一个人当太子。

    老朱其实并不想这样做，但是为了整个大明的发展，方案也就只能这样做了，都怪那个逆子。

    “咱为什么就有这样的逆子呢。”

    老朱叹了一口气，张公公却没有敢吱声。

    现在英王殿下已经成了皇帝的禁词，如果在他面前提起的话，皇帝肯定要再发一顿火

    就在这个时候，一个小太监端了一碗汤药进来了。

    张公公见到这样对着小太监说：

    “你先下去吧，这里有我伺候就行了。”

    小太监点了点头，退了下去。

    张公公看这碗汤，这可是皇帝每天都要喝的安眠汤，为了可以让皇帝睡一个好觉，张公公就把汤端到老朱的面前。

    “陛下时间已经不早了，您要该休息了，明天你不是要去工部再看一看吗，听说最近在改良方面做了不少的突破呢。”

    老朱听到这个话，看了看天色已晚，的确时候已经不早了。

    “明天就看一看。”

    很明显老朱因为火器还有火炮的事情非常的伤神，看着张公公手里的安神汤，就说。

    “拿来吧。”

    张公公习惯性的闻了一闻安神汤的味道，准备那个老朱的时候突然脸色变了，将手收了回来。

    “这汤似乎不对。”

    老朱看下了张公公，张公公把汤轻轻地尝了一口，脸色变得更加的沉重了。

    “陛下这汤有问题。”

    老朱将眼睛微眯，冷喝道：

    “难不成有人对咱下毒了？”

    张公公摇摇头。

    “这并不是毒，但究竟是什么老奴暂时不清楚，但这汤的味道肯定不对。”

    老朱并没有多说什么就是说道：

    “查。”

    当天夜里，皇宫当中非常的安静，没有任何的风吹草动，实际上从皇帝的御用监到鄯善监再到司礼监。

    里里外外清洗了一个遍，可是却没有人知道到底发生了什么，但是在第二天的时候，老朱，身边的人基本上都是没有见过的生面孔。

    清晨，皇宫当中老朱看着手中的奏折对着张公公问：

    “你确定吗？”

    张公公恭敬的回答：

    “千着万确。”

    老朱的眼睛当中闪过了一丝失望，他站起来，神情变得非常冷酷淡淡说道：

    “你记得之前胡惟庸的案子已经完全的查实了吗？”

    张公公神色变了一下，他有些看不透皇帝为什么又提到这个案子，这个案子在一年前基本上就已经解决了。

    但是大部分的事情都已经被按了下来，因为那主要是针对大将军蓝玉的，皇帝怎么又突然提起这个案子了。

    “是的，胡惟庸的案子已经查实了，现在就等着最终的决断。”

    张公公小心翼翼的回答道。

    老朱说道：

    “我们就重新查吧，重点就放在那些支持东宫的文官身上，给咱查了他们的罪责。”

    张公公已经明白了，皇帝这一番的意思是什么。

    赶紧回答道：

    “老奴明白。”

    在那之后，燕王晋王就已经抵达了京城，不过在他们到达的同一天，发生了一台大案。

    锦衣卫查出金陵有官员与当初胡惟庸案牵连很深，皇帝下令彻查。

    整个京城当中，一下子不太平了，无数的文官都被请去了核查，甚至连方孝孺，齐泰，黄子澄都没有幸免。

    这两天的功夫没有到朝堂之上一下子就空了不少人，整个京城人心惶惶，对于胡惟庸的案子的恐惧，一下子再一次笼罩了整个京城当中。

    这突如其来的一下，让晋王和燕王一下子也没有反应过来，他们并不明白父皇到底是要干些什么，不过这场风波根本就没有牵扯到两个人，只不过他们只能在京城逗留了。

    相比较而言，反倒是东宫更加的动荡不安。

