一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第233章四百亩地到手

    乔玉灵立刻就停下了脚步，这才发现自己还扯着徐伯中的袖子，当即就放开了手，然后干笑了两下，“也对，应该让我爹跟我们一起去，还有大刚叔，也让他们心里有个数。”

    徐伯中只是笑了笑没有说什么，在他心里就是将乔玉灵当成妹妹看的，如果刚开始接触乔玉灵是因为，当时乔玉灵帮了自己一把，自己才有现在的位置可以坐，但是现在经过接触他还是挺喜欢这个妹妹的。

    后面跟过来的小刘氏忙说：“对对对，让你爹和大刚叔都跟着，有什么事情有他们也好说呀。”

    乔玉灵自然知道小刘氏的心思，连忙点头，然后请徐伯中跟她一起去农场找人。

    “哎。”小刘氏看到两人离开的背影，眉头一直皱着。

    出来的大刘氏看到这一幕就笑道：“其实你不用担心，玉灵这孩子有主意，她知道自己在做什么。”

    “哎，我只是……咱们感觉没什么，但是徐伯中毕竟是个三十多岁的男人呀，而且还是个当官的，这天天跑到我们家来，传出去他与玉灵单独接触，恐怕对玉灵不好。”小刘氏有些忧愁的说着。

    大刘氏却笑道：“我看这县太爷是咱家玉灵当妹妹看，并没有什么男女的情份在里面。”

    “哎，我也知道，可是这毕竟孤男寡女的，刚才玉灵还扯着他的袖子，哎，这孩子，真是太让人操心了。”小刘氏还是不放心。

    “你忘记了去年辰维跟着玉灵进进出出的事情了？”小刘氏反问，“村里人开始不也是说着闲话，可是玉灵丫头压根儿就不当一回事，最后慢慢的不也没人说什么了。”

    听到南宫辰维小刘氏就笑了，“当时介绍那孩子的时候可是说我娘家那边的亲戚呢，和这个县态爷可是不一样。”

    “好啦，玉灵她有自己做事的底线，现在说你认为就现在这些人能配得上我们家玉灵？”大刘氏又问。

    小刘氏笑道：“有什么配得上配不上的，我就希望孩子们能平平安安的就好，其他的什么都不求。”

    “反正现在咱村儿里的人看到你家的几个丫头，就算是有那个心思，也都不敢说出来。”

    “哎，这人呐，就是爱多想。”

    “你还知道自己多想呀，知道自己多想，那就别乱想了，玉灵会自己处理好的，再说我看她压根就不在乎这些，她有自己主意，以后肯定也会找到属于她的那个良人。”大刘氏劝说着。

    小刘氏听到这话心里就被塞的满满的，“但愿如三嫂子说的那样。”

    “行了，肯定会的，进屋吧，现在你家的几个丫头还小呢，玉月丫头也才十一岁，就算是要找婆家，还能再等个两三年的，我家的这个才是让我头疼的。”大刘氏烦心的说。

    小刘氏抓起了大刘氏的手说：“三嫂子，你也别多想了，玉香这孩子今年才十三，还是让孩子再大一些吧。”

    大刘氏噗嗤一声就笑了，“看看我们这互相劝来劝去的。”

    “怪我怪我。”小刘氏说。

    一边的乔玉灵完全不知道家里还有两个替她们操心那些个没影事情的人，她直接去找了乔湖与大刚。

    两人看着乔玉灵同时问道。

    “灵儿怎么了？”

    “灵丫头什么事情？”

    “没没没，没什么大事儿。”乔玉灵摆了摆手，然后又道：“爹你和大刚叔不忙的话，我们一起跟徐哥去认认地。”

    “认地？”乔湖诧异的看着乔玉灵。

    “爹我们进去说。”乔玉灵说着，便将乔湖和大刚带到了平常吃饭的地方，看着两人坐在椅子上，她这才开口道：“我又买了一些地，所以要去看一看。”

    “什么？又买了？”乔湖瞬间就站了起来。

    大刚虽然比乔湖好点，但是那表情也是非常吃惊的。

    乔玉灵上前拉着乔湖的胳膊道：“爹，你先坐下，咱们慢慢说。”

    乔湖看着乔玉灵的脸，然后慢慢坐了下去，“你说。”

    “恩，就是又买了一些地，大概……大概四百亩。”乔玉灵说话的时候手还紧紧的拉着乔湖的胳膊。

    只见乔湖整个人拉都拉不住，直接就滑到了地上，就在他惊讶的要站起来时，腿软了，然后后面的椅子滑了。

    乔玉灵没有拉住乔湖，他整个人都坐到了地上，一边的大刚没有人拉也坐到了地上，两人的样子是一样的……惨。

    也亏了乔玉灵早就想到了会有这种结果，所以将两人带进来才说的。

    徐伯中站在一边看到这种情况，也是咧嘴笑着，完全不惊讶，并且能理解，在乔湖与大刚的认知里，三百多亩就已经很多了，现在乔玉灵又买了四百亩地，合一起就是七百多亩，让他们连想都不敢想。

    “爹，有话咱先起来再好好说。”乔玉灵说着就去将乔湖起了起来，而乔湖此刻也慢慢平静了下来。

    徐伯中倒是伸手将大刚拉了起来，可是这一伸手更让大刚吃惊的避如蛇蝎一般的，在地上就连连后退了起来，嘴里还不停的说着：“县太爷，不用……不用。”

    大刚这个老实本分的村儿里可是不敢让县太爷扶他的。

    一边的乔玉灵看到这个样子，便也只能是让乔湖自己坐好之后，她自己又去将大刚扶了起来，然后给了徐伯中一个笑容。

    “大刚叔你不用那么惊讶的，县太爷也是人，你要适应。”乔玉灵劝解。

    大刚还是连连摇头，“那……那可是县太爷。”

    见大刚这个样子乔玉灵就知道是劝不动了，于是就冲着两人道：“爹，大刚叔，我们去看看地吧。”

    “唉好。”

    “恩。”

    乔湖与大刚两人一前一后的应着，但是此刻两的还是处于震惊中。

    没办法乔玉灵只能让两人再休息休息，然后一行四人才去了那四百亩地处看。

    这个地就如乔玉灵要求的那般，与乔玉灵家原有的三百多亩地是连着的，只是往外从一侧扩张了。

    一圈走下来天都黑了，乔玉灵笑呵呵的看着徐伯中，“徐哥谢谢你了。”

    “跟我还客气什么。”徐伯中不以为然。