    张山进入野狼坡后，先将入口附近的野狼清掉。

    然后仔细的规划等下的逃跑路线。

    他不可能一个人，将入口完全堵住，那可是五六百人，大BOSS狼王都做不到的。

    他只需要在入口打一波，给东海龙王一点威慑，然后就往野狼堆里跑。

    他穿的红色靴子，跑得很快，野狼是不可能追上他的，纵横四海的人也基本上追不上他。

    当然，东海龙王既然敢跨城入侵，自然是有两把刷子的，他们的高端玩家应该有不少。

    不要说红色靴子，可能全套红装的人都有，也说不准。

    但不管怎么讲，这样的人都不会太多，张山只要拉着他们跑一段距离。

    自然就可以将他们的人分散，只要不是大几十个人扎堆在一起，张山完全可以，将他们一一打倒。

    狂暴和狂热技能一开，他的攻速至少比别的猎人快一倍，比其它职业那就快更多了。

    加上他三千八的攻击力，各种暴击和被动特效，砍倒一个最多两三秒就能搞定。

    人再多又有什么用呢，分分钟就能全部干倒。

    这边张山在规划对策，东海龙王那边也在商量怎么弄。

    倒不是说他们这么多人，会担心打不过张山。

    东海龙王只是想，计划出一个对他们最有利的结果。

    “屠龙刀，你们和六管菩萨对战过，你觉得要怎么对付他最好？”

    “一群人一拥而上最好，六管菩萨的攻击力很高，而且攻速还特别快，人太少的话，根本靠近不了他。”

    “哦，他真的那么厉害吗？”

    “不是六管菩萨厉害，实在是那件神器太吊了啊，必须要人多一起上才行。”

    “明天晚上和风云公会还有公会战，你们说我们可不可以，让六管菩萨红名挂回城，然后一直关到明天公会战，都出不来的那种。”

    这才是东海龙王的目的，虽然他对公会战，打赢风云公会充满信心。

    但是能提前将张山解决的话，当然是更好了。

    “是可以操作一下，不过这样的话，我们要牺牲很多人啊。”

    “是啊，老大，现在才十点，离明天晚上八点，还差三十多个小时呢，就这么让六管菩萨杀我三十多个人？”

    “让他杀我们的人也没关系，我们六个辅助有复活技能，挂了的都可以拉起，不会掉经验的。”

    “行，就这么干，先让六管菩萨杀得开心一点，等他在小黑屋关个几十小时的时候，让他哭都没地方哭去，嘿嘿。”

    “老大，风云公会的大部队跟在我们后面，怎么办？”

    “不用管他们，风云天下他们还在打副本，剩下的这些，都是乌合之众，不值一提。”

    “还是要防着一点吧，毕竟大几百人的。”

    “那好吧，等下分出一部分看死他们，其它人进去把六管菩萨砍了。”

    “就是，怕啥啊，这次我们来了六百多人。要是只为对付六管菩萨，几十个人就足够，来这么多人只不过是，为了对付风云公会的其它人。”

    东海龙王带着大部队逐渐靠近野狼坡，张山静静的在地图入口等待。

    “世界直播，这里是当阳城，大战即将开启，东海龙王已率队接近野狼坡，下一位接力。”

    “世界直播，这里是当阳城，风云公会已组建大部队，准备接应，但是没有看到风云天下等核心成员，应该还是过副本，下一位。”

    “哈哈，还好我选择的也是楚国，可以来当阳城观战。”

    “逍遥王，你哈哈个毛线哦，小心东海龙王顺手把你也砍了。”

    “我会怕他吗？”

    “谁怕谁知道。”

    东海龙王带队到达野狼坡外，张山则在野狼坡入口等待。

    其实纵横四海公会的行动进度，张山全都知道，不说有公会中的盗贼，随时会给他通报信息。

    就是那些在世界频道，做时况直播的，也完全可以给张山，提供东海龙王他们的信息啊。

    “先进去三十五个脆皮职业，让六管菩萨杀，一个一个的进，可不要把他吓跑了。”

    “嘿嘿，等他杀开心了，我们再一起进，瞬间砍倒。“

    张山静静的在入口等待，突然一个弓箭手出现在他眼前，来不急多想，随手一枪打倒。

    嗯？怎么会是脆皮职业先进来？

    没时间让张山考虑，又一个冰法师进入野狼坡，一枪打倒。

    随着一个个脆皮职业，倒在张山的枪下，他也渐渐明白了东海龙王的险恶用心。

    不就是想让他红名嘛。

    红名有什么了不起的，昨天还砍了天地公会一百多个呢。

    他还不是，只花大半天的时间就把红名消了啊。

    至于东海龙王想让他，以红名状态挂回城去，张山还真没有想到。

    当然，就算是知道了，他也只会说一声幼稚，张山会给他们机会吗？

    真是想多了。

    纵横四海的人，就像葫芦娃一般，一个一个的往张山枪口上送。

    张山也不管他们有什么目的，先打倒再说，至于会不会被他们的辅助拉起。

    这个问题不用考虑，等张山打倒的人足够多的时候，他们就算想救也救不过来。

    “好了，现在六管菩萨的罪恶值已经足够高了，将他挂回城，让他在将黑屋呆到明天晚上吧。“

    “北海龙王第一个进，你血量四万多，站在那让他打，也得打很久，其它人随后跟上，一起进。“

    北海龙王是守护战士职业，和小秘书一样，装备很豪华，血量有四万多。

    就算站在那，让一般的玩家砍，可能也得砍一两分钟。

    张山守在入口，看到一个守护战士举着盾牌进入野狼坡。

    要来真的了么。

    张山迅速向北海龙王开枪，同时准备跑路，守护战士冲在前面。

    后边估计马上就是大部队了，他可没打算真的一挑几百人的。

    两枪打出，第二枪触发神圣一击，四万多血的北海龙王直接倒地。

    “炒了。“

    紧接着，入口处瞬间出现两三百名玩家，张山毫不犹豫，转身就跑。

    开玩笑的，还真的一拥而上啊，还以为这些大佬要面子的，会来跟他玩单挑呢。

    真是没风度啊，先跑为敬，有本事就来追。

