    秦尘的攻击中带有一丝空间之意，这名中期巅峰武帝，甚至连血肉都没有留下，在这雷霆之海中直接就被粉碎成了虚无。

    另外一名冲过来的巨擘武帝顿时止住了脚步，一脸震撼的看着秦尘，秦尘一拳就轰杀了他们宗门仅剩余他的高手，心中瞬间涌现无尽的惊怒。

    他没想到秦尘竟然如此可怕，一拳就轰杀了他的手下，虽然他身为巨擘武帝，比他手下强了数倍不止，但想要一拳击杀一名中期巅峰武帝，同样无比困难。

    “臭小子，你竟敢杀我血陨门的人，好大的胆子。”

    这老者手中瞬间就出现了一柄血色的战刀，这战刀一出现，虚空中顿时发出呜呜的鸣叫，只见道道血光弥散而出，像是鬼哭神嚎一般，让人脑海阵阵发晕。

    这显然是一名邪兵，而且威力极其可怕，一道道可怕的呜鸣声响起，令人如坠深渊。

    “血陨门？这人难道是血刀老祖？”

    之前还对秦尘动了心思的四名武帝听到这句话，顿时倒吸一口凉气，一个个噤若寒蝉，不敢说半个字出来。

    血陨门虽然不是什么最顶级的势力，但在武域之中也有着赫赫威名，特别是其门主血刀老祖，一手血陨刀法威力无穷，让人岿然变色，绝对是一个狠人。

    他们四人虽然身份不低，也是武帝高手，但面对血刀老祖这等狠人，还是本能的感到恐惧，而联想到秦尘之前竟然一拳就轰杀了血陨门的一名高手之后，这四人更是心惊胆战。

    同时他们心里也在庆幸，好在他们之前没有对秦尘动手，态度还算恭敬，没有乱来，不然以秦尘之前展露出来的实力，一旦他们动手，恐怕他们几个早就跟之前那个血陨门的高手一样，变成虚无了。

    虽然心中有些庆幸，但四人此刻内心同样带着紧张。

    血刀老祖也是武域赫赫有名的高手，若是过会击杀了秦尘，会不会对他们也下杀手？甚至以为他们和那拿着黑色长枪的青年是一伙的？几人心中都是忐忑不安，七上八下。

    “滚……”

    秦尘看了一眼那所谓的血刀老祖，冷冷呵斥了一声，他懒得杀人，而且对抗异魔族也需要大量的武帝们作为中坚力量，但如果这武者不识趣的话，那就别怪他不客气了。

    那血刀老祖听到秦尘的冷喝，目光顿时一寒，一丝丝血色寒意从他眼底涌现出来，秦尘竟然敢叫他滚。

    可他反而没有了一开始的暴怒，目光凝视着秦尘，眼神闪烁，不知在想着什么。

    实在是秦尘太有恃无恐了，旁边的四人已经说出了自己的身份，以他在大陆上的威名，一般人听到，都要掂量掂量，可现在秦尘脸上却一点惊悸的表情都没有，血刀老祖也不知道对方究竟是装模作样还是真的丝毫不惧他了。

    如果只是装模作样还好说，若是真的完全不惧他，那他可就要好好掂量掂量后果了。

    就在血刀老祖犹豫不决之时。

    “怎么回事？”又是两道遁光掠来，迅速靠近了这里。

    轰隆！

    这两人气息都极其可怕，其中一人修为更是强的可怕，一落下来，周围的雷霆之海都微微波动，显然此人的气息之强，连这雷霆之海的雷海都要受到一丝影响。

    血刀老祖看见遁光中落下的强者，表情立即就惊喜起来，连忙悲戚的说道，“藤谷太上长老，我和赖实副宗主之前在这里搜寻空间封印的时候，找到了一柄不错的帝兵，可还没来得及收起来，就被这小子抢了去，此子抢了我等的帝兵不说，甚至还杀死了赖实副宗主。”

    血刀老祖一脸恭敬的说道，目光盯着秦尘满是阴狠。

    藤谷太上长老？

    听到这个名字那四名武帝顿时噤若寒蝉，一个个脸色发白了。

    天哪，他们竟然一下子遇到了这么多顶级高手，这算什么事啊。

    在天武大陆，能被称之为藤家的只有一个，那就是墨州藤家，墨州藤家是大陆最顶级的古老家族之一。

    藤家和长河萧家、隐世家族姬家、莫家等势力，都是大陆最顶级的势力之一，这等势力，弹弹手指，就能将他们灭杀，不费吹灰之力。

    而这种家族的太上长老，也根本不是他们这些普通武帝能见到的，可谁曾想一下子全都见到了。

    藤家太上长老，这绝对是比血陨门血刀老祖还要可怕的人物。

    血陨门和墨州距离并不远，而作为武域顶级势力，血陨门自然和藤家有一些瓜葛，平素也有一些生意往来和交易，也算是能说得上话，此刻看到藤家太上长老来了，这血刀老祖立即颠倒黑白起来。

    他虽然忌惮秦尘的身份和实力，但藤家在天武大陆势力太大了，因此他笃定不管对方有什么来历，只要藤谷大人愿意为他出头，那么眼前这个青年肯定逃不掉，该怎么说还不是由他？

    至于边上的那个四个蝼蚁，更是不可能有任何的废话。

    秦尘听了这话，心里暗叹一声，真是自作孽不可活，换做以前的他，肯定二话不说将这血刀老祖也杀了。

    但秦尘刚刚从远古魔地中出来，之前杀死了那么多魔傀，又想到未来天武大陆的种种劫难，才突发了一下善心，懒得杀死这血刀老祖。

    可谁曾想，自己本来打算饶这厮一条命，可是这血刀老祖竟然当着他的面颠倒黑白，这不是找死是什么？

    这样的人真要留下来，恐怕也会成为异魔族的走狗，还不如杀了算了。

    来的这两人都是巅峰武帝的修为，看来是藤家的高层，对于藤家，秦尘当初在古虞界的时候也和对方有过一些冲突，不过秦尘并不放在心上，只要藤家不惹他，他也不会因为当初的一点小事把藤家给灭了。

    至于这血刀老祖，是必死无疑了，他要杀对方，别说只是藤家的一个太上长老了，就算再来几个藤家也没有。

    “这位朋友，老夫藤谷，藤家太上长老，不知道你为何要抢夺血刀老祖的东西？还要杀血陨门的武者？这血陨门也算是与我藤家有一点瓜葛，阁下这么做有些过分了吧？”

