    代表华夏官方的大修士李长文很快便从地宫中出来，手上拎着一株大药，一张清瘦脸上，多少带着几分遗憾。

    他进去快出来的也快。

    前后加起来都不到十分钟。

    收获了一株筑基层级修士的极品大药。

    这样一株大药，在外面的售价也是极高，有钱也难以买到。

    但身为代表官方行事的他来说，倒也算不上什么太过珍贵的东西。

    他出来后，看向一众神色复杂的西方阵营和同样进不去的外星西方种族修行者。

    态度十分平和的道：“你们也不必觉得不舒服，这地宫纯粹就是一个年轻人的试炼场，里面的奖励谈不上差，但也不算什么稀世珍品。”

    随后，他想了想，又说道：“所以没必要跟一个年轻人过不去。”

    有人干笑道：“李前辈说笑了，我们就是好奇，想等在这里看看，既然李前辈都这么说了，我们也就不在这里耽误时间了。”

    说着，一些人快速离去。

    西方阵营这边的大金毛和一众小年轻虽然心中不痛快，也充满不甘，但也都没有继续留在这里的打算。

    就算那宋越真的在里面获得了不错的机缘，眼下这种情况也不好直接对他出手。

    好在机会还有。

    跟那群修行学院的学生一样，毕竟都是要出去的。

    很快，其他那些进入地宫的华夏血脉修士也都从里面出来。

    有人在里面得到筑基丹，但不动声色，很低调。

    也有人收获很一般，脸上带着沮丧。

    随着这些人纷纷离去，始终等在这里没走的苗强总算是松了口气。

    但他还是没有离开。

    心里终究还是有些不安，总觉得有人不会甘心接受这种结果。

    在秘境生活六十年，见过太多次秘境人内部厮杀，外面所谓的秘境人因为人数稀少就很团结，其实并不准确。

    秘境人只有在面对外部压力时才会短暂团结起来。

    就连一个几千人的小村庄，都能分成好几派，谁跟谁好，谁跟谁不好，更别说修行者的群体了。

    人性的贪婪，在很多时候是会吞噬理智的。

    所以苗强没走，他准备在这里等宋越出来，守护那孩子一程，怎么着，也得亲自把他送到夫子面前才行。

    他打发几个弟子，回去悄悄把家人接过来，对几个一脸不解的弟子，他很坦诚，告知了自己打算。

    “你们若是愿意和我一同回去人间，那就跟着我，若是不愿，我不勉强。”

    几个弟子都是他从小带大的孩子，品行方面，虽然有人有些许瑕疵，但总的来说都还算好。

    见师父打算离开秘境，这些弟子没怎么犹豫，就都答应下来。

    其实对他们这种年轻人来说，外面的花花世界，吸引力反而比这枯燥的秘境大得多。

    安排好这一切之后，苗强便守在地宫门口处。

    没过多久，放心不下宋越的钱芊雪便和一众年轻人偷偷回来，和苗强汇合到一处。

    他们本以为宋越很快就会出来，结果这一等，就是好多天！

    ……

    宋越踏入地宫那一刻，就直接被传送到一个很陌生的地方。

    他发现自己漂浮在天空！

    脚下踩着一团洁白云彩，往下一看，瞬间心跳加速！

    太高了！

    感觉跟坐在飞机上看大地差不多。

    接着，眼前突然场景一变，前方宛若穹盖的天空中，竟出现一道身穿白衣的身影！

    随后就在宋越身边，出现了大量若隐若现的身影，这些人或盘膝坐在金色莲花之上，或脚踏飞剑悬空，一个个神态从容，举止潇洒。

    前方苍茫天际，穹盖之下，那道身穿白衣的身影，竟在讲经传法！

    那声音……不对，那不是声音，那是直接出现在心底的精神意念！

    穿着白衣的身影身边运气蒸腾，瑞兽环绕，经文之精妙，令人有种醍醐灌顶豁然开朗感觉。

    但白衣人讲的这些经文，全都是跟修行者有关。

    宋越莫名的有点生气，有些不开心，这是瞧不起武夫吗？

    但随后他便有种莫名震撼甚至是恐惧——这是怎么回事？

    我这是一下子穿越回遥远的上古时代？

    这是天尊在传道吗？

    他看向身边那群人，细细打量，发现他只能看见那些人的身影，但却无法瞧见他们样貌。

    而那些人仿佛都没看见他的存在一般，都看向那道白衣身影，认真听讲。

    就在宋越有些走神之际，心底突然传来一道意念——认真听。

    宋越悚然一惊！

    他这下彻底懵了，那疑似天尊的白衣人……这是在跨越无尽时空和岁月长河，在对未来的他说话吗？

    但很快，他便沉浸在天尊讲述的妙法当中。

    那种感觉很奇妙，明明是修行者的东西，跟他这武夫应该无关才是。

    可随着他听进去，开始沉浸进去，太乙锻体经竟自行运行起来，仿佛跟天尊的精神意念形成一种奇特共鸣。

    渐渐的，宋越神情变得愈发专注起来。

    他发现自己竟真的彻底沉浸到其中，而且那些跟修行有关的经文妙法，对他这武夫来说，居然也有奇效！

    体内的血液在缓缓升温，五脏六腑在共鸣，随着时间推移，他的身体竟仿佛有一层光出现。

    任督二脉无声无息的开启，一股磅礴力量，宛若山洪爆发一般，瞬间冲向他全身各处。

    我进入到宗师第二境了？

    宋越很震撼。

    但他很快便又继续沉浸到天尊传道当中。

    他的精神修为，也在不知不觉当中开始有了大幅提升。

    武夫第三境！

    宋越不知道天尊传授的经文叫什么，是不是也有个特别长，特别牛的名字。

    但这经文却仿佛为他开启了一道全新的门户！

    让他可以直接修行精神力量！

    这也就意味着他已经开始踏入宗师第三境！

    这种修为提升的速度，着实有些吓坏了宋越，他甚至感觉有点虚，有些不够真实。

    过去十几年的苦修，难道都比不上听这一会讲经传法吗？

    要随便听听天尊讲经就能大幅提升修为，那也太夸张了吧？

    这真的就跟神话一样。

    令人难以置信。

    就这样，宋越感觉自己在这地方应该听了几个时辰的经，天穹之下，那道穿着白衣的身影开始慢慢变淡，直至消失。

    身边那些人也都如此，身影变淡，慢慢消失。

    “哎？”

    宋越顿时有点慌，别丢下我呀！

    我怎么下去……不是，我要怎么回去？

    下一刻，风云突变，仿佛有一种难以想象的时间伟力在扭转着什么，宋越眼前场景……再次发生变化！

    这是一处正在发生激战的古战场！

    宋越感觉自己仿佛身处虚拟现实游戏一般，他以第一人称出现在这片战场上，那感觉无比真实，但所有神通术法却又完全无法伤害到他。

    但一开始，他还是有些被吓到了。

    他不知道这是什么级别的战争，但威力太过惊人！

    他亲眼看见，一个看似年轻的青衣修士，随手一挥，一座巨大山峰便崩塌了！

    像是被核弹攻击一般，那座山峰处有巨大蘑菇云升腾而起，接着一座万米大山便消失得无影无踪，那里出现一个宛若深渊的巨坑！

    随后有身影从巨坑里爬出来，浑身染血，却没有死，挥动手中武器，再次冲天而起。

    那是个武夫吗？

    宋越感觉无比的震撼，但很快他就发现，那不是武夫！

    那好像是……传说中的魔族！

    浑身魔气蒸腾，影响得时空看上去都有些扭曲。

    宋越就这样，亲眼看见无数看起来很年轻的修士纷纷陨落，重伤或战死。

    但从始至终，这群人都一言不发，表现得英勇且无畏！

    不知为什么，宋越心中突然涌起一股十分难过的情绪，他感觉，不应该这样。

    那些人……是不是刚刚在他身边，神情专注听天尊讲经传法的人？

    他们看着都那么年轻呀！

    就这样抛洒热血，战死在这不知名战场之上？

    为什么？

    难道这是一场来自上古的神战？

    可我……为什么会从无尽遥远的后世来到这里，亲眼见证这样一场战争？

    谁能告诉我？

    没人告诉他！

    只有双方的人在不停的激战，不断的有人陨落。

    看得着急时，宋越甚至忍不住想要冲上去帮忙，可惜他就像是一个看客，在欣赏一场全息仙侠电影。

    除了看，他什么都做不了。

    最后他竟看见那道之前讲经传法的白衣身影，竟也出现在战场上，以通天之法力，镇压击杀敌人！

    但白衣身影亦有敌，有强大莫名存在，以无上法力横击他，白衣身影身上染血，鲜血染红了白衣，看着是那样触目惊心。

    宋越感觉自己一身热血都要燃烧起来了！

    他忍不住大声呼喊，提醒那白衣身影要小心，他的吼声宛若雷霆，隆隆作响，把他自己都震得脑袋嗡嗡的。

    可这战场上的双方，像是完全没人能感知到他的存在，依旧忘我的拼死厮杀着。

    最后，宋越眼睁睁看着那道白衣身影，跟一个莫名的强大存在厮杀之后，像是陨落了。

    泪水不知不觉，顺着宋越面颊流淌下来。

    这是……天尊陨落了吗？

    他不相信！

    那是真神一般的存在呀！

    这样的大能，怎么可能轻易陨落在战场之上？

    还有……这到底是什么地方？

    那些长相跟人类十分相似，但身上魔气蒸腾缠绕的……真是神话中的域外魔族吗？

    到底是什么原因，让他们跟人类的强大修士，跟这些神仙般的人物如此拼杀？

    当一切落幕，这片浩瀚无疆的古老战场恢复了寂静。

    所有人都好像陨落了。

    只剩下宋越自己，飘荡在这片战场之上。

    他发现自己只要一个念头，就能出现在这巨大战场上的任何一个角落。

    他希望能够找到一个活着的人，魔族也行！

    他想问个清楚，这一切究竟是怎么回事？

    但最终他失望了，没有人活下来。

    所有人都陨落了。

    不论敌我。

    随后，宋越醒了。

    他发现自己坐在一个安静的小房间里。

    屁股下面是一个金色的草编织成的蒲团，坐在上面很舒适。

    宋越怅然若失，仿佛南柯一梦，醒来后恍若隔世。

    醒来的第一时间，他甚至有些分不清这到底是真实还是幻境。

    先前听到的天尊讲经，那宏大的精神意念仿佛依旧回荡在他精神识海，在战场上的所闻所见，那厮杀声，那令人心旌摇曳热血沸腾的一幕幕画面，依旧回荡在脑海中。

    “那些都是真实发生过的吗？”宋越低语。

    他看向小房间的桌上，那里，摆放着一把长刀，以及，一部看上去很古朴的书籍。

    他起身，走向那张桌子，先是看向这把长刀，刀全长约一米五，刀鞘并不宽，不知什么材质制成的刀鞘上布满了晦涩的符文，看一眼都觉得有些发晕。

    刀柄很长，大约接近三十公分，双手握上去都完全没问题。

    “这，是给我的？”

    宋越问，但无人回答。

    他拿起刀，出人意料的非常轻，这么长的一把刀，连同刀鞘一起，拿在手上，感觉却像是没有任何重量一般。

    差点就把宋越给晃了一下！

    他轻轻的抽刀出鞘，刀很薄，极其的锋利！

    刀柄护手上方，用上古神文刻着五个字——龙纹斩仙刀。

    嚯！

    这口气可真大！

    斩仙刀！

    “这个适合我！”

    宋越一脸欣喜，伸出手，轻轻抚摸刀身。

    一股柔和力量把他的手挡了回去。

    宋越愣住。

    咋地？

    不给摸？

    他不信邪，再次伸手摸过去。

    嗡！

    刀一声轻颤，自己钻回到刀鞘去了。

    卧槽？

    这刀有灵性？

    “来来来，小伙砸，咱俩唠唠！”宋越顿时来了精神。

    这刀都不甩他，全无反应。

    “没劲！”宋越咕哝了一句，把刀放回到桌上，但一颗砰砰跳的心还是有些出卖了他此刻内心的欢愉。

    这是一件绝世神兵啊！

    他有种直觉，这刀肯定不输任何法器，刀有灵性，或许当真可以斩仙！

    随后他拿起桌上那本同样不厚的书籍，上面写着四个字——《八荒道经》。

    写错了吧？

    不应该是八荒刀经吗？

    上古大能也这么不严谨？

    他心里疑惑，同时觉得这部功法的名字不够长，听起来也有些武侠气，似乎不够仙，也有些不够霸气。

    随后他翻开这部八荒道经，里面果然讲的是刀法。

    但他看了几眼之后，就明白为什么一部刀经，要叫道经了。

    因为这功法，讲的是刀之道！

    这并非单纯的武技，而是真正适合他这种人修炼的……以武入道的经文！

    如果没有之前听白衣天尊讲经，那么宋越现在肯定看不懂这本书，也不是用看的，这部八荒道经，需要他用精神力量去读取。

    让精神力跟这上面的文字共振，产生共鸣，然后便会有各种画面出现在他精神识海。

    他从头到尾看了一遍，就差不多学会了。

    而这部八荒道经也化作一道流光，投进他的身体，仿佛融入了，成了他身体的一部分。

    这种感觉很神奇，也很玄妙。

    只可意会不可言传那种。

    接着宋越回到那金色蒲团之上，盘膝坐下，运行太乙锻体经，然后默默在脑海中演绎八荒道经。

    一遍、两遍、三遍……若干遍！

    直到他在自己的脑海当中，将整部八荒道经演绎得十分顺畅，这时候，桌上那把不让他摸的龙纹斩仙刀突然发出一声轻颤，自行从刀鞘中挣脱出来，落到他手中。

    这一刻，他跟这把刀，竟生出一种血脉相连的共鸣！

    如臂使指！

    龙纹刀仿佛跟他融为了一体。

    宋越随手一挥，便有一股可怕刀芒，足有几米长，顺着龙纹刀斩出。

    若非这小房间太小，宋越甚至忍不住想要施展一番。

    然后他又摸了上去！

    都学会八荒道经了，都生出共鸣了，这回该让摸了吧？

    嗖！

    龙纹刀直接跑了，再次自己钻进刀鞘。

    宋越傻眼了。

    这特么……这把刀……该不会是个母的吧？

    为啥就不给摸呀？摸一下能死咋的？

    算了算了，好男不跟母刀斗！

    宋越愤愤不平的想着，然后一双眼开始在房间里到处踅摸。

    虽然不知为什么会有这样一番际遇，但很明显，他应该是被天尊选中之人，既然如此，那不得多给点见面礼什么的吗？

    就一部八荒道经，一把不给摸的龙纹母刀，就给打发了？

    不能那么小气吧？

    结果宋越踅摸一大圈，甚至尝试推门出去，但失败，最终一脸郁闷的发现，上古大能还真就这么小气！

    什么灵药啊，顶级的法器啊，统统都木有！

    最后，他将目光投向地上，那个不知什么草编织成的金色蒲团。

    然后取出玉虚通天碑，将蒲团装了进去，这东西不知道还有什么用，但至少坐在上面，可以迅速入定，是个好东西，丢在这里怪可惜，不能浪费。

    宋越又把那张桌子也拿走了，他感觉制成桌子的木料材质，有点像是传说中的建木。

    但他并没有见过真正的建木是什么样子，只是有所猜测。

    作为一个勤俭节约的人，不能浪费。

    最后将羞羞哒哒龙纹斩仙刀也收进玉虚通天碑。

    这刀肯定是母的！

    收进去那一刻宋越依然这么想。

