    关于佛郎机大炮事情，朝廷方面还真是有了决意。

    袁崇焕宁远一战，打出了佛郎机大炮的威名，更是打出了大明军队的信心，现在没人觉得佛郎机大炮有什么不好了，除了有点贵。

    朱由检上次见到江晚的时候，提过这方面的事情，据说是云南那边的矿税有四十多万两银子到了京城，这银子按道理来说，是要进内库的，但是消息从户部这边传出来，兵部和工部的人，就盯上这笔银子了，大有一定要将这笔银子弄到手去买佛郎机大炮的打算。

    这就让朱由校有些不大高兴了，户部的银子，是朝廷的，但是，内库的银子，可是他这个皇帝的。

    跟自己的兄弟抱怨这事情了几句，也没有别的意思，大抵就是感叹了一下如今国库空虚，臣子们也不见外，连他口袋里的那点私房钱都盯上了。

    关于银子的事情，江晚实在也没办法，他又不是高兴盛，随时都可以变出几百两黄金的那种狠人，而且，即使他有钱，也不会送到这上面去，军国大事，私人拿钱出来算什么事情，洪武年间的沈万三前车之鉴，难道教训还不深刻么？

    而且，他还建议，最好朱由检也不要在这事情费心了，更不要有筹钱解决这个事情的想法，这已经超过一个王爷应该做的事情，还是那句话，各司其职，这本来就是应该皇帝头疼的事情，越俎代庖的事情，还是不要干了。

    “魏忠贤那厮，出了一个坏主意！”朱由检有些愤愤：“江南富户不少，他竟然提出卖官鬻爵的说法，让富户们认捐钱财，然后朝廷按照钱财的多少，再赏赐给他们官职！”

    他一脸的鄙夷：“哪怕是虚职，他这老狗也是在坏我大明的朝纲，幸亏我皇兄睿智，听得这话，狠狠的叱责了他一番，要不然，我非得被这老狗气死不可！”

    “这事情，王爷只怕你还真的冤枉了魏忠贤了！”江晚心里有些好笑：“其实，魏忠贤早就这么干了，这是以往真的有这些事情，这些银子进的可是魏公公的口袋，而这一次，进的是朝廷的口袋，可以说，这是魏公公难得的忠君体国的一次建议，结果被陛下呵斥了一番，我想魏忠贤心里大概也是挺委屈的！”

    “啊！”

    朱由检的脸色，顿时变得十分的精彩，说实话，他脸上气愤的表情还未褪去，此刻真不知道到底该作何表情好，这让他看起来脸色古怪之极。

    “这老狗……！”

    “要不，属下去见见魏公公，毕竟魏公公有这么一番忠君报国之心，若是让他感到气馁了，对我大明也不是一件好事！”江晚想了想：“毕竟还是佛郎机人大炮的事情，上次也曾见过他，属下觉得，至少，魏忠贤此人，还是对属下的观感觉尚可的！”

    朱由检依然一脸的古怪的看着江晚：“观感尚可？”

    “我觉得是！”

    “你若真觉得你能成事的话，我直接找皇兄要了这个差事，让你去办！”朱由检沉吟了一下：“户部那边没有银子，兵部那边，只要谁能将这佛郎机大炮弄来就好，让你做这个差事，采买佛郎机大炮，应该没人会反对，不过，你可想好，此事若是做好了，你没什么功劳，若是做不好，你在朝廷里，可就没什么前程可言了！”

    “属下一直觉得属下的前程很光明的！”江晚微微笑了笑：“王爷抬举，若是将事情做不好，那岂不是丢王爷的脸！”

    这事情就这么说下来了，回到周庄没多少时间，很快，就有消息传了过来，皇帝下旨，让信王朱由检负责此次采买佛郎机大炮充任军用一事，而接到旨意，朱由检第一时间，就是召唤江晚从周庄回来。

    江晚心里还是很感激的，朱由检虽然那么说，但是，终究还是有点保全他的意思，这个采买大使的头衔，终究还是朱由检要了，当然，办事的肯定是他江晚，这一点，江晚就不用怎么询问朱由检了。

    而从回到十王府起，江晚的院子里，基本上就断过客人，兵部的，户部的，工部的，甚至佛郎机人，反正只要和朱由检来谈这采买之事的，朱由检一律打发给了江晚，如今的江晚，真正变成了十王府里最炙手可热之人，风头甚至盖过了王承恩。

    “这家伙应付得来吗？”

    朱由检虽然将人全部都打发过去了，但是，心里依然还是有些嘀咕的，他可是知道，这一切都是要银子来说话的，不管是户部还是佛郎机人，没有银子，江晚可是一个都搪塞不过去的。

    “他不是说去魏忠贤那边的么？”

    王承恩也有些疑惑：“从周庄回来这几天，他一直呆在府里，哪里都没去，也不知道他在搞什么鬼！”

    “你以为魏忠贤的银子，就那么好要来的么，何况还是这么大一笔银子！”朱由检摇摇头：“也就是陛下有那个面子，能让魏忠贤忍疼放点血，本王的面子都不过，何况区区江晚！”

    “那王爷为什么还要从陛下手里招揽过这差事！”王承恩有些不解：“这差事若办不好，王爷也会声望受损啊！”

    “怎么可能办不好！”朱由检叹了口气：“我皇兄怎么可能看着我为难，尤其还是这种关乎我大明江山社稷的军国大事，我要这差事的时候，皇兄就答应过我了，云南的矿银，除了留十余万两宫中留用，其他的都给我留着呢！”

    “陛下可是真正的宠爱王爷啊！”

    “哎，谁说不是呢！”朱由检摇摇头：“别人都已经我皇兄不理朝政，其实，他们哪里知道，我皇兄为了大明如今这天下，苦闷之极，这才借着摆弄那些匠人的东西发泄一下！”

    王承恩不敢接话，保持着脸上的表情。

    “本王也是要看看，这江晚到底有没有这个本事，从魏忠贤手里能抠出这笔银子来，若是他真有这个本事，本王决定了，无论如何，办完了这事情，本王一定保举他一个官职，让他去江南，好好的整顿一下我大明各种税赋，充实如今空虚的国库！连魏忠贤的银子，他都能抠出来，那些奸商富户的银子，对他来说，应该更容易了！”

    朱由检攥了攥自己的拳头：“本王希望，江晚是真的可以给本王惊喜的人！哼，各司其职，那些富户为朝廷纳税，那也是他们的本份！”

