    “即使最弱域主层次的脑波力量，我如今一个即将接近了晋升的星河中阶顶峰强者，居然都扛不住，可见域主与其他等级的存在，到底有多么巨大的差距……”

    贾岩心头就像是闪烁起无数的念头，可在这一刻，却又强制自己无悲无喜。

    说了，他只是‘几乎’要被完全压制，那么既然用了几乎这两个字眼，就说明事情有转机。

    不错，虽然是几乎被一位域主的脑波力量压制，可他却仍旧可以动弹部分的身体。

    而且他的脑波力量，除了大部分拿来抵挡对方的脑波力量压制外，另外一部分，却在已经打开一截的次空间内，猛的一指引！

    噗噗噗——

    只见空气中，一道凌厉的狂风扫刮而起，铺天盖地的烟尘中，彰显了一位域主强者的脑波力量有多可怕。

    当下的一切，正是那位虫子一般的域主制造的。

    但在其已经用脑波力量，铺天盖地般的，压制住了贾岩的同时，却见贾岩身后，猛然裂开了一道次空间通道。

    “嗯？次空间？”

    虫子生物，神态微微一变，进而露出狰狞狠色。

    “没想到，大名鼎鼎的掌握者草原部队的厉害指挥官贾岩，除了有那独道的指挥才能外，竟还是一个次空间天赋存在？不过没用，你开的次空间速度虽快，但没我的速度快，看着，我的足部就要刺入你的身体了，受死吧！”

    这位虫子生物，恶心的步足万万千，一刹那便有大量的步足，欲要刺入贾岩的身躯内部来。

    “哦……是么，看来这位前辈对我的了解也挺多，但是您既然如此的了解我，为什么不了解，我在战斗中，另有一个大杀器呢？”

    贾岩的声音，通过脑波力量传递出来，显得古井无波，也好像他在一位域主面前，竟没有太多的惧意似的。

    实际上贾岩并非是不畏惧，可事已至此，畏惧也没用，何况他好像也真的没那么多畏惧感觉，因为类似的被域主追着打，比这更危险，那时还是自己实力更低的时候，都遭遇过。

    所以仔细的回想一番，他很快就宁静了。

    与此同时，当贾岩说出这所谓的‘另一样大杀器’的同时，那位域主生物，就神情微微一怔，进而反应过来！

    原来在贾岩的身体周遭，不知何时，早就有一颗一颗不起眼的小石子一般，极为细小的白色矿物石块，在天空中飞舞着。

    它们就像是一颗一颗守护着贾岩的精灵，在天空中疾速的守护着贾岩的身躯。

    “这……这是那什么爆炸物？哼，我就不信，对一位域主也有效果！给我破。”

    虫子域主在这一刻，完全不信邪的，一刹那就将自己的步足，攻向贾岩的面庞。

    说起来时间挺久的，实际上，这一过程却是很快，电光火石一般，双方就进行了交谈以及刹那的攻击时间。

    一瞬间过后，四周的无数贾岩部队的士兵与士官们，均是睚眦欲裂，生怕他们的指挥官贾岩，就这么在一位域主存在的攻击下，变得身死。

    不止他们，连在战场中央处的几大战团中，那些交锋中的域主存在，也在这一刻，很是关注的望着这片的战区。

    他们的交手，一时半会儿是难以分出高下的，所以与其用那么多的力气去分出生死来，不如看看，这位在草原战区，有过叱咤风云表现的后起之秀，会落得个什么下场。

    当然了，对敌军的几位域主来说，贾岩被一位域主亲自追杀，恐怕是凶多吉少。

    但对于掌握者势力的域主而言，却有不一样的看法了。贾岩对他们来说，了解得越多，越感觉不是那么简单的一位普通星河中阶。虽然他们也不敢保证，贾岩能够在一位域主的亲自追杀下保命，可他们却没由来的相信，贾岩不会那么容易就死掉的。

    世上其实并不存在，没有理由的相信。

    而连域主都会对贾岩产生信任感，那对域主而言，就并非是那么简单的只是在选择相信一位弱者而已，哪怕他们自己也说不出个所以然来，实则他们就是潜移默化的，看明白了贾岩身上的某些特质。

    这一特质，在一位域主攻击贾岩的时候，终于展现了！

    轰轰轰轰——

    当那位域主生物，都堪堪要攻击中贾岩身体的时候，只见环绕在贾岩身侧的一颗颗小石子般的爆炸物，仿如飞旋着射下的恐怖子弹，一颗接着一颗绽放于这位域主生物的万千步足前方。

    嘭嘭嘭！！！！——

    惊天动地的爆炸声浪，席卷了贾岩所在的区域，以及他面前的那位域主。

    “什么？这爆炸的力量，竟如此的可怕，厉害厉害。”

    那万千步足的虫子生物，神情大变，虽然这种可以轻而易举灭杀掉战斗型星河中阶顶峰的爆炸，对他那虫子般柔软的身体，并没太多的伤害力，但也实实在在的，阻挡下了他的身体。

    “噗。”

    贾岩同时喷出一口血迹，巨大的蚊子身体，就此快速的往后退去。

    猛然之间，他退入了次空间入口中，然后脸色有些萎顿的，进入了次空间内。

    也就是说，他在一位域主生物的亲自追杀下，竟是当着对方的面，逃生成功。

    这对一位经验老道的战斗型星河中阶顶峰的生物来说，都是极其困难的事，更何况对贾岩而言，还是破天荒的头次尝试此举。

    不蒂于一次惊天大胜。

    “给你逃了么？好厉害的爆炸，也好厉害的次空间天赋。

    那大虫生物，只觉惊奇无比。

    实际上，他并不震撼，贾岩能够从自己的手底下逃脱一次，因为在北巨星内，真正厉害的战斗型星河中阶顶峰强者，还是有一定的可能性，在一位域主存在的手底下逃生性命的。

    但一位域主真的动了真火，或者是动用了全部的力量，可以说，几乎是不可能有任何一位域主之下的生物，能够逃得过他们的追杀。

    而当下的情况，他是并没有动用全力，而且他也想看看，这位被四下传播得很是神奇的掌握者势力草原知名指挥官，会有些什么样的独特能耐。

    如今一见，真的是百闻不如一见，贾岩的能力很强，在他的手底下都能够逃得性命，厉害厉害。

    可是，他并不觉得懊恼什么的，只是感觉，他得动点真格的了。

    噗。

    “不过不好意思，我也是会一定次空间技巧的生物，可惜啊，我当初，可是一位次空间天赋天才，跟着我师傅学了三脚猫的次空间能耐后，我就杀了他，噗哈哈哈，杀了我自己的师傅，我是笨蛋，哈哈哈。”

    这位虫子一般的生物，大概脑子有毛病，当贾岩进入了次空间后，又是悲又是喜的。

    接着他竟然虫子口器张开，一种可能会令得地球人毛骨悚然，也是感觉恶心无比的裂开无数牙齿的口器内部，喷涌出大量的丝线。

    唰唰。

    这些丝线，一道道射入了次空间内部，仿佛追索着贾岩一般。

    而身处于次空间内部的贾岩，此刻还是有一定的紧张的，哪怕刚才在一位域主强者的攻击下，他逃得了性命，却回想起来，总觉得哪怕任何一步作错了，或者作慢了，他就死无葬身之地了。

    “嗯？这是什么玩意儿？”

    当他准备择机，用次空间的空间折叠优势，拉开与那域主敌人的距离，从其他的方位现身到次空间外界时，只觉危机感大作。

    背后的次空间裂口处，一道道的丝线般事物，猛然的从次空间外界，飞射进了这片的次空间内部。

    贾岩神情猛然的一滞，接着便扭动身躯，遵照着最最本能的逃命方案，勉强避让开了要害处的受袭。

    虽然如此，可贾岩仍旧是浑身狂震，只觉蚊子胸膛的左侧巨痛无比。

    原来是敌人的丝线，一口气自他的左侧胸膛部位，穿透了贾岩的身体，虽然只有一根丝线造成了伤害，仍旧令得贾岩整个人瞬间萎靡下来。

    贾岩只觉自己可能小看了一位域主的实力，当然也感觉到，自己比较幸运。

    面对一位域主，一个照面下能够存活下来，对贾岩来说，已经是极为值得兴奋的事情了，何况他还只是受了不太重的伤而已。

    “这丝线只是一瞬间过去的，我能够感觉到，它并不能在我的身体里，再造成丝毫的破坏了，或者说，被我的身体内进化兽的体质一吸收，居然都被我消化，怕是这位域主知道此事，都会吓一跳吧。”

    贾岩感受了一番自己的伤势，顿时舒出口气。

    外界这一刻，人人都把紧张提到了嗓子眼，特别是几位域主，他们时时刻刻关注着这里的动静，看到贾岩虽然逃生进入次空间，但那位虫子一般的域主，竟也有一定的次空间天赋，吐出了一团丝线般的攻击，追入次空间后，那几位域主，特别是知道贾岩重要性的穿山甲等，近乎忍不住，想要冲上前来援手。

    可问题是，他们各自的敌人域主虽是没他们强，但在短时间里留住他们，还是能够做到的。

    “该死。”

    穿山甲难受死了，对准了眼前的生物，猛然之间，用出了全力的攻击。

    另一侧，本来受命保护贾岩的那黑熊一般的生物，此时也无比的懊恼，他认为，自己可能已经害死了贾岩。

    “吼，你们都要死！”

    黑熊发飙了，实力近乎暴涨起来。

    “小心点，这些家伙都对那什么贾岩极其看好，现在恼羞成怒了。”

    敌人的域主中，也有比较冷静的存在，当下就是发出了脑波力量，提点身边的那些其他域主。

    每一个域主，都感觉到贾岩可能要糟糕了。

    但就在他们为此，而大动干戈，准备又一次提升自己的战斗力，打一场生死之战的时候。

    嗡。

    只见在远离那位大虫子域主一公里以外，次空间被无形的力量撕裂，一头浑身开始绽放出湛蓝光辉的蚊子生物，从其中跌跌撞撞的飞出次空间内部。

    正是贾岩。

    他胸膛的伤势，虽然还留有一个前后穿透的孔洞，但肉眼可见的，因为湛蓝防御的现身，在飞快的缩小着。

    “嗯？这家伙，竟然没死，真的是如此厉害的战斗型生物，厉害厉害？”

    那头，大虫子生物域主，神情终于有些变化了。

    他刚才第一击被贾岩阻挡，且被贾岩逃入了次空间内部，并没那么多的惊奇。

    可第二下，他可是暴露了自己的一定次空间能力，还吐出了阴招吐丝能力，如此一来，竟还被贾岩活了一命，那就有点得不偿失了。

    同时他也古怪起来，这贾岩果然不愧是一位令得他们草原部队同僚们，都极其头痛的存在，竟是如此都不死。

    “哈哈，那家伙对贾岩的恨，就让我来替他完成报仇吧。”

    当下，他也并无丝毫的震撼啥的，因为厉害的战斗型星河中阶顶峰，某一部分也能够做到在一位域主生物的攻击下，几次三番逃得一命的，但这一切都要建立在一个前提之下，那就是域主没动真格。

    如今，他知道了贾岩可能会在自己的攻击下，逃得性命，那么他就得动真格了。

    他就不信，动了真格，贾岩这么一位星河中阶顶峰，还能够逃生不成？

    那他这位域主，都可以不用当了，直接找块豆腐撞死还来得干脆一点。

    嗡。

    这位域主存在，猛然的，向着一公里之外的贾岩，冲锋而去。

    与此同时，他的整个身体，就像是融合进了空气里，变得有些看不真切起来。

    虽然不像是次空间能力，但又有一丝的次空间天赋味道在里面，而且他将这种能力运用到了极限，令得巧妙之处，比起贾岩比较浅显的次空间能力，又要高明得多。

    只是他在冲锋到一公里外的这么一个过程里，路上有许多的贾岩部队成员，他们虽然并没有想要阻挡这位域主的想法，但这位域主却仍旧不介意在灭杀贾岩的时候，顺手将这些士兵灭杀，否则贾岩部队士兵的战斗力，很可能会令得他们其他部队的死伤变大的。