    深深的吸了一口气，兰斯洛带头走入了通向地下室的台阶。他的灵觉并没有提示下方存在危险，但他还是感到了一种难以描述的压力，类似于长时间注视大深渊底部迷雾时的那种被吞噬感。

    作为一座为巨人设计的要塞，通往地下室的台阶极为宽敞，而距离也比一般的楼梯长了很多。在蹦蹦跳跳的向下走了一分钟后，众人终于离开了不断旋转的楼梯间，却立即被眼前的景象惊呆了。

    在他们面前的是一台庞大的机器，上面横吊着一名体型格外巨大，浑身鲜血淋漓的巨人。那巨人正处于昏迷状态，脸上、脖子、胸口、腰部、大腿和脚踝全都被深渊金属制成的巨型铁环紧紧的箍着，每个铁环上都连接着锁链、齿轮等各种复杂的机械装置以使其朝某个方向旋转，让巨人的身体就像拧紧的毛巾一样扭曲到了极致。

    而在巨人身下有条倾斜的水槽，从巨人受刑的身体中滴落的血液会自动流到血槽末端的大桶中。那桶完全够人拿来泡澡了，此刻是半满的状态，里面的血液鲜红的如同怒放的玫瑰，完全没有凡人血液接触到空气后会发黑的现象。

    “天杀的，这就是那个哥乔伽德么？”矮人不由自主的移开了双眼，“这也太变态了…他居然还没有死？”

    “哥乔伽德和索列姆一样，都是巨人之父安南的子嗣，天生就是不朽的半神，当然没那么容易死。”卡拉林看上去更对那台折磨用的机器更感兴趣，“这东西莫非是科斯彻奇亲自设计的？看起来挺…精致的啊。”

    “会不会类似于折磨爱洛缇西雅的那种魔法阵，从受刑者的痛苦中汲取力量？”兰斯洛好奇的问道，“作为一名神裔，它的情感肯定要比一般人更为强烈……”

    “我猜不是，这架刑具的唯一目的就是为了这个。”阿拉密尔已经绕着巨人走了一圈，伸手在那具盛着鲜血的大桶上拍了拍，“泰坦之血，我猜科斯彻奇就是靠这个让自己越来越像个巨人的。”

    兰斯洛扭头望向那个桶，脸色逐渐变的激动。或许是和神裔挨的很近的缘故，他的灵觉刚才并没有注意到那血有什么异常，但细看之下就不对了。

    在修真中，有一种名为淬体的法门，通过将身体浸泡在某种蕴含强大能量的液体里，借以强化肉身。这种液体可以是洞天福地中天然形成的灵液，也可以是使用天才地宝调制而成的药汤，还有一种就是强大灵兽的血液，而眼前这大半桶血正好符合。

    三种淬体的法门中，最好的自然是用那些天生的灵液，不光淬体的效果最好，还有机会感悟一丝大道，对未来的修炼有着不少好处。

    使用珍贵药材炼制的药液虽然效果要差一点，但胜在可以针对淬体者专门调制配方，用来弥补先天根骨上的缺陷，或是筑成一些威力不凡的后天之体。

    而最下乘的方式就是用灵兽之血来淬体了，这种方法有个最大的缺陷，就是必须先干掉一个实力至少相当于金丹期修士的凶兽，而淬体的效果也没有任何保证，同样的血液在两个不同的修士身上经常有完全不同的效果，取决于淬体者自身与那些兽血的相性如何。

    对兰斯洛来说，在深渊里他就没指望能找到什么洞天福地里的天生灵液，即使那种东西真的存在，也多半是某种浑浊的、散发着恶臭的暗绿色液体，泡在里面要么化作一摊白骨，要么全身长出疙瘩和脓包，原地变身为一头狂战魔，无论是哪种情况他都没兴趣。

    至于炼制淬体药液，想一想也知道不可能。这个多元宇宙根本找不到小竹简中记载的种种药材，想要照葫芦画瓢都没机会，以他当前的修为，更做不到辨别药性、自创丹方那种事，所以说这条路也是走不通的。

    而斩杀凶兽获取血液的方法他之前也觉得不太可能。恶魔们实力是很强大，但它们的血液本身就具有极强的腐化作用，而且还和深渊意志有着说不清道不明的关系，兰斯洛也不敢贸然使用。

    但眼前这盆泰坦之血，就完全没有这方面的问题。是的，它沾染了不少深渊气息，可兰斯洛自己天天打坐，吸的就是深渊中的天地灵气，这种程度的深渊气息完全在他的炼化能力之内。

    兰斯洛忍不住伸出手，想要将那个大桶据为己有，但伸到一半时却又停了下来。这血液原本的主人就在一旁，他并不是自己的敌人，而且自己还是拿了报酬要来救人的。如果将这桶珍贵的血液取走，那自己的行为又和小偷有什么分别？

    如果兰斯洛是一个纯粹的修真者，那他应该毫不犹豫的将血液拿走，哥乔伽德放了也好，扔着不管也好，都不是阻止他的理由。

    但他同时还是一个骑士，至少迄今为止他大部分的生命是以那个身份度过的。骑士信条阻止他窃取财产，无论多么贵重的都不行，这是一种极不名誉的行为。（讽刺的是，敌人的就没问题，特别是当你刚刚杀死对方以后）

    “怎么了？”一旁的阿拉密尔奇怪的看着他，“这血液对你也有用么？”

    “呃…这样不好吧？”布鲁托有些别扭的看了看上面那具扭曲的泰坦巨人，又看了看下方那血槽，“这是属于哥乔伽德的血，我们不该拿的…”

    “你说的对，是不应该。”兰斯洛心中的骑士小人做出了决定，“布鲁托，去看看该怎么解开这些…吊环。我可不像失手将它杀了，虽然严格说来那也算完成了任务。”

    “我的建议是，直接将那些铁链弄断，先将它放到地上，我们再一个个把那环撬开。”矮人耸了耸肩，“我确定这点高度摔不死这个巨人……”

    “那些铁链看起来太粗了，你要怎么弄断它？”老雷普好奇的发问道，“又要靠兰斯洛么？”

    “大哥是很厉害，但他那种绿光拿来切割金属太浪费啦。”矮人转身看向阿拉密尔，“听着，爱洗澡的精灵，我需要你现在就去再洗一次……”

