    第647章官路迢迢047

    这章的题目应该叫诱导！

    第二天开完会，张一凡又拿了四条大中华，两瓶五粮液，放了个二万块钱的红包，去拜访了商厅长。

    这几天又是请客，又是送礼的，商厅长也憋不住了，不知道张一凡到底想干嘛。因为与张家的老关系，商厅长也不遮遮掩掩，问张一凡在永林是不是有什么难处，如果需在帮助的话，说一声就是，不用搞这么客气。

    张一凡说没事，就是来看望一下商叔叔。在商厅长家呆了会，张一凡便提出告辞。

    晚上和柳红吃了个饭，顺便睡一觉，天刚刚亮就起程回了永林。

    二天的会议，打通了一些关节。张一凡把欧阳幕叫来，将柳海的档案扔给他。“我交给你一个人，他在双江是任刑侦队的大队长。”

    欧阳幕拿在手里看了会，暗暗惊讶道：这个柳海不简单，张书记将他交给自己，这也算是一种信任。只是在永林这边，安排个什么职务为好？

    欧阳幕在回去的路上，心里掂量着这事儿。

    当然最好的结果，让柳海坐上副局长这把交椅，可是自己说话做不了主啊。人事问题，历来是乌逸龙说了算，连以前的市委书记也无法掌控。

    欧阳幕又想，既然张书记把他交给自己，应该心中早有准备，我还是先把人员落实好了再说。

    因为柳海的到来，张一凡这几天也在想名正言顺将他安置进去，他当然不可能让柳海跟着自己当一名司机。经过几天的蕴酿，他心里基本上有底了。

    刚好会议过后，省城下来的个文件，这次永林地区将有六个去省委党校进修干部指标。往年这个时候，很多人为了争夺一个指标，常常闹得面红耳赤。

    这次也不例外，很多人都在暗暗计划着，今年的指标会落在哪个头上。

    四大班子几百号人，指标只有六个，百分之几的希望，因此，去乌市长家里走动的人，越来越频繁。

    周斌也有这个想法，他来找张一凡，张一凡面副微笑，既没有肯定，也没有否定。其实周斌想去进修，主要是为了避开乌市长对他的掌控。

    乌逸龙要他当内鬼，监视市委书记的一举一动，周斌明白得很，这是把自己架在火炉上烤，但是这事情，又由不得他不答应。

    上次市长秘书小耿把他请到民族大浴场，高档消费了一次，周斌就知道自己被拉下水了。现在这次倒是个机会，跳出这个圈子，置身事外。

    但是看到张书记那笑容，他就心里没底。

    晚上，周斌就约了小耿，想从他那里探探口气，小耿是个人精，自然就明白了他的意思。“周主任，你可是身兼两职，任重道远。”

    周斌在市政府那边，也领了份薪水，这是张一凡不知道的事。听到小耿的话，他就知道自己这次没戏了，除非张书记极力支持他去进修。

    但是自己跟张书记的关系，也没什么特别的。

    周斌叹了口气，在心里琢磨着，如何搓合着崔红英和张书记之间发生点什么。

    乌市长不是说了吗，只要张书记想要的，金钱，美女，山珍海味，无一不可满足他。周斌就咬咬牙，豁出去了。

    八点半了，周斌还是打了崔红英的传呼。

    崔红英正在上晚自习，见是周斌的号码，当下也不敢担搁，立刻跑出来回了个话。周斌道：“你准备一下，我开车子来接你。”

    崔红英还道是跟上次一样，张书记又喝醉了，她二话没说，立刻答应下来。

    做为一个称职的保姆，除了洗衣，做饭，当然还有端茶送水，侍候主人的义务。上次和张书记相处了一夜，崔红英心里已经没有了什么心里负担。

    张书记并不是那种爱色的登徒子，相反，他对自己还有一种大哥哥似的关怀。只是他的言语中，不怎么表现出来，崔红英是个心细的女孩子，又哪能不知道？

    没多久，周斌的车子就到了校门口，他按了两下喇叭，崔红英便走过来。

    上车的时候，周斌目光落在崔红英身上那老土的衣服了，心想该是时候了。以前他也想过，给崔红英好好装扮一下，打扮得漂亮些，这样看上去舒服。说不定张书记会一不小心，寂寞的时候，就拿来填空了。

    但是这个必须掌握分寸，如果一开始，崔红英就穿得很漂亮，花枝招展的，张书记肯定不会收留她了。更不要说什么勤工俭学，楚楚可怜的身世。

    现在崔红英与张书记也打了二个月交道，周斌估摸着张书记应该打心里接受了她。于是，他就准备实施第二计划——全力打造崔红英。

    车子在永林的大街上逛了几圈，周斌将她带到一家服装店。这只是一家普通的服装店，在大街上随处可见。周斌领着她进去，“自己挑几件衣服。”

    崔红英站在那里，没明白周斌的意思。周斌瞪了她一眼，“明天张书记家里要来客人，你这衣服太旧了，所以带你来买几套衣服。你不用担心钱，这是额外的福利。”

    看到崔红英没动，周斌就道：“你的形象，也代表着张书记的形象，这里的衣服又不贵，很普通的，你尽管挑就是了。否则人家看了，还道张书记对你这个保姆如此刻薄。”

    崔红英咬咬牙，挑了一套四十几块的衣服。周斌见了，对服务员道：“换几套好一点的，百块左右，拿四套。”

    “周主任。不要。”

    周斌不悦地道：“跟你说了多少次，在外面的时候，叫周大哥。”

    崔红英道：“周大哥，买一套就行了，用不了那多么。”

    周斌道：“你怕什么，这是政府的钱。你别看我们这些人，工资没几块，但是福利，奖金比工资高几倍。要是靠这点工资，早就饿死了。你现在给张书记当保姆，也算是后勤人员，虽然没有正式编制，但是福利不会少你的。”

    崔红英哪里懂这些？被他这么说着，也就信了。

    买了衣服之后，周斌说，走，我带你去个地方。

    崔红英问道：“不去张书记那里了吗？”

    周斌看看表，“那是明天的事，今天的任务就是跟我走，我带你去个好地方。你的思想太保守了，开开眼界。”

    崔红英很不解，但她又不敢违抗周斌的命令。因为要不是周斌千挑万选，找到崔红英的话，她还在这个城市里打零工，为了自己的生活费和学费在苦苦挣扎。

    是周斌给了她机会，给了她希望。而且周斌也对她不坏，因此，崔红英很听周斌的话。

    没想到周斌带她到了一家夜总会，皇冠夜总会是永林市档次最高的夜总会，这里生爆的生意，大都是在职的单位职工和永林市有头有脸的人物。

    象这种内地城市，一个娱乐场所的火爆，绝对离开不这类人的支持和捧场。真正的老百姓和普遍市民，根本不敢进入这种场所。

    崔红英自然是头一次，刚开始看到这里气质不错的迎宾和穿着旗袍的服务员，她就在心里暗叹，自己真的落伍了，很土，很俗。

    跟眼前这些女孩子相比，简直不是山鸡与凤凰之间的天壤之别。但是进入夜总会之后，看到那些穿得很暴露，性感撩人的女孩子们，崔红英的脸腾地就红了。

    她不知道周斌为什么要带自己来这种地方，因为夜总会的某个角落，还有一些极为不堪入目的场景。有一个打扮得很妖艳的小姐，正坐在一个大腹便便的中年男子腿上，而那个男子一只肥胖的大手，直接伸入了小姐的衣服里。

    这边唱歌，那边喝酒，还有一对对跳舞的男男女女，让崔红英一阵面红耳赤的。

    周斌看着她有些不好意思，推了杯啤酒过来，“这就是社会，你迟早要面对的。也是你人生的一道坎。不要认为她们都是天生如此，很多的时候，人都是不得已。你说她们真正喜欢一个中年大叔，老得可以做自己爸爸的人，在自己身上又搂又抱的吗？”

    “不，绝对不！我可以这么说一句，她们也是被迫无奈。一句话，为了生存。”周斌喝着酒，看着崔红英道：“你不要觉得不好意思，生存在这个社会上，象你们这样的大学生，比比皆是，机会永远都是给有准备的人。你听得懂我的话，崔红英。”

    “周主……”

    “叫周大哥。”周斌打断了她的话，“张书记平时的工作很忙，你有空的话，主动一点，勤快一点。不懂的可以学。比喻做饭？”

    崔红英道：“饭我会做，可我怕做不好。”

    “没有哪个人天生就会，我一直想找个会做饭的人，因为张书记在食堂里吃不习惯。要不是看到你其他方面都还优秀，我早就换人了。”

    崔红英扯着衣角，惭愧地道：“我会努力做好的。谢谢周——大哥提醒。”

    “这样吧，我明天抽个时间，把炊具送过去，你有时间的话就练练手。至于其他的事情，你根本不要担心，张书记家里所需要的花费，你跟我说。还有你自己，思想也在开放一点，不要太保守。死板。”

    周斌朝那边呶呶嘴，“你是大学生，要学会与时俱进！哪天我给你几本碟子，好好学学吧！”

    PS：五更之一！加更章节！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

