    与此同时，纽约的一间学院之中，博徒的眉头猛地一皱，看着身边的众人说道：“出事了，去对付铁拳的那一批新的忍者，已经死了，而且，尸体被毁灭了！”

    “这么快？他们不是刚刚才开始行动么？”索旺德的目光一凝，十分诧异的看着博徒问道，“那个铁拳实力明明很弱，甚至第一批的忍者都差点将他拿下了，为何现在他变得越来越难以对付了？”

    “群体复活，那群忍者就是一群只能够执行任务的傀儡，如何能够知道这个呢？”博徒摇了摇头，沉声说道，“要不要，我们亲自动手？”

    “今天晚上第一批死去的忍者呢？他们被接回来了么？”亚历山德拉突然想到了什么，开口问道，“为何今天晚上的第一批忍者没有被毁尸灭迹，这第二批忍者反而被毁尸灭迹了呢？”

    “算算时间，接应第二批忍者尸体的那一批忍者，也该回来了吧？”村上的目光微动，看向了外面的方向问道。

    “来了！”博徒也看向了外面的方向，黑暗之中，一群忍者每个人的身上抱着一具尸体，来到了众人的面前，博徒将手挥了挥，那些忍者便直接进入了后面的密室之中。

    “嗯？看不到了？”黑暗之中，黄良下意识的皱了皱眉头，之前，他留守在那群忍者尸体的所在地，果然让他等到了另一批忍者的到来。

    黄良与蜘蛛格温眼睁睁的看着这一批忍者收敛尸体，并没有任何要阻止的意思，然后跟随着这些忍者的脚步，来到了这间学院之中。

    本来，黄良的计划，是看看，这群忍者是如何复活的，但是黄良没有想到，即使到了地方的大本营，却依旧没有见到复活的场面，因为那四个强者，让黄良拉住了蜘蛛格温。

    “这四个人，实力很强！”黄良以眼神与蜘蛛格温进行了交流，黄良能够感受到，博徒等人的气息，与高夫人十分相似，再加上神秘莫测的复活能力，这让黄良的内心升起了一股退意。

    黄良知道，自己现在的内力，虽然进展迅速，但是距离突破到先天层次，还有一些距离，而且，黄良知道，就算自己突破到先天之境，恐怕也只能够勉强对付其中一个，同时对付四个人，还是太艰难了一点！

    “什么人？！”不过，就在黄良正准备带着蜘蛛格温离开的时候，一道厉喝声响起，黄良没有想到，他们竟然被发现了。

    不过，这件事情，也不能够怪黄良，因为黄良的轻功，可以说是没有一点动静的，但是蜘蛛格温就不一样了，她使用蜘蛛丝的时候，动静虽然小，但是对于一些高手而言，简直不要太明显！

    “走！”黄良也顾不得许多，直接抱着蜘蛛格温使用出了踏雪无痕，甚至还不断的使用蛛网发射器，朝着自己的身后喷去，不求能够完全阻挡住追击者，至少也要给对方造成一点小小的困扰。

    “蜘蛛三人组？是他们？该死的，难道是复仇者联盟参与进来了？铁拳与复仇者联盟勾结在一起了？”随着纽约一桩桩一件件超凡事件的发生，尤其是刚刚过去不久的地狱恶魔伤人事件，复仇者联盟的名气急剧上升，可以说，整个纽约，就没有人不知道复仇者联盟的，包括手合会的几人。

    “留住他们！绝对不能让他们给跑了！”当认出了黄良与蜘蛛格温的身份之后，博徒高声的叫喊着，但是，此时他们出来的，已经太晚了，他们看到的，只有层层密布的蜘蛛网与黄良还有蜘蛛格温远去的背影。

    “轻功？！”博徒很快发现了黄良离去的方式，他的目光不由得一凝，他自然能够认出来，黄良的离开方式，并不是超能力，而是轻功，“功夫蜘蛛，竟然真的会武功？还拥有一门如此厉害的轻功？！”

    “现在不是考虑这个时候，蜘蛛三人组为何会突然出现在我们这里，会不会，之前忍者的死，与他们有关系？”亚历山德拉皱紧了眉头，看着身边的同伴提醒道。

    “复仇者联盟之中，别的人倒是还好，就算是那个托尼史塔克，也没有什么好怕的，但是那个浩克的破坏力，想来你们也有些了解了，便是那些疑似是恶魔的家伙，都会被他一拳打爆……”

    “明明就是一个怪物，竟然被成为超级英雄，真是可笑！”村上有些不爽的冷哼道。

    “哼！也不知道是谁，竟然教会了那个怪物八极拳，凭借着这个怪物自身的力量，再加上八极拳，真的算得上是如虎添翼了！”

    “且不管他是不是怪物，若是那玩意来到我们这里，除了伟大的主人能够对付的了他，我们四个加起来，恐怕都不是他的对手！”索旺德深吸了一口气，看着众人提醒道。

    “这件事情，我们还是要与伟大的主人商议一番，毕竟，主人的祭坛才刚刚搬迁到这里不久，就算是要撤离，也需要与主人讲述一番的……”博徒的目光微动，看着众人说道。

    “若是伟大的主人能够赐予我们足够的力量，就算是浩克那个怪物，又能够掀起什么波浪？甚至不要说是浩克了，就算是昆仑，我们也不怕！”村上咬了咬牙，低声说道，“但是可惜，主人这些年来，除了帮助我们复活手下，基本上都没有提升我们实力，导致我们这些年来实力进步缓慢……”

    “我们的力量，已经被昆仑的体系限制住了，若是贸然接纳主人的力量，反而不太好。”博徒摇了摇头，轻声说道，“铁拳那边，才是我们应该继续走下去的路，我们只需要抓住铁拳，找到龙骨，获得龙骨的力量，就能够继续提升我们的实力了……”

    “见到主人再说吧！”亚历山德拉深吸了一口气，开口说道，“想来，那一批忍者，已经复活了，我们进去吧！”

    “若是主人要我们继续留在这里，我们便留在这里，主人要我们离开的话，我们便离开……”

