
　　KT在这一场比赛里，除了开局Score的三级抓下以外，基本上都处于被动防守的状态，直到中单Nagne被沙皇和盲僧用同样的方式再次击杀之后。

　　Nagne当时想死的心都有了，在全球总决赛这个最高级别的职业舞台上，在全球上千万英雄联盟玩家的关注下，像个足球一样被对面中野两个人踢来踢去。

　　关键还特么被踢了两次。

　　这谁顶得住啊？

　　哦不对，克林辣舞好像就能顶住。

　　在未来那场全明星赛的克隆模式里，七酱可是作为全场唯一足球被对面五个盲僧踢来踢去的，像Nagne这种被两个人踢都是小场面。

　　只可惜Nagne的心态并不像克林辣舞那般强大，被踢了两次就有点绷不住了。

　　想象着自己将来会在各种搞笑集锦里出现，Nagne恨不得直接把对面沙皇和盲僧杀个一万次，可惜他这局只是一个偏功能性的中单璐璐。

　　而且KT目前的局势非常困难，与其想着怎么在游戏里扳回局面，还不如想想一会儿要不要找机会跟对面打野真人PK。

　　Nagne只想赶紧做点什么把这个尴尬的画面掩饰过去，于是便带着有点梦游的Score去上路来了波三包一。

　　帮优不帮劣是LOL玩家心中一条公认的真理，可职业比赛和排位Rank的情况不一样。

　　比赛里如果真放弃了己方劣势的那一条线，比如说这场KT的上单鳄鱼，老干爹就可以更加丧心病狂地针对已经劣势的鳄鱼，直至把鳄鱼的劣势变成彻底炸线。

　　眼下虽然鳄鱼对线有些不太舒服，但在塔下补刀发育还是没啥太大问题的，只是时不时要被诺手抗塔消耗一两下。

　　可一旦到了鳄鱼在塔下都待不下去的时候，那KT这盘比赛也就基本可以宣布GG了，在S5这个重装战士的版本，一个发育极好的上单大爹是可以支配比赛的。

　　S5的璐璐，Q技能的清线效果相当给力，中期一个Q就可以把远程小兵清掉，近战小兵也就是再多A两下的事情。

　　高德伟刚刚回城更新装备，并且中路留下的线眼也在几秒种前消失了，看着璐璐消失在线上，他只能在语音里提示一句对面中路不见了。

　　此时王梓旭正在下半区河道控河道蟹，除了给自己留了一真一假两个眼位以外，他把自己的眼位都布置在了KT的下半野区，加上平野绫布置的几个防守眼位，整个下半区可谓是灯火通明。

　　KT如果要抓下，肯定第一时间就会被视野发现，只有漆黑一片的上半区才有机会，于是王梓旭便在语音里让Flame赶快后撤。

　　Flame能听懂一点简略的中文，何况王梓旭还在上半河道疯狂PIng了半天信号，奈何KT中野这波直接绕到了蛤蟆那个口子，在Flame撤到二塔之前逮住了他。

　　由于红色方的兵线还没有进塔，这波Ssumdy的鳄鱼并没有跟过来，Flame看到KT只有中野两个人包他，甚至还试图操作一番，结果直接被璐璐一个大招+变羊教作人。

　　挖掘机的击飞+璐璐大招的击飞+变羊，别说Flame只是个诺手了，就算他是个大树今天也得交代在这里。

　　Score终于在十分钟的时候，拿到了自己本场比赛的第一颗人头，也正是这一颗人头，KT才避免了被老干爹零封的尴尬局面，Nagne这波属实是立了大功。

　　而大公主的牺牲也还算值得，因为王梓旭这波抓死了KT的下路双人组，双方以中线为界，来了波镜像抓人。

　　当挖掘机和璐璐都出现在上路的时候，KT的下路双人组居然还敢在塔下赖着吃兵。

　　这分明是没把LPL第一盲僧放在眼里！

　　哦不对，S6之前LPL第一盲僧好像还是厂长，据说厂长的瞎子只是操作垃圾了一点，胜率还是很高的。

　　反正王梓旭对厂长盲僧的印象，就只存在于4396、RQ猪鼻吧和全明星了。

　　Arrow看到沙皇出现在中路，知道老干爹这波没办法下来四包二，又觉得自己的辅助是个布隆，盲僧一个人过来也不能成事，所以就起了侥幸心理，在塔下赖了一波线。

　　但老干爹很快就让他们为自己的侥幸心理付出了代价，平野绫的锤石先手进去抗塔打控制，王梓旭找到机会，一脚猛龙摆尾把大嘴和布隆踢了个串糖葫芦。

　　Imp的滑板鞋一顿猛A收下两颗人头，期间还用大招把残血的锤石收回了精灵球，最后大嘴连个爆炸输出的机会都没有，只能用被动去炸一下小兵补几个刀。

　　果然远古时期职业选手的意识还是没有后来那么强，或者说还没有总结出系统的比赛经验，像这种上中野在上路搞事，下路双人组还敢在塔下吃刀的事情，放在王梓旭那个年代是要被罚款扣工资的。

　　不过话虽如此，也总有某些战队会犯下一些低级到不能再低级的失误，比如WE，WE，和WE。

　　谁能想到峡谷先锋都出来多少年了，还特么有先锋都放不明白的职业打野，也多亏了新出的双败赛制，不然某1-12的战队就特么成了LPL夏季赛的亚军了。

　　KT这波抓死Flame的诺手，对老干爹来说并不算伤筋动骨，因为Flame手里还有传送，可以在复活后第一时间补线。

　　但大嘴作为KT后期的核心输出，Arrow这波被抓死就有点伤了，而且老干爹仗着璐璐和挖掘机都还在上路，顺势把KT的下路二塔也给拔了，同时高德伟的沙皇也拆掉了KT的中路一塔。天籁小说网

　　这个版本沙皇还有一个地方特别OP，就是他的W技能沙兵现身，居然可以直接对敌方防御塔造成伤害，这也使得沙皇的推塔速度不逊于一些攻速流ADC。

　　KT虽然也拆掉了老干爹的上路一塔作为交换，但一个塔换三个塔，不管怎么说都是很亏的，韩国解说看到这里都已经戴上痛苦面具了，甚至有很多韩国观众直言KT打得这么垃圾赶紧投降了吧，别搁这折磨大伙。

　　反正ROX已经打得够丢脸了，小组赛直接被LMS赛区的闪电狼双杀，只能以小组第二的名次出线，好歹你KT跟LPL一号种子打得有来有回，一胜一负，加赛输了也正常不是？

　　没想到，可能是因为已经拿到了小组赛出线资格，KT居然还真在二十分钟发起了投降。

　　KT水晶爆炸的那一刻，王梓旭突然想到一件事。

　　国庆投降的时候，IG的几个中国选手是个什么样的心情呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四十七章 二十投免费阅读。https://xs.23sk.com 