    蓝眼女子平静的望着他，只是温柔的微笑。

    “仙弗兰你到底去不去！给个确定的答复！”后面的黑影再度传来声音。

    仙弗兰眉头一皱。双眼紧紧盯在温柔女子的面孔上，那样温柔的微笑让他从内心最深处一下子温暖起来。

    “姐姐你怎么不说话？难道是后面那家伙太吵了？”

    “对，肯定是那家伙太吵了。我早就看他不顺眼了，没想到姐姐也不舒服他吗？您等着，我马上就去杀了他！”

    他的身体一下子无形的漂浮起来，嗖的一下直飞向大殿门口的黑影。

    一瞬间，他身上轰然散发出铺天盖地的恐怖黑影，如同无数污泥，只是一眨眼便覆盖了整个大殿。

    “仙弗兰你！！”黑影惊怒交加，在黑色污泥中不断传出剧烈的轰鸣声。

    “你又发什么疯！！！”苍老的人影陡然一声闷哼，嗖的一下冲破黑色污泥，急速往下逃窜离开。

    仙弗兰一脸惋惜的从黑泥中走出来。

    “我还是太弱了....姐姐，你说如果我再强一点，是不是就能直接秒杀那个烦人的老家伙了？”他再度往女子方向看去，看到蓝眼女子依旧温柔的对他微笑着。顿时心中再次充满暖意。

    忽然他双眼一花，面前的女子一下子失去了踪影，面前空空荡荡什么也没有。

    他的脸上顿时露出浓浓失落。

    “姐姐你又不高兴了吗？是我让您失望了。”他摸了摸自己的左侧脖子，忽然又高兴起来。

    “我的时痕又长了一点，姐姐你看到没有？这么一点...我算算...我又能多活两天了！”他的脸上泛起单纯的孩子般笑容。

    “一个月零五天，好长....我从来没有一次得过这么长的时痕。姐姐你也会很高兴的吧？”

    山下，一个黑影豁然出现，有些踉跄的扶着大树站定。

    他的身边陡然出现一道红色身影。是火雀母。他面色漠然，腰悬大精灵剑，仰头望向上方石殿。

    “仙弗兰又发疯了？”

    “该死的，我再也不想和那疯子一起了！你们谁愿意谁来！”黑影里传出气急败坏的苍老声音。

    火雀母眯眼望着上方石殿。

    “仙弗兰本来就是个疯子，时好时坏，不要招惹他就好。他也是个可怜人。”

    “可怜？！！他可怜？谁来可怜我！！”黑影火大的低吼。“他是早就应该消失的人！时痕决定了他还能活的寿命，他就是靠吸收长生之血和其他人的生命力维持寿命！什么时好时坏！我看他早就彻底疯了！”

    “吸食生命维持时痕，每隔一段时间就会发作一次剧烈痛苦，而且越是吸食。身上的时痕越会产生抗性，每一次的效果会越来越短，仙弗兰...他已经活不了多久了。”火雀母沉默了下，迈步朝山上走去。“别再和他计较了。”

    *****************

    接下来的时间里，加隆潜心就在湖波市修养身体。

    安德莱拉的药效果不错。很快祛除了伤口的化脓现象，这种无双天辰带来的麻烦效果，一个伤口就是一个坑，就和三菱军刺一样的伤害，很难愈合。

    这也导致加隆的自愈能力没能很快发挥作用。

    不过在化脓祛除后，伤势恢复便很快了。达到人类极限的恒定体质属性，带来的是高速恢复的恐怖自愈力。

    加隆在庄园里每天和安德莱拉下下棋。切磋一下武术，然后听取各方面汇聚过来的情报。

    伤势也一天天的逐渐恢复。

    只是联邦的局势也逐渐复杂起来。部署在领海边线港口的联邦第三舰队，终于和威丝曼的小型军团，帝国青鸟舰队交战了。

    联邦国力雄厚。帝国战力强大，以主力第三舰队正面交战威丝曼小型军团，如果不出意外，局面应该是彻底碾压。

    所有人都以为。这次战局联邦肯定赢得很轻松，主要要考虑的是接下来威丝曼的反扑。

    但让世界所有国家错愕的事情发生了。

    联邦第三舰队居然全线崩溃。十二艘钢铁战舰，居然在短短二十分钟中彻底覆灭。

    就连威丝曼帝国本身也没反应过来，接到电报时还以为是联邦的诱敌之计，伪装假冒。

    威丝曼的青鸟舰队只是帝国二十三支小型舰队之一，全部舰船都是最小型的战舰炮舰，曾经在海岛猖獗的海域服役，也和一些中小国家交手过，并没有显示出多强的战斗力。居然能在正面击溃联邦第三主力舰队。

    一下子，整个联邦的真实面貌终于暴露在所有国家的视野中。

    军费亏欠，国库亏空，战舰长期没有维护修理，士兵训练不到位，官员贪污**，连炮击用的炮弹都有很多不合格，战舰装甲完全是用廉价的硬度低的金属代替假冒。

    自从界碑战争后，联邦便开始迅速**起来，界碑之战中，无论任何一个国家都将联邦视为庞然大物，不敢轻启战端，陆军几次轻松的突袭得到胜利，也让军部的大佬们自鸣得意。

    坐在庄园的茶室里，加隆端起侍女才补充满得红茶，面色凝重的看着手里的报纸。

    黑白报纸上头版清晰的印着一行大字：谁来为第三舰队逝去的英魂买单！

    “格局不妙了。”安德莱拉坐在他对面，同样手里拿着一份联邦日报，这是代表国家的喉舌报纸。

    “不是不妙，是很糟糕了。”加隆补充，放下红茶杯。“因为新西洋公司成功开辟航道，和威丝曼的利益瓜分不均，这才产生矛盾，挑起战端。但这次海战，联邦如果还不拿出实际的应对措施，弥补失去的威望。恐怕就真的危险了。”

    “实际的应对措施，估计会调动第九军团出动。就看这一下了。”安德莱拉也紧蹙眉头，国家的安危关系到每一个国人。毕竟出国在外，外国人看到的，首先就是自己的国籍，背后的国家不强大，那就是处处受肘诸事不顺。

    两人心里都有些沉重。不过这是个人力量所没办法影响的。无论他们实力再高，难道还能正面定在顶着舰炮击溃对方战舰？光是一艘战舰上就有至少上百人，多得甚至上千人。一个人再强在海上也得要船才能行动。上了船就算能杀光所有人。花费的时间，也足够对方奠定大局优势了。

    作为武者，真正面对战争，特别是海战空战这类，心里有的只是浓浓的无奈。

    咚咚咚。房门轻轻被敲响。

    “进。”

    加隆放下报纸。收敛起脸上表情。

    杰克一身白色类军服的制服，大步走进来。

    “门主，您要的材料都准备好了，药水也请专门的药剂师调配好，是不是现在过去？”

    “这些小事就让属下办就好了。”加隆皱眉看着杰克，“你要做的是好好修行武术，提升自己的实力。八臂龙王那家伙答应过来了么？”

    “没有。尤达先生已经半个月前就离开苏林先生的庄园了。现在不知道去了哪。一起离开的还有那个小家伙。”杰克简短回答。“另外我这个年纪不像辛西亚，练武对我来说已经不大可能有大效果了。我自己很清楚自己的选择。”

    加隆也不再多说，看了眼安德莱拉。

    “要去吗？”

    “不去，我一会儿去泡澡游泳。我没有你的强悍体质，需要利用不同锻炼方式调和身体的柔韧性。”安德莱拉摆摆手。

    “身体的柔韧性？如果你身体强度够呢？是不是就不用这么麻烦了？”加隆站起身问。

    “当然，可惜武者专注一项就已经是极限了，再多涉猎就算是我也没办法达到很高层次。”安德莱拉摇头无奈道。

    “我有一项秘法。可以短时间提升你的身体素质。有兴趣吗？”加隆忽然道。“而且副作用也不是很强，爆发力很惊人。”

    “哦？你居然有这种秘法？”安德莱拉顿时眼睛亮了。“什么条件？！”

    加隆摇头微笑。

    “只做相互交流就好。”

    安德莱拉顿时微愣。定定的看着加隆，眼神有些复杂莫名。

    “你知道副作用不强的秘法的真正价值吗？”

    “当然。”加隆自然知道，当初和第十金环交换时，他可是用大量利益，资金，产业，矿藏等才交换得手的，估计支付出去的价值足有上亿。是当时白云门的五分之一财产。

    安德莱拉低头沉吟了下。

    “好吧，正好我也有秘法，我们交流交流。”

    加隆微微愕然。

    他之所以这么大方，主要也是因为安德莱拉怎么也算是他这一边的人，这家伙嗜武如命，居然也还记着当初欠他的人情，主动过来赠送伤药。算是个靠得住的人。

    世界上，站在顶峰的格斗家就那么点人，两人这次再见面都是一样的沉迷武道，一交流顿时有种互为知己的感觉。双方的武术经验都对对方互有裨益。

    加隆是修习时间短，缺乏细节经验，但生死之间的实战经验丰富。而安德莱拉是缺乏高端对手的交手经验，很难看清自己的定位，以及以后的方向。

    两人正好大部分互补。

    数分钟后，两人一起来到后方庄园的一片白石空地。

    空地由大块大块的白色方石铺成，是专门修建的演武场，偶尔也可以用来高手切磋搏斗。

    场地周围是一圈花园花丛，再外面是一圈黑色围墙，高达五米，还架着电网。