    第231章发毒誓

    想了很久才发现，原来自己不知不觉已经把沐沐当成自己心上人了。

    他想起自己之前在校长面前信誓旦旦说过的话，现在想想真是打脸。

    但这也不能怪他吧？

    沐沐身上优点实在是太多了，她的每一面都是他喜欢和欣赏的，因此对她产生爱意不奇怪吧？

    不过他不会那么早跟她表白的，等她十八岁成年了，再跟她说明心意。

    现在，就默默守护吧。

    沐延见他迟迟不说话，他脸上的笑容渐渐凝固，他有些失望。

    在他眼里，他希望南宫哥对姐姐也当作亲人对待，毕竟在他看来，南宫哥对姐姐还是很好的。

    可现在，他居然不说话了，难道把姐姐还当外人吗？

    沐延还不了解，对一个人好，除了亲情，还有爱情。

    他现在的观念里，对一个好，就是把对方当自己的亲人，如果不是亲人，那就是不喜欢。

    沐延瞬间不想说话了，他加快脚步下楼，南宫羡见他突然情绪低落，他连忙跟上解释道：“你姐姐对我很重要，我可以对你保证，我南宫羡一辈子也不会背叛你姐姐。”

    “哪怕被人用刀抵在我脖子上让我叛变你姐姐，我也不会叛变你姐，你能懂吗？”

    “真的？”

    沐延停下来看着南宫羡问道。

    “是，君子一言九鼎，否则自废异能。”

    南宫羡给自己下了毒誓，这让餐厅里的苏云听到后，大吃一惊。

    也是在这一刻，苏云才知道，沐辞已经在她儿子心里分量是那么重。

    同样吃惊的还有沐延，他怎么也没想到他哥会给自己下毒誓。

    要知道，异能者是不会轻易发誓的，一旦发誓而做不到，那对发誓的人来说，是真的会有很大影响。

    他连忙拉住南宫羡的胳膊说道：“哥，你别这样，我只是随便问问，万一……哎呀，都怪我。”

    沐延此刻非常自责，没事干嘛说这个啊，这不是给他哥为难吗？

    万一以后他做不到，那自己不是害他吗？

    南宫羡轻笑：“这是我自愿的，延延要替我保密哦，我现在还不想让你姐姐知道。好了，下去吃饭，吃完之后，我送你出城。”

    沐辞还不知道她弟弟已经被南宫羡给征服，她换了一身衣服然后下楼，等她出现在院子门口时，她看到夏吟和副校长他们都出现了。

    而刚刚还在混战的众人，一个个挂彩低着头站在一旁不说话。

    看到沐辞出现，一大群闹事的人都下意识的完后小退一步，各个把头低的更低了些，都不敢看沐辞。

    沐辞见此讽刺道：“刚刚不是叫嚣的很厉害吗？不是说要赶我滚吗？我现在出来了，你们怎么怂了？”

    “继续骂，当着我的面，把你们的想法继续骂出来，放心，我不会动手的。

    副校长看着众人非常失望，他语气充满悲痛：“你们口中的沐辞，她连续十几天没有休息，都在想办法怎么帮我们解决眼前的困难。”

    “你们口口声声骂她滚的时候，可知道她为了救你们这些陌生人，而不顾自己的生死去抵抗星鬄？”

    “你们平庸，还不允许别人优秀？如果她和你们一样平庸，我们现在的石岭市还有活物吗？”

    (本章完)

