    兰兰相比较其他人胆子更大，她直接说出那人没说出的话：“谁知道她是不是被老男人给包养了，傍上了哪个老头给搞的豪车呀？

    你们可不知道，我和姐姐跟苏幂最近在一起录制节目，那节目组对苏幂可是那叫一个殷勤呐，就差没有把他当成皇太后给捧起来了。

    沈景阳学长你们认识吧？人家现在可是妥妥的大明星啊，在节目组还不是只跟我们坐的普通的商务车！

    苏幂一来就是超豪华的房车就算了，在节目组那也是各种优待呀，不仅住的是最豪华的酒店套房，吃的那也是山珍海味，比起我们这些在节目组，最好的只能吃酒店自助，差的还只有盒饭的前提下，苏幂可是皇族待遇啊！”

    “真的假的啊？”

    有人配合的吃惊道。

    “不信的话你们到时候看节目就知道了！”

    听见兰兰这样说，有的学生迫不及待喊了起来：“这也太嚣张了吧，也不怕节目播出之后被网友骂吗？网友的眼睛可是雪亮的呀！”

    思思笑了起来，哼道：“人家可是皇族选手！背后有人有靠山！怕什么？网友说的话就多买点水军，去把网友评论给压下去不就得了！

    哎，你说我们北广那么多学妹学姐们连进组都那么难。

    可是人家苏幂呢？只要傍上一个大款，不仅可以让自己手下的艺人得到什么奖，还能捧红自己手下的艺人在女团里出道，更是在节目组横行霸道，嚣张的不可一世！多好啊！

    要不你们也让苏经纪人给你们介绍介绍，看看她家老头需不需要其他后宫的加入呢？”

    思思这话说的，可不就是苏幂被包养才会有现在的成绩吗？

    也将她一手把斐然捧红和303女团综艺的成就给否定了。

    她的言外之意，苏幂能有如今这番成就，都是因为傍上大款的缘故！

    听见思思和兰兰的话，苏幂根本没放在心上。

    她悠然自得地靠在椅背上，双手环抱，即使是坐着，都有一股子女王般的气场。

    她淡淡地开口：“你们两姐妹，今天早上吃的是屎吗？嘴巴怎么这么臭？”

    思思跟兰兰只是内涵苏幂，没想到苏幂却是直接就开口骂人。

    她们登时瞪大了眼睛：“瞧瞧！这就是苏经纪人的素质呀！开口闭口都是屎啊！臭啊的！真是一点素质都没有！”

    苏幂扬了扬眉，歪了歪头道：“对人需要素质，对两条狂叫的喜欢吃屎的疯狗需要什么素质，嗯？”

    这也就是说她们两是疯狗了？

    思思和兰兰被苏幂的话给气的咬牙切齿，却半天说不出话来。

    相比较苏幂的怼人功夫，她们两差远了！

    就在这时，监考老师进来了，看见一堆人围在一起，拍了拍讲门大声喊道：“都聚在一起干什么呢？还考不考试了？还不回到自己的位置上坐下来！像不像话？都多大了了？”

    一群人连忙一哄而散，坐到了自己的考试位上。

    老师围绕着教室里看了一眼，没有再说话，将试卷发了下去。

    考试的时候，前几分钟考场都挺安静的，毕竟是八级考试。

    但思思和兰兰根本就咽不下那口气，两姐妹倒是挺心有灵犀。

    两人互相对视了一眼，都看向了坐在她们前排的苏幂，苏幂跟她们只隔了一个过道的距离。

