    灯火通明的病房中，胡海流着泪，满脸怨毒。

    他恨！

    他太恨了！

    恨林正和张希柔对自己痛下毒手，也恨李长生他们对自己不闻不问。

    我承认自己确实有错。

    但抛开事实不谈，林正李长生这些人就没有错吗？

    如果这个林正早说他那么厉害，我怎么会去招惹他？

    如果李长生他们早点提醒我……好吧，他们确实是提醒了, 但那提醒根本就不够彻底！

    而且在这个时候，竟然把我一个人留在医院里直接走了……

    等我成了诡灭者，等我成了诡灭者……

    我一定要让你们所有人都付出代价！

    胡海气到了极点。

    他想要捏紧拳头，却发现自己根本就使不上劲。

    想仰天长啸，但病床却限制了他的发挥。

    最终，他只能用最大的力量，咬紧牙关，整个下巴都因此而颤抖，仿佛要把自己的牙齿都咬碎一般。

    “林正……李长生……你们都给我等着……等着我……”

    就在这时。

    “吱……”

    病房门被轻轻推开。

    胡海还以为是李长生等人去而复返, 甚至可能是带着林正来救自己了。

    下意识的就想先把脸上的眼泪擦了，却发现手根本就动不了。

    于是只能调整好表情，做出一脸惊喜的模样，转头看了过去。

    但却发现，走进病房的，竟是个一身他从来未曾见过的外国男人。

    “你是谁？”胡海当即问道。

    他可不记得自己的医生里有这么一个人。

    该不会是李长生他们，找来给自己开刀做手术的吧？

    胡海当即警惕起来。

    那外国人一眼就看穿了胡海的心理，当即举起双手，作出表示无害的动作，缓缓的走了过来。

    同时，他嘴上还说道：“别紧张别紧张，我只是来……跟你谈一件非常重要的事情。”

    “什么事？”胡海明显感觉到，眼前这人，不像是一个医生。

    “当然是你最关心的事。”外国男人微微一笑，“难道你不想成神吗？成为鬼神，也就是你们大夏所说的……诡灭者！”

    病房里安静下来。

    胡海沉默片刻，而后突然转头看向门外。

    他自然知道, 这病房外面有灭者守候的。

    外国男人再次看穿了他的想法, 继续道：“不用担心，那只是一个普普通通的普通人而已，不会影响到神的交流？”

    他看着胡海，循循善诱：“我们今晚的对话，不会有任何人知道，也不会人任何人怀疑，所以现在……你大可以说出自己最真实的想法。”

    胡海也逐渐冷静下来。

    因为他能够看出，眼前这个外国人，对自己好像确实没什么恶意。

    否则对方早就动手了。

    毕竟，他现在可没有半点反抗的能力。

    犹豫了一会儿，胡海问道：“你……到底想要做什么？”

    “当然是想要邀请你……加入我们！”外国男人十分绅士的做出了邀请的动作。

    胡海：“你们……是谁？你，又是谁？我为什么要加入你们？”

    外国男人：“这是一个好问题，但在你加入之前，我并不能够回答你。

    只能说，我们是一样的，但又是不一样。

    现在的你，只是一个浪费着能力与生命，去保护不配被保护的弱者，自我感动的可怜虫, 被洗脑了的蠢货。

    而我们, 是意识到自己特殊性的，天神的幸运儿，是天生能够操控鬼怪的神灵，是凌驾于所有弱者之上的，世界的主宰。

    所以，现在这么选择就摆在你的面前……你……是想继续做一个可怜的蠢货，还是……想加入我们，成为神灵？”

    外国男人说完，突然咧嘴一笑。

    接着，他周身猛然掀起一股剧烈的阴气，让整个病房的温度都开始下降。

    在外人看来，好像什么都没发生，病房中依旧灯火通明，只有两个人在隔空相望。

    但在胡海的目光中，眼前的外国男人背后，却已经升腾起了一道白色的身影。

    那是一个长相无比美丽的女人，一切都那么均衡，一切都那么无可挑剔。

    而那女人的双眼，却散发着浓浓的血光，就像两潭深不见底的血池。

    除了血色之外，没有任何一丝杂质。

    血眼！

    那女人的影子只出现了短短一瞬。

    但，这却也已经证明这个外国男人的真实身份。

    诡灭者！

    用他们的话来说，则是叫做驾驭鬼怪的神灵，鬼神！

    或许是对方的语气太具备煽动性。

    或许是近些天来的遭遇，的确已经让胡海对诡灭之刃部门，失去了些信心和耐心。

    或许是对方所说的内容，恰巧击中了他内心的真实想法。

    又或许是，对方作为一个外国人，竟然有一口这么标准的大夏语，让胡海觉得非常感动。

    总而言之，听完这一番话之后。

    谷壘

    胡海目光从刚开始的警惕，到迷茫，到认真，并逐渐变得坚定起来。

    最终，他仰了仰下巴，直勾勾的盯着对方双目，缓缓的点了点头：“我想……成为神灵，我愿意加入你们！”

    他突然急切起来：“但我该怎么做？”

    说着，他想起了自己现在的状态：“你们，可以先把我从病床上救下来吗？然后我们现在就走！”

    “不不不，这可不行。”外国男人摇了摇头，“这会暴露我们的存在，而且，诡灭之刃不可能看着你这么躺在床上，放心，他们会救你的。”

    “所以我还要留在诡灭之刃？那我怎么加入你们？你是在逗我玩吗？”

    “不要急……想要加入我们，也不是那么容易的，你需要一份出色的简历。”

    “简历？”

    “对，接下来，听我说，只要你完成了我说这件事情，那就可以加入我们，和我们一起，统治这个世界。

    不要怀疑这承诺的真实性，你也知道，像我们这样幸运儿，在这个世界，有多么稀少。”

    “好！”

    ……

    将近半个小时之后。

    一身白色西装的外国男人，终于停止了讲话。

    胡海有些茫然的看着对方：“这么多……我担心我记不住。”

    “不，你会记住的，相信我，今晚所发生的一切，你都会记得清清楚楚，一个字都不会漏掉。”外国男人说着，突然举起手掌，放在胡海面前，“看着我的手。”

    外国男人诡灭者的身份，以及诱惑力十足的话术，早已经取得了胡海的信任。

    胡海根本没有半点犹豫，双目直直看向对方手掌。

    “接下来……你就带着今晚的这些记忆，乖乖睡觉。

    等我们需要你醒过来的时候，你就会彻底醒来，迎来……新生……”

    外国男人低沉的声音中。

    胡海渐渐睡了过去。

    等他明天一早醒来，会完全忘记今晚所发生的一切，除非周心漪动用能力，否则一般的手段，根本查不出任何东西。

    一直等到，他们想让胡海想起的时候。

    胡海才会想起这些，并且……按照他们的吩咐，做该做的事情。

    这也是外国男人敢这么嚣张的出现在胡海面前的原因。

    他并不担心自己暴露，更不担心，胡海告密。

    首先，

    他们已经对胡海的道德素养，进行过严格的评估。

    确定其很有吸纳价值，而且，大概率会同意！

    其次，

    即便胡海不同意。

    他们也可以让胡海，如同现在这般，忘记一切。

    然后找个机会，将其处理掉。

    就可以万事大吉了。

    只是，原本他们的计划，并不应当这么顺利。

    可能要再过很久，他们才能找到一个，和胡海接触，并且吸纳对方的时机。

    但林正的出现，以及，他将胡海送进医院的做法。

    却帮了这些人一个大忙。

    像医院这种可以赚到大钱的地方，大多数，都有着他们的眼线和助力。

    外国男人收回手掌，看了一眼胡海，而后转身，直接离开。

    门外的灭者，依旧站在那里。

    一直到外国男人离开了医院，都依旧没什么反应。

    胡海也在沉睡之中。

    加上医院内部，里应外合的调整了监控。

    导致任何人，都没能注意到这件，并不那么寻常的事情。

    外国男人一直走出了医院大门，上了一辆车。

    两个属下，早已静静的等待在其中，见外国男人一上车，便立刻恭恭敬敬的同时喊道：“鬼神大人。”

    外国男人轻轻摆了摆手：“最好还是叫我乔治先生，你们大夏有句古话怎么说得来着？锦衣夜行，我们要低调。”

    “是，乔治先生！”

    两人当即应了一声。

    而后，其中一个，便拿出一个平板电脑，解锁后，交到了乔治手上。

    并开口道：“还有一个目标，是住在璃市北边的老人，以及她的猫，本来我们已经快要成功了，让那个地方，几乎成了无人区，但最近，却突然冒出来一些诡灭之刃部门的人，一直守在那里，并且开始排查。

    经过查探之后，我们怀疑，原因很可能是由于暂时租住在那老人家里，名叫林正的人。

    这个林正，并不是鬼神候选人，但……却和诡灭之刃部门，有很深的联系。

    将刚刚医院里那位送到病床上的，也正是这个林正。

    我们已经开始准备，打算提高对这个人的优先级和重视程度，着重调查他。”

    “所以，这个老人，也需要我出手吗？”乔治看着平板上的档案，微笑问道。

    如果林正在这里，绝对能够看得出，平板上照片中的那个老人。

    正是那个被他认为有精神有问题的房东老太太！

    汇报的属下摇了摇头：“现在，那边已经完全被诡灭之刃部门守住，您动手的话，太危险了。

    而且，根据我们前段时间收集到的信息，这个林正，和那位老人关系正在恶化，很有可能会在短时间内搬走。

    我建议，最好观察一段时间，当然，我们希望鬼神……乔治先生您能够留在这里，因为我们不确定……那些诡灭之刃部门的人这些动作，到底是因为那个林正，还是发现了我们……

    如果是后者，那，我们可能会需要您的帮助。”

    乔治关掉了手上的平板，随手丢给其中一人，而后，躺到座椅靠背上，悠然说道：“那我就留一段时间吧，看看能不能遇到些，有意思的事情……”

