 “嗡！”

霎时间，秦逸尘便感到天灵之中，似翻江倒海！随着那古老书籍的融入，周围的时空渐渐扭曲，饕战那苍老的身影，再次出现。

然而，此刻的秦逸尘，星眸之中，却满是深深的震撼！“大湮灭指，毁天灭地，斩仙……屠神！”

尽管早就知道，饕餮族大长老的传承，绝对不凡，可真正得到了大湮灭指后，秦逸尘只感觉，在这仙术面前，宛若，天地都尽在他股掌间，抬指落掌间，苍穹都将被撕裂，天地都会化作一片虚无！“不愧是饕餮族的无上神通，果然厉害！”

良久过后，秦逸尘才堪堪回过神来，望向饕战的身影，深深一拜：“多谢前辈赐法！”

饕战闻言，却只是淡淡一笑，眉目间除却对于真龙后裔的尊敬外，更多的，则是仿若一位长辈，看着后辈成长变强的欣慰。

“吾主不必言谢，大湮灭指，吾主已尽数通晓，不过，以吾主如今的境界，施展起来，损耗怕是极其严重，还请吾主谨慎使用……”秦逸尘闻言，颔首之余，又扬起抹讪笑，这大湮灭指虽然厉害，可俨然是属于饕战这样曾经的惊世强者之间的杀招，也幸亏他是真龙后裔，否则，怕是连施展都难！正当此时，却见饕战话锋一转，眸中尽是期盼：“也或许，这大湮灭指，在吾主真龙之威下有朝一日，能发挥出老朽都难以估量的神威。”

秦逸尘笑了笑，虽然饕战不像是开玩笑，可他现在却只当是在鼓励自己，就算真能够将大湮灭指青出于蓝，那至少也要金仙以后了。

当务之急，是让神霄仙宗品尝一番大湮灭指的神威！然而，将大湮灭指传承过后，秦逸尘却是发现，饕战本就暗淡的身影，更是虚无，就连脸上的笑容，都显得牵强。

“前辈……”话音未落，却见饕战微微摇头，这一次，连半句解释都没有，可秦逸尘望着前者的眸光，脸色却越发肃然起敬。

这，或许便是十大神族的夙愿吧，就如饕且前辈，能在那深渊之中，尸骨尽散，等待数万年，饕战先辈，亦是如此……此时，饕战虽然声音虚弱，可依然仿若有什么在支撑着他：“吾主，可否将你的仙兵仙甲拿出来？”

秦逸尘一怔，随即照做，很快，万道神甲与白虎之刃，便是飘在了饕战面前。

饕战一边打量，一边很是满意地颔首：“这仙甲，当真玄奥，吾主是从何处得到的？”

秦逸尘也并未隐瞒：“此甲乃真龙没落后，我人族一位先烈之杰作……”饕战闻言，更感欣慰：“好，好……此等技艺，不愧为真龙之后。”

随后，饕战又望着白虎之刃，以他的见识，自然一眼便能认出其中的白虎气息。

甚至，秦逸尘先前对付邪魔时，饕战便有所目睹，抚摸着刀身，笑道：“这柄仙刃，应该是某位白虎族小家伙的心意吧？”

秦逸尘颔首：“前辈所言极是，此刃，乃是一位白虎族前辈传承于晚辈的。”

尽管随着见识增长，秦逸尘已经知道，当初流域的白虎族前辈，实力估计也就是天仙，甚至现在，都未必是他的对手。

但秦逸尘对其，始终无比尊敬，甚至从某种程度上来讲，那位白虎族前辈，给予了他仙君之路的第一场指引与造化。

而饕战轻抚刀身一阵过后，却有些惋惜道：“可惜，此刃虽好，但那小家伙境界有限，纵是仙刃，也终有锋芒不及之时……”秦逸尘闻言一惊，他首先想到的，便是听饕战前辈的话，莫非是要送自己更强的仙兵？

但秦逸尘的第一反应，并不是惊喜，而是无比的不舍！尽管秦逸尘自己也知道，如今的白虎之刃，和他的敌人仙兵比起来，的确已有些不够厉害，但白虎之刃对于他的意义特殊。

可以说，不到敌我仙兵之间的差距大到一招都抵挡不住的地步，秦逸尘真舍不得放下白虎之刃。

而饕战也仿若看穿了秦逸尘的心思，当即笑道：“吾主倒是一个极重情义之人。”

秦逸尘笑了笑，却不知，饕战心中很是满意，前者能够对白虎族一位小家伙的传承如此看重，那自然，也会珍重他饕餮族的托付。

随即，饕战又笑道：“不过吾主无需担心，老朽，的确还有最后一件宝物送你，但吾主有所不知，我饕餮一族，最笑傲寰宇的，无非两点。”

“其一，便是吞天噬地之威。”

话锋一转，饕战眉目间流露出一抹骄傲：“其二，便是这肉身之强，所以，老朽并未打算让吾主舍弃这仙兵仙甲，而是，为吾主重铸一番。”

“重铸？”

正当秦逸尘惊疑间，却见饕战大袖一挥，两抹金铜光耀，便是缓缓飘出。

“此乃老朽所剩的一点皮肉，和一道骸骨，虽与邪魔之战，导致这骨肉之威比起当年十不存一，但想来，也能为吾主略尽绵薄之力。”

秦逸尘见状，不禁倒吸口凉气，当场便被惊住了！虽说他也清楚，这一道骸骨，和一些皮肉，肯定比不了当年，但这，乃是宛若神灵一般的饕战前辈之传承啊！就算十不存一，那恐怕，也不是金仙能够觊觎的！但纵然很是心动，可秦逸尘依旧摇头道：“前辈，还是算了吧，您这些许残骸，不妨交给晚辈保存，就当是晚辈对您的一个念想。”

秦逸尘没有别的心思，他无法保全饕战前辈的这一缕残魂，但绝不能让其在世间最后的存在，都被抹去！仿若生怕饕战不同意般，秦逸尘又连忙道：“而且不就是仙兵仙甲么，晚辈别的没有，自认还是有些许身家的，买几件趁手的仙器不成问题，何必劳您大费周折？”

“再，再说，前辈不也见到了么，晚辈在遗迹中，也是得了不少仙器的，前辈……”说到最后，秦逸尘竟是哑口无言，若他真觊觎饕餮族的一切，那也不会将饕且前辈的骸骨奉若珍宝的捡拾起来。

 