    这里的灵力确实很活跃。

    平时杨帆自主修炼的时候，每次费半天劲都不见得能够得到一百点的气血经验。

    但是在这里呢，几乎每一秒钟都能有一千气血强度入帐，确实牛逼得不行。

    当然，这还不算什么，随着血色灵力的不断吸收，杨帆的临时悟性竟然增加了百分之两百，而且这个数值还不是最高，仍然一点点地向上攀升。

    “怪不得任庆之与华南老校长这么快就领悟了秘境中的残缺大道规则，这么高的悟性增幅，就算是一头猪应该也能轻松晋级吧？”

    杨帆不由瞥了一眼已经夹起了尾巴的任庆之，这家伙现在好像已经认清了现实，正蹲在一边怔怔地开始怀疑人生。

    而田不器、傅正卿、曲鸿德、田飞瑶他们几个，也先后破境，成为秘境中的一级王者。

    杨帆巴咂了一下嘴，将想要提醒他们的小心的话又给放到了一边。

    这些人的动作都忒快，在看到任庆之、朱华南还有沙青丝先后破境之后，之前所有的犹豫与矜持全都成了摆设，竟然一个比一个突破得快。

    杨帆心中不免有些担忧。

    他刚刚领悟的血灵阵中可没有关于这种血色灵力的提示说明，而且那丝血色魔气竟然直接作用于神魂本源，看着邪性得很，也不知这些王级强者能不能顶得住？

    “至少现在看来，似乎都没有明显的影响。”

    杨帆的目光在周围这些人的身上扫过，发现除了任庆之刚才有些骄狂魔障之外，其他人哪怕是突破之后也能够保持一颗平常心，神色如常。

    而且，任庆之的无敌心态，被朱华南的一通乱削之后已经跌回了冰点，现在也老实得一批，看上去情绪似乎稳定了许多。

    “曲老，”杨帆探声向刚刚突破的曲鸿德问道：“有没有感觉这里的灵力有些不太正常？”

    曲鸿德刚刚突破，心情大好，听到杨帆的问话，爽朗一笑：“小友放心，这里的灵力看似驳杂，实则精纯无比，而且活性是外界的数十倍，吸收炼化的速度极快，可以帮你极速破境，可放心大胆地去吸收炼化！”

    “是啊，之前老夫还有些顾虑，这些灵力毕竟是被妖族血肉献祭激活，难免会沾染一些污秽之气。”傅正卿也轻笑着插言：“不想，这其中竟然也隐藏着如此巨大的机缘。”

    “炼化了这些灵力之后，老夫明显感觉自己神清目明，领悟能力在短时间内急剧增加，之前很多想不通透的问题，现在全都迎刃而解，此地的残缺规则更是如在眼前！”

    傅正卿有点儿小兴奋，激动得吐沫星子都开始飞溅。

    田不器、沙青丝、田飞瑶也是一样，全都激动得不行，看样子，在血色灵力的加成之下，他们全都收获颇丰。

    毕竟，百分之几百的悟性加成，实在是太过牛逼。

    这些人本身都是天资出众之辈，悟性本就不俗，再加上这么强大的悟性增幅，还不个个都牛逼上天，漫天飞舞？

    杨帆心中了然。

    看样子，这些人全都没有察觉到血色魔气的存在，这也更加说明了血色魔气的强大之处。

    无声无息，润物无形。

    若不是他有系统傍身，弄不好也会如此这些人一样，根本就不知道自己在不知不觉中就已经着了道。

    “你吸收炼化了一丝血色灵力，体内的气血应激沸涌，气血强度+1000，神魂意志+10，血色魔气+1，临时悟性+10。”

    “你吸收炼化了一丝血色灵力，体内的气血应激沸涌，气血强度+1000，神魂意志+10，血色魔气+1，临时悟性+10。”

    “……”

    “你的神魂识海受到血色魔气的入侵干扰，不朽意志自主防御反击，血色魔气被击溃，气血强度+10000，浩然正气+1。”

    “……”

    杨帆没有闲着，哪怕明知灵力之中蕴有血色魔气，却仍然在一刻不停地吸收炼化，刷取着其中的气血与神魂经验。

    对于别人来说，这或许真的是就是一种慢性毒药，但是对杨帆来讲，与灵丹录药无异。

    不过，随着他体内浩然正气的持续积累增加，杨帆发现，他吸收炼化这些血色灵力的速度正在飞速锐减。

    这些血色灵力，好像是很排斥他现在的这样的正气体质，灵气的亲和力距离刚开始时差了何止数倍。

    之前哪怕他不刻意修炼，周围的灵力也会争着抢着想要往他的体内拥挤。

    现在，哪怕杨帆加足一百二十万分的努力，周围的灵力也在拼命地往后退，死活都不愿与他靠得太近。

    吸收的速度越来越慢，得到的经验也在飞速下滑。

    “你吸收炼化了一丝血色灵力，体内的气血应激沸涌，气血强度+10，神魂意志+1，血色魔气+1，临时悟性+1。”

    “你吸收炼化了一丝血色灵力，体内的气血应激沸涌，气血强度+9，血色魔气+1，神魂意志有所增加，临时悟性有所增加。”

    “……”

    “你的神魂识海受到血色魔气的入侵干扰，不朽意志自主防御反击，血色魔气被击溃，气血强度+10000，浩然正气+1。”

    只过了两三分钟，杨帆能从血色灵气之中刷取到的经验就已经下降到了冰点，无论他再怎么修炼，周围浓郁得都已经化成水雾的血色灵力，也再难钻入他的体内。

    “叮！恭喜宿主，浩然正气达到一百点，百邪不侵体质被彻底激活，正气所至，百邪辟易！浩然正气+10，魔抗+100。”

    “叮！恭喜宿主，浩然正气达到一百点，自主领悟专属秘技——破魔灵犀一指，一指出，诸魔破！浩然正气+10，精神力+50，精神意志+50，当前技能熟练+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    当杨帆再也不能从周围的灵力之中刷取哪怕一丝气血经验与血色魔气的时候，耳边接连传出两道系统提示。

    而后，他就觉得周身一阵暖意徜徉，每一个细胞之中仿佛都洋溢着满满的正阳之气。

    百邪不侵体质。

    破魔灵犀一指。

    看着这两个突然出现的技能属性，杨帆不由咧嘴一笑，

    百邪不侵也就算了，本来就有系统傍身，哪怕没有这种体质，杨帆也一样能够诸邪辟易，百魔不侵。

    相反，因为这种体质的突然出现，反倒还耽误了他继续刷取经验的门路，差评。

    但是这个破魔灵犀一指，倒是来得正是时候，方才他还有些担心眼前这几位王者体内的血色魔气若是突然暴发了该怎么办，不想这么快就找到了解决的方法。

    破魔灵犀一指：聚浩然正气于一指，破除世间一世污秽之气。

    很简单的一句话，但是却霸气无比。

    破除世间一切污秽之气！

    显然，浩然之气的作用，比杨帆想像中的还要强大，牛叉得一批！

    只是可惜，自主觉醒了百邪不侵体质之后，周围的血色灵力已经被百邪不侵体质给完全隔绝屏蔽，想要再多吸收一点儿魔气多刷取一点儿浩然正气，已是再无机会。

    一扭头。

    看到傅正卿几人在突破成伪王之后并没有满足于现状，此刻全都在原地打坐，更加热切地吸收炼化起周围的血色灵力。

    杨帆微微摇头。

    拥有悟性增幅的血色灵力，对这些人的吸引力简直就是致命的。

    吸收得越多，悟性增幅越大，他们受到的诱惑自然也就越大，就会忍不住地想要去获取更多，让自己的悟性更强。

    现在，杨帆就算是出声提醒，估计这些人也不会听得进去，反而会觉得杨帆是不安好心，阻碍他们修炼进阶。

    杨帆轻瞄了一眼不远处的任庆之，这家伙在所有的队员之中，除了杨帆之外修为最低，应该最先抵御不了血色魔气的侵扰。

    现在，连任庆之都没有表现出任何异常，说明其余几人暂时当还不会有什么危险。

    不过，该做的实验还是要做的，刚刚领悟了一种全新的技能，不用一下的话，杨帆的手有些痒。

    意念一动，杨帆轻轻冲着任庆之抬手一指，浩然正气汇于右手食指指尖，破魔灵犀一指全速运行，瞬时就有一股无形无质的特殊劲力直接射向任庆之的左肩。

    因为是第一次使用，不知破魔灵犀一指的威力如何，所以杨帆没敢直接瞄准任庆之的脑袋，否则，杀伤力太大的话，直接把人给打傻了上哪说理去。

    “你对二级武王（残缺）任庆之使用了破魔灵犀一指，技能施展成功，浩然正气临身，任庆之体内的魔气被部分清除，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    真的有效！

    杨帆嘴角一勾，眼前一亮。

    破魔灵犀一指发出的劲气看似凌厉，但真正攻击到任庆之身上的时候，根本就没有引起任何波澜与不适，任庆之只是轻微一抖动了一下身体，就又恢复正常，连从修炼的状态之中清醒过来都没有。

    很不错嘛！

    杨帆心中有了计较，一挥手，再次向任庆之甩去了一计破魔灵犀一指，不过这一次，瞄准的是任庆之的前额。

    “你对二级武王（残缺）任庆之使用了破魔灵犀一指，技能施展成功，浩然正气临身，任庆之体内的魔气被完全清除，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    任庆之一个激灵，突然从入定中清醒过来，一脸警惕地看着四周：“怎么回事儿，怎么感觉有人在偷偷地射我？！”