    早上的太阳姗姗来迟。

    当货场雾气散去的时候，公路上出现了一辆小轿车，后面跟着十几个保镖。

    轿车几乎是冲到货场的，嘎吱一声刹车后，从车上钻出一个黑袍礼帽的人。看到满货场忙碌的人一个都不认识，急忙打开后面的车门。

    “二老板来了…怎么办？”程华快步走到夜枫身边。

    夜枫迅速掏出怀里的合同递给他：“就按昨天晚上说的办法，这两个老板比较好对付一点。”

    他推了推程华：“我也得去谈一笔生意，咱俩都过去。”

    轿车后门被打开，一个灰袍臃肿的大佬钻了出来。手里握着拐杖瞪大了眼睛：“这是怎么个情况，这些人是要趁火打劫吗？赶紧让保镖轰人！”

    “轰什么人！”程华钻出货场，三两步走到土坎之上：“这些货现在是我们程氏集团的了，两位大佬来这里干什么？”

    后面程氏集团的五十多个保镖也都上了公里，手里提着枪挡在货场的前面。货场里干活的人全部都停了下来，生怕双方打起来子弹不长眼。

    程刚手里操作着压缩机：“都干什么呢？赶紧干活啊…就这十几条枪你们怕什么！”

    大老板杨天清看到是程华立刻退了一步，身后的保镖全部抬起枪口拉动枪栓。

    “程华，你到底想要干什么。你这是明目张胆地抢劫吗？”

    杨天清两只肿泡眼寒光四射，手里拐杖狠狠地在地上戳了一下。他手底下五十多条人枪只剩下十几个，说话的底气也就不足了。

    “大老板，你把我程华看成什么人了？”程华微笑着展开手里的合同：“我现在是程氏集团的管家，你睁大眼睛看看这是什么？”

    二老板看到他手里白纸黑字，走上前疑惑地伸手来拿：“程氏集团？跟我们有什么关系！”

    程华手一缩：“你要看可以，想拿走就不行了。这是你们三老板买卖物资的凭证，你拿走了我没法交代。

    “什么？！老三把物资卖给你们了？他有什么资格做主，我和大哥都不知道…这事算不得数。”陈立新收回自己的手来，拒绝看合同。

    “白纸黑字在我手上，你们三老板亲笔签名还按了手印的。”程华稍微展示了一下合同，眼睛里寒光一闪：“如果你们想要耍赖，看看这地上的百十号尸体，到现在还没有人来处理。”

    这是赤果果的威胁，两个大佬如果要来硬的，双方立刻就会血战。

    陈立新扫了一眼地面上，不由得吸了一口冷气。刚才只顾着看货场，现在才发现一百多具尸体早就冻成了冰棍。

    “大哥，有我们的人！”他一眼认出自己的几个手下。连忙向前几步，一路看过去，认出十几个自己的手下来。

    杨天清也走上前去：“怎么死了这么多，快看看有没有老三。这一夜未归，怎么就变成了这样？”

    两个人把一百多具尸体都检查了一遍，没有发现赵立志的身影。

    “好个老三，这一下干掉了六七十个毒龙帮匪徒。他自己跑哪里去了，怎么到现在也不回来打个招呼？”

    夜枫上前打岔：“二老板吗？我是保洁公司的人，这些尸体你们要处理吗？”

    陈立新回头看了一眼夜枫，十分厌恶：“好你个小赤佬，生意都做上门了。我看你保洁公司穷疯了吧，追着死人就不放…”

    夜枫干脆缠着他：“你要是处理，我可以给你打个折。你要是不处理，那我就给警察署的人汇报一下。到时候再要处理就不是这个价。”

    “个小赤佬，我看你是活得不耐烦了！”二老板说着拔出枪来对着夜枫：“我听说你们保洁公司学会讹人了，要是老三在这里，我看你敢不敢多嘴。”

    程华吓得一惊，手都抬起来了。程氏集团五十几条枪哗啦一阵拉动枪栓，齐刷刷地对准了陈立新。

    两个大佬吓了一跳，杨天清瞪着眼珠子吼道：“程华，你想干什么，真以为我怕你不成。”

    他手里的拐杖提了起来，气冲冲地走到程华面前，两只眼睛瞪着程华：“你这是要来阴的吗？有本事你就开枪，看看今天鹿死谁手！”

    程华看得出来，面前的人是一个高手，他眼里的杀气让人不寒而栗。以前和杨天清打过交道，此人从来不站到前面，只不过现在手底下没人了才亲自出马。

    “说什么呢？”程华丝毫不惧，依旧满脸堆笑：“我有合同在身，到哪里都说得过去。”

    “知道三老板为什么把货卖给我吗？”程华故作轻松朝大家笑笑：“因为三老板昨天晚上灭了毒龙帮，被秦天震到处追杀，现在急于脱身，早就跑路了。”

    杨天清脸上的肌肉抽搐了几下：“我凭什么相信你，除非老三亲自来跟我说，否则我的货你动不了！”

    “是吗？我不动有人会动。”程华也不甘示弱，眼里杀气腾腾：“秦天震说了，这些货是他为毒龙帮一百多条人命讨还的补偿。你还是老老实实回家去吧，说不定人家打上门去了。”

    “我并不想接三老板的货，可三老板逼着我掏钱啊。”

    “他凭什么买给你？”

    “杨老板，你是真不知道吗？现在这场地是程氏集团的工地。他不卖给我，别人也没有地方存货不是？”

    杨天清有点相信了，眨巴了一下眼睛：“你什么时候见过他？”

    “昨天晚上……对了，他手下还有两个人，死在程氏集团工地旁边的路上。要不是我救他，他早就死了！”

    这些都是夜枫教给他的，没有想到真的派上用场了。

    “大哥，不要相信他的鬼话。”陈立新收了手里的家伙：“这老三就算要卖，也得和我们通个气。怎么可能半夜三更找上门，偏偏去找程华？”

    杨天清伸出手来：“合同给我，如果真的是老三签字，我认！”

    程华再次掏出合同展开，拿在手上展示给货场大老板看：“你们兄弟几十年，你应该看得出来吧！”

    杨天清扫视着合同内容，看着上面的签名。良久回过头来：“是老三的字迹，手印也对，给钱吧！”

    程华哑口无言，这头老狐狸果然不好对付。前面不承认合同，现在又伸手要钱。

    “钱已经带走了，黄金……35斤！”程华汗水都差点出来了，好在自己经手过城市集团黄金，知道是四万块钱一克，两千万一斤很好算。

    杨天清鼻子哼了一声，面无表情地沉声说道：“你说这话没有凭据！不过我是个讲道理的人，给你三天时间，老三如果不回来送钱，你就得把黄金送到我家里。”

    夜枫眼看程华顶不住，再次凑了过来：‘大佬，这尸体的事情怎么说，我都等了一上午了。”

    “你跟他要，反正从我的钱里扣！”杨天清说完瞪了程华一眼，对陈立新喊了一声：“老二，这货场既然卖了，我们就等着收钱吧。”

    现场气氛尴尬到了极点。

    夜枫本来想做一笔生意，结果把程华还搭进去了。

    程华本来以为可以压杨天清一头，现在被杨天清威胁要七个亿的黄金。

    “怎么办？”程华以眼神知会夜枫。

    夜枫挠了一下头皮，总不可能把人给干掉吧。如果什么事情都用杀戮来解决，意义就不是很大了。

    他想要缠住杨天清，至少拖到秦天震来了再说：“大佬，你这个无凭无据的，不好跟人家要钱吧。你手上连个欠条都没有，岂不是讹人吗？”

    程华不知道什么意思，也只能配合着他：“你红口白牙，张口就是三十五斤黄金，这是要和我动手吗？”

    杨天清还没有来得及发火，黑漆漆的枪口就顶在了他的脑袋上。

    “哼，当我是吓大的？”杨天清不屑。

    “砰！”程华甩手一枪，将他手底下一个保镖打死，再次调转了枪口。

    夜枫被枪声吓了一跳，再看杨天清的时候，整个人脑袋僵住了，额头上一滴汗水滑了下来。

    程华显然是会错了意，夜枫不错是让他想办法把人留住。

    “轰，轰！”就在两方僵持不下的时候，秦天震的小轿车喷着火冲了过来，呜地一声跳过土坑，停在了几个人的面前。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>