    她们进了珠宝铺子，刚进去又迎面碰上了那韩梦蕊，她是与她母亲一起，她们见完礼后，她母亲就与二舅母寒暄起来。

    她则走到她面前想要借一步说话，林染没动，都什么毛病，我与你家未婚夫只是认识，压根儿也没有给他一点暧昧。

    他自己在那臆想，还给自己制定各种计划跟她有甚关系？

    今儿个她家阿逸就在暗处守着呢，开玩笑，她才不让他有机会吃醋，她回去还要拿那秦艳茹欺负他呢。

    “世子妃，昊彦他不太好。”她满眼泪水的小声道。

    林染直接绕过她上楼了，烦死她了，从出门到现在，别的那些她就不说了，好歹也只是在她面前晃晃，从来不敢算计。

    就这几个算计过她的她都记住了，所以也是应对了，可是她真的很烦啊，她从现代到古代，但凡没有兴趣的从来不给机会让他们误会。

    她还做的不够好吗？非得一脚几只船的踏着，暧昧玩着，才算好女人？

    这些都算了，这还有人家未婚妻求到面前来的，这都什么人？

    虽然她明白喜欢与爱着一个人没错，可你也要看对方的态度吧，对方态度如此坚决，其实就是想告诉你她不愿意，你为何不醒醒呢？

    “把这里好东西都呈上来！”她在秦艳茹那里都没生气，这韩梦蕊还真是牛，一句话就将她给恶心了。

    “怎么了？我看你气呼呼的就上楼了，赶紧就打发人。”

    “那韩梦蕊跑来跟我说楚昊彦不好了，你说她是不是有病啊？”她有些气急败坏的。

    “听说韩家最近想要跟楚家退亲，但是楚家不同意，今儿个这韩家主母却又来这里定大婚的一些物件。

    这楚昊彦听说日日酩酊大醉，竟然还去了不入流的地方，传出的名声实在不好。”

    “可这跟我有何关系？我就跟他说过两回话，一回阿逸就在身边，一回我舅舅舅母、弟弟们都在身边。

    还都只是寒暄两句，怎么就弄得像是没我他就活不了了？

    这都算了，他未婚妻还跑来跟我说他，她不会是想要我去劝他吧？”奇葩啊，她去了他真的能好？

    “不会吧？哎，你别管别人了，自家小日子过好才是重点。”

    “我以后还是尽量不出门了，今儿个咱俩逛好，以后我都不在京城逛街了，一出门这么多破人破事的。”

    “也是啊，这么说来还真的不少，若不是她们都有各自的目的，我都要以为她们就是那只手拨过来的了。”

    “唉！真是影响心情，我要好好挑些物件儿。”

    “嗯，挑吧，都算舅母的，只要你心情好！”

    “嘿嘿~~舅母对我可真好，你这么一说我都不好意思了。”

    她们挑了许久，还聊了不少新样子，俩人意犹未尽的坐车去了“雅味斋”，听说这就二舅在京城新开的食肆。

    这一进去，她才明白哪儿来的“雅味儿”，这里有石板烧烤，你就说他这脑子吧，看着菜品已经比她们当时吃的种类多多了。

    还有专门放菜的篮子，小二们跪在一旁帮助客人怎么食用，客人们还挺雅趣的跟着学。

    “二舅母，我实在对你们佩服至极！”

    “哈哈哈~~你不要生气才好，他回来总惦记那一口，在家里他一想吃，老太太老太爷都想吃，这东西他们又不能多吃。

    所以就想着不如开到外面吧，想吃便来吃，就为了寻这好的石板，他还专门出去一趟，才找了一模一样的来。”

    说着她们就去了二舅二舅母常留的雅间，她让上了三副碗筷，等菜都到齐了，她就让人叫阿逸悄悄从窗户进来一起吃。

    “啧啧，不愧是你家相公啊，这就又心疼了，空一顿能怎么样？”

    “那怎么行，我家阿逸这么大一个人，再给饿坏了。”

    阿逸就只是笑，不仅自己吃还给她弄了不少，俩人开心的。

    “有看到什么吗？”她寻着空问了句。

    “没有，一切正常，连暗处也没有放人。”

    “你确定？暗处一个人也没有？

    那秦艳茹此等女子们都是怎么知道我今日要出门的？

    总不会她们日日在大街上逛铺子吧？”

    “噗~~”二舅母喷饭了，好在她扭头了。

    “啧啧，二舅母就算是自家人，也要注意些形象啊！”

    她赶紧将自己的帕子都递过去，还让菊白再拿条帕子出来。

    “跟着你们偶尔一次还好，若日日在一起，我真是能再年轻十岁。”二舅母终于笑完收拾好，脸不红气不喘的说着。

    “你放心，你相公我是绝不会同意纳妾的，实在不行就说我身体不好，享不了那些福！”他倒是大言不惭的表达完了。

    对面的舅母都快笑不活了，还指着他，一句话也说不出来。

    这边开心快乐的吃完美食，唐萧逸就从窗户出去继续暗处藏着了。

    刚出食肆，对面的酒馆围了一大堆人，贺清说有个酒鬼被打了，让她赶紧上车，别再让人趁乱突袭。

    她在车上跟二舅母拜别离去，路过时她看到人群里被打的正是楚昊彦，已经不成样子，她从未见过这样的他。

    她无奈极了，这些人就等着她出门才闹事嘛？怎么也没人去管管啊，再给打死了。

    她回到王府后，阿逸也回来了，“阿逸，你让人去将那楚昊彦给扔回家去，别到时候有点什么事，那韩梦蕊再发疯了。”

    “楚家是有意为之，想是让他吃尽苦头，他就不会再闹了。”

    “他家可真有意思，要么跟韩家退亲，要么就好好教育，这样算什么？

    今日那韩梦蕊竟到我身边跟我说楚昊彦不太好，这人万一真死了，她还不真发疯？

    能让一个愿意嫁给他的女子如此放下身段，就说明这女子对他有情，所以若是有事，到时候我就会真被她拉出来的！”

    她虽不喜欢也不会弯弯绕，但是那里面有可能发生的她都会想的到，包括秦艳茹如何怂恿韩梦蕊的。

    她们明明知道她是凌染，却很好的利用了这个秘密！

    “乾二，找个面生的人去将楚昊彦带回楚家，告诉楚家当家人，有人想要楚昊彦的命，让他们自己看好！”这也算是警示了。

    “羽儿，近期你就不要再出门了，父王那里的军队换防，之前将御林军重新进行了编排，

    现下基本稳定，我们廉亲王府的军队要回到驻地，父王想带我一起。”他看着她道。

    “嗯，我会听话，你不在我哪儿也不去，就在府上。

    你和父王一起去，正好路上多照顾着些，菊白说父王身上的余毒已经差不多了，路上你们多注意自己的吃食就好！”

    他们的身体基本都稳定了，现在是夏季，冬病夏治，旧疾也有所缓解，但不是一日之功，日后再年年的给好好调养也就是了。

    “这次出去至少近一个月，父王想送走老二后就启程，所以让我问问你这里可以么？”

    “当然可以！我会乖乖在家，哪里也不去的，有人叫我我就说自己病了，放心吧，那不是还有地道呢。”她公爹可真好啊，还让问问她。

    “嗯，那我就放心了，晚饭时我给父王回复。”

    三日后一个月黑风高夜里，廉亲王府二少爷唐萧皓被人背出王府，向东南西北六个方向而去。

    而真的人却是在前一晚就随送菜的车出了王府，去向相国寺，那里由皇上亲自打了招呼，谁都不能知道他在那。

    翌日早起后，王府里剩下的三少爷跑去质问王爷，他哥哥去了哪里？

    他虽然不务正业，但是对自己的哥哥真的很好，每日早起都会去哄他吃早饭，这是陈氏被关起来前，对他的托付。

    “我是他的父王，我的安排还用不着你来插手询问。”

    王爷根本就懒得看他，林染却看出父王心很累，应该也是时间长慢慢磨成了今日这样。

    “凭什么？凭什么她们回来我们就要被送出去？哥哥他一个病人，你将他送出去该怎么活？”

    说着他就开始撒泼打滚了，林染都没想到还有这出，她着实是惊讶了。

    “将他抬出去，关回他自己的院子，没有我的命令不准他出去！”

    随着父王这里的交代，不知道哪里就出来俩人，她都没看清他们的脸，就见老三被抬走了，声儿都听不到了。

    “我与逸儿出去的这些日子，你什么也不用管，在家好好待着，有事都让管家处理，你不必操心！”

    “是，父王请放心！你们此去也一定要按时吃饭，我给阿逸都安顿了，您也要听他的话，好好吃饭、喝水！”

    她笑着安顿道，菊白都给配好了药包，平日里喝既防暑又能解毒，她就怕他们总忘记喝水。

    “嗯，会听话的！”父王回的时候还有些不好意思。

    两日后他们全副武装的去了皇宫，跟皇上那里报备，让皇上没有想到的，是自家弟弟竟然让他看护着些他儿媳妇。

    “我家那孩子一个人在家，我们都有些不放心，您给看着些，别让人给欺负了！”

    他皇弟何时如此暖心过？这丫头可以啊，才嫁过去三月有余，就已经将廉亲王府全部拿下了。

