    此时的扬州城内，沈渡一个人在街上闲逛。

    这边距离应天府不算是很远，之前皇帝下发的命令是三日之内找到灭张太师府的凶手，此时已经到了最后一日，城内的锦衣卫愈发的紧张了起来，时不时的都能看到成队的锦衣卫闯入某一家商铺之中大肆搜查，一阵的鸡飞狗跳。

    一时间整个街道上的商贩都有些岌岌可危。

    沈渡一个人持剑走在大街上，自然是很快就引起了几个路过锦衣卫的注意，他们之间互相用眼神交流了一番，两个人便迅速的靠近了上来。

    “站住！”

    其中一人冲着沈渡怒喝了一声，另外一人则是直接抽刀出来。

    沈渡的身影却是顿都没顿一下，两个人一开始在远处的窃窃私语自己都听得一清二楚，自己又怎么可能不知道两个人到底想要做些什么？

    “赵大人问你话呢，小子你没听到？！”

    抽刀那人直接迎着沈渡这边就冲了过来，直接拦在了沈渡的面前，“妈的给你说话你听不到是吗？我看你是找抽！”

    沈渡微微皱眉，却是尽可能的保持着情绪，等到后面那人上前来之后才出声：“不知道两位找我何事？”

    后走过来的这人沈渡看了一眼就显现出来了他的个人信息。

    “当前人物：【赵景阳】，品阶：【平海境二阶】，官阶：【锦衣卫总旗】。”

    “当前能力：【纯阳剑法（残）】【赵氏刀法】【草上飞】。”

    赵景阳盯着沈渡这边多看了两眼，目光却是不住的打量着他手中的长剑。

    “最近你有没有见到什么可疑的人员啊？比如什么身穿夜行衣的，成群结队的江湖人士之类的……”

    赵景阳抬起头来直接冲着沈渡出声，沈渡这边还没回答，一旁的跟班锦衣卫却是已经有些等不及了，一对眼睛猛然一瞪，当即就要再度动刀。

    “张志！”

    赵总旗轻喝了一声，正准备再度动刀的小跟班当下就无比乖巧的往后倒退了一步，只是盯着沈渡这边的眼睛却是仍旧带着凶狠。

    明眼人都看得出来，只要是这个赵总旗一声令下，他就会如同是一条饿狗一般的扑上来！

    “你这手下着实有些急切。”

    沈渡丝毫不吃刚才这一套，张志若是扑上来他大不了直接动手，大街上不合适见血也没事，他从岳松涛那边复制过来的还有点穴手，到时候这两个锦衣卫都会被他轻易处理掉。

    “回答我的问题。”

    赵景阳盯着沈渡继续出声问道：“不然的话我们就只能是请你下狱喝茶了。”

    “我没见过你说的那些人。”

    沈渡摇了摇头，糊弄这种看起来就有些傻乎乎的锦衣卫还是颇为简单的，他话语说完眼前的赵景阳立刻就开始询问起他的名字和身份了。

    “最近京城那边在严查江湖人士，我看你也是这样的，所以自然也是需要严查。”

    赵景阳略微解释了一下，倒是没说是因为什么才查的。

    “姓沈名渡，我是刘氏钱庄的人，寻常主要负责帮他们押运一些比较重要的东西。”

    沈渡随便编排了一个理由出来，他和刘氏钱庄的刘老板反正不是新近才认识的，两个人的关系也算是不错，这种话语一出沈渡就有十成的把握可以混得过去。

    “镖师？”

    赵景明上下打量了一番沈渡，这家伙的打扮着实充满了江湖人士的感觉，只不过此时的他并不打算让沈渡就如此简单的脱身，他直勾勾的盯着沈渡的长剑：“前几日的时候应天府附近发生了一起灭门惨案，锦衣卫奉命搜查，对于你们这些江湖人士都要进行搜身和检查。”

    “把你的剑拿出来我看看！”

    赵景明早就看出来了沈渡左手的长剑不是凡物，这把剑的剑鞘之上雕刻着特殊的纹路，银白色的剑鞘让赵景明看的格外的眼馋，他让张志上来拦住沈渡的一个主要目的其实也就是为了这把剑。

    沈渡摇了摇头，却是丝毫没有将长剑展现出来的意思。

    “私人物品，不便观看。”

    “给脸不要脸是吧？总旗大人都说了让你把你那破玩意拿出来……”

    张志眼瞅着沈渡并不是很顺从，当下再度就嚷嚷了起来，只是这一次还没嚷嚷完，整个人却是已经站在原地一动不动了。

    赵景明有些惊讶，转身就去看张志的反应，发现自己的这个跟班此时惊愕的张着嘴，整个人却是站在原地纹丝不动，连眨眼都不会！

    他下意识的准备回身抽刀，刀柄处却是被一只手直接轻描淡写的压了下来。

    赵景明的眼神之中全然是震惊，他右手此时拼了命的用力，竟然都完全没办法将配刀从刀鞘之中拔出！

    眼前的这个年轻人悄无声息的靠近了他，并且此时似笑非笑的盯着他，直看的他全身上下毛骨悚然。

    “你……你想干什么！？”

    “就凭你们两个身上这三脚猫的功夫还想对我动手？”

    沈渡脸上笑容不减，盯着赵景明出声道：“我若是真的想杀你们两个，我就不会让你们两个靠近我。换句话说，若不是因为你们身上的这身皮，我直接就动手了。”

    赵景明虽然没有和张志一样被沈渡点穴，可他此时却是站在原地同样一动不敢动。

    沈渡靠近他之后仅仅是一根手指就压住了他拔刀的手，气场外放的情况下赵景明瞬间就意识到了自己身旁的这个男人到底是个什么水准，这家伙分明是个怒涛境的江湖高手！

    这种高手碾死他这种平海境的武者简直如同是碾死一只蚂蚁般，而他们两个之所以还活着，还当真是沈渡还有些许的忌惮他们身上锦衣卫的这一身服饰……

    “你……你想干什么……我们可是锦衣卫，是皇帝的亲卫军！”

    赵景明咽了一口吐沫，艰难出声。

    这样的一等一高手，仅仅是靠着内力外放就已经足以震慑的让自己动弹不得，他刚才竟然还不知道怎么搞的就上了头，想着去抢他手中的长剑！

    这家伙看着沈渡的笑容，却是瞬间一身冷汗，自己这纯粹是老鼠赶猫咪——找死啊！

