
　　第670章

　　照道理，就连呼吸声都能听见，何况是脚步声？

　　陈亚军连忙快步朝前走了几步，想要伸手去拉陈娅楠，但是，完全摸不到，根本没有人。

　　“王前辈，怎么回事？我妹妹人呢？去哪里了？”陈亚军忍不住问道。

　　王剑也一脸懵。

　　万安寺根本就不大，人能去哪里？

　　两人找了一阵，还是半点不见人影。

　　一下子，两人都紧张了起来，王剑道：“难道地上有什么翻板机关？他们进来的时候，直接掉下去了？”

　　陈亚军道：“要是你掉下去，会不会一点声音都没有？”

　　王剑摇摇头：“至少我会出声提醒。”

　　陈亚军道：“对啊，一般都会叫，但他们总共四个人，一个都没叫，这不正常。”

　　之后，两人又快速朝前走了好长一段距离。

　　王剑停了下来，伸手道：“不对，我们刚才绕着万安寺走了一圈，周长顶多五百米，我们在这里走了十几分钟，没道理还没到头，而且，周围一点建筑都没有。”

　　陈亚军心里一咯噔。

　　现在也顾不上其他了，连忙拿出手机，打开手电筒照明。

　　然后发现，手机照明的光线，顶多能照到五米范围，而眼睛看到的，全是一片黑暗，什么都没有！无论他们怎么走，往前往后，往左往右，都是一样，仿佛这是一个巨大无垠的空旷之地，怎么都走不到头。23sk.Com

　　“噗通！”

　　陈亚军一屁股坐倒在地，有点快要崩溃了，“王剑前辈，你说我们是不是已经死了？”

　　王剑喝道：“不可能。”

　　陈亚军道：“那怎么会这样？怎么走都走不到头，我听说，黄泉路就是这样的，要走九天九夜，才能走到头。”

　　“别胡说八道，我看，是遇到鬼打墙了！都说万安寺邪门，这大概就是邪门的地方，我们暂时不要走了，休息休息，然后再想办法。”

　　......

　　而林炎和花舞。

　　遇到了同样的问题。

　　“师兄，这地方还真有点邪门，我左眼皮一直在跳，会不会出事？”花舞按着左眼说道。

　　林炎拉住她的手：“不要多想。”

　　花舞马上五指一分，十指交缠。

　　林炎怔了一下，没有反抗，道：“如果我没有看错，这万安寺里，被布置下了五行八卦的阵法，别看我们一直在前进，其实我们是在原地踏步。”

　　“啊？”

　　花舞吃惊，“那怎么办？五行八卦这种东西，现在懂的也就是那些风水师，算命先生，冲虚道长好像懂一些，我是一窍不通。”

　　林炎道：“无妨，我懂。”

　　花舞欢喜道：“真的？师兄，你真是我的十全大补男朋友。”

　　林炎翻翻白眼。

　　随后猛一跺脚，一股庞大的力量传入地面。

　　若是普通水泥地面，早就被踩出一个大坑。

　　但是现在，这里的地面坚固如铁，并且有淡淡的黄色纹路，在地面亮起一瞬。

　　林炎眼睛捕捉到那些暗淡的光芒，心里默默计算方位，下一刻，拉起花舞就朝某个方位窜了过去。

　　眼前豁然一变。

　　刚刚暗黑无光的环境，变成了一片绿意盎然。

　　到处是绿色的奇怪藤蔓。

　　而两人的耳朵里，听到有女人轻吟的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第670章免费阅读。https://xs.23sk.com 