    程慕寒看着舒乐乐认真的模样，说道：“不用还。

    是他们给你的红包，拿着就是了。”

    “可是，我这是领了份额外的工资啊。”

    “算你的加班费了。”

    舒乐乐有点不知道说什么好，想了想，“那下次，见到我爸妈的时候，他们肯定也会给你红包的，你也自己留着吧。”

    这不是还没有见舒家父母吗？

    但是也差不多了。

    日后等天气冷了，舒家爸妈会上帝城来住到年后，肯定会见面的。

    程慕寒点头，“好。”

    如此简单的处理方式，舒乐乐觉得自己还挺聪明的，这样肯定不算拿了程慕寒额外的钱了。

    心情又开怀了，舒乐乐冲着程慕寒摆了摆手，“那你忙吧。

    不打扰你了。”

    舒乐乐走出书房，就接到了母亲的电话。

    还真是巧了，念叨起他们，他们就真的打来了电话。

    舒乐乐赶紧坐下来，打开视频，先快乐的打招呼。

    “妈妈，爸爸……吃过饭了吗？

    身体怎么样啊？”

    舒爸爸舒妈妈没怎么在意舒乐乐的问候，直接询问她。

    “你姐说，你交的男朋友是你公司的老板？

    是真的吗？”

    “……是啊。

    我姐跟我哥都见过人了，怎么还能不是真的？”

    就知道，不问别的，肯定是问这个问题的。

    索性她也早早就有心里准备的。

    “你姐说人还可以。

    可是我跟你爸爸，虽然对你恋爱没有什么意见，但是还是想跟你说，不要因为别人，而对自己有什么怀疑。

    还是要认认真真的生活。”

    “哟，你们老两口这都能当老师了，还能说这种话呢。

    不过放心，我绝对不会因为之前于省的背叛，而让自己随便的对待感情的。

    我绝对不是那种人啊~”    “行，那就好。

    你们姐弟妹三人，我们其实都放心。

    不过就是多说两句。

    对了，你姐说的其实也不多，那你跟我们说说他的情况吧。”

    舒乐乐捡了点简单的说说，家庭情况，人品如何，还去见过程家家长之类的。

    “我觉得他人很好，虽然工作上严厉，但是那也是公事公办。

    私底下挺好，会主动做饭，虽然味道一般，但是不是那种回家之后什么都不做的人。

    也比较绅士，比较尊重我的意见。”

    “长的也高，很帅，比以前那谁帅多了。

    一会儿我给你们发照片看看。”

    “他爷爷奶奶人也很好，温和慈爱，我去的时候还给我包了个大红包呢。

    他父母那边早早就各自分开再婚，跟他联系不多。

    日后也不怎么会联系，所以以后也不会有什么婆媳矛盾。”

    “身体健康，脑子聪明，也爱健身，绝对是各方面都挺好的。”

    舒乐乐自然是挑好的说了，当然，要说程慕寒的不好处，好像一时半会也挑不出来。

    舒爸爸舒妈妈听着一会儿，舒爸爸突然说：“当初跟那谁的时候，你也没有这么夸过人家。

    看来你是真的很喜欢你这个老板。

    不过，你是真的在跟小于分手之后才跟你老板在一起的？

    不是……”    “哎呀爸爸，你这是什么意思？

    怀疑我吗？

    我绝对的不是那种人品的。

    当然是之前于省出轨啊。

    我后面才跟程慕寒一起的。

    你不相信别人，你亲生女儿还不信吗？”

    这倒是，舒爸爸知道自家人其实三观挺正的，三个孩子也绝对不会做那种不道德的事情。

    就是突然这么想到了，问了下。

    “对不起，爸爸想的不对。”

    “你这道歉我接受了。

    不过爸爸，你可以对我说，可不能以后对程慕寒说这个话。

    让人以为他多不好呢。”

    “不会。

    我知道的。

    不过，你都去过他爷爷家了，是不是也得带着他给我们看看？

    你们要是没空来，我跟你妈妈过几天飞过去。

    反正也在老家一段时间了，可以回去帝城看看。”

    “好啊，那你们来，我给你们订机票吧。”

    “好。”

    舒乐乐挂了电话，倒是没有说她跟程慕寒一起住，虽然可能爸爸妈妈肯定早知道了。

    舒乐乐起身，又跑去书房，进门对着程慕寒咔嚓几下，拍了几张照片。

    “做什么？”

    “给我爸妈看看啊。

    你笑一下，不用太夸张，但是也别太严肃。

    抬头，看我……”    程慕寒倒是十分配合。

    舒乐乐拍完，又坐下来，修了一下图。

    程慕寒有些无奈，“我的照片就不用修了吧？”

    “嘿，知道你长得帅，不用修图也帅。

    但是我这不是想让你在我爸妈那边看着更完美吗？”

    程慕寒默了下，“谢谢？”

    “不用客气。”

    舒乐乐轻笑，给父母发了照片过去。

    “哎哟，我妈夸你很帅呢。”

    “替我多谢伯母。”

    “知道知道。

    对了，我爸妈打算下个月过来，到时候我们去见他们。

    这没几天的时间了，我们之间继续保持默契。”

    维持住真情侣的默契，自然继续加强表演啊。

    程慕寒对这个要求，心中自然是非常的赞同了。

    

