
　　永安19年，六月底。

　　兰河谷地的一处试验场内。

　　一根根的血肉触须伸展开来，分别连接到了陈刚的身上。

　　这名从王家村就开始跟着楚齐光混的汉子，从灵州到蜀州，一直以来出生入死也没怎么怕过。

　　但如今看着一根根扭曲的血肉触须刺入自己的皮下，他脸上也忍不住露出了紧张、害怕的情绪。

　　只听陈刚喊道：“真的没问题吗？”

　　远处的十三娘说道：“放心吧，已经做过很多次活体试验了，没一个出事的。”

　　“虽然看上去有点奇怪，但其实非常安全。”

　　十三娘看着肉毯上浮现出来的血迹字符，点点头说道：“气血运转正常，管路连接正常，魔染保存完好，活体状态正常……”

　　伴随着检查工作的进行，四周围的其他人也都紧张了起来，只因为今天的这场试验太过重要，就连楚齐光也来亲自视察了。

　　秋月白跟着李妖凤来到试验场外围，看着里面正在忙碌的人群，好奇道：“这是什么试验？我们工坊的准备工作还没完成，就过来看这个好吗？”

　　李妖凤说道：“这是远程魔染改造的活体实验，之所以要过来看，当然是因为很重要。”

　　瞥了一眼秋月白有些茫然的样子，李妖凤微微一笑，玩味地说道：“大概是因为你的出身问题吧，他们没告诉你。”

　　“楚齐光的许多厉害道术，都是通过魔染来实现的。”

　　“而他最近似乎又不知从哪里学到了一门道术，能够将魔染封存在气血之中排出，叫做唤雷荡魔大法。”

　　说到这里，李妖凤的心中也浮现出一丝古怪之色。

　　至今他也有些想不明白为什么楚齐光总是能学到些稀有、独特的道术，甚至还打造出了如今的血池体系。

　　“总之，这样一来的话只要将这种魔血保存起来，在需要的时候抽取并使用……”

　　秋叶白目光一凝，突然感觉到自己有些口干舌燥：“那凡人就能调用楚齐光的道术了？”

　　“是能被血池调用，魔血通过血池的管路进行传输。”

　　李妖凤的眼中展现出一丝无比的凝重来：“这样一来，只要血池铺到哪里，楚齐光的力量就能延伸到哪里。”

　　“具体有多少种用法，会产生什么变化，我现在也不好说。”

　　“但毫无疑问只要血池管路继续发展下去……”

　　“那整个天下都将迎来真正的剧变。”

　　另一边的试验则已经正式开始。

　　楚齐光以唤雷荡魔大法排出的魔血，此刻正顺着血池管路直接被注入到了陈刚的体内。

　　不论是龙之信仰，还是唤雷荡魔大法，楚齐光从虚空中学到的各种道术，全都是过去的前辈们以愚之环为根基所创出来的独门术法。

　　这种以愚之环为根基的道术有个特点，那就是通过魔染引发术的效果。

　　不同的术会释放出不同的魔染，而这种愚之环释放出的不同魔染，也会产生不同的效果。

　　如龙之信仰、唤雷荡魔大法还有以前的血池、炼魔术等等，皆是如此。

　　当楚齐光将龙之信仰的魔染封存在气血之中排出。

　　气血又经过管路注入到陈刚的体内。

　　这便相当于陈刚被施展了龙之信仰。

　　一股难以言喻的变化在陈刚体内爆发出来，他体内的一根肋骨被直接转换成了无信之骨。

　　伴随着接下来陈刚祈祷皇天、使用符水的依次成功，试验场上响起了一片欢呼声。

　　楚齐光走到陈刚面前，拍了拍对方的肩膀说道：“干得不错，听说是你主动申请来参加这次试验的？”

　　陈刚立刻挺起了胸膛：“狗哥，这都是我该做的。我这人没什么本事，就剩下这身子还有点用了。”

　　楚齐光微微一笑，点点头说道：“夜之城就要开张了，你以后就负责那里的治安工作吧，第一届夜之城治安局，就交给你了。”

　　陈刚立刻觉得自己的一番表现没有白费，虽然还不太清楚这个治安局有什么用，但楚齐光对夜之城的重视他还是了解的，立刻开心地答应了下来。

　　远处，李妖凤看着欢呼的人群，微微一叹道：“成功了，走吧。”

　　“我们这边也还有很多事情要做。”

　　……

　　永安19年，七月初。

　　李妖凤的工坊内。

　　楚齐光正跟随这名魔教妖人参观他们这些日子来的进度。

　　只见一个个巨大的血池之中，各种奇形怪状的身影在血池之中起起伏伏，散发出令人恐怖的气息。

　　其中有长着火焰般尾巴的怪鸟。

　　有一副青面獠牙的人形妖怪。

　　有九个脑袋的巨大蛇妖。

　　有通体漆黑的虎妖。

　　有着头上长角，屁股上五条尾巴的妖兽。

　　一排排奇奇怪怪的妖怪被连接上了血池，血池旁不断有工匠们正在进行着操作。

　　跟在楚齐光身后的皇天之子还有密思日，看着这一幕只觉得楚齐光手下的势力比邪教还像邪教。

　　密思日心中忍不住骂道：‘朝廷那些高官都瞎了眼吗？怎么还没派人来把楚齐光给剿了？’

　　楚齐光的目光扫过这些妖怪，能看到一根根血管连在了他们的身体上，伴随着气血的运转正对他们进行着某种改造。

　　这些妖怪、妖兽全都是楚齐光提供给李妖凤的。

　　他们来自于楚齐光对活尸们施展的天妖转生法。

　　天妖转生法这门道术同样来自于虚空，乃是楚齐光以《伏妖刀》兑换出来的。

　　这门道术能够小概率激活受术者体内的妖魔血脉，成功则增强力量，失败则重伤濒死。

　　现在被楚齐光用在活尸的身上，却是根本不害怕失败，能够制造出大量用于实验的妖怪素材。ŴŴŴ.23sk.com

　　一边视察，楚齐光一边问道：“进展的怎么样？”

　　李妖凤说道：“还在弄清楚他们的构造，记录他们的身体结构，全部完成的话……怎么也要几个月时间吧。”

　　对于李妖凤的各种能力，楚齐光最看重的就是《无相劫》达到极致之后，带来的肉体操纵、肉体变化能力。

　　原本楚齐光手下的工匠们虽然也在不断研究活尸，继而改造出了劳动者、大力神这样的产品。

　　但他们对于肉体的理解肯定是远远不如李妖凤的。

　　有着这名可以随意变化身体结构的魔教妖人协助，楚齐光相信活尸改造的进度将会大大加快。

　　------

　　感谢‘糖糖正正o’的两万打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第567章 剧变的前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 