    这“佛之战国”的“佛系”，明明已经说得那么直白了。

    什么坚定地站在战国元帅的立场之上？亚恩除了想要借此表明自己的人生态度之外，更多的是想要无形中透露自己的身份。

    我家老头子是战国元帅，懂不懂？

    不过对于霍普少尉，或者说对于这片大海上男人们普遍清奇的脑回路，亚恩已经是没有了吐槽的欲望，开始渐渐接受这种奇怪的设定了。

    或许说，亚恩明白自己似乎解释的话，意义也是不大，反而很可能会被误解为更深一层的意思。

    这大概就是，霍普少尉认为自己在第五层，猜测亚恩处于大气层，实则亚恩只打算在第一层转悠转悠。

    “霍普少尉，这样报备问题不大吧？”亚恩只关心这件事。

    “当然没问题，作为海军表达自己正义的立场，这完全是允许的。”霍普少尉理所当然地说道。

    就在这时，天空之上有着一只新闻鸟飞过，朝着军舰甩了一份报纸下来。

    “咦？这玩意不是要收钱的吗？”亚恩见状，有些不解地问道。

    “这怎么会呢？我们海军可是新闻社的合作机构，自然是不需要给钱。”

    霍普少尉理所当然地说着，然后接住空中那一份报纸，正想要将这份报纸递给亚恩之时，无意中撇了一眼，却是发出了一声怪叫。

    “欸？！嘶~~~~”

    “怎么了？”亚恩见状，不解地问道。

    “大……大新闻呀，亚恩大人，了不得的大新闻啊！”

    霍普少尉夸张地说着，惊得嘴巴都难以合拢地说道。

    “这么夸张？圣地玛丽乔亚炸了？”

    亚恩道了一句，随手将那一份报纸拿了过来，当新闻首版的第一行标题映入眼帘，亚恩也惊了。

    只不过，亚恩的惊讶点与霍普少尉的截然不同。

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘”——两位传奇大海贼之间竟然有着这么一段不为人知的关系。

    “这……”

    看到这里，亚恩已经感觉到脑壳有点痛了，隐约之间已经猜测到了具体的新闻内容会是什么了。

    “震惊，近日记者从海军内部人士手中得到了一则惊人的消息，那就是‘金狮子’史基当年独闯海军总部马林梵多的原因。

    并非是一时鲁莽，更不是怒火攻心，一切都是有计划的。

    只不过，‘金狮子’史基的这个计划却并非是称霸大海，而是想要救出那一位对他而言异常重要的男人——‘海贼王’哥尔·罗杰……

    ……

    最后，‘金狮子’史基得知了‘海贼王’哥尔·罗杰已死的消息，可谓是黯然伤神，留下了一句‘十年生死两茫茫，不思量，自难忘’，心灰意冷之下就再也不知所踪。”

    粗略地将报纸上的内容浏览了一遍，亚恩可以肯定，那个什么海军内部人士，不是战国元帅，就绝对是鹤中将。

    这报纸上的内容几乎就是将昨天电话虫交谈一字不漏地笔述了一次，然后再美化完善了一下其中的逻辑关系。

    而表面上这是一篇解密了“海贼王”哥尔·罗杰与“金狮子”史基之间秘密的报道文章，但话里话外之间，却是轻飘飘地将海底大监狱被囚犯破天荒似的越狱的事情揭了过去。

    就算今后有人提及那号称铜墙铁壁的海底大监狱被突破，那也不会是觉得是海军无能，仅仅是会认为“金狮子”史基是早有预谋的。

    甚至，海军还无形之中识破了“金狮子”史基的计划，完全阻止了他试图救出“海贼王”哥尔·罗杰的阴谋。

    顺便的，再度重提了一下海军处决“海贼王”哥尔·罗杰这件辉煌的往事，震慑一下大海上日益猖獗的海贼。

    “真是，睿智啊！”

    亚恩嘴角微微抽搐地道了一句，不禁有些心痛“金狮子”史基的名声。

    那头狮子是那么的骄傲……

    假如他知道了自己的名声被海军这样玩弄，会不会气得从海底之中爬出来？

    ……

    与此同时，不仅仅是亚恩，这一篇被新闻社精心打造的新闻以着极快的速度传遍了整个世界，让无数人流露出目瞪口呆的表情。

    “海军这些人真是越活越回去了，竟然用这种下三滥的手段破坏罗杰的名声吗？”

    新世界的一处海域之中，一艘比海军堪称“钢铁巨兽”的海军战舰还要庞大的莫比迪克号上，依然尚处于壮年的“白胡子”爱德华·纽盖特不屑地说着。

    旋即，五指一握，“震震果实”发动，瞬间将这一份报纸震成齑粉。

    “老爹这是怎么了？”一些正在甲板上喝酒的船员见状，小声地向着被称为“不死鸟”的马尔科问道。

    “没，老爹大概是有些不忿吧。”马尔科笑着说道。

    “老子才没有，你这个蠢儿子。”

    “白胡子”爱德华·纽盖特高声地反驳了一句，然后提起放在一旁的酒缸，大口地灌了起来。

    一时间，船上的船员们看着“白胡子”爱德华·纽盖特那有几分孩子气的行为，不禁纷纷大笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    ……

    除此之外，反应最为怪异的就莫过于当年做过“海贼王”船员的人。

    香克斯对此表示坚决不信，巴基一副不屑一顾的态度，库洛卡斯则是陷入深思……

    而当年作为“海贼王”哥尔·罗杰副手的“冥王”西尔巴兹·雷利则是看着眼前的报纸，止不住地抽烟，似乎在回忆着什么。

    ……

    总之，这一场因为海底大监狱被越狱，很可能会严重影响海军威望的“金狮子”史基越狱大事件，就这么被忽略了过去。

    只不过令海军有些担忧的是，关于“金狮子”史基的行踪始终难以确认，就仿佛他忽然彻底消失在了大海之中一般。

    对此，战国元帅还多次来询问亚恩相关的细节，想要借此判断“金狮子”史基可能的去向。

    只可惜，当时亚恩沉尸的地方是一片没有任何标示的海域，所以亚恩只能很遗憾地如实表达自己完全不清楚如今的“金狮子”史基在哪里。

