    第577章她，真的不是在做梦？

    楚千璃哪知道任她乖乖折腾的大妖孽正在盘算着怎么坑她呢。

    反正此时，她玩得十分开心。

    只觉那一波又一波的痛楚，似乎真的可以忽略不计。

    那厢。

    “王妃大人！”

    小一等人听到门声响时，还没意识到怎么回事。

    可当一个大活人突然走出来，柔声细语地问他们，这里是哪儿时，小一等人终于是反应了过来。

    看着宋凌雪气色红润，就那么精神极好地站在那儿，小一简直是高兴坏了。

    “太好了，王妃大人。”

    他声音嘹亮，这么一嚎，整个小院都听到了。

    知道女主子的母亲已经醒来了，她们哪里敢疏忽。

    “我去通知墨管家。”

    一侍女说着，咻地一下窜没影了。

    “唉？”

    宋凌雪这下更懵了。

    不过，感受着他们实实在在的热情，她心下安定不少。

    看来，此处的主人对她颇具善意。

    这么一想，宋凌雪笑了起来，重新问了遍，“请问，此处是哪儿？”

    如此温柔的一个大美人，和自家小主子那朵食人花完全不同。

    小一突然就嚯哟了一声，而后小声嘀咕道：“小主子绝对是变异了。”

    接着，他迎着宋凌雪困惑的目光，连忙回道：“大人别担心，此处是弑天府，绝对安全。”

    “弑天府。”宋凌雪瞳孔一缩。

    即便她这么多年来受困于王府之中，对虹洲大陆上的格局知之甚少。

    但像弑天府这种神秘莫测，绝对不能招惹的存在，她还是在下人们闲聊时听说过。

    她怎么会在弑天府？

    对于宋凌雪的疑惑，小一自然是要回答的。

    于是他巴拉巴拉，从他听从小主子的命令，前往青澜国救她开始，小一把所有的事情都说了。

    包括救出她后，发现她昏迷不醒，中毒颇深，险些就没命了。还是尊上及时赶来才救了她。

    ……

    宋凌雪听着听着，总算是知道了，她的命是弑天府的主人，那个被称为九渊尊上的男人给救下的。

    而九渊尊上之所以会救她，都是因为小一口中的小主子。

    宋凌雪等到小一絮絮叨叨的把事情全部说完，却依然没提到重点时，她无奈地笑了笑，“请问，你口中所说的小主子是谁？”

    小一顿时一拍脑门……他竟然把这么个重点错过了。

    迎着几个侍女瞬间微妙起来的眼神，小一强行为自己的智商挽尊，“咳，我还以为大人能猜到呢。我口中的小主子，当然是您的女儿。”

    “璃儿？”宋凌雪闻言猛地瞪大眼。

    一瞬间，她觉得她听到了天方夜谭。

    谁料，给她说了一场天方夜谭的人，此时半点也没自觉地点头。

    “是啊，是啊，就是千璃郡主。”

    “……”宋凌雪。

    果然是睡久了，听力都不好了。

    不，或许她根本没醒。

    此时所发生的一切都是她在做梦。

    “……”小一。

    怪了，这气氛好像有哪里不对。

    这下，小一懵圈了，不知还能继续说什么。

    深切地怀疑自己在做梦的宋凌雪，忽而就想通了。

    做梦就做梦吧。

    这个梦，不仅美，还十分有趣。

    于是，她忽而又温柔地笑了起来，“我家璃儿原来这么厉害的么，不仅收了你当手下，还得了九渊尊上的青睐。”

    小一想了想，这话没错。

    可是，他必须要纠正一下，“小主子那不叫厉害，那完全是凶残。”

    别以为他一直呆在弑天府里，就不知道小主子做的那些丰功伟绩了。

    小二和小三可都是已经和他说了。

    如今，他心中那个不可招惹的人物名单中，小主子可是高悬第一位！

    九渊尊上，也就堪堪排个第二吧。

    “……”宋凌雪。

    好的，这个梦当着是无比新奇了。

    她家乖巧可人的女儿，她打心眼里，其实是希望她凶残一些的么。

    “凌雪大人。”

    侍女们眼瞅宋凌雪又愣在那儿了，觉得吧，她可能是刚刚苏醒，反应稍稍有些跟不上。

    这反应能力既是跟不上，没准身体也跟不上。

    如此，可不能让她久站啊。

    当即，几人连忙就劝，“您身体刚好，不宜劳累，不若坐下来听吧。”

    “是啊是啊！您看您这都站了半晌了，肯定累了吧。若是不想回屋，您可以坐在那儿。”

    不远处便有个小凉亭，里面有可以休息用的桌椅。

    宋凌雪想着，听故事还是需要点时间的，这样一直站着的确有点累，“好，我去凉亭里坐着。”

    过去数年，她大多数时候都被困在屋里，实在是困够了。

    此时，能坐在景色清雅的小院里，她自然更愿意呆在小院里。

    于是，侍女们一听她答应了，身影便咻咻地不见了。

    “……”宋凌雪慢吞吞地眨了眨眼。

    心头的狐疑还没来得及散开。

    便又感受到几道风刮过。

    侍女们又回来了。

    她们拿垫子的拿垫子，端茶的端茶，还有拿着点心的……

    很快，小凉亭里被布置得无比舒心。

    宋凌雪又慢吞吞地眨了眨眼，只觉得她这个梦吧……真的是非常享受了。

    等她坐到凉亭里，看了半晌，还是没忍住捏了一块糕点吃。

    而后，她整个人就有点懵。

    这个梦，是不是太真实了点？

    糕点的味道极好，她感受得清清楚楚。

    可是，当她听到小一开始叙说他家小主子，也就是她的女儿所做的那些彪悍事迹时。

    宋凌雪默默咽下糕点，还是觉得，“这就是梦，不会错了……”

    “姐姐！”

    宋凌雪这一声嘀咕还没说完呢，一道她听着颇有点熟悉的声音就响了起来。

    啪嗒！

    宋凌雪手上的糕点一下子掉在了桌上。

    “姐姐。”宋泽非常激动。

    当他听到弑天府里特意来传讯的侍女说，姐姐已经醒来了，他便控制不住狂喜的情绪，跟个毛头小子似的直接冲了来。

    自从他身体出了问题，而姐姐也不再回赤鸾国后，他们已经分别了十年。

    “小泽。”宋凌雪喃喃地叫了声，不敢置信地看着那个向她跑来的人。

    健康，气色极好。她甚至还能感到他周身隐隐有灵力波动。

    瞬间，宋凌雪的眼眶红了。

    “没想到，我最后一次做梦，竟是能梦到如此健康的你。”

    “什么？”宋泽愣了愣。

    下意识地扫了周遭一眼，就见所有人听到这话都是一脸的懵。

    “咳。”墨临清了清嗓子，打破这诡异的气氛，“凌雪大人，您没做梦。”

    这事可必须要说清楚啊。

    人都好好的苏醒过来了，怎么能分不清现实与梦境呢。

    “没做梦？”宋凌雪看向墨临，那是满眼的不信。

    她家乖女的天赋早就废了。

    哪能是旁人口中那个异常彪悍的存在？

    何况，就那性子也完全不同啊。

    还有弟弟，当初遭了蓝陵国那边无耻小人的算计，不仅被迫牺牲了本命驭兽，还废了所有修为。

    此时却活蹦乱跳的，怎么可能不是做梦？

    迎着宋凌雪那一脸的“我不傻，你休想骗我，这就是梦”的眼神，墨临突然好无奈，抬眼看向宋泽。

    宋泽哭笑不得，他大概能理解姐姐的逻辑，于是无比直白道：“姐，你真的没做梦。我的伤是璃儿和九渊尊上共同治好的。”

    说着，宋泽看了眼墨临。

    这一眼的含义墨临明白，立时就招呼了院里的侍从同他一起走。

    小一想着，这里可是弑天府，凌雪大人留在这里绝不会出事，何况，还有宋泽大人陪着呢，也干脆利落地离开了。

    一阵风过，宋凌雪望着空掉的小院，忽而道：“如果我不是在做梦，这一切都是真的，你们口中所说的璃儿……真的是我的女儿吗？”

