    

    第225章非打不可

    憋着一肚子气的师兄们，可没心情陪叶天语说笑。

    一个个根本不作回应，黑着脸逼近过来。

    毕竟早点解决两人，以他们的速度，还有提前赶回到他们事先选好的第二、第三伏击地，说不定还能有所收获。

    毕竟被淘汰下来的师兄们并不多，不可能一下子全部拦截所有弟子。

    但他们也不蠢，凭着对丛林的了解，早已摸索出新弟子可以选择的路线。

    事先大家就已经分配好各自的伏击地。

    第一伏击地收割一波，大多弟子通过之后，他们又可以凭着强大的修为，赶到第二、第三伏击地……

    如此一来，连续收割，到也能有不错的收益。

    毕竟当年刚刚加入九霄门的时候，他们也是被上一辈的弟子这样的收拾过的。

    经验丰富！

    “停，我们认输，我们不走了！”

    看着这些师兄来者不善，不曾一败的叶天语立刻认怂。

    这是他一贯的人生态度，打得过就打，打不过就怂，唯有及时认怂，方可保持一生不败。

    一众师兄皆是一愣！

    当年他们也是这样过来的，也被其他师兄拦截过。

    哪怕他们明知不敌，但他们也要硬刚，没办法，这是宗门的考核，不战而言败，这会被宗门认为没有坚定的向武之心，以后哪里还能受到宗门的重视？

    可是这小子倒好，还没动手，他就已经认怂了？

    “啊……这真是传闻中最近声名鹊起的不曾一败叶天语吗？”

    大殿中一众长老看着这一幕，也是一个个愣了起来。

    像叶天语这么直接的弟子，他们还从未见过。

    天枫长老脸上却是闪过得意之色，“打不过就认怂，这有什么不妥吗？”

    “打不过还上，养成习惯了，真遇到敌人，分分钟就丢掉小命！”

    天枫长老却丝毫不觉得这个弟子丢了自己的脸！

    毕竟面对这样的情况，只有弟子才会去拼命，没见强如古玄尘都在那里沉默不语吗？

    回过神来的一众师兄，却是不屑一笑，“你们以为这是比试吗？认输就能结束？”

    “我们的任务就是把遇到的新弟子打到地上爬不起来，你们要认输也行，站在那里让我们直接打好了，这样也能省我们一些时间！”

    叶天语脸色一变，“啊，还有这样的规则？”

    古玄尘也是眉头微微一皱！

    他本来就不在乎名次，所以叶天语说认输之后，他也没有反对，反正已经进入九霄门了，其他并不重要。

    但是现在不动手也要被打趴下，这可就不是古玄尘所能接受的了。

    就在这时，叶天语走到古玄尘身边说道，“兄弟，你的身法比我好，一会我出手，强行打开一个缺口，你突围过去直接跑！”

    “反正这里又不会出人命，一个人挨揍，总比两个人挨揍的好！”

    古玄尘有些诧异地看着叶天语，情不自禁的摇起头来。

    他也没想到，其实谈不上有什么深交的叶天语居然会在这个时候这么仗义。

    虽然事实上，的确自己能不能逃，他这顿揍都免不了，但能在这个时候，说出这样的话，做出这样的选择，还是挺够意思的。

    不过看着古玄尘摇头的叶天语却急了起来，“都什么时候了，你就别跟我讲义气了！”

    “你啊……”古玄尘再次摇头，“你若是不表现的这么够义气，至少也能避免一场激励的打斗了！”

    话音落下，古玄尘身影一散，已经向着正面的那个师兄直冲而去。

    本来大家就是点头之交的关系，古玄尘的确打算自己脱身就行，没必要去管叶天语。

    正如他所说，这样的考核又不会要命！

    可是这小子话都说到这份上了，古玄尘还真不好意思扔下他一个人就跑！

    正面的师兄眼中闪过一丝怒意，“狂妄，区区涅槃境还敢反击！”

    虽然他们是上一批弟子中天赋最差的，但如今也已经达到极境之上的道境了！

    但是他们被安排来阻拦新弟子，本来每个人内心都感觉是一种羞辱！

    而现在，十三个人在场，古玄尘不选择别人，却选择自己，再次令这位师兄脆弱的内心受到打击。

    这是觉得我不如其他人吗？

    虽然刚才看到其他同门的时候，他也知道自己的确不如其他人，但这也不是你一个涅槃境的新弟子可以挑衅的。

    怒喝声中，师兄不避不让，一掌横推，封住古玄尘的去路，迎着他的胸口直袭而来。

    这一掌，师兄没有半点保留，不仅掌稳力沉，而且速度快若闪电！

    掌心所过，法则涌动，不断的激荡着空气，发出阵阵雷鸣般的咆哮。

    但就在眼看这一掌要落在古玄尘身上之际，古玄尘身影一闪，避开这个师兄，一记横踢，直接扫向他旁边的另一位师兄！

    “你……”

    大家看着两人出手，仿佛都在等着同伴拿下古玄尘，也算是为他们挽回几分尊严！

    可是现在古玄尘居然声多击西？

    要知道，他们之前遭遇到的那些新弟子都是不断闪避，想办法脱身逃走，哪里遇到向古玄尘这样反击的。

    如此一来，谁也没有想到古玄尘会有这样的手段！

    就连被偷袭的那位师兄也是脸上一惊！

    但随即那位师兄腰间一沉，立刻挥手抓向古玄尘的脚踝！

    既然这个不知天高地厚的小子敢于挑衅自己，那就让他吃吃苦头！

    虽然这一抓不至于令古玄尘残废，但他有把握，至少可以令古玄尘三个月之内，脚不能落地。

    噗……

    一声闷响，那位师兄已经扣住古玄尘的脚踝！

    就在他准备发力之际，古玄尘的脚上却涌动出一股法则之力，顿时那条腿立刻变得有如水流一般柔软。

    一下子滑过那位师兄的手心，脚尖瞬间正中他的小腹。

    脱手时，古玄尘的脚如水流，但被踢中时，那位师兄却感觉有千钧之力传来。

    一声闷哼中，整个人的身影瞬间倒飞而出。

    而这个时候，就在众人错愕之际，古玄尘双手一扬，已经缠向刚才那个挥掌攻向自己的师兄。

