    第585章圆满落幕，庞大势力归属！

    就连梁佑都搞了一个来用。

    当然了，是用钱买的！

    但是还是好贵啊！

    还好梁佑的身上有着姜璃给的活动经费。

    但是，他真的用上了这活动经费了吗？

    梁佑默默的无语。

    尼玛……这整个卧底生涯，简直就是姜璃的单人秀！

    她这会还和陆清颜一起坐在主座上，一起操控着整个拍卖会的进行。

    这和他所想象的“姜璃给陆清颜当心腹总管，她一定很郁闷很焦急，恨不能掐死陆清颜，还她自由身”完全不一样啊！

    我去！

    梁佑忽然觉得，傻叉叉的混进拍卖会中，准备助姜璃一臂之力的自己，像个傻叉一样！

    姜璃这比他可混得好多了。

    完全不需要他来锦上添花啊！

    于是，梁佑就内心郁卒的把自己和姜璃的活动经费给用掉了。

    反正那家伙也用不上。

    他一个人用了。

    提升他一个人的实力，也不至于会拖姜璃的后腿啊！

    不过话说回来了，这生物铠甲真好用！

    梁佑默默的把那生物铠甲开起来关起来，折腾了好一会之后，默默的喟叹着道：“哎，等到回去之后，要怎么和老祖他们写行动报告啊！”

    他的心里苦啊！

    这报告要是打出去，一定会被说成是骗子，抹黑姜璃的！

    事实上，这家伙就是出来度假的啊！

    他发誓！

    梁佑的心中已经彻底的咸鱼了。

    躺平不好吗？

    只需要给姜璃大佬叫“六六六”就行了。

    不躺平特么的也不行啊！

    他完全派不上用场好吗？

    可是这么好的东西竟然给陆清颜等人用。

    他的心里痛啊！

    算了，等姜璃任务成功之后，他把这事给抹去罢了。

    不然姜璃肯定会被别人诟病的！

    这可叫做资敌！

    谁特么敢相信，姜璃出来卧底一趟，不仅卧底到陆清颜的身边了，还成了她的心腹，还在这里开发新武器！

    这东西可比璃世界还要好用多了。

    绝对的神器啊！

    而在梁佑的心中各种哔哔的时候，另一边的姜璃，也已经收拢了陆清颜的各个势力，对着陆清颜道：“清颜小姐。”

    “这次的拍卖会圆满举办成功。”

    “我们共收拢了将近四百个势力的效忠，其中中等势力30个，低等势力三百个。”

    姜璃等人低估了暗黑界底层人的疯狂。

    原本他们估计，大概两百个势力为陆清颜所用，就差不多了。

    然而，姜璃的生物铠甲放出来，瞬间又增加了两百个左右。

    因为底层的人，太想要增强实力了！

    同样是给别人做狗，给姜璃等人做狗，还能够提升实力。

    而给其他的人做狗不能，甚至还要备受欺压。

    他们怎么能够忍？

    所以，姜璃的生物铠甲一出来，原本不准备效忠的一些人，纷纷都改变了主意，

    尤其是亲眼看见姜璃所研发出来的那些生物铠甲的厉害之后。

    甚至还能够根据他们的能力，替他们量身定做生物铠甲。

    他们还有什么样的要求？

    完全没有！

    纷纷都宣誓效忠了。

    就连那三十个中等势力也不例外。

    原本，在姜璃等人的计划之中，这三十个中等势力，不应该出现的。

    而一开始，他们的确是没有效忠。

    后面，姜璃的生物铠甲拿出来，他们就忍不住了。

    而在姜璃的声音响起的时候，陆清颜的唇角微翘着，看向她道：“这次多亏了你！”

    “詹妮，你想要什么样的奖励？”

    陆清颜这会的情绪，非常的好。

    姜璃替她想出了这个主意，原本她觉得太过高调了，不适合她在暗黑界中的发展。

    但是这会看来，却是她的目光狭隘了。

    这事虽然高调，但是却非常契合她势力的发展。

    如今，她的势力已经建立了起来，再也不需要看艾德礼家族等势力的眼色。

    且，她以后也有了能够报复姜璃的资本。

    这让她的心情，非常的好，看向詹妮的目光，也变得柔和了起来。

    对方如果不是那么的能力强悍就好了。

    不过，对方要是不是那么的能力强悍，那就没办法被她所用了。

    害，真的是矛盾啊！

    陆清颜一方面不喜欢詹妮的实力那么强。

    一方面又喜欢詹妮的实力那么强。

    毕竟，对方的能力强悍，才能够更好的为她办事啊！

    但是詹妮她却太过强悍了，没办法为她完全掌控啊！

    陆清颜的心中这么想着，不断的叹息着。

    而在她的话开口的时候，姜璃的面色淡淡，看向了她道：“这倒是无所谓。”

    “清颜小姐的荣光，就是我的荣光。”

    以后你的东西，迟早是我的。

    替自己的势力谋划，有什么不好的呢？

    而且，陆清颜的实力越厉害，以后自己所能够得到的势力，也会越厉害啊！

    姜璃的唇角微勾着，看向陆清颜道：“清颜小姐，您要注意。”

    “爱德华等人拂袖而去，艾德礼家族的那些人，是不会善罢甘休的。”

    “更别说那些暗黑界的顶尖势力们。”

    “我们已经动了他们的蛋糕了。”

    姜璃的话出口，陆清颜的面色也是猛的就冷凝了下来。

    “没事，他们掀不起多大的风浪！”

    如果是在之前，陆清颜还会顾虑一下。

    不然她早和艾德礼家族撕破脸了。

    怎么会隐忍到现在？！

    但是这会，她的心中充满了自信！

    姜璃所组织的那个拍卖会，让她体内的剑灵的力量大增。

    如果不是担心引起这个世界的天道的发现和警觉，她早就已经把对方给召唤出来了。

    不过这会倒也不着急。

    让剑灵再孵化一阵，他就能够以虚幻的灵体陪伴在她的身边了。

    到时，就相当于是第二系统一样。

    到时，完全可以对付得了爱德华等人。

    到时，什么艾德礼家族，暗黑界的顶尖势力，都不算是什么的！

    而她将亲自的去找姜璃算账！

    陆清颜的心中想到这里，已经是非常的迫不及待了。

    暗黑界的那群废物，到现在都没办法攻破夏国那边的基地。

    然而，真当她不知道吗？

    他们其实是有着他们自己的小心思的。

    故意没有用尽全力。

    不过不要紧了！

    等到她把剑灵男主彻底召唤出来的时候，就能够把姜璃给击杀了！

    (本章完)

