    第661章 当场揭露，柳翎的难受！

    比赛场地上。

    面对法犸的揭露，炎利直接咬定了法犸是诬陷，来了个死不承认！

    而听到炎利的话，四周的观众席上，许多的观众也都议论纷纷了起来。

    其中，有人相信法犸。

    毕竟法犸在加玛帝国一直是德高望重的炼药师公会会长。

    在他们看来，应该不会去做这种诬陷别人的事情，

    哪怕这个人是出云帝国的炼药师。

    不过也有人觉得炎利是无辜的，是法犸因为炎利的出身，在栽赃陷害！

    因为炎利既然能够通过炼药师大会的检测。

    当初检测的时候没有检测出来问题，现在到了夺冠的时候，就说炎利违规作弊了。

    这也太巧了，其中明显有问题！

    不过也有人认为，就算炎利是冤枉得又如何。

    加玛帝国炼药师公会举行的炼药师大会，本来就没有面向出云帝国炼药师的必要。

    是出云帝国的这个炼药师（炎利）钻了空子来参加，就应该取消炎利的参赛资格！！

    一时间，四周的观众席上，到处都是议论纷纷。

    不过三个意见中，到底还是觉得炎利被诬陷的人更多。

    因为炎利的伪装太好了，脸上丝毫没有易容的迹象。

    再加上炎利一开始就把自己摆在了受害者、受歧视者的位置上，这引起了许多人下意识的同情。

    但是对于现场观众的态度，法犸也早已经猜到。

    听到炎利死不承认，法犸只是一阵冷笑，然后看向了林夜，在深吸了一口气，平静下来心情后，对着林夜拱了拱手。

    “接下来，就拜托林夜殿主了！”

    “法犸会长放心。”

    林夜淡淡一笑，从软椅上坐了起来。

    看到林夜，炎利下意识地心中一紧，

    能够让加玛帝国炼药师公会的会长法犸如此平等地对着，这个青年绝对不简单！

    而在站起身后，

    林夜身形一动，瞬间便化为了一道道残影。

    在几次移动后，眨眼间就出现到了炎利的面前。

    近距离的面对林夜，炎利心中更加紧张了，不禁顿时后退了几步。

    虽然他真正的实力是斗灵，但是面对林夜，他丝毫不敢用出自己的真实实力。

    因为他登记的就是大斗师级别的修为，一旦动用就相当于暴露了！

    “你想要干什么！这就是你们加玛帝国炼药师公会的嘴脸吗，连事实都不敢承认！”

    “我明明是靠的正大光明的实力，夺取了你们炼药师大会的冠军，就因为我是出云帝国的人，你们竟然不承认，现在还想要动手害我吗？”

    在一步步地后退中，炎利指着林夜，色厉内荏地厉喝道。

    “你靠的的确是实力，但你应该最少都五十多岁了，身为出云帝国炼药师公会的副会长，却伪装身份来我们加玛帝国参加我们加玛帝国炼药师公会举行的炼药师大会，这恐怕不好吧？”

    “我们的大会规矩可是只有三十岁以下的炼药师才能参加，阁下的年龄怕都是这个限定年龄的两倍了！”

    林夜缓缓逼近着，并且冷笑道。

    “你血口喷人！”

    虽然心中很是不解，为何加玛帝国的炼药师公会会发现自己的真实身份，但是面上，炎利还是顽强地伪装着，满是愤慨地大声否认道。

    “你不用装，我别以为我就没有办法解除你的伪装了！”

    看着一脸愤慨的炎利，林夜也不再多话，直接伸手搭在了炎利的脸上。

    一瞬间，通过吞噬祖龙武魂，林夜顿时感应到了炎利体表凝聚的一股奇异的能量。

    在心想，这应该就是伪装丹药的能量后。

    林夜瞬间催动起了吞噬祖龙武魂，发动了吞噬能力。

    一时间，一股强大的吞噬之力顿时猛然从林夜搭在炎利肩膀上的手中爆发而出，瞬间将炎利肩膀附近大半个身体的伪装丹药能量吞噬一空。

    “不好！”

    感应到了体内伪装丹药释放出的特殊能量竟然被莫名其妙地吞噬了，炎利不禁脸色大变，连忙便准备反抗。

    可是炎利刚动用起体内的斗气，林夜便猛地一拳轰到了炎利的胸口。

    当场将炎利运转起的斗气打散，并且将炎利打得痛苦地倒在地上。

    随后，林夜一脚踩在了炎利身上，继续用吞噬祖龙武魂，吞噬炎利身上的伪装丹药能量。

    仅仅片刻间，在伪装丹药的能量被吞噬后，炎利的脸顿时在扭曲中变成了一个陌生中年男子的脸，脸上满是痛苦。

    这顿时引起了四周许多观众的惊骇大叫。

    “什么，难道这个出云帝国的炼药师，真的是出云帝国炼药师公会的副会长伪装身份，来参加我们的炼药师大会吗？”

    “感觉不像是假的，脸的确变了！”

    “有没有可能是我们这边做的手脚？”

    “滚！你还是我们加玛帝国的人吗！”

    ……

    炎利的变化，引起了许多观众的注意。

    虽然绝大部分都相信了林夜和法犸的话，但还是有一些人不相信。

    “好了！诸位，我已经让林夜殿主证明了，这个出云帝国的炼药师，根本不是普通的出云帝国炼药师。”

    “而是出云帝国炼药师公会的副会长伪装的，其目的险恶，就是来趁机打击我们加玛帝国炼药师界的，大家千万不能相信他的话！”

    看到林夜成功让炎利显出了原形，法犸顿时松了口气，然后拍了拍手，运转起体内的斗气，向着四周的观众席，朗声发出了如雷鸣般的声音。

    而在法犸说话的时候。

    林夜在成功制服了炎利后，顿时将炎利的纳戒顿时取了下来，

    然后在温魂纳戒里的药尘指导下，从炎利的纳戒里找到了其伪装容貌的特殊丹药。

    随着法犸说完，林夜向着四周淡淡地补充了一句。

    “可能大家或许有人不相信，不过我已经找到了他伪装容貌用的丹药，如果有谁不信的，大可来试试看，这种丹药是否能够改变容貌。”

    “我来！”

    听到林夜的话，顿时不相信的人自告奋勇。

    而林夜也没有客气，直接打开了炎利伪装容貌用的丹药的丹瓶，从里面取出了一枚丹药，便扔给了要实验的观众。

    而这名观众在服下后，发现自己竟然好像真的可以改变容貌了。

    在当着许多人的面，成功改变了容貌后。

    所有人在难以置信的惊呼中，都瞬间相信了法犸和林夜的话。

    “对了，这位大人，您说您从这个叫做炎利的家伙的纳戒里找到了这个易容的丹药，难道大人您也是炼药师吗？”

    有观众不禁满是好奇地问道。

    “哈哈！你们这就问对了，今天是炼药师大会结束的好日子，我就正式给你们介绍一下。”

    “这位林夜殿主，其实不单单是普通的炼药师，更是我们炼药师公会目前登记在册，仅有的第三名六品炼药师！”

    “林夜殿主在年仅二十二岁的年龄，便达到了六品炼药师境界，真可谓是我们加玛帝国炼药界的新神话啊！”

    听到有观众询问林夜的身份，法犸正好想将林夜的身份宣扬出去，于是便顺水推舟，朗声大笑了起来，将林夜的身份公布了出去。

    “我们加玛帝国第三名六品炼药师，而且是年仅二十二岁的六品炼药师？！”

    法犸的话说出，四周许多的观众不禁纷纷震惊了起来，心中满是难以置信。

    而比赛场地上。

    看到四周的观众都因为林夜的六品炼药师身份而震惊，柳翎心中很是不甘和难受。

    本来炎利的身份被揭穿，应该得到四周所有观众欢呼的，应该身为炼药师大会冠军的他才是！

    但是现在，一切都被这个年龄比他还小，可炼药师等级已经媲美他老师丹王古河的妖孽抢走了！

    一时间，柳翎心中很是难受，却又无可奈何。

    (本章完)

