    　　张元微笑望着陈旭：“陈先生也是这么想的？”

    　　陈旭原本看在药材的份上懒得搭理这货，没想到人送上门找没趣，他便斜眼道：“我让你现在滚蛋，你听我的吗？”

    　　张元淡淡道：“陈先生真粗鲁！”

    　　言罢，张元一屁股坐下，出乎陈旭预料不咸不淡，一点不生气的样。

    　　张元这状态让陈旭对这家伙高看一眼。

    　　陈旭能看出这张元，段位比何岩冬、贺宏康高不少。

    　　“一妃刚刚说希望和陈先生有私人空间，看来是很欣赏陈先生，我还第一次见她这么欣赏一个男人！”张元盯着陈旭，笑容和煦、人畜无害。

    　　陈旭却从其笑中看出了张元极深的城府，还有他那藏在平淡中不扎眼的傲气。

    　　当即陈旭就知道，张元能坦然平静面对任何一个对手，就是因为他那不扎眼的傲。

    　　因为在张元心里，对手都是蚂蚁！哪个人见着蚂蚁还会狂躁？

    　　萧一妃道：“我跟谁来，干什么，欣赏谁讨厌谁，都是我的自由！与你无关！”

    　　张元平静道：“我来只是想告诉陈先生，作为男人，无论事业还是经济能力，都需配的上男人这二字！”

    　　陈旭侧脸玩味扫了眼了张元，张元毫不退让与其对视，接着道：“更何况陈先生同白亦清有婚姻关系，一个已婚男人同未婚女人太过亲密难免让人说闲话，我不会让任何人在一妃身上留污点，包括我自己！”

    　　陈旭眯着眼说：“知道你为什么追不上一妃吗？”

    　　张元没想到陈旭说出一句莫名其妙的话，有些愣。

    　　“因为你废话太多……”陈旭一笑

    　　“……”

    　　即便以张元的城府，听闻这话，也不由嘴角抽抽！

    　　萧一妃噗嗤一下笑出了声。

    　　这家伙回回如此，不管是谁，他都不会畏惧！张嘴就能气死个人。

    　　陈旭撂下这句，就懒得在理张元，注意力重新集中到拍卖上。

    　　今天因为压轴的千年雪参是极品中的战斗机，所以其余搭配拍药材一般般，竞争也不算激烈，很快就到了最后的重头戏上。

    　　参与者里，大半都是知道雪参珍稀程度的，所以雪参的竞价格外火爆。

    　　短短几分钟时间，就被推到了七千万！

    　　出乎张元预料的，这个时候陈旭参战了，他将牌子举起叫价：“八千万！”

    　　“八千五百万！”立刻有人跳出竞争。

    　　陈旭面不改色接着道：“九千万！”

    　　“九千五百万！”

    　　“一个亿！”陈旭轻松喊出新的价格。

    　　张元皱了皱眉，陈旭哪来叫价勇气？莫不是受刺激了？如果是的话，这小子也太没用了！

    　　又是一轮竞价后，价格接着飙升到一亿三。

    　　而参与的陈旭依然气定神闲。

    　　这下，不仅张元就连萧一妃看陈旭的眼神都有了些变化。不由干咳了两声，想劝解一下陈旭。

    　　陈旭不像是那种被激几句，就胡乱行事的人啊？而且这也不是胡来的地方。

    　　萧一妃有些担心，

    　　“一亿三千万！还有没竞价的？”

    　　主持人有些激动，他虽想过压轴拍卖火爆，却没想到会这么激烈。

    　　陈旭轻松举牌，志在必得：“一亿五千万！”

    　　周围参与人都疯了，一次加价两千万？

    　　这货是哪蹦出来的，这么嚣张？

    　　虽很多人被陈旭这不讲理的竞价吓退，但毕竟冲着雪参来的，也真有志在必得的主儿。

    　　“兄弟，差不多就让让我呗！这玩意儿我有大用！”楼下有人喊了声。

    　　萧一妃长吁了口气，正觉得是个机会，让陈旭可以顺台阶下。

    　　谁知陈旭竟是笑了笑：“我也是有大用！不好意思了朋友！”说罢又一次举牌！

    　　“难道这家伙深藏不漏？还是在白家并非外人看到的那样？”萧一妃眉头紧皱，心下喃喃。

    　　张元摸了摸鼻子心头发笑，他倒是认为陈旭的竞价是被激后一时冲动的装逼行为。

    　　一株千年雪参，却逼近了两亿，如此高价，无论白亦清还是萧一妃，即便站在陈旭那头，也不可能短时间内凑齐这数目。

    　　所以，张元认为陈旭这二耍过了，便笑言：“天铭会所背景可不一般，从没有过流拍，拍了不给钱，后果可很严重！”

    　　萧一妃想了想，也道：“这千年雪参虽珍贵，却并不是你的目标，你确定不要再考虑一下？！”

    　　陈旭淡笑：“这雪参是可遇不可求！今日运气可真是好！我得好好感谢你呢！”。

    　　对面竞价的人又加了一次价，价格已经飙升到一亿6千万！倒像是在印证陈旭的话似的！

    　　这玩意儿识货才知珍稀程度！

    　　直到拍卖师读秒到最后一次，陈旭又一次缓缓举牌叫价！

    　　“我出两亿！”

    　　哇！现场不受控的发出了惊呼。

    　　陈旭再次的出价直接提高4千万，震惊了所有人。

    　　现场所有目光都在陈旭身上，所有人跟看疯子似的惊恐瞪着他。

    　　竞价的杨青脸色铁青，一下提价四千万，他觉得陈旭是疯了。

    　　陈旭冲杨青道：“我不喜欢麻烦，所以直接出了我认为的极限价格，这位先生若确实想要，再加价一次，千年雪参就是你的了！”

    　　这番话可谓张扬至极，杨青脸色铁青的同时也冷静了下来。

    　　千年雪参虽珍贵，但两亿却远远超出了其本身价值！

    　　虽说他的确急需，但这个价格已经超出了他的承受范围。

    　　所以权衡利弊后，杨青身后一口气，忍住怒气认怂坐下。

    　　拍卖师故意拖延读秒时间，却也没人再敢加价了。

    　　拍卖会在重头千年雪参竞拍后，拍卖师宣布散场，同时邀请大家参与下次拍卖。

    　　陈旭花了两亿竞拍，给众人留下了深刻印象，不少人前来示好，散会后短短十来分钟里，陈旭就收到了一沓名片。

    　　只是谁都没注意，没人时，这堆名片尽数被陈旭扔进了垃圾桶。

    　　见人散的差不多了，天铭负责拍卖的经理才微笑前来送雪参：“陈先生，这是您的千年雪参！请问您还有什么需要？”

    　　经理话说的客气，实则是来提醒付钱的。

    　　张元靠在椅背上，双手环胸，嘴角带着浅笑看戏。

    　　陈旭淡淡道：“东西先放下，待会儿会有人来付账！”

    　　“好的先生！”经理得到了肯定回复，客气鞠躬离开。

    　　经理走后，萧一妃皱眉小声跟陈旭道：“我这能挪出些资金！至于其他，你看看白氏那边……”

    　　萧一妃的话意思很明显了，她虽见过陈旭强悍的本领，但也不认为他能随手拿出两亿。

    　　陈旭微笑想告知萧一妃钱不是问题时，张元先说话了。

    　　“你要是用了一妃的钱，我会很看不起你！”

    　　张元摆明了在奚落陈旭。

    　　陈旭不理张元冲萧一妃拒绝好意：“不用，我付得起！”

    　　张元不屑扯嘴角，陈旭被他查的底朝天，两个亿他自己付？怎可能？便讥笑道：“你想拖延？还是想等白亦清来？”

    　　“或许还有其他，只是你不知呢？”陈旭自信的笑。

    　　张元鄙夷将目光移开，不再废话。

    　　陈旭则打开装好的千年雪参，仔细端详思绪，有恃无恐。

