    第175章辉煌时刻谁都有

    傅斯欲的名号搁在京城，肯定是无人敢质疑半分。

    但作为世界闻名的‘资本家’，洛宵宵感觉，他好像只有名字闻名了，这张脸对外除了帅丝毫起不到刷脸震慑的作用！

    人家大马小马一出场自带光环谁不认识？可偏偏傅斯欲这种级别的商业大亨走出去鲜少有人知道。

    难不成，是因为他话太少了？

    也不是啊，这厮怼起人来嘴上跟架了台加特林一样。

    排除了许多奇奇怪怪的原因后,洛宵宵觉得还是跟出勤率有关系，比起拿时间给自己做营销，傅斯欲每天的行程单调的吓人。

    去办公室→回家休息→偶尔去酒吧抓她。

    三点一线却赚钱。

    原来这就是佬中佬。

    “咱们相遇即是缘分，小兄弟别多想。”洛宵宵笑呵呵的打着圆场。

    “缘分？！”康杰徒然拔高声调，脸上写满了不相信：“外地来的？还是个进口刷子？！”

    智商再高能高到哪去？最强大脑吗？

    他不知道的是，傅斯欲的脑筋转的速度可比最强大脑快多了。

    “你丫的才进口刷子。”洛宵宵被他的大声惊得颤了一下，不满意的抚摸胸口道：“说了不是不是,你听不懂吗？”

    “行,看在缘分的面子上我信了。”他笃定了傅斯欲是特意刷分来的，但碍于女朋友在场，只能暂时忍下来。

    “但是我有个要求，他接下来不许说话不许主动做任务。”

    康杰的要求还算是合理，毕竟在外人看来，傅斯欲的高智商显然站不住脚跟，能让他相安无事的出现在游戏里已经是‘法外开恩’。

    小明点点头，认可了他的想法。

    但这一次，轮到洛宵宵不满意了。

    她猛地向前一步，一米六八的个头却走出了一米八九的气势：“我已经说过了，我们两个是从外地来的，压根就没玩过这个密室。”

    “难不成脑子好的就不允许玩游戏了？我花了钱凭什么不给玩？你们说是刷子就是刷子？证据呢。”

    密室简单不怪密室怪人太聪明？哪来的破道理，聪明人就活该辛苦工作劳累一辈子，消遣消遣都不行？

    洛宵宵的情绪明眼人都能看出极度不稳定，傅斯欲摸黑牵住她的手安抚两下，结果被人狠狠地一把甩开了。

    “宵宵,无所谓。”他不爱玩这些,参不参与都一样，如果不是为了陪夫人,他不至于闲到来这里找乐子。

    “怎么就无所谓了？”

    洛宵宵怨气满满的逼问起康杰，她像个替美人出头的英雄，反而傅斯欲像小媳妇一样站在人身后，他看小娇妻这幅不流血不罢休的架势知道再不拦一下大概要出事儿。

    工作人员怕是也没想到，玩个密室组队竟然能组出火花来。

    此时，第二道门里的npc‘鬼怪’趴门听戏听的特别入迷。

    —

    “他能一眼看出鬼画符的字，还知道道具的使用方法，这就是最好的证据。”康杰自诩密室老手，玩过的密室数不数胜，尽管如此，他也要废好一番功夫才能摸透这种难度较高的密室规则。

    他不相信在场的人有比他玩的更多的。

    当然，觉得被演了是一部分，更重要的是，他今天带着女朋友来，特意夸下海口说要带她飞，现在莫名其妙被一个外人抢了风头算什么？

    洛宵宵听了半天，忍不住道：“这些全都是你的主观猜测,客观证据在哪,你家判案纯靠猜？”

    紧接着,她又说：“这种程度就能当刷子？”

    “就这还大学生，这不**吗。”

    “我说你半天什么线索都解决不了，是不是属于演员故意拖延时间？”

    她把康杰的话又重新还给了对方。

    既然他可以说傅斯欲刷关，她也可以说他拖延关卡，谁比谁高贵？

    双方一度陷进了僵持当中，不过康杰明显是比较弱势那一方。

    一个大男人竟然被一个小姑娘怼的说不出话来。

    傅斯欲现在已经分不出来小娇妻是为了维护他还是单纯为了找一个情绪的发泄口。

    白白无辜的凝视着洛宵宵，想为男朋友说些什么，在寂静的空气中憋了半天，憋出了一句：

    “你们不要再打了啦。”

    众人：“……”

    小明也笑眯眯的站到了二人中间，挡住了两人火药味儿十足的目光。

    “行了行了，萍水相逢都是朋友，继续吧继续。”他能感受到傅斯欲自身散发出的器宇不凡，虽然自己和康杰的想法八九不离十，但他没有女朋友，不需要出来装威风。

    “刚才咱们解密解到哪里了？”

    这边，白白拖走了无理无据的男朋友，另一边，傅斯欲扯走了咄咄逼人的小娇妻。

    “拉我干嘛，你拉他啊！”洛宵宵气鼓鼓的扯开梳妆台的凳子一把坐了上去。

    她抱臂看着镜子中的自己，三秒过后，一身红嫁衣的‘女鬼’再次冲进人的眼帘，但这回，洛宵宵眼睁睁目睹着眼前的一切却不显丝毫怯意。

    她甚至有功夫发现这个幻灯片里女鬼身上的漏洞：“这手画的比例都错了，什么破店一点都不严谨。”

    “道具也简陋的不行。”

    洛宵宵强行把店家一起拖进了这场无妄之灾中，她想好了，找不痛快是吧？一个都别想活！

    傅斯欲好笑的站在她身边，刚想伸出去给人挡住视线的手悄悄撤了回来。

    都说别惹生气的女人，尤其是怀着孕还生气的女人，她连鬼都不怕了，她还会怕什么…

    (本章完)

