    第395章我看到了光树，它在发光

    “枫叶，说说啊。”

    “对啊！你是不是听谁说过些什么？”

    顿时，众人挤到枫叶面前，挤眉弄眼，不停地追问着。

    枫叶被南风他们缠的头疼，于是，只能开口，低声道：“我听雅米长者提过一句，交换活动一事，日后可能会邀请青海高原鸟族和东海鱼族。”

    这一来。

    兽族和鸟族、鱼族的接触，就不会再仅限于诺曼底大集市。这对东陆是好是坏，目前没人敢下定论。

    “真的？”

    “这样…我们是不是能交换到鸟族和鱼族的好东西了？”

    “鸟族和鱼族吝啬，想交换到他们的好东西可不容易。”

    众人议论着，有乐观的，也有悲观的。

    总之。

    所有人都讨论的很开心。

    “长夏腌制的酱油肉，哪时候能吃啊？”

    隔着几堵墙，都能闻到腌制的酱油肉的气味，说实话，真的让人嘴馋。从长夏家学艺回家，南风暖春等人都在自家窑洞腌制了半扇鲜肉，等着吃过以后，再着手准备下一次。

    “别想，时间还长着了。”暖春道。

    这酱油肉从腌制到晾晒再到吃，至少要十几天。这才是腌制的第三天，距离吃，还有十来天。

    “真久！”南风道：“我们烤点肉，再煮个酱肉如何？”

    “可以的。再炒几个味道重一点的菜，太累，我怕长夏没什么胃口。”暖春提议道。

    接连赶路，长夏这次估计累个够呛。

    边说着，边动手准备。

    同时，窑洞庭院垒砌的灶台上，开始熬煮着骨头汤。

    无法确认长夏他们回部落的时间。

    熬制骨头汤无疑是最好的选择，骨头汤越熬越香，经熬。

    夜渐深。

    长夏家窑洞飘溢着各种香味。

    枫叶让空山他们把长桌摆放好,就等长夏他们回来,随时开动。同时,部落广场的长夏也都摆放整齐。同样等待着根他们的归来。

    就长夏的疲懒，南风他们知道长夏不会去部落。

    所以才在白湖这边准备了一桌。

    轰轰——

    “你们听……”枫叶突然道。

    竖起食指，示意众人安静,侧耳倾听。

    “震动声，很强的震动声。”空山道。

    山昆道：“走,去白湖湖畔。”

    这一说。

    南风暖春等人顿时明白过来,长夏他们回来了。

    “赶紧地——”南风催促着,率先走出厨房朝窑洞庭院而去。其他兽人紧跟着，朝白湖湖畔奔去。

    与此同时。

    部落广场那边也察觉到了动静。

    木琴带着族人朝白湖奔来,雅米长者本身就在白湖南边荒野，她本来还打算让族人通知部落。

    “雅米长者，是不是长夏他们回来了？”南风大声道。

    雅米长者微笑着,看了眼白清和蜜露,点头道：“族人传回信号,长夏他们带着光树回来了。等下,应该会在这边卸车，你们退后些,让出些空间。”

    闻言，族人齐齐发出欢呼声。

    轰隆隆——

    声音越来越大，地面震动越来越惊人。

    很快,几头高大的黑豹映入眼帘。

    “长者们，是长者们和族长他们。”

    “我看到光树了,它在发光。”

    “好亮，比藤树的光辉更耀眼。”

    族人高声议论着,踮着脚朝奔来的木车张望着，表情满是激动和热情。成年光树散发的光芒,远非光树树苗能媲美,哪怕还没靠近，就已经能看到长夏他们的全貌。

    吼吼——

    根咆哮两声,距离雅米长者等人百米开外的地方，直接停了下来。

    “雅米长者,不负众望。”根恢复人形,站在木车前，微笑着望着族人，高声诉说着。身旁就横着一棵巨大的光树,尽管没有华丽的字词,但事实胜于雄辩。

    哈哈——

    笑声，刹那间传遍河洛部落每个角落。

    “好,很好。”雅米道：“走,现在把光树搬回部落广场。长夏，可以直接栽种吗？”

    “可以。”长夏站在光树上，高声应答。

    “来几个，帮忙把光树搬回部落广场。”根吆喝道。这次搬光树直接用人形，而不是兽形。

    毕竟白湖湖畔这条路，无法让多个兽人并行。

    人形搬运光树回部落广场，是最佳的选择。

    根话一落音，深年空山等人快速窜了过去。沉戎搀扶着长夏走下光树，把几个藤筐交给走过来的南风暖春拿着。

    “长夏，脸怎么这么白？”暖春接过藤筐，看了眼长夏，脸微变，紧张询问了起来。

    沉戎道：“给光树输送血脉能力，有些累到了。休息休息，就能缓过来。”说着,把长夏抱起。

    这会儿。

    族人兴致高昂。

    沉戎长夏都不想让族人太扫兴。

    自然不愿拿这件小事,给族人添堵。

    一听，南风枫叶几人齐齐歇了声，没再多嘴。

    “长夏，我给你熬了骨头汤，还有小烤肉和辣椒炒肉。”南风提着藤筐跟在旁边，开心说着。

    果然一说吃食，长夏苍白的脸瞬间添了一抹血色。

    “真的？”

    “真的，我们入夜后去你家窑洞准备的。吃食都准备好了，随时可以开吃。等去部落广场栽好光树，我们就回你家窑洞开吃。我们准备了小烤肉，还有烤鱼烤虾……”

    他们慢慢跟在族人身后。

    前边儿，根指挥着族人抬着光树缓缓朝部落广场奔去。

    有光树的光芒，根本不担心照明的问题。雅米长者索性让族人把火把给熄灭掉，碍眼。

    少顷。

    全族站在部落广场。

    “长夏，该怎么栽种？”雅米长者询问道。

    长夏道：“像平常那样把它种下去，不用特别注意什么。”她用血脉能力滋养多次，这棵光树随便种都能种活。以长夏的角度推测，这棵光树吸收那么多血脉能力，说不定还能来个二次发育，长得更高更大。

    假以时日。

    说不定，能成长为巍山圣地獣图腾旁边那棵光树。

    闻言。

    根率先捧起一把土，洒向光树树根。

    此时，光树已经放入挖好的大坑里面，两条长长的藤条拉扯着，将光树竖起。

    随着根将泥土洒入大坑，族人们纷纷有样学样，往大坑里面抛掷泥土。紧跟着，将手兽化，把堆放在旁边的泥土推入泥坑。不消片刻功夫，光树被种下，泥土填实。

    光树耀眼的光芒，照亮整个部落广场。

    乃至，整个河洛部落都能看到光树散发的光辉。

    “真亮啊！”

    族人唏嘘着。

    长夏低声道：“族长，下次再挖一棵光树送入卡纳圣山巫师殿。”

    “长夏说的对，还要再挖一棵光树。”根认真道。

    ?  ?柳香橙：抱歉，今天去了趟医院做检查，更新晚了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

