    “这里就是罗山吗？看上去还挺不错的。”

    站在玲珑金矿的围墙上，王毅眺望远方，感叹道。

    罗山并不像大多数山脉那样巍峨雄壮，这里的海拔不算高，并且也不陡峭，山中甚至还有村庄的存在，此时正值开春之时，整个山上郁郁葱葱，到处都是绿色的植物，放眼望去不禁令人心旷神怡。

    玲珑金矿，位于罗山的腹地，有着一个非常大而且很深的矿坑。

    王毅的分矿基地，就建在矿坑的旁边，位于半山腰附近。

    这也亏的是红警基地车有着极其强大的建设功能，而且玲珑金矿矿坑周边也经过改造，地势相对平坦，否则想要在这里建起一个防御基地几乎不可能。

    总体来说，玲珑金矿的地势属于易守难攻，但同时也有弊端，比如说物资的运送问题，还有一旦这里被围攻的话，外来的部队支援也成问题。

    这些都是玲珑金矿特殊地理位置的弊端，想要解决这一弊端，最好的办法，就是将十几公里外的招远市内丧尸威胁清除！

    只是那毕竟是六十多万丧尸……

    淮F市的问题尚未解决之前，这里暂时是没有精力去管了。

    入侵者战机对淮F市疑似存在帝王丧尸的尸群轰炸已经连续第四天了。

    然而轰炸的效果却并不显著。

    第一天的轰炸过后，王毅便发现，那几只T4丧尸，居然仅仅只有一只被炸死。

    而当第二天入侵者战机再次来袭时，这才发现大量的高阶别丧尸已经躲到了地铁隧道和地下停车场的内部。

    如此一来，入侵者战机的炸弹轰炸便只能杀伤一些普通丧尸，变得毫无效果。

    V3火箭发射车面临的也是同样的情况。

    这些丧尸主动躲避轰炸的行为，更加让王毅笃定，这群丧尸背后，一定有一只智慧丧尸在控制，而且十有八九就是所谓的帝王丧尸！

    淮F市距离莱Z市可一点都不远，如果不想办法将这个心腹大患除掉，王毅将寝食难安！

    在发展双矿的同时，王毅也已经开始着手准备对付淮F市百万尸潮的准备！

    主动出击向来是王毅的习惯，他可不想等着有朝一日，这数以百万计的丧尸开始朝莱Z市方向进发的时候，才开始做应对准备。

    红警士兵的弹药是每天都会自动刷新补充的，越早对付这群丧尸，对于王毅的红警士兵而言也就越有利！

    别的不说，王毅机械化部队中现有的30辆三星精英级别盖特坦克，每天可以刷新的弹药量便高达恐怖的七十多万发！

    若是那百万尸潮在地势开阔的地方全部排列整齐站成一排的话，可能王毅根本不需要去费心如何对付他们！光靠盖特坦克就能轻而易举的将其全歼！

    不过这终究只是理论，而且对于现在的王毅而言，普通丧尸的数量并不是威胁，真正让王毅顾忌的，还是那神秘的帝王丧尸，以及它控制的那几只T4丧尸。

    况且，每日可以刷新的子弹对于红警单位而言是可再生的消耗品，普通丧尸对于G型丧尸以及帝王丧尸而言，同样也是如此。

    丧尸虽然不可再生，可是这世界上的丧尸实在是太多了！完全就是取之不尽用之不竭！

    别的地方不说，光是淮F市，便有着超过九百万丧尸！只要帝王丧尸不死，尸群就不是可以轻易杀得光的！

    ……

    “指挥官，时间差不多了。”

    夏娜出声提醒道。

    王毅微微点头，走下围墙，进入停靠在基地内空地上的夜鹰直升机。

    直升机缓缓升空，朝着莱Z市方向驶去，只是在抵达莱Z市之后，直升机并未停下，而是继续向西边飞行，来到了淮F市区域。

    处于高空之中，还没有到达市区范围，王毅便可以远远的看到驻扎在市区外的红警部队。

    一天前，两个新设分矿建成，除了留守驻军之外，所有的红警兵团便被王毅全部调回并且安排驻扎在淮F市外围。

    此时这里有着三个兵团的六千名红警士兵以及机械化装甲兵团的近一百八十辆坦克！

    王毅已经做好了对淮F市帝王丧尸动手的准备！

    而今天，首先要做好战斗的第一步……准备好战场！

    “开始行动吧。”

    坐在直升机上，王毅淡淡的对夏娜说道。

    夏娜微微点头，随后通过雷达站，向下方的红警兵团下达命令。

    随着她的指令下达，红警士兵的方阵开始变化。

    夏娜直属的红一，红二两个兵团分别开始朝着淮F市南边方向进发，机械化装甲兵团则分为两拨，跟随两个兵团进行步坦协同作战。

    帝王丧尸和它的百万尸潮就位于淮F市南边的商业街上，但它们的位置并不在城市边缘，如果想要率领大批红警士兵进入，就必须先开拓出足够宽敞的道路！

    通往商业街的道路有很多条，但道路基本全都被各种废弃车辆挡住，街巷间也有大量的丧尸游荡，数量虽然不多，但将所有街道都加起来，粗略计算也有上万只！

    行动的第一步，就是将外围的零散游荡丧尸击杀，清理出足够宽敞，方便红警士兵行动的道路！

    随着两个红警兵团进入城市范围，密集的枪炮声随之响彻小半个城市。

    王毅一点都不担心枪声会将城市的大批丧尸引来，或者说他巴不得如此！

    红警士兵规模扩大到现今的程度，配合上犀牛坦克，多功能步兵车和盖特坦克的步坦协同，已经不是少量丧尸可以威胁得到的存在了！

    况且他们后方还有一支两千人的红警部队待命准备随时支援。

    而在天空之上，两架夜鹰直升机盘旋在城市上空，监控着大大小小的街道，一旦有尸群大规模行动，也会第一时间将消息传递给红警部队及时做相应应对。

    时至今日，王毅的红警部队，已经有了真正军队的模样！

