    “直到骗她身子的龙沧溟死了之后，因为金龙相的事情，她看清了龙经年的真面目，所以她才写了这封信回西庭国，让凤家可以继任第一圣女的人修炼这换血过脉的法子。当我继任第一圣女之后，才看到这封信，所以当年为了这件事情，我特地来了龙城，但是那会儿凤姑姑已经不见了，我找了许久都没有找到她。”凤澜玉沉声说道，“但是凤家龙气一定要归还，这是凤姑姑最后的希望，你觉着凤姑姑会害自己儿子吗？”

    安易微微的扬眉，这一点凤澜玉倒是没说错，凤解语受了那么多委屈，都是为了凤卿尘，她的确不会害自己的儿子，但是这并不说明这过血换脉的法子一定适合凤卿尘。

    就像凤澜玉说的，万一当时云霓的确有私心呢？

    安易觉着自己虽然有些反复，但是从内心之中，她还是以凤卿尘的安全为前提出发。

    “金龙相没有那么容易解开的！”凤澜玉沉声说道。

    安易问道：“那你是如何知道我母亲的死与凤卿尘有关的，就凭这些推断出来的？”

    “不是！”凤澜玉语气变得坚定起来，“凤姑姑死了之后，凤卿尘早就知道金龙相的存在，他更是知道你母亲是阴阳天家的传人，他曾经去找过你母亲，让她解开金龙相。你母亲哪里会，所以他才会出手逼迫你母亲！”

    安易眼神幽暗起来，当年云霓的死的确是蹊跷，被人打伤又中毒，所以才被姬夫人陷害。

    薛神医也说过，有人还给小安玲珑下毒。安易当时怀疑是天擎所为，控制小玲珑达到让云霓为他做事的目的，而且当时天葵也说过，只有云霓死了，大疏凤脉才会出现。

    “你怕是不知道吧，当年你母亲带着你前去求医，打伤你母亲的就是凤卿尘！”凤澜玉沉声说道。

    安易皱眉：“你如何知道？”

    凤澜玉冷笑：“当年我来龙城，调查凤姑姑的事情，发现云霓是阴阳天家的人之后，特地调查过她。你别忘记，你母亲死了，还有一个姬夫人活着，这可都是姬夫人亲口说的，相信你父亲也知道这件事情！”

    安易握紧了手，安阳升也知道？

    “你如今跟你杀母仇人在一起，还生了孩子，可真是精彩呢！”凤澜玉哈哈的笑起来。

    凤澜玉多么希望看到安易痛苦懊恼的模样啊，被那样一个天下最优秀的男人宠着，是个女人都会嫉妒她的，凤澜玉不想承认自己嫉妒安易，但是内心之中的确有些酸酸的。

    凤澜玉满脸的得意，她继续说道：“我可是听闻你当初可是与龙津五皇子两情相悦，甚至差一点成为太子妃，可是因为那一晚的事情，你身败名裂，若不是老奴救你，你早就死了。就算是这样，你到了乡下三年，意识混沌全无，成了一个傻子。你想想这些都是谁害的？从你母亲惨死，到你被陷害失去爱人还生下一个孽子开始，这都在大名鼎鼎的战神凤卿尘的计划之内！”

