    ..，妙手回春

    第274章外出寻宝

    当天，陈飞便将自己要外出的消息告诉了亲朋好友，晚上还专门和老婆吃了顿烛光晚餐告别。

    次日简单的带了东西，和谢大师一起出门去了。

    陈飞离开龙安市，没有多想什么，却不料自己的离开，倒是让不少人想歪了。

    有人猜测陈飞是担心三河宗的报复，这次外出是去避敌去了。也有人说，陈飞是去找地方闭关修炼，提升实力去了。

    不管哪种猜测，陈飞的离开，还真让不少人有些心慌慌的意思了。

    其zhong，心慌的人就包括老婆lin秋涵。

    虽然lin秋涵没有表达自己的意思，但当她详细的了解了武道高手的实力划分，以及三河宗这种玄级宗门的势力之后，心zhong不由得大为骇然。

    本来，她以为自己的秋天集团在龙安市生意做得这么大，资产大几十亿，而且还在不断的发展扩大。就算不敌那些武道实力，应该也有一定的谈判能力。

    但详细了解之后，她这才知道，自己的想法是多么的天真。

    自己就算再富有，生意做得再大。如果没有武力的保障，那也只是一块流油的肥肉，引得各方前来争夺。自己根本没有还手之力。

    就比如三河宗这种玄级宗门，要覆灭自己的秋天集团，绝对不是什么费劲的事情。

    此时，lin秋涵终于明白，为什么省城、京城的那些顶尖企业，要么和某些家族势力关系匪浅，要么就组建了自己的保卫力量。

    了解这些，再想到陈飞即将面临的三河宗外门长老何永山的追杀，lin秋涵不由得担忧了起来。虽然陈飞在离开之时告诉她，自己不惧三河宗。

    但lin秋涵认为，那只是陈飞在自己面前死要面子而已。

    想到这，lin秋涵心zhong越发的担心了。心zhong一片惴惴不安，不断的思索着，自己到底怎么才能帮上陈飞。

    这种武道势力的争斗，自己一个手无缚鸡之力的商人，似乎完全没有插手的余地。

    就在lin秋涵着急思索的时候，忽然间，她脑zhong闪过一个念头，似乎想到了什么久远的事情，“武道实力，武道家族。如果我没记错的话，当年母亲在离开之前，给了我一个玉佩，告诉我，如果有麻烦的话，可以凭借玉佩去省城找人帮忙。”

    “对，是的，绝对有这么一枚玉佩。”lin秋涵激动了起来，开始在家zhong别墅翻箱倒柜的翻找了起来。

    偌大的别墅，lin秋涵足足翻找了四个小时的时间，这才从一堆杂物zhong找到了一枚有些古旧的青色玉佩。

    将玉佩擦干净，握在手zhong细细看了一番。lin秋涵发现，玉佩正反两面都雕刻着一栋古香古色的木制小楼，在小楼上方，一轮明月照耀下来，周围还有点点繁星。

    之前lin秋涵不了解那么多，也没细看，所以不觉得这玉佩有什么。但现在，将玉佩握在手zhong把玩一番，顿时感到这玉佩的非同寻常了。

    玉佩看起来很普通，就是那种几百块钱的便宜货。但入手却感到一种非比寻常的温润，手zhong好似握着一团温水一般。而且，玉佩上面，隐隐之zhong，似乎散发着一抹淡淡的清新气味，让lin秋涵感到精神微微一震，振奋了一些。

    同时，再细看玉佩上雕刻的图案，线条很细腻清晰，没有一点偏离的地方，就连拐角位置，都严丝合缝，没有任何的失误。

    看到这，lin秋涵不由得心zhong一惊，“这玉佩，绝对不是俗物。看来，母亲说让我带着玉佩去省城求助，应该是真的。毕竟，只有那么大的武道家族，才有可能拥有这样的玉佩吧！”

    想到这，lin秋涵心zhong生出一抹希望，嘴角露出一丝笑意，然后马上给秘书打了电话：“明天的行程重新安排一下，我要去省城龙江市一趟，原本安排的事情，重新给我列个时间表。”

    打完电话，lin秋涵开始收拾准备了起来。

    而此时，陈飞和谢大师二人，已经坐车来到了当初谢大师捡到金刚菩提木的地方。

    这是一座县级市，不算富裕，但胜在周围有一片小山，山青水绿的，倒是也颇为秀美，近些年来，相关的旅游也在不断发展，所以人气渐渐丰富了起来。

    陈飞他们要去的地方在距离县城还有一段距离，在后山一片密lin之zhong。

    接下来，车辆无法前行，陈飞和谢大师买了一些东西，然后徒步朝密linzhong行进而去。

    以二人的实力，在这种山zhong行走，自然不是什么大问题，短短两个小时的时间，二人就已经穿过旅游开发的山lin，开到了后山位置，周围的人烟明显少了很多。

    停下脚步，谢大师观察了一下周围的环境，然后指向前方一道山梁，对陈飞道：“陈先生，我们的目的地就在那道山梁后面。那里有一个山坳，我就是在山坳口的位置捡到金刚菩提木的。”

    随即，谢大师又指了指另一边，那边人声嘈杂，各种机械施工的声音不断传来，“这边要建一个旅游度假村，距离山坳直线距离不到三公里，翻山过去也只要两个小时。我担心被他们提前发现，所以——”

    陈飞点点头，道：“做得不错，这次事情之后，我会给你解除之前的毒素的。”

    “是，是！谢谢陈先生！”谢大师顿时激动无比。

    “我们走吧！”二人随即继续前行。

    结果，这次二人没走十分钟。忽然，在前方的密linzhong听到一阵嘈杂的人声。

    顿时，二人站定下来，朝那边看了过去。

    只见密lin之zhong，五六个身穿西装皮鞋礼服的男女，手zhong握着木棍，正激动的大喊大叫，神情紧张无比。

    而此时，在他们前方，一只体型硕大，至少三百斤以上的野猪，正警惕的朝那几名西装男女咆哮着，发出一声声闷哼声，似乎被几人的动作和声音给激怒了。

    几人显然不是山linzhong的老手，遇到发怒的野猪，此刻自己紧张无比，不仅没有后退，反而将手zhong的木棍握得更紧，不断的在挥舞着，同时嘴里惊恐的叫喊起来。    