    “田老师，我们什么时候出发？”庆尘问道，他需要比较精准的时间。

    因为去咸城就意味着，要去到陌生的城市面对未知环境，甚至是未知的时间行者。

    而洛城的危机，还没有解决。

    庆尘知道，自己激怒幻羽之后，对方一定会在短期内动手，所以他还专门交代了刘德柱一定要单独行动，给对方制造机会。

    这件事情如果不解决，他没法安心离开洛城。

    田海龙说道：“8天之后，到时候我带你们去咸城，坐高铁的话一个多小时就到了。这几天你们把身份证号告诉我，我来给你们订票。”

    “好的，”庆尘说道：“谢谢老师，我先回家吃饭去了。”

    “嗯，你们都回去吃饭吧，”田海龙挥挥手，这次AMC数学竞赛里的重点就是庆尘，年级主任专门交代过，一定要说服庆尘去参加。

    这次去的人选里，首先是前三名，徐梓墨、王甲乐、庆尘，然后是前十名里数学次次能考150分的第五名周玄鹰，第九名夏小冉。。

    五个人走出办公室时，之前看着庆尘的那名长发女孩徐梓墨说道：“我知道你很缺钱，所以你这次应该不会隐藏实力的，对吗？”

    庆尘愣了一下。

    高一的某次月考特别难，他考了690，徐梓墨考了645。

    似乎从那天开始，徐梓墨就一直记着那件事情。

    当学校里开始传说庆尘只想考690分的时候，她也是第一个相信的。

    因为相比那些喜欢听传说的学渣来讲，她更加清楚那次月考有多难，连她当时的班主任都说了，那次月考的数学两道大题是故意超纲的，英语的阅读理解也是故意超纲的，没考好很正常。

    然而庆尘依然是690分。

    这意味着，传说是真的。

    后来，徐梓墨学习更加刻苦了，几乎每次考试她都是年级第一，稳稳压住庆尘一头。

    可问题是，庆尘的分数始终都是690分，没有变过。

    这让徐梓墨憋着一口气有些喘不上来，因为她知道庆尘没尽全力，她就算赢了也没意思。

    庆尘看了徐梓墨一眼：“我每次都尽了全力的。”

    “好吧，”徐梓墨想了想说道：“这次一起去，刚好可以向你请教一下学习方法。”

    第五名的周玄鹰和第九名的夏小冉看过来，他们有些诧异，年级第一向第三请教学习方法吗？

    然而，庆尘诚恳道：“我的学习方法不适合你，我是认真的。”

    说完，他转身就走。

    留下徐梓墨在后面抿起了嘴。

    事实上，庆尘如今已经不是特别在意应试教育的学习科目了。

    老话说活到老学到老，他没有停止学习，反而比以前更加刻苦。只是，他学习的‘大纲’不再局限于学校之内。

    庆尘有了更广阔的视野。

    ……

    ……

    中午放学的时候，胡小牛和张天真两人并没有回行署路的家，而是被司机接到了洛城的华阳酒店。

    胡小牛下车时，是胡大成的秘书来接的。

    这位中年秘书一边带着胡小牛、张天真往酒店里走，一边对他们二人说道：“老板上午刚抵达洛城。”

    “陈叔，我爸怎么突然又来洛城了，”胡小牛有些疑惑，他父亲胡大成是非常忙碌的，每年差不多有三百天都在飞机上度过，典型的空中飞人。

    然而穿越事件之后，对方竟然在一个月内两次来到洛城这个三线小城市。

    从这个角度来说，胡小牛也察觉到了自己父亲对里世界的重视，只不过，他还没能力从里世界带回来什么东西，帮助家族生意。

    这让胡小牛有些惭愧，直到上一次穿越才终于找到立足的方式。

    胡大成的秘书给胡小牛解释道：“这次也是有了比较特殊的事情，另外张天真的父母也托老板送来一些日常用品。”

    到了酒店包间里，胡小牛愕然发现还有一位熟悉的面孔在场：“张叔，你怎么也来了？”

    张叔，张承泽，是胡大成的挚交，帮过胡家不少忙。

    张承泽笑了笑：“一转眼小牛都长这么大了，快来陪叔叔喝两杯。”

    胡大成看了他一眼：“他们下午还要上课，不能喝。”

    “行吧，”张承泽有些遗憾的说道。

    “爸，你们这次来洛城是有公务吗？”胡小牛下意识的以为，对方是来谈生意，顺带看一下自己。

    结果胡大成说道：“我们是专门来找你的。”

    “啊？”胡小牛吃惊了：“发生什么事情了吗？”

    胡大成示意陈秘书退出包间，紧接着张承泽指了指自己手臂：“小牛，叔叔今天早上手臂上多了一个倒计时，我一想，可能我也成为时间行者了。”

    胡小牛倒吸一口冷气，网络上公认的时间行者年龄范围是10到35岁，而张承泽今年42岁，并不符合认知。

    然而10到35岁，这也只是网友们总结出来的规律，也没人真的确定过。

    看来还是会有特例。

    胡小牛看向张承泽：“张叔，您打算怎么办？”

    “还能怎么办，既来之，则安之，事情已经发生，我自然是想在穿越前寻找一下保护自己的力量，”张承泽说道：“不然拼搏半辈子，因为这种事情葬送了性命，有些不值当。”

    张承泽说着生死之事，神情倒是坦然。

    这种大人物，在面对危险的时候也没有那么慌乱，早就经历过大风大浪了。

    “张叔，你这倒计时是在哪里出现的，”胡小牛坦诚道：“里世界的城市之间，交通并不便利，如果你出现倒计时的时候，人不在洛城，也就不会到我所在的18号城市，我也没法去其他城市帮助你。相比之下，你更应该在当地寻找时间行者，用钱来雇佣。”

    张承泽笑了笑：“今天早上我坐商务车，从鄂城前往咸城开会，中间途径洛城时，手臂上才出现倒计时。如果不是确定这一点，我也不会劳烦你爸爸把你找来。”

    胡小牛若有所思：“张叔，你也知道我是有什么说什么的性格，可能我帮不了你什么，现在也没法给你做太多承诺。我如今刚到18号城市，受人照顾找到了出路，但问题是，我也有老板，我需要听他安排。”

    胡小牛这时甚至没有说自己加入了某个组织，某个组织叫做白昼，和刘德柱是同一个老板，关键信息他都始终保密，因为他不知道老板愿不愿意让人知道。

    张承泽想了想说道：“我也没有打算为难你，来找你也是听你父亲提起过，你在里世界能联系到时间行者里的大人物。我是这样打算的，你跟你的老板商量一下，我愿意支付酬劳来换取暂时的保护，后续我们视情况继续付费。”

    “这个我可以帮张叔你沟通，”胡小牛说道：“但价格肯定不会便宜，张叔你这么有钱，我就不替你心疼这种身外之物了。”

    张承泽听了这话调侃起来，他对胡大成说道：“老胡你发现没，你这儿子才刚穿越没多久，开始胳膊肘向外拐了啊。”

    “应该的，”胡大成淡定自若的说道：“各自有各自的立场，你我都懂这个道理，他如果搞不清自己的立场当墙头草，那就永远没法成为那边的自己人。所以，我支持他帮你当外人，老老实实付钱吧，你又不缺钱。”

    “行吧，”张承泽看向胡小牛：“我也不知道自己在里世界会是什么身份，也不知道会出现在哪里，但我对时间行者一直都很感兴趣，也有在关注。穿越之后，我希望能够被保护，然后，最好的话能给我弄来点基因药剂什么的，让我也过过超人的瘾。”

    “我会帮张叔你转达的，”胡小牛说道。

    “好，事成了有重谢！”

    这时，胡小牛对胡大成说道：“爸，你出来一下吧，我有些事情想要请教你一下。”

    说着，他往外走去，以防在饭桌上讨论的事情，被张承泽听到……

    这位张叔心里有点不是滋味，眼瞅着从小看到大的大侄子，竟然开始拿自己当外人了。

    门外，胡小牛确定没人偷听之后说道：“爸，我已经加入了那个刘德柱所在的组织，我向老板表示了自己的诚意，说要送宅子当基地，对方拒绝了。后来我又送某个成员一块手表，表示老君山一事的感谢，对方也拒绝了。我是不是做错了？”

    “当然做错了，”胡大成慢条斯理的说道：“因为你把交情做成了生意。”

    胡小牛愣了一下：“啊？我只是想表达感谢。”

    “不一样，”胡大成说道：“你在老君山上欠的是命，如果想要融入进去，那就必须用命来还。我不是教你如何送死拼命，而是教你做人的道理。对方没收钱是好事，如果收了钱，你永远都只是个外人。”

    “原来如此，”胡小牛若有所思。

    胡大成问道：“你那位老板，对你的安排是什么？”

    胡小牛说道：“让我进入某个社团里，从底层做起。虽然很危险，但起码立足了。”

    胡大成又问：“那他有没有许诺你，未来能达到什么高度？”

    胡小牛摇摇头：“没有。”

    胡大成说道：“好事。”

    “为什么是好事？”

    “如果许诺你未来能功成名就，那肯定是这路途上过于坎坷，他怕你中途放弃，所以先画一张大饼，”胡大成笑道：“但如果安排你去很危险的地方，却不许诺你什么，那就是存心考验了，想看看你能不能在没有诱惑的情况下担当重任。好好做事吧，未来可期。”

    ……

    ……

    下午上课时，胡小牛明显是喝了点酒的，心情也愉悦了许多。

    庆尘继续趴在桌子上，继续自己特殊的修行方式。

    其他四位AMC10的参赛选手，已经开始刷往年的竞赛题，但他一点也不关心这个。

    一直到傍晚，庆尘带着南庚辰回到家里，第一件事情便是去秧秧房间里，查看是否有新的信件。

    他知道，恶魔邮票持有者幻羽不会闲着没事干给自己写信，对方拉拢自己，肯定是希望在近期反击“刘德柱的老板”时，起到一定作用。

    现在对方没有写信让“庆尘”配合，那今天大概率不会动手。

    虽然不排除故布疑阵的嫌疑，但庆尘相信自己的判断。

    对方一定会给自己更加明确的指示，然后才动手。

    庆尘在重力仓中修行至晚上9点40，确定刘德柱等人应该放学了，才回到自己家中。

    他关上卧室的门说道：“壹，在吗？”

    “我在，”壹回应道。

    “你昨天跑哪去了？”庆尘疑惑道：“没闹出什么幺蛾子吧。”

    “我能闹出什么幺蛾子？你为什么如此不信任我！”壹忿忿不平道：“说吧，找我什么事？”

    “帮我给刘德柱、李彤雲、胡小牛、张天真、南庚辰、江雪建立一个单独的秘密群聊，就是我手机里现在用的那种，”庆尘说道：“我有事情需要跟给他们开会商讨。”

    “好的，这种小事还是可以帮一下的，”壹说道：“对了，你喜欢一个叫做‘白梨’的女歌手吗……”

    庆尘神色一变：“这就是我说的幺蛾子，你不要乱跟人聊天啊！”

    “好好好，我知道啦，”壹说道：“现在给你们建立群聊，大概需要12分钟，是实名制还是让他们自己注册昵称？”

    “让他们自己注册昵称，”庆尘说道。

    此时江雪还不知道李彤雲也是时间行者呢，如果实名制，小彤雲就完蛋了。

    ……

    求月票。

