    然而，那些不都一个意思嘛。

    玺园的新楼一看完，装修也给安排上了日程，贺颐然交了底，明年新玺园肯定是能完工的，那么这个老玺园呢。

    梅梦珍道：“我们这边租了三年，当初是9月份租的, 这边能一直用到大四开学之前，明年能搬过去的话，这边的房租其实也还有一年的时间，之前咱不就说过吗在这边房租到期之前咱两家店一起开着就好了，况且从老玺园到新玺园本身就需要一个过程，这一年时间正好给她们顾客一个适应的过程, 这期间咱们还需要大量招人，招人之前还得入职培训, 我打算让这边的老员工全都去那边，那么这边差不多的时间就能先将人给招着，让她们都做熟了后也不至于这边的人一过去，咱们这边的人手足无措对吧。”

    说到招人，其实车队也需要人，“梦承哥那边现在一个司机一个搬运就够了，毕竟这边的货少，可去那边的话就不够了吧，司机搬运也还得请人，特别是开业的那段时间，我都跟人家谈好了，保证给我们充足的货源，所以这一趟一趟的还是需要人送和搬的，但以后的话又不需要这么多人。”

    贺颐然轻松的道：“那还不简单啊，请兼职呗，货最多的那几天，咱们直接请几天搬运回来忙几天, 一天给开多少钱就行了，之后的话再请一个司机和搬运看够不够, 要不够咱们就再聘用，主要我还是觉得车太小了，好像不顶什么用似的。”

    “这个真没办法，车再大一些就不能白天送货了。”货车什么时候能从哪边走人家都有交通规则的，她们这辆货车就已经是极限了，再大一些的货车白天是真不能送货的，总不能将送货改成晚上吧，以后货要少了这些就没什么必要了，“货车就别纠结了，人家那么大型的超市也是这个大小的货车，咱们还能超过她们不成。“

    货车不纠结可要纠结的东西还是有很多，梅梦珍不想管，便将这个交给了范天宇，范天宇倒是尽职尽责，每个小细节方面都做到了极致，不得不说范天宇是真的操了当老板的心。

    ……

    在这忙碌间，这学期都没什么感觉就直接结束了。

    梅梦珍考完了这学期的最后一门课依旧没有什么真实感，不说梅梦珍了，就是颜可可也一样, “这学期再次多亏了颐然的笔记了, 我觉得我又能行了。”

    颜可可不仅行了，还瘦了，她道：“可可，你是打算一考完就回家吗？你现在这身材你要回去了你妈肯定会心疼你的。”

    颜可可虽然是因为药物的原因才能瘦下来，但瘦了就是瘦了，现在的她167的身高只有120斤算是相当标准的体重了，并且这体重稳定保持了三个月没有半点儿浮动，这就已经是一件极为难得的事情了。

    颜可可道：“我哪能这么早回去啊，一是怕我妈心疼我再给我喂胖了，二是公益公司的事情那么多，过年正是发福利的时间，哪儿就能回家了，事情不做了吗？”

    说到这儿颜可可立刻又道：“珍珍，你也别想跑，我知道你过年期间没什么事儿，你来给我开车啊，还有永望哥，她现在也搬来了江城，放假期间好像也没什么事儿，让他过来帮忙，我给他开工资。”

    “不用你说永望哥都已经问过我了，他的位置我已经给留着了，而且永望哥会开车，你让他来开不也一样吗？我这边还要带弟弟呢，我好像没时间。”

    颜可可瞥了她一眼，有些无语的道：“是没时间吗？你分明是重色轻友，我可是知道裴哥要回来了，你分明就是要陪裴哥所以要抛弃你的小糟糠。”

    梅梦珍哭笑不得，“我就算要陪裴大哥，你也不是糟糠啊。”

    谁知听到这句话颜可可还耍起了赖皮，“我不管，我不管，我说我是糟糠我就是糟糠，反正你现在就是要抛弃我，以前我喊你的时候一喊你就来的，可现在你不来了，你不来了。”

    颜可可那张脸看起来要多可怜就有多可怜，然而，梅梦珍完全不为所动，“呵呵，我才不吃你这套，反正我有空就来，没空我也没办法了。”

    颜可可气哼哼了好一会儿，然后几人便分道扬镳了。

    今年的假期特别短，短到只有三周的时间，这个时候的梅梦琛那也是已经放假了的，回到家后，梅梦琛再次朝她的怀里飞奔了过来，“姐姐。”

    “琛琛，你一个人吗？”

    “对，大姑把我接回来后就去店里了，我本来也要去的，但大姑说姐姐会来接我的，我就没去了。”

    “大姑不让你去是对的，那边那么一大口油锅，烫到你了怎么办。”

    梅梦琛皱着眉头道：“可，那边的红豆沙真的很好喝呀。”

    红豆沙便是梅梦琛近日的新宠了，这红豆沙还不是梅依楠店里卖的，这还是隔壁店里卖的，红豆沙完全熬成了沙状非常的浓稠，里面还会加上一些迷你小汤园，口感很丰富，梅梦琛仅吃过一次就爱上了。

    梅梦珍知道后也去尝过一次，试吃后便在家里尝试给梅梦琛做过，她用的空间的食材肯定是比外面的好吃一些的，这个做起来倒也不是特别麻烦，可她就是没什么时间。

    梅梦琛肯定也不会勉强，他在外面吃的依旧喷香，你瞧着吧就好像两家的味道差不太多，可是你问吧，他肯定回答说你做的好吃，所以你也不知道到底是哪家好吃。

    梅梦珍说道：“琛琛今天还想吃红豆沙小汤园吗？咱要不要吃些别的啊。”

    梅梦琛问道：“海鲜？小龙虾”

    “傻弟弟，冬天哪有小龙虾呀，大龙虾怎么样，咱们晚上吃大龙虾吧。”

    “好。”

    梅梦珍给范天宇去了通电话，让范天宇回来时给带只龙虾回来，梅梦琛还在等的时候就已经兴奋的要命了，在看到这龙虾被拎回来后，整个人兴奋的不行，因为范天宇大手大脚的，就是拎也不可能只拎一只龙虾回来呀，他手里满满一大袋子全是海鲜。

