    当断则断，绝不拖泥带水。

    什么我留下你走，你走我留下，这种磨磨唧唧的事情绝不会发生在高远他们的身上，在场的任何人都不会做出这么弱智的事情。

    仗打到了这个份上，人类都快灭绝了，哪还有什么争着留在危险的地方让别人先走的心情啊，这种话多说一句都是浪费时间。

    这个地球上哪里还有安全的地方，要是有一个环节失败就是全灭，要死也差不了几天。

    事情就是这么简单，谁该干什么就干什么去，屁话少说，把事情做好就行。

    高远相信有公羊和杨逸在，但凡有一点可能，他们也会做到最好。

    当然，要是大蛇人决定出手，把下面的人来个全灭，那谁也没有办法，只能说命该如此，人类就是到了灭绝的时候。

    杨逸第一个走，因为这是最重要也是最危险的测试，

    杨逸带上了启示，他找到的启示，也将由他带走，命运在他身上完成了一个轮回。

    杨逸成功的带着启示离开了，大蛇人没有阻拦，没有任何攻击。

    于是撒旦带着圣柜，连同里面的公羊和耐特一起离开了。

    因为耐特也在圣柜里，天使当然也会跟着一同离开，而这里天使的人数是最多的。

    所以到了最后，留下的只有星火小队，以及星火小队所保护的星河。

    星河依然是重要的，而且是最重要的，因为没有任何人有信心可以操作天人的飞船，或许那位健康派的领袖将永生派视作最大的敌人，但这不代表人类就可以操纵完全超出认知的飞船。

    所以星河当然很重要，只不过，她能否发挥应有的作用，真的要看大蛇人是如何反应的。

    “我们也该行动了。”

    高远待在了59改外面，他对着完全属于自己的部队下了命令。

    “所有人就坐在59改的车顶上，我们就这样出发吧。”

    就像逃难的人群坐在车顶上，也像步兵坐在坦克的车顶，当59改开始行进，天上的飞船也开始跟着运动。

    高远现在当然已经穿上了衣服，只是一件单裤，一件外套，但是穿上之后至少不会再觉得尴尬。

    现在可不是危机四伏，而是大军压顶，大蛇人就近在咫尺的这么在天上跟着，也不知道想干什么。

    现在只剩下两台机甲了，两台机甲就行走在59改的旁边，而等59改的速度逐渐加快，两台机甲也开始奔跑，但是只要离开了沙漠，地面足够坚硬的时候，机甲的脚上就会出现轮子，然后就像踩着轮滑鞋一样在地面驰骋。

    时速大约在六十公里，这个速度不是很快，但是在越野状态下，给人的感觉就是风驰电掣一样了，而59改宽大的车体降低了颠簸，不过，坐在车顶依然不舒服而且还很危险就是了。

    呼呼的风声使得要聊天就得大点儿声，所以余顺舟很大声的道：“金刚，你怎么没跟你兄弟一起走啊？”

    说好和和李金方一起任性的李金刚显得很是疲惫，也很是落寞，他看了余顺舟一眼，道：“我是星火小队的，走什么走。”

    余顺舟做了个挥拳的动作，对着李金刚大声道：“那你们和丧尸打了吗？”

    李金刚被说到了痛处。

    李家兄弟确实打算拼一把，疯狂一把，但是谁都不肯给他们这个机会。

    当高远冲上去的时候，除了机甲可以勉强跟上，其他人哪有可能跟得上，这就像人不可能靠着双腿追上疾驰的汽车一个道理。

    高远和机甲冲了上去，坦克跟了上去，然后和丧尸的战团开始朝一个方向推动，所以李金刚和他弟弟干的事情就是冲过去，然后在即将能和丧尸接触的地方不得不继续再跑。

    等高远停下来，李金刚能够追上他，丧尸已经没了。

    不过余顺舟却也不是想嘲笑李金刚，因为李金刚追不上，他和宋前还有聂二龙更加的追不上。

    本想举着旗来一次轰轰烈烈的战斗，结果可好，打旗的落在了最后。

    李金刚幽幽的看了余顺舟一眼，然后余顺舟就知趣的闭上了嘴。

    但余顺舟又实在是个闲不住嘴的人，于是他干脆躺下，看着天上的飞船，但是在59改快速试过一个土坎，把余顺舟颠起来之后，他一脸烦躁的大喊道：“大蛇人，我就……”

    余顺舟肯定是想张嘴就骂的，但是他没骂出来，却是张大嘴在哪里如同变成了木雕。

    车上的人好像瞬间被冻结了，他们保持着前一刻的动作和姿势，整个身体就变得僵硬，如果不是59改的颠簸会让他们跟着动一下，车顶上这些人就像是已经死了，或者变成了雕像。

    高远发现了不对，但是不等他开口询问，就见两台机甲几乎同时失去了平衡，然后又几乎同时摔倒在地上。

    高远的思维还很清晰，他试着活动了一下手脚，发现自己活动的时候就像是在用慢动作，他没有感受到阻力，可他的手脚都是动的极为缓慢。

    就好像思维和身体分离了，又好像是大脑失去了对身体的控制，别说做动作了，就连呼吸都好像不会再继续。

    高远受到了影响，但是很显然，其他人已经彻底不能动，包括在机甲内的洛星雨，但他依然能动，只是动的很慢。

    “星……河！”

    高远想喊，但他的喊声也依然很慢，而59改的行驶速度不变，可刚才还一直会随时调整方向的59改，此时却失去了随时调整的能力，直直的就朝一个方向开了过去。

    好在59改的速度是越来越慢的。

    星河出来了，她从顶舱门跳了出来，完全不受大蛇人的影响，活动依然自如。

    当大蛇人终于出手，星河也终于离开了59改，站到了依然行驶中的59改车顶，高远立刻觉得自己的身体恢复了自由，但其他人却依然像是被石化了一样。

    59改开始停下，而星河沉声道：“大蛇人要来了，他们释放微波，被微波辐射的人会失去对身体的控制，这是神经系统暂时的瘫痪，无法呼吸，无法移动，直至死亡。

    高远想要说话，而他有了这个想法后，过了两秒钟，嘴巴才终于突然恢复了控制，然后他急声道：“他们怎么办？”

    星河淡淡的道：“干掉那艘攻击的飞船。”

