
　　“雪纯……”

　　她用手指压住他的唇，“你别说话，你听我说。”

　　“我们以前相处得不太好，是不是？说直接一点，你以前喜欢程申儿？”她问。

　　事到如今，已经没有隐瞒的必要。

　　“我曾经对她动过心。”

　　“你为什么不跟她结婚呢？”

　　“她……不是我的结婚对象。”

　　祁雪纯不明白这句话的意思。

　　他轻抚她的发丝，无声叹息，“等你恢复记忆了，你会明白我说的……”

　　话音未落，却被她紧紧抱住，“司俊风，我不想恢复记忆了。不管以前是什么样，我只要知道，我现在离不开你。”

　　他心头一颤，他有多想听到这句话。

　　真的听到了，才发现自己根本不配。

　　“傻瓜……”

　　“我不是傻瓜，”她在他怀中抬头，“你也不要说我的后遗症，如果你真觉得亏欠我，这辈子好好陪着我就行了。”

　　“你说这个，我很开心，但是……”

　　她揪住他的衣领往下拉，堵住了他的唇，他的废话她一句也不想听。

　　“雪纯……”

　　“如果今天你不要我，以后我再也不让你碰。”

　　“你……真是个傻瓜！”

　　他怎么会不要她，他恨不得每分每秒都要……

　　果然，将人拉到床上是好办法，至少这一整晚都不要听他废话了。

　　不过下次见着许青如，她得好好问一问，盒子里这两片薄纱布料究竟是什么？

　　他脱掉它其实很容易啊，为什么他要撕碎呢？

　　翌日清晨，司俊风比平常醒来得晚一点。

　　他的脸上还带着昨晚残留的餍足……想到昨晚，他又有点不受控制。

　　伸臂一抱，卷进来的人儿，却睁着美目。

　　他愣了愣：“你不睡？”

　　被他提醒，她还真是困了，捂嘴打了一个哈欠。

　　“我看了你一会儿，忘记睡了。”

　　司俊风勾唇：“我长成这样，你还满意？”

　　“很满意。”她特别正经的回答。

　　司俊风哑然失笑，忽然起了逗弄她的心思，“只对脸满意？”

　　她认真的摇头：“对身材也很满意。”

　　“还有呢？”

　　“总之，从头到脚都很满意。”

　　“哦，”他一脸恍然，“看来对昨晚我的表现也很满意。”

　　“你……”她不禁脸红。

　　“嗯？难道不满意？不如再来一次，我一定超常发挥。”

　　说着他又要欺上来。

　　“满意，已经非常满意了。”她赶紧点头。

　　昨晚她都跟他求饶了，可他也没放过她。

　　却见他停了动作，只是撑着手臂俯视她，眼里满满的笑意。

　　“你故意笑话我！”她马上明白了。

　　“你，讨厌！”她抡拳打他，却被他一把将粉拳握住。

　　“我可受不了你这一拳。”

　　“你还笑话我！”

　　论身手，她不是他的对手。

　　司俊风哈哈一笑，翻身躺回她身边，“不闹了，”他抱住她：“现在睡觉。”

　　听到他开心的笑，她也忍不住翘起唇角。

　　原来爱一个人，就是希望他开心。

　　“你是不是要起床了？你能抱我一会儿再走吗？”她趴在他怀里。

　　他身材高大，刚好能容纳她的纤细。

　　“我会一直陪着你。”

　　“那不用，你也挺忙的。”她接连打哈欠，很累了。

　　然而没安静两分钟，她猛地睁开眼，还有正经事要说。

　　“司俊风，现在有一件很头疼的事。”她抬起头。

　　司俊风挑眉。

　　“你知道李水星吗？”她问。

　　他想了想，“织星社那个？莱昂的爷爷。”

　　她点头，将昨天在学校发生的事情说了。

　　司俊风越听，眉心皱得越紧，“你去找莱昂！”

　　什么愧疚感！

　　什么伤感！

　　什么痛苦！

　　在得知她去找其他男人，他心里就只剩醋意和怒火！

　　他一个翻身，她又被压进床垫了。

　　“我说过，你想从程申儿知道什么，我都会搞定！”

　　他生气的时候，眸光还是那么冷，脸色还是那么沉。

　　她也依旧一点不害怕，还有点想笑。

　　他在她这里变纸老虎了，一亲就破。

　　“我不是去打听程申儿的下落，但也我不能让人白白设计啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不找出谁是幕后主使，她在这条道上，还有没有声誉了。

　　“你应该提前告诉我！”他躺回去了，薄唇紧抿成一条线。

　　她主动依偎着他，“我以为只是几句话的事情，谁能想到李水星会主动出现。”

　　这些都不重要。

　　重要的是，“这个李水星，其实想针对的人是你吧。”

　　“你想怎么做？”他问。

　　她眸光发亮，一看就是又想搞事情。

　　她将想好的办法说了，“既然真正的账册已经没了，李水星也没法威胁我了。但路医生毕竟救过我，我不能让他被李水星折磨。”

　　药方的事，她没提，治不治病的，已经不重要了。

　　“李水星敢开条件，一定有准备，”他略微思索，“这件事很危险。”

　　她静静看着他，不说话。

　　“按你说的去办。”他认输。

　　她瞬间笑了，支起脑袋看他：“你不是说危险吗？”

　　“我带人接应你。”

　　她唇边的笑意更深，传说中的“夜王”这么容易就出手了。

　　她明白自己为什么越来越依赖他了，因为他一次又一次的宽纵她，不管有危险没危险，他都会默默的保护她。

　　“其实这样不好，以后你不在身边，我都不能单独出手了。”

　　司俊风：……

　　“祁雪纯，你准备睡觉吗？”

　　“怎么说？”

　　“你不累的话，我可以帮你。”

　　“……又来！”

　　**

　　阿灯用了俩小时，也没能完全想起那本账册的内容。

　　司俊风的声音悠悠响起：“慢慢想。”

　　他坐在靠窗的沙发上喝红酒。

　　阿灯心里嘀咕，当初只是让他毁掉，也没说让他先记后毁啊。

　　“司总，如果没想起来会怎么样？”他声音瑟缩。

　　司俊风手指用力，手中的红酒杯慢慢成了裂纹杯……

　　“司总，我努力想！”阿灯赶紧说道。

　　“别着急，我带了人来帮你。”祁雪纯推门走进，身后跟着许青如。

　　一见到阿灯，许青如美目瞬间亮起：“哟，哪里来的俊俏小哥哥！”

　　阿灯瞥她一眼：“我肉眼可见的比你小。”

　　“是姐姐错了，俊俏小弟，你叫什么名字啊！”许青如凑上前。

　　“我叫阿灯。”

　　“阿灯？”许青如噗嗤一笑，“怎么是这样的名字，我觉得你得叫个昌旭池延之类的名字。”

　　“我正在办司总交给我的任务。”阿灯不想理她。

　　“我也是来办事的啊。”许青如挨着他坐下来，打开电脑，“你不记得账册的内容了是不是，我帮你找啊！”

　　30秒之后。

　　“你看，姐姐找到了。”许青如偏头看他。

　　祁雪纯微愣：“许青如，你刚才不是这么说的。”

　　她只说试一试，但不保证能找到。

　　“当初你让我毁掉秦佳儿藏起来的证据，我把网上能找到的相关资料全毁了。”

　　“你总有办法可想。”

　　“试一试喽。”

　　如今，她竟然没花一分钟就找到了。

　　“既然没难度，这次就不给你加钱了。”祁雪纯抿唇。

　　许青如嘿嘿一笑，“老大，别把我说得像个财迷嘛，有时候我也会乐于助人的。”

　　话是对着祁雪纯说的，眼睛却盯着阿灯不放。

　　阿灯总算迎上她的目光：“看起来姐姐似乎有点本事，但谁知道你不是上一次任务的时候留了后手。”

　　许青如不气反笑：“弟弟嘴巴好毒，但我喜欢。”

　　阿灯：……

　　比起刚才司俊风在他面前表演徒手碎酒杯，阿灯现在更加想要逃离。

　　因为这个叫许青如的，疯疯癫癫可真要命！

　　一小时后，许青如将复制出来的账册交到了祁雪纯手里。

　　眼见司俊风出去了，她赶紧说道：“老大，这次我真不要你加钱。”

　　“我说了，不给你加钱。”

　　“老大，我能调到司总身边去做事吗？”她问。

　　“不能。”祁雪纯毫不犹豫的回答。

　　又说：“你想当叛徒，先问云楼答不答应。”

　　想到云楼冷若冰霜的双眸，许青如不敢再说话了。

　　“那个路医生的资料查了吗？”祁雪纯问。

　　许青如点头：“跟韩目棠是一个博导毕业，算是韩目棠的同门师弟。”

　　祁雪纯微愣。

　　三天后，她带着云楼来到了学校，和李水星交易。

　　李水星老鼠般的眼睛转动好几圈，将云楼上下打量。

　　祁雪纯眼神纯净没有杂质，光看外表，看不出她有极好的身手。

　　云楼不一样，浑身上下散发着生人勿进的气息，看着就很不好对付。

　　李水星嘿嘿冷笑，“祁小姐今天带帮手来了。”

　　祁雪纯面色不改：“你有这么多人，我带一个人你就害怕了？”

　　这时，一个手下走近李水星，低声说道：“周围十公里都检查过了，没有其他人。”

　　李水星这才彻底放心，端起了架子：“我有什么不放心的，你不拿药方，被折磨的又不是我。”

　　“这是你要的东西。”祁雪纯丢下账册。

　　李水星说道：“莱昂，你最懂账目，验一验真假。”

　　从祁雪纯进来，莱昂便站在角落的阴影之中，一言不发。

　　他的目光复杂不清，谁也看不透他在想什么。

　　闻声，他从阴影之中走出来，拿起账册。

　　祁雪纯知道他的确懂。

　　而这本账册以假乱真程度达到百分之九十九。

　　不知道他懂到什么程度。

　　一页，两页……他细细翻看，仔细查阅。

　　祁雪纯没耐心等，问道：“路医生呢？”

　　李水星冷声道：“我可没说用路医生交换。”

　　“我信不过你手里的配方，必须要路医生亲口告诉我！”她要求。

　　李水星笑了：“如果我说不呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4187章 我不想恢复记忆了免费阅读。https://xs.23sk.com 