    马车转过两座丘陵之后就停了下来，早有仆役把矮凳放在马车旁恭候客人下车，许敬宗极为优雅的把手扶在仆役的肩上，踩着矮凳下了车，似乎全身娇弱无力，这种德行，让云烨有些恶心。//www.  //

    还没等迎接云烨的大胡子管家发话，云烨就被眼前的景象惊呆了，他看到了一座城，一座由骆驼组成的驼城，数千头骆驼跪伏在地上，被绳索连成一个巨大的圆圈，骆驼后面是用骆驼皮构建的城墙，一张张骆驼皮被钉在巨大的圆木上，看起来坚固无比，地处草原，也不知他们从那里找来这么多的圆木。

    许敬宗也有些失神，久处中原，他还没有见识过沙漠风情，面前的驼城让他十分震惊。

    “尊贵的客人，这是我们王的一座别宫，有些粗陋，比不得中原的繁华胜景，让贵客见笑了，不过这座驼城，在这沙漠草原上到也有几分用处，用来挡风沙堪称绝妙。”

    也不知道这里的主人从哪里找来这样的家伙，明明是胡子，长安话说的比云烨还好，还不时引经据典的怀念一下长安的胜景，有些长安名胜云烨居然是头一次听说。

    趁着管家吩咐准备肩舆的时候，云烨问许敬宗：“什么叫乐游观城如菜畦？我听都没听说过，到底他是大唐人，还是我是大唐人。”

    “呵呵云侯，乐游说的是乐游原，站在乐游原上看长安，十二条街道把长安分割成一块块的。十分整齐，就像农户家里的菜畦一样整齐，这个胜景可是与曲江春雨齐名哦！”许敬宗从来都不放过显摆学问的机会。

    等会我们说阿拉伯的事情，就不信你老许连这些也知道。西北人。尤其是有点知识的西北人，对于西北的历史都有很强烈的求知欲，自从后世的政府开放档案馆之后，从故纸堆里翻捡被尘封的往事就成了这些人的一种爱好，云烨很不幸，档案馆的大婶极不耐烦的把一直麻袋踢了一脚，告诉他，他要的东西就在这里面。想要找就自己翻，不要随便打搅她看苦情剧，正哭的爽着呢。

    一麻袋的西北宗教演变史，这就不是云烨想要的东西。想要换，一看哭的稀里哗啦的大婶，就绝了这个念头，排了一个星期的队，可不想让人家取消资格。只好百无聊赖的翻检，没想到越看越有趣，整整看了一天，直到被人家撵出档案馆才罢休。

    这些胡人根本就不是大食人。或者波斯人，他们也不是突厥人。看他们的相貌，头发。眼珠的颜色，只可能是一种人——昭武九姓，传说他们的祖辈是大月氏人，被匈奴灭族后，他们的血统就开始混乱了，什么样的头发颜色都有，什么样的眼珠颜色都有，按照遗传学观点来说，杂交的有些混乱，却他娘的男的英俊，女的美丽，实在是没天理了。

    “云侯，不过是一些九姓杂胡而已，为何惊叹？长得再好，也只是杂种罢了，您要是把他们带回家一两个，祖宗的脸都会丢净，也许不用您发话，您家里的老奶奶就会把他们送去填井，现在开心开心就好。”

    许敬宗说的就是大实话，站在云烨边上的老庄就满脸的鄙夷之色，无论多美的少女从眼前经过，他连眼皮都不抬。

    李二家的血统大概不会比这些人强多少吧，怪不得山东大族宁可把闺女嫁给平民，也不肯嫁给李二，李二对山东大族极度仇视大概这就是起因吧。

    上次见到肩舆是李渊的肩舆，他坐在上面，几个健妇抬着，没想到这次自己也有机会坐这东西，质量比李渊高多了，一水的美女，但是力气很大，轻轻一抬，云烨就往前飘，没错，是飘，感觉不到一点颠簸，怪不得李渊那么喜欢坐。

    “云侯莫看抬肩舆简单，抬这东西不是有力气就可以的，平日里训练，肩舆上需要放满满一碗水，要求无论上坡还是下台阶，碗中的水都不许有一滴洒出来，才算是合格。”许敬宗的善解人意现在总算是领教了，察言观色的本事这位老兄可谓天下第一人。

    驼城里的地面一看就是被夯实了的，平整如镜，见不到一棵杂草，中间用木材搭建出一座阁楼，离地三尺有余，整座阁楼都被锦缎包裹起来，看起来更像一个糖果盒，无颜六色的看得让人眼花。

    许敬宗摸着胡茬子说：“当年石崇与王恺斗富，曾用锦缎挂于树上，绵延五十里，已被称为豪奢，此间主人给阁楼着衣，与树上挂锦有异曲同工之妙，我许敬宗今日有幸得见人间奢华，真是托了云侯的福，如此富贵乡，纵死也瞑目。”

    老庄抚摸着肩舆上的宝石装饰，也是目眩神驰。唯有云烨，也只有云烨，看着这些烧包的装饰差点笑出来，这他娘的就是豪奢？把绸缎包在楼上就是大手笔？千万不能让后世的子孙知道，要是知道的话会被嘲笑致死，土鳖啊！土的不能再土的大土鳖啊，前面用奴隶送死来邀客，白驼送信，妙龄女子以胸暖足，驼城，肩舆都让云烨吃惊的话，这座用绸子包起来的土鳖楼一下子给了云烨极大的信心，主人就算有再大的谱，也不过是一只比较大的土鳖而已。

    淡淡的嘲讽浮于脸上，看的大胡子管家暗暗吃惊，如此的富贵，这位侯爷也只是觉得一般，甚至有些看不起，也不知自己离开长安的十几年间，哪里有了什么样的变化。

    云烨看见一个大木板子上躺着一位肮脏的少女，嘴里勒着一条皮索，身上只有一件麻袋一样的衣服，头被固定在一个木头夹子上，全身不停的乱抖，旁边还有两个粗壮的大汉，其中一个在女子的额头用墨汁画着线，另一个手里抓着一把凿子，不停的在少女头上比划，似乎要凿开少女的头颅。

    “尊贵的客人，您远道而来，我家主人身体有病，无法出来迎接，为了弥补失礼之处，所以就想用我们一族最高的礼仪

    处女酒杯来欢迎您的到来。”

    云烨的苦胆都要涌出来了，欧洲中世纪才有的东西，现在就开始出现了吗？传说中那些腐朽的老弱贵族，为了延长性命，不惜用处女的头盖骨作为自己饮酒的容器，据说这样可以延年益寿，最可怕的是，头盖骨是活生生的从人头上取下来的，头骨酒杯和西藏的人皮经卷，在后世早就臭名远扬了，作为人类的耻辱被永远的钉在历史的耻辱柱上。

    云烨不停的呕吐，挣扎着对老庄说：“阻止他们。”在管家和许敬宗的惊奇的目光中，云烨翻下肩舆，向少女跑去，他实在是没有胆量造这样的孽。

    老庄早就把两个大汉用刀背砍晕了，正在给少女解绳子，云烨赶紧帮忙解开少女嘴里的皮索，刚解开，头还被夹着呢，那少女就放声大哭，声音很熟悉，仔细一看，原来是那个牧羊女。

    她被吓坏了，抱着云烨的胳膊不松手，浑身发抖，两排牙齿不停的撞击，发出咯咯的声音，寒冷的天气里，汗水湿透了身上的麻布片。云烨解下披风给她披上，从老庄手里抢过横刀，重重地劈在两个躺在地上的壮汉脖子上，鲜血飞溅，却没有一滴沾身，大胡子管家用自己的披风，挡下了喷涌的血迹。

    “我杀了你们的人，你不生气吗？”云烨吐了口气问管家。

    “尊贵的客人，看得出来您是第一次杀人，您有天使一样善良的胸怀，这是美德，不应该受到谴责，只应该受到赞美和传扬，我的主人吩咐过，在驼城您享有和他一样的权利。”说完躬身施礼，貌似谦卑。眼中露出的寒光早就出卖了他。

    “告诉我你主人的名字，管家，从一开始就给我设下陷阱，一步步逼我往下跳，这就是你家的待客之道？”人都是居移气养移体，这些天的人上人的生活早就把他锻炼成了一个上位者，质问起他人也有了几分威势。

    一个嘶哑的声音从阁楼里传了出来。

    “云侯勿怪，某家的身份实在是见不得人，只是为了心中所惑，不得已而为之，如今云侯大驾光临，不如进楼一叙，与那些低贱的人一般见识作甚，若云侯心有不满尽可杀之。‘

    许敬宗见云烨满脸怒容，为自己的小命着想就大声回话：“适才云侯只是见不得虐杀，那女子又是云侯的故人，所以才有些失态，贤主人礼仪周到，让我等大有宾至如归之感，岂能再有冒犯。”

    楼内不作声，似乎不愿意和许敬宗搭话，管家的腰躬得更低了，手掌作出请上楼的姿势，似乎在哀求。

    云烨不是杜预，做不出要主人杀死仆役的举动，摇摇头迈步上楼，牧羊女紧紧跟上，却被管家拦住。云烨看看牧羊女对管家说：“带她去好好洗洗，给她弄一身暖和的衣服，再送上来。”

    牧羊女眼中全是哀求，她不敢离开云烨，害怕云烨一走，那些人又要用凿子挖自己脑袋。

    云烨温言劝慰半天，又让老庄陪她，她才一步三回头的跟着管家离去。