    第467章出嫁（3）

    慕容府上这会也是张灯结彩。

    说起来今日也是天空作美，因为近日来都是大雪飘飞，可是就在今日竟然雪停了，像是专门让这门亲事好好办一办一般。

    慕容妤也是早就被阿蛮喊起来收拾，比起新郎官的装扮，她身为新娘子的装扮要更加的复杂，天不亮就已经坐在梳妆镜前，任由徐妈妈带着几个经验老道的婆子给她捯饬。

    李氏带人过来的时候就打扮地差不多了，只剩下将唇红含上就行。

    “老奴们出去外边候着，夫人跟大小姐好好说说话。”徐妈妈笑道。

    等她们出去，李氏这才一脸不舍地坐下来，“我的妤儿要嫁人了。”

    慕容妤也是大为不舍。

    “这会可不能哭，待会哭花了妆容。”李氏笑道。

    “娘，我会时常回娘家住的。”慕容妤酸涩道。

    李氏轻笑，“想回来什么时候都能回来，今日出嫁以后就是大人了，可就不能跟以前那般任性。”

    “我哪有任性。”慕容妤摁了摁眼角的湿意。

    李氏笑道，“这些日子娘看得出来，也看得出他的真心，承玄疼爱你至极，也不怪你非他不嫁，为了他跟娘僵了那么久。”

    慕容妤忸怩道：“我哪有非他不嫁。”一个个的，都这么说，但她真冤枉啊。

    李氏笑了笑，“把你嫁给他娘很放心，娘知道他会一直疼你的。只是现在你要嫁了，娘也跟你说说夫妻之道，他疼你爱你，对你投之以桑榆，你也得护他敬他，对他报之以桃李，夫妻之间都是相互的，没有一方使劲另一方扯后腿的道理。”

    “我怎会给他扯后腿，他别扯我后退都是好的了。”慕容妤嘀咕。

    “娘知道妤儿很聪明，但就是太聪明了，看得太通透，所以娘才担心。”李氏握着她的手大说道：“婚后夫妻之间的相处是一门大学问，你要好好参详，幸福也是运营出来的，不是凭空就能得到。更不能动不动就想和离的事，和离之后一个人就能过得好吗？或者再找一个？但半路的夫妻又哪里比得上少年夫妻？”

    慕容妤哼道：“他要是不犯错，我自不会提，他若是犯错，我也定不会原谅，一次不忠百次不用！”

    李氏无奈。

    “不过就算借他几个豹子胆，他也不敢做对不住我的事情。”慕容妤轻笑。

    李氏嗔道：“婚后不准欺负承玄。”

    慕容妤心说到底谁欺负谁了，他这就把家里人全收买了，给她爹送了许多十分难得的古董字画，叫她爹时不时就提一句，今日怎么没喊承玄一块过来用膳？

    给她娘将库房都填满了各种滋补的补品，叫她娘总是告诫她不准欺负他。

    还有她弟那，他还专门命人给她弟制作了暗器袖套，那是护送之用的，她弟喜欢得不得了，直呼姐夫是亲哥。

    还有旭哥儿的，也亲自从外边裂了一头虎回来，做了虎骨酒虎鞭酒给她爹送来，虎皮则是命人做成一身可爱的小虎衣，以及虎皮帽子虎皮鞋子，等二三岁的时候就可以穿。

    一家人全都认可他偏着他。

    以至于都让她不要欺负他，可到底谁欺负谁呀？

    (本章完)

