    渡边烟云冷笑了一声：“你认为他不敢乱来就代表着他不会乱来吗？你让他去办事，他当然会去办。可是在他心里，对我们肯定会存在着一个深深的疑惑，那就是我们到底是什么来头，为什么会拿得住他的把柄，然后有这么大胆子来威胁他，然后我们到底要干什么？这一定是他心头解不开但一直想解开的死结。没有什么东西可以阻止一个人的好奇心，尤其是一个做公安工作的老油条。他的内心里绝对不会心甘情愿受我们的控制，所以他一定会在暗中想着解救之法。你找他去帮忙查那个电话的通话清单，他必然会好奇，这个电话清单上是些什么人，跟我们什么关系。如果他把这些号码都暗中监控起来，那时候就不是我们控制他，而是他要反过来咬我们一口了！”

    坂田未央还是觉得不大可能说：“他不敢吧，我们可捏着他的致命把柄呢，只要我们把证据一亮出来，他就丢官罢职，死无葬身之地了，他不会冒这个险的！”

    渡边烟云冷笑得一声，问：“那坂田君你听说过将功赎罪或者戴罪立功这样的词语吗？他如果能发现我们的秘密，知道我们是被多国军方和联合反恐会一直通缉的逆天恐怖组织，他向政府告密，他的功劳还不足以帮他抵罪吗？他不但可以借这个机会发达，还借机报复了我们，即便多少会有些冒险，但他绝对不愿意永远被控制在我们手里当一个木偶的，因为被我们控制着，他也没有一点安全感，常常都会提心吊胆的。”

    经渡边烟云这么一说，坂田未央也确实意识到让冯大金去查白川喜通话记录的风险性太大，就问：“渡边君有什么良策吗？”

    渡边烟云把目光看先了小泉美惠子说：“刚才惠子小姐分析得有道理，白川君失踪之事定然与绝杀者有关，只不过我们不知道的是，到底是绝杀者先发现了他，对他动手，还是他先发现了绝杀者而动手，结果反被绝杀者制服，你们大家的认为呢？都踊跃发言吧。”

    副总堂主东条一刺说：“我觉得吧，应该是绝杀者先发现了白川君，然后出其不意攻击并且控制了白川君。”

    渡边烟云问：“理由呢？”

    东条一刺说：“很简单，如果是白川君先发现绝杀者的话，他绝对不可能贸然对绝杀者动手，而是会先打电话报告给坂田君再采取行动，因为他很清楚，凭他的本事，不可能是绝杀者的动手。但他并没有打这个电话，说明他是没有机会来打这个电话，那就是绝杀者先发现了他，突然对他动手。”

    渡边烟云点头说：“有点道理，你们大家有不同的看法吗？”

    坂田未央说：“我倒和东条君的认为不一样。”

    渡边烟云问：“怎么不一样？”

    坂田未央说：“很简单，白川君的身份是很保密的，伪装得很好，绝杀者凭什么认出白川君？相反，倒是我们对绝杀者的特征有个大概的了解，但并不确定。所以，我的认为是白川君从各种特征以及行踪诡秘上发现了可能是绝杀者，对绝杀者进行跟踪，但又还没有确定是不是绝杀者，所以没有给我们打电话，结果却被绝杀者发现了他的跟踪，然后绝杀者就对他动手了。”

    小泉美惠子说：“其实我们现在应该讨论的不是白川君怎么失踪的问题，而是应该讨论怎么来应对他失踪的危机吧？”

    渡边烟云说：“白川君怎么失踪就直接关系到对我们的危机，如果是绝杀者早知道白川君的身份而对他动手，对我们来说就是一件很危险的事情，说明我们有很多情况在绝杀者的掌握之中。而如果这次事件只是偶然，则我们就无需惊慌，一切按照正常情况进行。”

    小泉美惠子问：“那依渡边君的看法呢？”

    渡边烟云说：“其实我个人比较倾向于东条君的说法，是绝杀者先发现了白川君。虽然白川君的身份够保密，但坂田君也说了，他最近在频频的联系一些商人，有可能被绝杀者发现了一些可疑也难说，绝杀者那样的人，我相信一丁点的蛛丝马迹，都逃不过他的法眼。但这也应该只是偶然现象，并不能意味着绝杀者掌握了我们的其他资料和信息。不过，最大的问题在于，白川君的失踪，是死了？还是被绝杀者控制了？死了倒没什么，可要是被绝杀者控制的话，绝杀者必然会想法撬开他的嘴。而很显然，绝杀者要白川君的命没用，他不会那么轻易杀死白川君，肯定会控制他。”

    坂田未央说：“即便是绝杀者控制了白川君，但我相信他也别想从白川君的口中知道什么，我了解白川君的为人，性格刚烈，而且对组织鞠躬尽瘁死而后已。”

    渡边烟云说：“话是这么说，但人到了严刑逼供痛不欲生的时候，理智也好，信仰也罢，都是会被摧毁的。何况白川君的忍级不过地忍中段近高段而已。如果是坂田君你的话，我相信忍得过去还未可知，但白川君确实很悬。而且更悬的是，我们面临着两重危机。第一重危机，是不清楚绝杀者在控制白川君之前到底有没有掌握到我们的一些资料，其二是白川君被控制之后，到底会不会交代什么？小南山的临时指挥所，封水县的绝密杀手基地，还有蜀东的武林争霸赛，白川君可都是知情人。”

    坂田未央说：“即便如此，小南山的临时指挥所可以撤，但封水县的秘密基地可以不要吗？蜀东的武林争霸赛可以取消吗？这可是倾尽了我们无数的心血，一旦作废，不但对我们组织是一个重大损失，寻找绝杀者的计划也从新了无头绪了。”

    小泉美惠子也说：“坂田君说得是，这是我们辛辛苦苦准备起来的，好不容易有这么一些进展，也看到了一些希望，我觉得不能凭着无端的猜测就自己动手把一切都毁去。要万一绝杀者对我们的信息根本就不知情，白川君也并没有交代任何东西，我们这么做可就太吃亏了。”

    渡边烟云说：“可是万一绝杀者知道了我们的秘密基地和蜀东争霸赛，对我们来说可就是毁灭性的的打击了。”

    小泉美惠子说：“知道了又怎么样，难道我们就一定要怕吗？我们在蜀东的根基已经有了这么深，明的暗的势力到处都是，根本无需顾忌绝杀者玩什么手段！”

    坂田未央也说：“就是，何况我们手里还有公安局长冯大金和一些蜀东官员呢，即便是绝杀者原所属的强龙之师影子特种部队前来围剿，我们也无须顾忌，他们总得需要地方政府配合吧，我们照样能够掌握他们的动机，所以，即便绝杀者掌握了我们的情报，鹿死谁手也还难预料。而且，一旦动乱起，绝杀者就会冒头，无论是在对方的阵营里冒头，还是在我们的面前冒头，我们都可以知道他到底是什么神圣，将倾尽全世界的组织力量击杀他了！”

    渡边烟云沉思着点了点头，说：“看来也只能这样，确确实实，如果要从封水秘密基地撤出，而且还要取消蜀东武林争霸赛的话，我们所做的一切努力都白费了。哪怕是跟军方斗，我们也一定得在这个地方把绝杀者找出来。我会给总部的武田君打电话，请求再调集高手过来，在暗中潜伏一股力量，作为我们万一遭遇突然状况的后援，即便是强龙之师影子部队来，咱们也可以放马和他们决一死战！不过，在这个已经变得严峻的形势下，我们必须得多做点事情。”

    坂田未央问：“什么事？”

    渡边烟云说：“对于那个公安局长冯大金，我们已经不能靠着他的一些犯罪证据来控制他，这样控制的话，一旦他知道我们是恐怖组织，他会害怕，不敢再为我们做事，因为那将比他犯下的所有罪都更令他害怕。我们必须得直接掌控他的生命，让他意识到只要不跟我们合作，就只有一条路，那就是死。那么他才能死心塌地！”

    坂田未央问：“渡边君的意思是给他下毒？”

    渡边烟云点头：“没错，只要在他的身体里种下一种需要定期服用解药，无法用其他办法解得了的毒，他就不得不像牛一样被牵着鼻子走！”

    坂田未央说：“渡边君说的是天蝎粉吧，这种毒好像只有武田君才有，我们还得打电话给武田君，请他批准才行，但可能有点困难。”

    渡边烟云问：“为什么困难？”

    坂田未央说：“很早以前我就跟武田君请求过，说需要一点天蝎粉，然后好在一些重要的人身上用，方便控制。但武田君说，天蝎粉很珍贵，除非特别重大事件和重大人物的时候可以用，一般情况还是用其他手段比较好，所以没有给我。”

