    是夜，繁星满天。

    慢生活书店的阳台之上，姜澜盘膝而坐，双眼之中隐隐有符文流转，看着天空之上的月亮。

    在姜澜周身有点点银色的神曦流转，随之没入他体内。此为飞泉之气，乃六气之一。

    忽然，在姜澜的感知中，一股微弱的阴气飘来，然后飘进街对面的444号便利店。

    姜澜收回观摩皎月的目光，将视线投在对面的444号便利店中，透过落地窗，能够看见店内有夏冬青和一个小男孩，同时还有一个女大学生的鬼魂。

    姜澜双眼神光暴涨，混沌气流弥漫，目光紧紧地盯着便利店内的王小亚，在姜澜的视野中，王小亚灵魂的身后，隐约浮现出一只玄鸟，形如燕，有凤相。

    “现在的王小亚，应该是没有九天玄女的记忆。”

    按照逻辑推断，现在的王小亚应该是有独立人格的，否则以玄女那种为达目的不择手段的性格，不可能会有爱上夏冬青的可能。

    在姜澜的双眼中，点点霞光流转，隐隐凝聚成一只玄鸟的形状。

    “明明是一只鸟，但是本命神通为什么是力量型的，就离谱。”

    通过重瞳，姜澜敏锐的捕捉到一丝玄鸟的真义，将其消化之后，忍不住开口吐槽。

    类似这种力量方面的天赋，不应该是金刚大猩猩之类的才对吗？

    “该去接触一下王小亚了。”

    姜澜起身，身影一闪直接消失在原地。

    ……

    444号便利店内。

    “你这孩子，咋就跑到这来了。”小男孩的妈妈拍了一下孩子的后脑勺，然后向着夏冬青道谢。

    夏冬青有些傻笑的说道：“不用客气，找找就好，这么晚了，您还是赶紧带着孩子回去吧。”

    中年女子再次向着夏冬青道谢，然后再带着自己的孩子离开。

    “哥哥再见，姐姐再见。”

    小男孩豆豆回头向着姜澜和王小亚道别，然后再离开便利店。

    门外还传来小男孩妈妈的训斥声：“哪有什么姐姐，不就一个哥哥吗，这孩子别乱说话。”

    门内，王小亚有些气愤，走到夏冬青身前的说道：“诶，这个人怎么不理我啊。”

    夏冬青瞥了一眼王小亚，然后指了指屏幕说：“这篇报道，你还没看完。”

    正当王小亚看向电脑屏幕的时候，便利店的门被推开，一袭白袍的姜澜走了进来。

    “不用看了，你已经死了。”

    姜澜眼睛紧紧地盯着王小亚，重瞳催动，顿时一股莫大的威势向着王小亚压来。

    顿时，王小亚就感觉自己无法动弹，脸上浮现出惊恐的神色。

    不过眨眼间，姜澜所释放的威压越来越大，王小亚的神魂都开始有些扭曲，隐隐有消散的迹象。

    “别误会，她不是恶鬼。”

    夏冬青有些焦急，他以为姜澜误会王小亚是恶鬼，要抓鬼，连忙挡在王小亚的身前，想要解释。

    姜澜眼中隐去神光，向着夏冬青翻了个白眼，这孩子，真不懂事儿。

    “我知道，她身上没有鬼气，现在并不算死人。”姜澜没好气的说道。

    夏冬青身后，王小亚神色有些呆滞，她回想起自己出车祸的那一幕，也知道她才是真正的鬼魂。

    “死的竟是我自己。”王小亚喃喃自语。

    忽然，她回过神来，有些一惊一乍的看向姜澜和夏冬青。

    “你你你，你们两个能看见鬼？”

    夏冬青点了点头道：“我的眼睛从小就能看见鬼。”

    姜澜坐在凳子上，眨了眨眼：“没看见我是重瞳吗？”

    “阴阳眼，重瞳，我的妈呀，太刺激了吧。”

    王小亚不仅没有被吓到，反而是一脸兴奋，追着姜澜和夏冬青问鬼都长啥样。

    姜澜眼中神光一闪，瞪了王小亚一眼，顿时她就缩了回去，缠在夏冬青的身边，不敢靠近姜澜。

    这时候，门口忽然传出一阵急促的刹车声。

    赵吏从吉普车上下来，大步迈入店中。夏冬青见状，连忙上去迎客。

    “欢迎光临。”

    赵吏并没有搭理夏冬青，反而是看向姜澜：“姜道长今天怎么过来了？”

    姜澜随后拿起一瓶快乐水，喝了一口道：“给你捧捧场，不欢迎啊。”

    “诶诶，你们认识？”夏冬青有些错愕。

    赵吏瞥了一眼夏冬青，然后说道：“我叫赵吏，是你的老板。”

    然后他指了指乱七八糟的柜台，对着夏冬青道：“什么乱七八糟的，赶紧收拾收拾。”

    夏冬青被赵吏的气场吓到了，有些呆萌的点了点头：“哦哦。”

    赵吏走进柜台内，故作一副没看到王小亚的样子，瞥了一眼屏幕。

    “这姑娘没死，现在还躺在医院里，媒体为了立典型瞎编的报道。已经昏迷了七天了，处于植物人的状态。”

    赵吏的话，让夏冬青和王小亚同时一愣。

    一旁，姜澜喝了一大口快乐水，打了个嗝，然后道：“还愣着干嘛，今天已经是第七天了，等到天亮可就真死了。”

    夏冬青闻言，看了一眼一旁的王小亚，连忙开始解围裙，嘴里说道：“对不起啊，我今天有点急事。”

    说完，他就拉着王小亚连忙向着医院赶去。

    待两人离去后，姜澜开口道：“你想啥呢，还装一副看不见鬼的样子。”

    “无聊呗，本来我就挺忙的，冥王又给我找了个麻烦活。”赵吏躺在椅子的靠背上，一副生无可恋的样子。

    “你知道刚刚那个王小亚，是天女的分身吗？”姜澜开口说道。

    赵吏微微一愣，这一点他还真不知道，毕竟生死簿上没有关于昆仑的信息。

    众神以及天女拥有漫长的寿命，基本上不会死，即便是死了，灵魂也不归冥界管，而是被另一个古神泰山府君收走。

    “啧，有点后悔，没想到昆仑的动作也这么快。”赵吏点着一根雪茄，抽了一口说道。

    姜澜微微沉吟，然后道：“我可以给你提供一个计划，这个王小亚虽然身为天女的分身，但是现在还有独立的人格和记忆，你可以尝试引导让王小亚爱上夏冬青。

    等以后王小亚的人格被天女收回的时候，必然会对那个天女产生影响。”

    赵吏听完姜澜的话，有些目瞪口呆的看着他。十几年来，他第一次见到姜澜腹黑的一面。

    “我虽然不是人，但也想不出来这种损招。”赵吏吐槽了姜澜一句。

    姜澜也懒得解释，毕竟这才是正常的命运轨迹。

    “回了，今天的收获不小，得消化消化。”姜澜转身离开，摆了摆手，然后向着自己的小店走去。

    【PS：读者老爷们，求推荐票子和月票啊，长空继续滚去码字了】

