    穆薇薇鼓着腮帮子，怒视着眼前高大俊美的男人。

    心头不断涌上的烦躁感，太陌生了，让她下意识地把这种酸涩的情绪理解成了生气。

    傅临琛刚才对洛晨曦的态度太暧昧了，明显是在挑拨离间。

    没错，她就是因为这样才生气的。

    从小在顶级豪门长大，穆薇薇很清楚，这些含着金汤匙出生的豪门贵公子，没有几个不花心的，唯一的例外，就是他大哥了，就连她二哥穆亦凌，也时不时会有几个花边新闻。

    傅临琛肯定也不是什么好人，不然，他怎么会半夜在酒吧，还对喝醉了的她……

    穆薇薇脑海中，不由再次浮现了那天晚上在酒吧里的情景。

    明明已经过去了好几个月，但是，两人身体交缠的暧昧画面，还是时不时会在她梦中浮现。

    而且，记忆清晰得就像是在昨天发生的一样。

    “穆薇薇，你还说你没有吃醋，那你脸红什么？”傅临琛微微含笑，缓缓说道。

    穆薇薇瞪大了眼睛，“你……你说谁脸红呢？你眼睛是近视了吗？近视就老老实实戴眼镜，或者去做激光手术，不要逞强！哦，对了，你年纪一大把了，也可能是老花眼了，老花眼也得配眼镜啊？不能因为自卑就自欺欺人……”

    穆薇薇飞快地为自己辩解起来，越说越是语无伦次。

    她深吸了两口气，想让自己脸上的温度降下来，可是，面对着傅临琛那双狭长的凤眸和似笑非笑的眼神，她脑子里嗡的一下，一股怒火直冒上来，不仅没能让自己冷静下来，脸还越来越红……被气的。

    这一下，都不用照镜子，她都可以感觉到自己双颊像是火烧一样。

    傅临琛不紧不慢地开口：“我不是近视眼，也不是老花眼，我看得清楚得很。倒是穆小姐你，要么就是色盲，要么就是面部神经不发达，俗称面瘫。这都是挺严重的病啊……”

    “你说谁有病，你……你才有病！本小姐浑身上下没有一个地方不健康的！”

    穆薇薇气得跳脚，意识到自己说不过傅临琛，终于决定悬崖勒马，硬生生地转移了话题。

    “傅临琛，飞机马上要起飞了，还不快点登机坐好？让这么多机组人员在这里等着你，浪费大家的时间，你不觉得羞愧吗？”

    穆薇薇双手叉腰，一副质问的口气。

    傅临琛暗自摇头。

    明明是这小野猫自己非要把他堵在机舱门口质问他，怎么又把锅甩到他头上了？

    不过，看穆薇薇的样子，再刺激她的话，小丫头很可能受不起刺激，要是一怒之下不肯去M国了，那就不好了。

    毕竟，她才十八岁，学业还是很重要的。

    傅临琛顺势退后一步，进了机舱，“进来吧！”

    穆薇薇黑着一张脸，跟了进去。

    原本以为，这段十几个小时的旅程，她一定会饱受傅临琛的荼毒，搞不好会被他活活气死。

    可出乎她预料的是，飞机一起飞，傅临琛就靠在椅背上，闭上了眼睛，似乎睡着了。