    未等顾青开口，食客指着林家兄妹的方向又说道：“你看人家那边，排那么多人，听说很好吃，也才卖两毛。”

    话毕，食客便往林家兄妹的摊子去了。

    这时，黄姓摊主走了过来：

    “你说你怎么想的，卖一毛五的时候都没什么生意，你还敢涨价涨的跟那边一样，人家多的是客人买单，你有什么？”

    “你不懂。”顾青摇摇头，心里叹了口气。

    他早上出门的时候高高兴兴的，想着自家的粥如今那么好吃，生意不敢奢求像林紫他们一样，但有他们一半好，他也心满意足，只是想不到还是这般艰难。

    “阿紫，顾叔的生意看起来还不如昨日。”林俊义说的很小声，只有他和林紫两个人听得清。

    “我也注意到了。”

    林紫勺好一碗粥，递给林俊义端去给客人，抬眸看了看摊前的长队，心里有了决定。

    “排在后面的朋友，赶时间或者等不急的话，可以去那边顾叔的摊位。”林紫说着，指了指顾青的摊位。

    “小姑娘，那边没你这好吃哩！”

    “是啊，不好吃就算了，今天他居然还敢涨价，傻子才去呢！”

    “涨价？”林紫一脸愕然。

    “小姑娘你还不知道吧，他现在也卖两毛一碗。”

    排队的、已经坐在桌边吃着早饭的食客们，七嘴八舌的聊了起来。

    林紫听到食客说顾青涨价，唇角勾抹出一条好看的弧度，知道自己没帮错人，又想到昨天见顾盼盼时她穿的衣服比自己的还破旧，也知道顾家家里还有一位年迈的奶奶，还是得再帮一把才行。

    林紫笑着道：“我和顾叔昨晚特地相互学习河蚌粥的做法，取长补短，所以他现在的河蚌粥味道，跟我这里是差不多的。”

    一位大哥放下手中的碗，笑着说：“小姑娘，就你这河蚌粥还需要跟人学，谁信呐？”

    林紫笑眯着眼，“大哥，那我也不能止步不前啊，你说是不是？”

    排在队伍后面的人看着林紫不像说假话的样子，有点动摇，但有的人此前吃过别家的河蚌粥，知道不能与林家兄妹的相比，心里还是犹豫着。

    “小姑娘，你说的是不是真的，过了一个晚上，他就能做出跟你一样的味道了？”问的人将信将疑。

    林紫眼眸弯弯，“去试试不就知道了？我是担心你们排后面等太久才说的，不然哪个做生意的好端端把客人赶到别处？”

    人群里你看我我看你，点点头，觉得林紫说的在理，于是乎排在队伍末尾的还真往顾青那边去了。

    突然看见不少人来到自己的摊位，顾青暗淡的脸上有了光，“各位老板，都是来吃河蚌粥的吗？”

    “是两毛一碗吗？”

    顾青连连点头，语气轻快，“是，是两毛！”

    “听那边的小姑娘说，你这粥跟以前不一样了，真的变好吃了？”

    顾青听得心里一阵感动，原来又是林紫在帮忙，眼眸里有一丝湿润，点头道：“是，昨晚特地向她请教过的！”

    “那好，给我来一碗。”

    “算我一份！”

    “还有我！”

    顾青的摊位开始忙起来。

    莫云森排在队伍里，亲眼看见林紫劝客人到别的摊位去，不由得多看两眼。

    摆摊的少女好像一直忙碌着没有停歇，面上时时保持着微微的笑意，身上的衣物洗到褪色，却掩盖不掉自身的光芒，白皙的面容，姣好立体的五官，眼睛亮闪闪的好像装着星星和月亮，如果不是看她在摆摊，如果不是那一身旧衣裳，不知道的还以为是哪家的千金大小姐。

    “这位小姐，我还是第一次见嫌自己客人多的。”莫云森说罢，对着林紫微微颔首，以表示对自己问话的唐突致歉。

    “没有啊，”林紫抬起头，看到眼前穿着笔挺西装的男子，微微愣神，这位食客看起来与早市很不搭噶呢，“我只是担心大家有急事会赶不及。”

    莫云森勾唇，“你是老板，你说如何那便是如何。”

    莫云森还是第一次来这个早市，热闹繁杂的街巷让他有些不习惯。

    家里的佣人来这里吃早饭，觉得林家兄妹的河蚌粥很好吃，便打包回去给他们家老太太吃，没想到老太太吃得两眼放光，今天还嚷嚷着要吃。

    只是那佣人家中有事，今日请假不在莫家，莫云森拗不过奶奶，才根据佣人说的来早市找卖河蚌粥的一对兄妹。

    林紫笑意浅浅，转变了话题，“你也要一碗河蚌粥？”

    “两碗，打包。”

    莫云森是给奶奶买粥的，可看到林家兄妹这儿排了大长队，而且食客们都称赞不绝，他也想尝尝，看看到底是怎样的一碗粥让奶奶吃了还想吃，让如此多的食客愿意排队等候。

    与昨日一样，不过九点多的时间，林家兄妹就开始收摊。

    在农贸市场买好菜后，林紫到裁缝店挑了几匹布。

    “阿紫，你买这么多布做什么？”林俊义看到林紫抱着几匹布从裁缝店里走出来，很诧异。

    林紫神秘一笑，“大哥，回去你就知道了。”

    **

    孙舒仙站在莫家大门外，不敢贸然敲门。

    透过铁门和铁栏栅，孙舒仙看到院子里的构造瞪大了眼睛，心里感叹这莫家是把公园浓缩成了院子，有池水，有花草树木，有外廊，有凉亭，别墅大楼便在这其间，而别墅大楼门外的两边还有两头石狮子。

    她早打听过，知道莫家是大户人家，到底是贫穷限制了她的想象，怎么也没想到是这般气派。

    从林紫那里拿到玉佩，孙舒仙便四处打探，知道莫家最好说话的莫过于莫云森了，而玉佩的主人莫云枫恰好不在北城，从莫云森处寻找突破口攀上莫家便是最好的选择。

    孙舒仙想着自己也是要踏进这个家的人，脸上的惊讶慢慢藏起来，睁大的眼睛也随之恢复正常，正想敲门时，听到汽车鸣笛的声音。

    她抬眼看去，只见一辆轿车正从莫家里往大门处开来。

    开车的人出了大门，看见孙舒仙，便摇下车窗，打量着孙舒仙问道：“你找谁？”

