    容柏水最看不得赵沁惜受委屈，看到她可怜兮兮地看着自己，觉得十分心疼。

    他转向了厉依依，开口说：“厉依依，虽然你是公主，但是翊王府也不是你胡说八道的地方。”

    厉依依嗤笑了一声，反问道：“我胡说八道？请问，我哪里胡说八道了？”

    “惜惜以后会是我的世子妃，以后也会是这翊王府的主人，她就是翊王府的主人，你凭什么说不是？”容柏水冷声问。

    厉依依听了，冷笑着说：“你也说，以后会是！这八字还没有一撇呢！谁知道以后的事情呢！”

    容柏水冷着脸，开口说：“你不知道以后的事情，但是我知道，我这一辈子，只会娶赵沁惜一个女人。所以，我的世子妃，只能是赵沁惜。她以后一定会是翊王府的女主人！厉依依，我给你一个跟惜惜道歉的机会，不然就请你从这里滚出去，翊王府不欢迎你！”

    厉依依听了，嘴角带着几分冷笑。

    若是其他人，这样说，她或许会有些感动。

    但是听到容柏水这样说，她只觉得搞笑。

    因为她亲耳听到，赵沁惜先是跟皇叔表白被拒绝了，才转身跟容柏水在一起。

    这样的情况，容柏水越深情，就越搞笑。

    “我有没有说错，凭什么道歉？不就是翊王府吗？你以为我愿意来？”厉依依说着，就打算转身离开。

    苏言初见状，有些好笑，伸手去抓住了厉依依的手腕。

    厉依依回头看向苏言初，开口说：“初初，你们在这里就行了，我回去了，我本来也不喜欢这里。”

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地说：“你这样回去，传到你皇叔或者其他长辈那里，也没事吗？”

    厉依依脸色变了变，若是这件事传到，长辈那里，只怕会被一顿骂。

    要知道，无论是父皇，还是皇奶奶，都十分看重翊王府的。

    苏言初松开了厉依依，看向了容柏水：“容祁山，看来你是十分肯定，赵姑娘会嫁给你的，对吧？”

    容祁山看向苏言初，眼眸之中带着几分警惕：“你什么意思！”

    苏言初笑了笑，漫不经心地尅口说：“要不这样子吧，如果过了今天，你还能十分坚定地告诉我们，你会娶赵姑娘，赵姑娘会嫁给你，那么依依就给赵姑娘道歉，而我，也给你打回五鞭，绝不反抗！如何？”

    “初初——”

    “言初——”

    云北寒和厉依依几乎是异口同声地喊了苏言初一句。

    显然是，声音之中都带着一丝丝的担心。

    苏言初看向云北寒，伸手拉住他的手，捏了捏他的手心，以示安抚。

    云北寒看着少女，沉默了下来。

    他觉得，自己或许应该相信自家女孩。

    安抚了云北寒之后，苏言初看向厉依依，笑了笑，示意没有事。

    厉依依看到苏言初的笑意，沉默了下来。

    她也是相信苏言初的。

    容柏水从那日在糯米酿的摊位上被打到现在，一直都想要打回来。

    所以巴不得苏言初这样说。

    “好！”容柏水恶狠狠地看着苏言初，冷冷地开口说，“我答应你！现在暂时不计较了，等明天在说。不过，请你记住了你说的话。”

    苏言初嘴角稍稍弯起：“我自己说过的事情，我自然会记得的。”

    容柏水嘴角带着冷笑。

    明天他就可以狠狠打回苏言初了，想到这一点，他就开心得不得了。

    赵沁惜看向苏言初，也觉得有些好笑。

    苏言初这蠢东西，竟然自己送上来被打，也真是好笑。

    按照容柏水对她死心塌地的样子，他会不娶她？

    而，容柏水现在是翊王府和玄羽军的继承人，将来还会是西澜最有权势的人之一。

    这样的人，她不嫁，还能嫁谁？

    “苏姑娘，我知道你想要帮依依，可是你竟然给出这样的赌注，是不是太冲动了？柏水对我这么好，还是翊王府的世子，未来翊王府的主人。他以后还会是我们西澜最强大的玄羽军的统领，他可厉害了。并且，我刚好又喜欢他，他也喜欢我，我们会成亲，是肯定的事情！”赵沁惜看着苏言初，微笑之中，带着几分嘲讽的意思。

    苏言初听了，淡淡地反问：“是吗？”

    赵沁惜十分肯定：“那是自然，明天苏姑娘记得带鞭子来，让柏水打回来，可不能耍赖哟！”

    “再说吧！”苏言初漫不经心地说了一句。

    赵沁惜听了，皱了皱眉头，没有再说什么。

    厉依依这时候开口了：“言初，我们该入席了。”

    苏言初听了稍稍点头，随后就拉着云北寒，跟着厉依依入席了。

    赵沁惜看着苏言初牵着那惊艳世人的红衣公子离开，皱着眉头。

    “柏水，那个红衣公子是谁？”赵沁惜朝着容柏水问了一句。

    容柏水见问，低声说：“之前我就见过他了，我让三弟帮我查了与一下，三弟说， 那是苏言初的未婚夫婿，东临很有名的那个寒王。”

    赵沁惜听了，脸色变了变。

    她其实很少听到东临的消息。

    所以并不知道苏言初竟然有了未婚夫婿了。

    看来，姑姑说的对，她之前针对苏言初，根本没有道理。

    苏言初跟表哥，根本几不会有什么，因为苏言初，已经有未婚夫婿了。

    不过，无所谓了，反正她已经决定要跟容柏水在一起了。

    等容柏水以后继承了翊王府，成为了玄羽军的统领，他的地位，不会比表哥低。

    到时候，就算是表哥见了她，也需要让她三分吧！

    她就是要让表哥也后悔。

    “柏水，你刚刚说，这辈子，只娶我一个，是真的吗？”赵沁惜开口问。

    容柏水见问，十分认真地点了点头，随后开口说：“我说的，自然是真的！只要你愿意嫁给我，我这辈子，就只会有一个女人，那就是你！惜惜，你会不会后悔答应和我在一起？”

    “不会！”赵沁惜摇摇头，“我那么喜欢你，怎么会后悔呢？对了，明天你打苏言初鞭子的时候，记得用力一些，可不要手下留情！”<!--over-->

