    双方的金丹境修士，在半空中大战在了一起。

    金丹修士间的战斗，之前曾发生过多次，只是在之前的战斗中，双方的金丹境修士都表现得很克制，不像这一次。

    这一次，双方都全力以赴，这是在死战！

    死战之下，自然不会再留手，再收敛了。

    这片战场之上，金丹境修士加在一起，足有十数位之多，交手之下，打得虚空都在震颤，各种异象频生。

    下方处的战场，已经变得一片混乱了。

    士气早已经跌落至谷底的大昌国军队，军心动荡，哪怕那些军法官在声嘶力竭的大叫，努力想要维持秩序，都无济于事。

    玄明国那些穿着火红战甲的军士们，则是士气如虹，喊杀声震天，向着大昌国军阵这边冲杀了过来。

    大昌国这边的军士，根本就无心应战，在玄明国军士的这一次冲击之下，眨眼睛伤亡了数百人，士气变得更加的低迷了。

    “跑啊！”有些混乱的军阵之中，不知是谁大喊了一句。

    这一句话，如同引线般，引发了连锁效应。

    无心战斗的大昌国军队，开始了溃散。

    溃兵向着四面八方逃窜。

    肖执眼中闪烁着微光，在混乱的军阵之中穿梭。

    他的运气不错，借着‘天眼’神通，没过多久，就找到了阳旭。

    阳旭还在杀敌，被肖执一把给拉了回来。

    阳旭挣扎了一下，有些恼怒，肖执低喝道：“已经输了，再战下去也没意义了，跟我走！”

    肖执带着阳旭一起，在大昌国陷入混乱的军士之中随波逐流着。

    周围很混乱，肖执却很清醒。

    其实以他的实力，完全可以浮空，以最快的速度逃离这片战场。

    他却没有这么做，而是跟随着陷入混乱的军士一起，缓缓向后溃散。

    他的一只手中攥着一块灵石，‘天眼’神通始终开启着。

    他看到了，半空中，玄明国的金丹境修士，正在压着大昌国的金丹境修士打。

    双方本应该是势均力敌的，只是刚刚那只遮天巨手来袭，重创了大昌国好几位金丹修士。

    一方有好几名金丹境修士重伤，一方则处于全盛状态，令原本双方战力上的平衡，直接被打破了。

    轰！巨大化的魏广林，如同陨石般，斜斜砸在了地面上，当场就将十数名黑甲军士砸成了血泥，冲击波肉眼可见的向外扩散。

    单单只是这冲击波，便令周围数百名军士吐血抛飞，后天境军士当场被震死了，先天境军士重伤吐血，一些实力偏弱的先天境，同样被震死。

    那名手持金色虎头杖的金丹境灵修，用金色虎头杖凝聚出来的金色猛虎再一次被击溃，这名金丹境灵修再一次口中喷出了鲜血，然后被一条水蓝色的巨蛇一尾巴抽中，身体在半空中被抽飞出了数百米远。

    肖执还看到了，大昌国一名穿着将军铠的筑基期武修，如箭般窜出了溃散的大军，爆发出了惊人的速度，将溃军远远甩在了身后，一马当先，冲向了距离战场千丈远的一片山林。

    结果，一根如剑般的竹条，以惊人的速度追上了他。

    这名筑基期武修爆发全力抵挡，却只抵挡了竹条不到一息时间，就被这根碧绿竹条刺穿了脑袋。

    这只是一名筑基初期武修，面对金丹境修士的追杀，几乎毫无反抗之力。

    之前筑基期修士能在战场上纵横驰骋，那是因为双方的金丹境修士在互相制衡，互相牵制。

    现在，平衡已经被打破了，金丹境修士们出手的时候，已经再无顾忌！

    肖执见此一幕，心中既有庆幸，又有些无力。

    庆幸的是，他其实也有带着阳旭一起，向着那片山林逃窜的想法，还好忍住了。

    否则的话，虽然他与阳旭的实力比起刚刚那名被杀的筑基期武修来，要强大许多，可在金丹境修士面前，他们这点儿实力，仍有些不够看，一旦被玄明国的金丹境修士盯上了，几乎必死无疑！

    无力的是，他才将战功‘苍龙破封’的等级提升上来，刚准备在战场上一展拳脚呢，结果却碰上了这么一档子事。

    现在好了，就现在这情况，别说杀敌赚国战功勋值了，就连他的小命能不能够保得住，都是个问题。

    阳旭显得有些焦躁，有黑色的死气，开始从他身体里弥漫了出来。

    肖执低喝一声道：“阳旭，不要冲动，赶紧收敛气息，现在还不是搏命的时候，活下去最重要！”

    阳旭看了他一眼，没说话，身上弥漫着的死气，却是渐渐收敛了。

    肖执头顶上方，忽然出现了一团剧烈翻滚着的火云，覆盖了方圆数百米的天空。

    这是有敌国的金丹境灵修，在战场上空，施展出了大范围的攻击性神通。

    很快，火雨倾盆而下，烧灼得空气都扭曲了。

    无数军士被火雨沾染，身上的黑甲被高温熔化，发出了凄厉的惨叫声，身体很快就被焚烧成了焦炭。

    肖执不得不爆发真元力，用以抵挡周围无处不在的火焰侵袭。

    阳旭也不得不爆发出了死气，令死气弥漫周身，护住了自己的身体。

    爆发气机的肖执与阳旭，成功引起了玄明国那名控火金丹境灵修的注意。

    半空中那团翻滚着的火云，翻滚得更加剧烈了，开始压缩变形，很快化作了一头身长数十米的火焰巨蟒，周身燃烧着炽热的金色火焰，向着肖执与阳旭俯冲而来！

    在这一刻，肖执的瞳孔收缩成了针尖状。

    这个时候，再想着低调，保存实力，那纯粹就是在找死了！

    肖执一声低吼，气机瞬间爆发到了极致，身上血雾弥漫，手中凭空出现了宝兵寒霜刀，刀身之上青芒闪耀，迅速凝聚成了一条缠绕刀身的青龙。

    阳旭的反应速度比肖执更快，黑色的死气如同烈焰燃烧，将他衬托得如同厉鬼降世！

    一黑一青两道刀芒，一前一后破空，迎向了俯冲而来的金色火焰巨蟒。

    黑色刀芒斩在了金色火焰巨蟒身上，只是令火焰巨蟒颤了颤，身上爆出了一团耀眼的火光。

    下一瞬，青色刀芒如一条长龙般，斩在了火焰巨蟒的身上！