        蛇山上，落子烟挥剑斩妖王，一颗颗妖王的本命金丹挂在了蛇山的上空，宛如一个个悬挂的人头，却犹如一颗颗璀璨的星星。

    这一切的变故发生，都是因为一代蛇皇陨落。

    照成了妖灵山脉也处在了风雨飘渺之中。

    而蛇皇涂小安真的死了么？

    ......

    在一片未知的昏暗地带，一双蛇眸悄然的睁开了。

    睁开之时，充满了迷惘，犹如从冗长恍惚的梦魇中苏醒，刚睁开眼睛便忍不住浑身一颤。

    “这是哪？我还没死？”

    涂小安惊愕一声。

    这里是地狱，还是轮回神树的肚子内？

    涂小安最后的记忆画面定格在被轮回神树吞噬，一切都终结了一样。

    然，此时，涂小安喜出望外，自己还没死？

    很快，涂小安发现自己成了一条银白的小蛇，就如他刚重生成蛇一样，不过区区50CM。

    “怎么会这样？”

    被轮回神树吞噬，并不代表死亡，而是重新轮回？

    此时的涂小安脑仁很痛，感觉自己无比的虚弱。

    他到底是活着，还是在一片梦境中。

    银白小蛇的模样，让他既熟悉又充满了陌生。

    “系统，系统，你还在么！”

    他暗中呼唤，但系统毫无动静。

    涂小安不禁苦笑，这都是什么鬼。

    忽然，一阵嘶嘶作响的声音不断的传来。

    涂小安毫无头绪的扭头一看，顿时大吃一惊。

    附近居然全都是毒蛇，各种各样的毒蛇，犹如百花齐放，让人看一眼就头皮发麻。

    数量之多，分明就是一个蛇窟。

    “自己这是轮回重生在一个蛇窟中？”

    涂小安感觉自己的脑仁更疼了。

    这叫什么事情啊。

    他堂堂蛇皇，变成一条小蛇，重生在蛇窟内。

    周围品种各异，颜色各异的毒蛇嘶吼之声不绝于耳。

    还没等涂小安彻底接受现实，这个蛇窟仿佛狂风肆虐一般，一下子暴动起来。

    无数毒蛇跟疯了一样的朝着外面游曳了出去，那嘶嘶作响的声音更是让人胆战心惊。

    毒蛇太多了，如汹涌的潮水涌现。

    更令涂小安惊奇的是，自己的蛇躯也不受控制的朝着外面游曳而去，跟着大部队，

    好像他的身体根本不属于他，而是被人超控的木偶。

    他所能做的，只是用眼睛去看，别的什么都做不了。

    昏暗的视线一亮，出了蛇窟。

    放眼看去，蛇窟之外的一块空地上，居然站着两个中年男子，他们腰揣蛇篓，脚裹绑腿，正在被无数狰狞的毒蛇围困攻击。

    嘶嘶作响的毒蛇一个个眼放寒光，一弓一展之间，就骤射出去，在空中张开自己的蛇口，露出毒牙撕咬而去。

    “师兄小心！”

    ”师弟小心！”

    两位中年男子背靠着背，手中拿着一根歪曲带钳的东西朝着毒蛇呼啸拍去。

    力度，速度掌握恰当，命中要害，每一下都朝着毒蛇的头部砸去。

    这一砸，毒蛇的头变成了肉泥，掉在地上，蛇躯痛苦抽搐着。

    捕蛇人？

    涂小安看到两个人的装扮就立刻辨认出这分明是捕蛇人才有的打扮。

    而他们手中拿着的，正是捕蛇人上山最常见的蛇钳蛇钩。

    不得不说，这两位中年男子绝对是非常资深的捕蛇人，身体素质强，经验老道。

    被无数毒蛇围困，居然不慌不乱，一一化解凶险。

    可涂小安却心里明白，这两个捕蛇人死定了。

    因为围困的毒蛇太多了，多的数以万计。

    每一条还都是剧毒的毒蛇，只要被咬一口，就会一命呜呼。

    两位捕蛇人就算在厉害，也双拳难敌四手。

    迟早会被万蛇淹没。

    涂小安现在搞不懂自己现在处在一个什么境地之中。

    为什么自己变成了银白的小蛇，又无法掌握自己的身躯，更加不明白的是，这两个捕蛇人怎么会闯入蛇窟地带。

    被无数毒蛇攻击。

    等涂小安再次细细打量这两个捕蛇人的样子，简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击。

    “父亲！”

    “师傅！”

    涂小安惊呼出来。

    这两个捕蛇人的样子，让涂小安惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    其中一位，正是涂小安的父亲，那位在他小时候就已然离世的父亲。

    而另一位，正他父亲的同门师兄，也正是涂小安的捕蛇师父，何震南。

    后来白镇赫赫有名的捕蛇大师。

    怎么会这样，涂小安茫然若失。

    自己的父亲跟师傅被围困在无数毒蛇之中，危在旦夕。

    “师弟，看来这次我们是真的玩大了，千不该，万不该非要闯入这蛇沟之中!”

    何震南愧疚万分的说。

    涂父哈哈一笑，从容不迫的说：“师兄说的那里话，这佘山蛇沟据说是蛇王出世的地方，毒蛇的大本营，师弟我也早想进来看一看究竟了”

    蛇沟？

    涂小安大吃一惊，父亲跟师傅原来是进入了佘山蛇沟内。

    他可太清楚蛇沟是什么地方了，里面不但有无数可怕的毒蛇，还有很多觉醒蛇种，甚至是蛇精存在。

    区区凡人进入蛇沟，是万万不能存活。

    难不成...！

    涂小安灵光一闪，懂了。

    这是当年，是当年的情节重现。

    他所知道的版本就是，当年父亲跟师傅何震南一起上山捕蛇，后误入一个蛇窟，遭到了群蛇攻击，父亲为了救他，身中数种毒蛇的蛇毒，最后不治而亡。

    涂小安瞪大蛇眸，忽然慌了。

    他的父亲，眼前那位男子，很快就会死在这里。

    涂小安心乱如麻，他的面色，一刹时地变成灰色了。

    该死的轮回神树，到底是什么意思。

    吞噬了自己，不将自己吸收成养分，还让自己看这种画面。

    让他亲眼看着自己的父亲被无数毒蛇咬死？

    “师兄，你快走，我们师兄弟不能一起死在这里”

    此时，只见涂父拿着蛇勾杀出了一条血路，将何震南大力的推了出去，而自己则又很快被大量的毒蛇围困住。

    “师弟，你这是作何，要死，我们师兄弟一起死！”

    何震南往回，却听涂父大喝：“师兄，我的妻儿就全靠你了！”

    何震南虎目泪流，没错，他们两个不能一起死在这里，起码要活着一人离开，照顾对方的家小。

    只是，何震南希望留下来的是自己而已。

    可他的师弟并没有给他这个选择的机会，而是选择牺牲自己，吸引毒蛇的仇恨，让自己逃亡出去。

    “师兄，快走，一定要活着回去，莫要负我！”

    嗖嗖嗖！

    一条条狰狞可怖的毒蛇最后撕咬在涂父的身上，挂在他的身上，画面触目惊心，惨不忍睹。

    “父亲，父亲！”

    身为无数毒蛇一份子的涂小安看到这一幕，肝肠寸断，他拼命的想掌控自己的身躯，然后去救自己的父亲。

    然，他做不到，他只是一个过客，看客。

    什么都做不了。

    眼看着何震南痛苦不堪的走了，眼看着自己的父亲被一条条毒蛇攻击撕咬，彻底沦陷。

    这是何等的悲剧。

    该死！

    涂小安感觉自己要疯了。

    原来自己的父亲是死在蛇沟中。

    这种剧情重现，涂小安其实一点都不想去看。

    他亲眼看着自己的父亲伟岸的身躯慢慢的倒下，彻底的倒下。

    然后身上全都是游曳的毒蛇。

    这一刻，涂小安忽然好恨蛇。

    他甚至想杀光天下的蛇。

    然后最可悲的是，他自己就是一条蛇。

    想杀蛇，就要先将自己给杀了。

    这种剧情的重现，对涂小安可谓是杀人诛心了。

    “轮回神树，你特么的什么意思！”

    你Y的玩我！

    突然，有金光万道释放，一股无比骇人的蛇类气息沸腾出来。

    涂小安蛇眸圆瞪，他看到了什么。

    看到自己的父亲眼看就要死了，忽然嘴角微勾的笑了起来。

    笑着笑着，他无视身上挂着的毒蛇，慢慢的站起来。

    最不可思议的是，他在站起来的过程中整个人的身躯开始变化起来。

    只见附近无数围攻的毒蛇吓得咝咝惊叫，游窜奔逃。

    很快，这些毒蛇就都不在逃了，而是一条条的匍匐在地，毕恭毕敬，本能的臣服。

    因为出现了一条金光万道的巨蛇。

    此蛇既然给人一种天神下凡的感觉，又好像是神龙出世，君临天下的威严不可侵犯。

    涂小安看傻了，真是彻底的看傻看懵逼了。

    自己的父亲不但没有死，还变成了一条金光巨蛇。

    而且这条巨蛇的威严之高，甚至让涂小安觉得完全不逊色自己的强盛时期。

    不，这绝对是一条早已羽化飞升的蛇，也就是蛇仙。

    涂小安茫然失措，这信息量真的太大了。

    自己的父亲是一条蛇，而且还是一条早已羽化的蛇仙。

    这你敢信？

    此时，只闻涂父化身金光万道威严的蛇仙昂首而立，那双蛇眸神光灿灿。

    “秋，吾与你相濡以沫二十余年，生有一儿一女，现在已然知足，到了我该走的时候了，这样的方式或许对你有点残忍，但你我的人妖恋缘分已尽，我必须要离开，做自己该做的事情了。！”

    金光巨蛇说着说着，朝着一个方向莫名一眼看去。

    涂小安浑身一震。

    不知是看到自己，还是巧合。

    “父亲，父亲，你看到我了么！”

    “告诉我，这到底是怎么回事！”

    涂小安拼命的呼喊，他心里一下子有太多的疑问了。

    他为什么会重生成一条蛇。

    还是说，他本来就是一条蛇。

    可不对啊，他是拥有真正人的身躯的。

    涂小安心乱如麻，这到底是真正的剧情重现，还是幻觉。

    他都有点怀疑是轮回神树在搞事情。

    早在涂小安成年，他就很想知道自己的当年父亲是怎么死的。

    这算是一块心病。

    现在亲眼所见当年的景象，对涂小安来说，算是完成了一大心愿。

    虽然很残忍。

    但最后剧情的转折也未免太扯淡了吧。

    他父亲是蛇仙，比他还牛逼？

    涂小安折腾来折腾去，把自己都折腾没了，还没有羽化四阶呢。

    现在，你告诉我，我早就死去的父亲是蛇仙？

    这真是让他怀疑人生了。

    很操蛋。

    怔怔的望着那条父亲所化的金光巨蛇，涂小安很想去问，这到底是怎么回事。

    可他现在身不由己，除了眼睛属于他，别的都与他无关。

    “父亲，父亲，你别走！”

    涂小安此时看到金光巨蛇腾空而起，直冲苍穹，最后消失的无影无踪。

    “轮回神树，你特么的滚出来！”

    涂小安看着父亲飞走了，真是怒了。

    他真的不知道自己所见是真的还是假的。

    没人能给他答案。

    但有一点，涂小安是非常清楚的

    他被轮回神树所吞噬，他应该是死了。

    可死人怎么会看到这些。

    除非是轮回神树让他看，并没有真正将他吸收成所谓的养分。

    涂小安思来想去，既然被轮回神树吞噬了，而并没死。

    难不成轮回神树想将他孕育出来？

    一丝希望油然而生。

    突然，涂小安眼前的画面发生了翻天覆地的变化。

    他出现在了另外一个地方。

    是一片密林之中。

    在这密林中，涂小安又看到了一位捕蛇人。

    这位捕蛇人非常的年轻，脸上带着傲意，正在跟一条毒蛇在缠斗。

    看清年轻的捕蛇人跟毒蛇之后，涂小安眼中满是古怪之色。

    轮回神树草泥马，又要玩我是吧。

    那年轻的捕蛇人分明就是当初的捕蛇人涂小安，而跟他缠斗的那条蛇，就是赫赫凶名的变异吸血蛇。

    一人一蛇在这密林中宛如武林高手在过招，招招充满了凶险。

    “之前让我看到父亲是怎么死的，现在是准备我看看自己是怎么死的？

    涂小安真是够了。

    尘封记忆不断的涌上心头。

    在涂小安成为蛇皇，统领天下蛇种。

    他后来见过太多太多厉害的毒蛇，但是变异吸血蛇依然是让他最印象深刻的。

    原因很简单，他就是死在了吸血蛇的手中，结束了自己的人生，开启了蛇生。

    但抛去这点，变异吸血蛇依然是一条很厉害的蛇种，因为他是柳妖王半颗金丹所化。

    此时亲眼看着自己跟变异吸血蛇在缠斗，忽然之间涂小安变得很平静，很镇定。

    不像看到父亲那般激动。

    因为这是他曾经的亲身经历而已。

    结果早就注定。

    