    发了一会儿呆，陈兴将恶魔之壶重新包裹起来，背在背后，带上铲子，打开铁柜，钻进蚁穴的甬道之中。他必须找个地方将壶藏起来，等以后有用的时候再回来取。
    此刻的他，心中懊悔不已，这东西对他来说如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。那金笔和金表还能换钱，早知道就不交出去了。
    患得患失间，他搭乘蚁车来到旧的孵化室附近，挖了个坑，将耳壶埋进去，并通过随行的白蚁工蚁联系苏娜，将这片区域划为禁区。
    做完这一切，陈兴回到房间里，洗澡睡觉。忙活了一宿，他累得快趴下了。
    接下来的几天里，兰花镇陷入了安静之中。各个家族的士兵都留在营地里，收拾东西，随时准备离开。发现蒸汽蚕后，探索行动被无限期搁置了。除了公国守备军外，没有那支部队敢招惹它们。
    或许是各大家族都私下探索了剩余的部分，也没有人站出来表示反对。就这样，65号地下求生所的探索进入了尾声。
    期间，陈兴忽然想起，三叔公只有大镇守级的实力，却能使用赝器大日破魔枪，和叶阳白柳之前的说法有些出入。她说只有晋升领主级，灵域由虚转实后，才能使用赝器，于是向她询问。
    叶阳白柳却告诉他，大日破魔枪是叶阳家先代强者留下的遗物，带有血脉印记，对同一血脉的使用者拥有极大的亲和力，能够自主撑起尚未成熟的领域，从而达到越阶使用的效果。而陌生的赝器，强行引导，将会造成毁灭性的伤害。
    说白了，就是拼爹。
    失望之余，陈兴出了门，到镇上的酒吧打听消息。眼下门阀世家就要离开了，兰花镇将恢复过往的平静。接下来，就要为今年的营生做打算了。
    “半个月前，黑羽攻下了法灵顿，波利家族灭亡了。”“不会吧，一个伯爵家族就这样没了？”“是啊，我看也不至于，马兰皇族没有出面调停吗？”“双方都打出真火了，谁来调停都没用。我亲眼看见，波利伯爵和两个儿子被吊死在中心街。波利伯爵夫人在丈夫和儿子的尸体旁，被黑羽的士兵轮了一整天，同样遭遇的还有她的三个女儿，其中最小的才十五岁……”
    嘈杂的酒吧里，几名商人正谈论着时事。由于身处边缘地带，无法接入俗称“明网”或“众网”的常规卫星网络，所以他们每到一处都会互相交流，以此了解大陆的形势，并在零碎的信息中寻找商机。
    听见几名商人的话，陈兴在旁边的桌子坐下来，一边招呼服务生点东西，一边竖起耳朵偷听。
    在对方的议论中，黑羽指的是黑羽公国，国主是紫兰公爵，法灵顿则是银爪公国的一个城市，国主是海棠侯爵。
    法灵顿是波利家族的属地，似乎被黑羽公国攻陷了。
    红国尚武，自古以来就有屠城的传统，还有猎头和剥皮的习俗。征服者喜欢将敌人的头颅割下，串在长矛上，以此炫耀，或是将敌人活剥皮，折磨致死。红国之名的由来，除了土地含铁量丰富，呈现暗红色外，还因为这些残酷而血腥的传统。
    红国的内部战争，其残酷程度丝毫不亚于对外战争。一旦城市被攻破，不仅领地家族会被屠杀殆尽，附庸家族也难以幸免。男人被吊死，女人沦为肉奴。如果不是马兰皇室勤于调停，只怕红国的门阀世家五十年就要更替一次。
    “天啊，这个仇可结得深了。”“是啊，黑羽的士兵排着长队，甭提多兴奋了。”“真塔玛的爽！”
    聊这种内容的时候，商人们的眼里都放着光。破城上公主，一直是人们津津乐道的话题。虽然现在已经不屠城了，但领地家族加上其附庸，几千人还是有的。
    “海棠侯爵已经发话了，他会一边享受紫兰公主的惨叫，一边用她父亲的头骨喝酒。”“他吹牛吧，银爪的综合国力比黑羽差远了，还丢了法灵顿，怎么可能是紫兰大公的对手。”
    “很难说啊，你们别忘了，银爪有两个大领主级的高手坐镇，还真有可能打进鸠城。”“一个七老八十了，一个重伤在身，我看未必管用。”“那不是，东大陆有句老话，瘦死的骆驼比马大，人家再怎么样也是大领主级的。”
    两名商人争论了起来，第三名劝道，“你们就别争了，谁输谁赢和我们都没关系，还是说说接下来去哪做生意比较好吧。”
    “说得也是……”“嗯。”“对了，我听说三岔河城缺辣椒，有实力的，可以去东大陆进一批。”“那也太远了吧……”
    陈兴一听，心里盘算着今年是不是种上一批火焰椒。三岔河城位于王国首都冰蓝城东北面的河流分叉处，素有“龙心上的毒瘤”之称，是一座由商会管辖的自由贸易城市。
    三岔河城的地理位置十分优越，无论是水路还是陆路都四通八达，加上“自由”的特性，是商人、佣兵和流莺的聚集地。各种赌场、酒吧、商店、旅馆，开得到处都是，光是拍卖行就有十几家，交易所更是多达上百家。大大小小的势力不计其数，鱼龙混杂，沙泥俱下。
    如果说三岔河城缺一样东西，就代表整个王国都缺，因为三岔河城是王国的商业枢纽，六成以上的货物都在那里中转。
    “听说千帆港来了几大船的香料，已经滞销了，可以考虑去进一些。”其中一名商人说道，但很快被另一名否定了，“今年的香料不好做，去年八角和胡椒进得太多，到哪都没人要。”
    千帆港位于龙涎河的出海口，是王国最大的港口。
    陈兴仔细地听着，重点部分还用便携式屏幕记录下来。情报搜集得越多，决策就越准确。这些消息真真假假，要多做对比才行。再怎么说，水站里还有几千号人等着他吃饭呢。也只有把水站发展起来，才有足够的税收去购买强化药剂，提升自己的实力。
    他的下一个目标是进阶精英级，然后带队到石山区猎杀高等级变异生物，为镇守级做准备。
    他满心希望地想着，却没想到，在接下来的几天里，发生了一场巨大的变故……
