
    红色的月，美丽妖异，一道人影在夜色中一边奔跑一边出拳，奔跑的速度极快，出拳的速度也极快，喘气却是极慢……

    强者为尊，弱者为孙。

    优胜劣汰，恒古不变，弱肉强食的世界，孱弱是自取灭亡，但没有谁天生孱弱，只有后天不够努力，不想淘汰，那就付出十倍百倍千倍的努力。

    天亮了，起床号角吹响了新的一天，睡懒觉的依然逃不过被舍管老师踢屁股的命运，享受豪华单间的小白鹿再次被遗忘。

    早上七点半，体育馆内一片静寂，过道里传来一阵急促的高跟鞋敲击地面的声音，嘭！杂物室的门被一脚粗鲁的踢开，凶神恶煞的无夜大美女一把将缩在棉被里孵蛋的Boy给揪了出来。

    “天天都睡懒觉，给我起来。”

    “哎呀呀，不要揪我头发。”

    五分钟后，白鹿被无夜揪着小辫儿拉出了体育馆，今天是分班考试最后一个科目，上午考完试，下午就会统一公布成绩，随后进行分班以及分配宿舍。

    最后一个科目：投弹。

    兔兔车以风驰电掣的速度杀到了【修武场】，修武场宛如一座千年古刹，庄重威严，古树参天，雄伟的大殿坐北朝南，东西两侧为偏殿，大殿正前方为演武场，地面铺筑着青石板，演武场南侧高墙下置放着箭靶。

    投弹考试非常简单，每人两次机会，距离为一百米，投多少米就打多少分，投一百米以上就是满分，因为时间非常充裕，主考老师给了新生们一个小时的考前练习时间。

    领了两枚丢不响的手榴弹后，无夜将白鹿拉到演武场的一个小角落里开小灶……

    无夜脱下了军装外套，紧身衬衫将其曼妙的身材展现得淋漓尽致，只见她挽起了袖子，助跑几步后，嗖一下将手榴弹丢出了至少五十米的距离。

    “我的动作你都看清楚了吗？都记住了吗？”

    “啊？”白鹿只记住了无夜奔跑瞬间震颤的高耸胸部，以及丰满完美的臀部曲线，其它的什么都没记住，不过他还是将头点得像小鸡啄米一样，“记住了，记住了。”

    “你投一次。”

    白鹿拎起手溜弹一个小冲刺，嘿！手榴弹丢出了二十多米远，无夜的俏脸全黑了……

    “你投的什么？女生都投得比你远，去捡回来。”

    白鹿屁颠屁颠的将一远一近两个手榴弹捡了回来，无夜夺过了其中一枚手榴弹，冷冷的道：“我再示范一次，你要看好了，投弹除了力量以外，更需要技巧。”

    “嗯嗯。”

    发现白鹿直勾勾盯着的好像是自己的胸部？无夜羞愤的骂道：“你有没有在注意听？”

    白鹿大眼扑闪扑闪，很萌：“有呀。”

    无夜轻咳两声，一脸不自然的哼道：“你看好了。”

    美女就像一道让人百看不厌的风景，奔跑的美女更是让人赏心悦目，白鹿醉了，眼睛都快眯成月牙了，等无夜示范完毕转身，他已经虎着小脸，装出一副认真的样子。

    无夜开始比手画脚讲解：“冲刺的速度一定要快，全身的力量要集中在手上爆发出去，投射的角度不要太高也不要太低，知道了吗？”

    就在这时，一枚手榴弹从天而降，掉到了白鹿附近，如果是一枚货真价实的手榴弹，他的屁股已经开花了……

    熊二从七八十米开外的地方吭哧吭哧跑来，跑到白鹿身边后，憨憨一笑道：“对不起，没砸到你吧？”

    “如果砸到我，你现在已经听到哔啵哔啵的声音了。”

    “什么哔啵哔啵？”

    “算了。”白鹿无奈道：“以你的智商，我很难跟你解释。”

    熊二挠挠头，拾起手榴弹，开心的跑回去了，无夜感叹道：“熊家的孩子，力气真是大得可怕。”

    白鹿虎着小脸，深以为然道：“我怀疑他们拿条卫生棉砸人脸上，都能把人砸出两筒鼻血。”

    “-_-!”

    无夜没好气的道：“我刚才说的没忘吧？”

    “没有。”

    “那去练吧。”

    白鹿开始练了，嘿！又丢了二三十米，无夜的俏脸一阵抽搐，白鹿兴奋的小跑出去，捡回来，丢出去，捡回来，丢出去，捡回来，仿佛小孩子刚得到新玩具，玩得乐此不疲。

    无夜烦躁的叫道：“别玩了！”

    “小夜？”

    无夜露出一副极度失望的表情，痛心疾首的道：“你为什么就不能认真一点？我们是货真价实的军校，可是重要的分班考却不考格斗，不考射击，而是考生存，考应变，考体能，考投弹，你知道为什么吗？为的就是变相的照顾你们这些寒门子弟。”

    “小夜……”

    无夜叹了一口气道：“我们学校入学的大都是世家大族子弟，他们从小就被家族倾力培养，文通诗赋，礼史，律法，武精格斗，射击，弓马，如果考这些？你们这些寒门子弟拿什么去跟他们比？”

    白鹿瘪着小嘴：“小夜，你对我失望了吗？”

    “你为什么就不能努力一点，争气一点？”无夜恨铁不成钢的说道：“你们三年的学费可是达数百万之巨，即便有帝国银行的专项助学贷款，一个普通家庭也很难承受如此重负，你们的父母不惜倾家荡产，欠下巨债送你们入校是为了什么？他们是为了让你们将来有更好的出路，他们心甘情愿流尽血汗，微笑着将送你们送来这里，不是让你们来玩的，你为什么就不能懂事一点？”

    老白鹿是无根的飘萍，小白鹿却有一个深爱着他的父亲，就是因为不忍心辜负白玉楼的期望，他才会出现在这里，否则天大地大，何处去不得？白鹿没有将心里的话说出来，无夜也不再说话，他们之间还是第一次如此沉默。

    良久，无夜看了一下时间，淡淡的道：“走了，去考试了。”

    “小夜。”

    “嗯？”

    白鹿诡笑道：“我能考满分你信吗？”

    无夜嗤之以鼻：“你能考满分？”

    白鹿的眼神渐渐变得深邃诡异，嘴角扬起了让无夜既熟悉又陌生的邪魅弧度，他以罕见的低沉嗓音道：“如果我考了满分，你以后每天都要来叫我起床，敢赌吗？”

    对面白鹿充满侵略性的眼神，无夜的俏脸不争气的红了，不自觉的后退着，死鸭子嘴硬道：“为，为什么不敢？”

    “好，你说的。”

    “我说的。”

    不是三年，而是一辈子哦！白鹿在心中补了一句，然后大步迈向了考场，小辫儿一甩一甩的，仿佛用了飘柔，就是就么自信……
