    

    刘宪一些人紧跟着商队的马队，在阿剌三的指挥下进了石国的都城那兰城。

    阿剌三果然是这里熟客，还未进城，就有不少的人过来打招呼，这不仅是和阿剌三混个熟脸，而是看上了阿剌三这次带来的货物。

    他们不是说要打劫阿剌三等人，而是在考虑这次的货物在石国贵族争夺后还能剩下多少，他们又能交易多少？

    就连守卫那兰城的守卫门也能笑哈哈地过来帮阿剌三等人维持秩序，帮忙引导马群进城。

    这些学堂的学生都惊呆了，谁说石国的人野蛮无理的，你看他们是多么的客气，笑脸相迎，而且还亲自下手帮忙，虽然帮不了什么，但是都一个个都像嫌弃这些小孩子们似的，接过学堂学生的缰绳，直接干起了马夫的活。

    直到进城后，这些大孩子们才明白了，一进城，这些守卫立刻放下了缰绳，围着阿剌三来讨要辛苦费，这大大颠覆了人们对这些城门守卫的认知。

    原来可以这样呀！

    阿剌三好像对此习以为常，直接抛出一小袋子银钱给了守卫们，说了一声麻烦了，就接着带着商队继续走了。

    阿剌三商队常年跑马帮，在石国这里已经有了自己的固定地点，所以，大家也不再打听住所的事情，直接奔阿剌三商队常驻的大院走去。

    既然到了那兰城，阿剌三商队也都放松了警惕，货物都已经已经进城了，那就是说这些货物大部分都是石国贵族的了，没有人敢冒着得罪石国贵族的风险，直接来打劫阿剌三商队。

    石国的都城那兰城，虽说是石国的都城，也和以前的万陵县也好不到哪里去，如果不是有石国皇宫在的话，刘宪一伙人以为来到了贫民窟。

    狭窄的道路，坑坑洼洼，有时候不注意的话，一脚踏到水坑里，污水溅得到处都是。

    整个那兰城都笼罩在恶臭中，低矮的窝棚，搭建的到处都是，窝棚边还都是污水垃圾，蚊蝇滋生，而且还令人感到痛恶的是竟然有人在大街角落撒尿拉屎，刘宪一行人都不忍直视，都一只手捂住鼻子，另一只手还要拍打扑面而来的蚊蝇。

    一路上还有很多的乞丐，你说是乞丐吧，看起来也不像大晋朝的乞丐，虽说也是衣衫褴褛，一个个坐在大街两边，但是有人来了，就喊上几声，没人理会，也不过来纠缠。

    阿剌三等人要大家不要理会，这些人不是乞丐，而是那兰城的穷人，平时他们都是这样的，以在外流浪为主，不管你是哪里来的人，都会喊着要东西。

    而且这些人也不做事，原因是石国粮食一年两熟，有的地方还是一年三熟，石国的人最不缺的就是粮食了，即使没有粮食，出城在野地里随便摘个野果也能果腹。

    刘宪一伙人明白了，这些人就是一个字形容，那就是“懒”。

    这点可以原谅，石国的穷人都不缺少粮食，为什么要他们做事？还不如在大街上晒晒太阳，捉捉身上的虱子。

    如果有人施舍的话，那一天在大街上的静坐不就赚了吗？

    经过贫民区，商队一行人到达石国都城富人区，所有人马上感到富人区和贫民区有着极大的不同，来到这里，刘宪等人至少能体会到像是走在岭南府一样，这里的街道相对宽敞了不少，来往的人衣衫有点整齐，而且还都彬彬有礼，虽然还有的穿着破旧，但是没有一个人前来讨要东西。

    另外，这里的房屋也比贫民区好了许多，虽然泥土房居多，但是没有人到处乱盖，显然是有人规划过。

    阿剌三购买的大院子就在皇宫不远处的富人区，这里治安相对好点，至少没有石国的流民在这里闲逛。

    等所有的马匹都赶到大院安置好后，阿剌三才抽出时间来，过来和刘宪等人商量他们以后的打算。

    刘宪和他的两个学徒无所谓，他们下一步要去寻找李昌宪说的珍贵药材，平时只要有个人跟着他们，充当一下翻译即可。

    其他学堂的学生都把眼光看向领头的两个人，一位是赵元的待选弟子恒瑞，另一位曾经是一家店铺的小伙计马油。

    这两人相对于其他的学生，见识上稍微多一点，而且头脑灵活，所以李昌宪指定两人带领大家一起做事。

    两人中还是马油最能会看人眼色，说话流利，所以一听阿剌三过来询问他们以后的打算，马油立刻站起来，“三爷，谢谢你一路的照顾，我们的事已经有了打算，关键是能否给我们找一个大的院子落脚。”

    阿剌三开始也有点不放心，虽说李昌宪要求把这些年轻人带到石国，只要自己带他们来到石国，自己的任务也就完成了，但是这些年轻人年纪不太大，如何在石国生存下去？

    看到马油这么说，既然他们有了打算，那自己也不好加以干涉。

    至于落脚的地方，他多年在石国富人区和贫民区交叉点买过一个大院子，因为嫌弃离贫民区太近，就一直舍弃没用。

    “等一下吃完饭后，我带你们去一处大院子。

    如果合适的话，我可以将大院子转给你们，不满意可以再去买，反正石国的房子并不贵，只是时间有点久而已。”

    还有一点他没有给大家说，就是石国官府办事慢，如果不掏点真金白银，几个月都办不下来房屋。

    这个就需要这些年轻人以后慢慢体会了。

    反正石国这里，只要你有钱，就好办事，没钱只能到贫民窟哪里去讨生活。

    至于刘宪几个人，阿剌三非常客气地问他们有什么可帮忙的。

    刘宪想了想，也没有什么可麻烦的，毕竟作为大夫，无论是在万陵县，万陵县到石国路途上的各个部落，还是在石国，都没有人伤害大夫的，大晋朝来的大夫不但是石国贵族的座上宾，而是还是穷人的救命神。

    阿剌三只好告诉刘宪等人一个具体回去的时间，到时可以直接联系。

    饭后，阿剌三带着这些年轻人来到了那个离贫民窟很近的大院子。

    虽然阿剌三不满意这个地点，但是恒瑞和马油等人一眼就看中了。

    这个大院子好呀，地方大不说，位置太好了，即使在石国出了事，可以直接逃到贫民窟去，谁也找不到他们。        

