    ……

    蒋南星从洗手间出来，突然一只小手揪住她的衣摆。

    “阿姨……”

    一道软糯的声音在她的腿边响起。

    她停步，垂眸一看。

    一个粉雕玉琢的小姑娘，正仰着小脸望着她。

    蒋南星向来喜欢孩子，尤其是看到长得可爱的，就更是挪不动腿了。

    “哈喽~小可爱，怎么了？”蒋南星蹲下来，友好地揉揉小姑娘的脑袋瓜，温柔地轻声问。

    “阿姨，你可不可以帮我系鞋带？”小姑娘嗲嗲的声音很是稚嫩。

    蒋南星感觉自己的心都快被萌化了，笑着点头，“当然可以呀。”

    帮小姑娘系好鞋带，蒋南星抬眸看她，突然觉得这小姑娘有几分眼熟。

    好像是在哪里见过……

    但一时她又想不起来。

    “宝贝，爸爸妈妈妈呢？”蒋南星问。

    候机室里人来人往，万一走散了可怎么得了。

    这么可爱的小姑娘，若丢了，父母怕是得心痛死。

    “妈咪在嘘嘘。”小姑娘指了指洗手间。

    “那你为什么不在里面等妈咪，怎么一个人跑出来了呢？”蒋南星站起来，决定等孩子的妈妈出来了再走。

    看着孩子天真又可爱的小脸，一股悲伤在心底肆意蔓延……

    如果她的宝宝还在，如果也是个女宝宝，那肯定会跟眼前的小姑娘一样漂亮可爱吧……

    “南星！！”

    一声急呼破空而来，下一秒，蒋南星就被匆匆奔过来的男人紧紧抱在怀里。

    她刚想到自己失去的宝宝，现在看到他，不由恨从中来。

    “干什么？”她面罩寒霜，狠狠一把将他推开他，拧眉喝道。

    “我以为你走了！”

    “这是机场！我能走哪儿去？”她没好气，极尽厌恶地剜了他一眼。

    “我以为你改签，躲起来不理我……”他呐呐，低落的声音听起来有那么一丝丝委屈。

    她轻蔑冷笑，“躲你？你配么？！”

    他的眼底划过一抹痛楚。

    但很快他就重新打起精神，点头，“嗯，不配。”

    他现在要求不高。

    只求能站在她身边就好。

    他告诉自己，不管她现在怎么对他，都是他应该承受的。

    做错了事，就要勇于承担后果和责任！

    所以，管他配不配，只要她没抛下他就够了。

    “怎么又是你？”

    容时看到揪住蒋南星衣摆的小姑娘，惊讶出声。

    “你认识她？”蒋南星闻言也很惊讶。

    “你忘了？”容时挑眉瞅她，反问。

    “嗯？”她一脸懵。

    “之前在商场。”他提醒道。

    “阿姨，你忘记我了吗？我是萌萌啊。”林萌萌也嗲嗲地说。

    蒋南星想起来了。

    恍然大悟，难怪她觉得这小姑娘有点眼熟。

    原来是之前在商场里抱住她大腿喊妈咪的那个小姑娘。

    突然——

    “萌萌！”

    “妈咪！”

    “你又乱跑是不是？”林慕橙从卫生间里快步走过来，蹲在女儿面前，佯怒地板着脸训斥女儿。

    “妈咪我没有，我有乖乖在这里等妈咪。”林萌萌摇头辩解，然后一手牵着妈咪，一只小手指着蒋南星，“妈咪你看，漂亮阿姨。”

    林慕橙抬眸。

    看到蒋南星和容时，她的脸色微变。

    “你好。”蒋南星友好地冲林慕橙笑了笑。

    “谢谢。”林慕橙抱着女儿起身，礼貌而客套地道了声谢。

    然后转身欲走。

    与那个混蛋有关的一切人和物，她都不想沾染。

    蒋南星，“……”

    这个年轻的妈妈好像不太喜欢他们……

    这是为什么呢？

    林慕橙抱着女儿，还背着一个大大的单肩包，过分纤瘦的身体行走得有些吃力。

    一不小心，肩上的包包滑落。

    包掉在地上，里面的东西洒落一地。

    除了钥匙口红之内的，还有很多文件资料……

    蒋南星本不是热脸贴冷屁股的人，但见她手忙脚乱捡东西的样子，总归是有些于心不忍。

    走上前，帮她捡。

    林慕橙看了蒋南星一眼，心里泛起一丝感激。

    她能感觉到蒋南星的善意。

    蒋南星捡起资料，看到大部分都是求职报告，下意识问：“你在找工作么？”

    “……嗯。”林慕橙眸光一黯，垂着眼睑把小物件往包里装，几不可闻地发出一声鼻音。

    同时她的眼底划过一抹深浓的恨意……

    “你也是珠宝设计师啊？”蒋南星惊讶地看着其中几张设计手稿。

    也？

    林慕橙抬眸看着蒋南星，“你也是吗？”

    “嗯呢。”蒋南星点头，目光落在求职报告上的姓名栏处，轻轻念着她的名字，“林慕橙……”

    倏地，她瞠大双眼，盯着林慕橙，“你是三年前珠宝设计大赛第三名的那个林慕橙？”

    “你怎么知道？”林慕橙也惊讶了。

    蒋南星笑了，报上自己的名字，“我叫蒋南星。”

    闻言，林慕橙双眸一亮，顿时心心眼，“哇！你是获得冠军的那个蒋南星？！”

    “嗯哼～”蒋南星笑着点头。

    这一瞬间，横在两个女人之间的距离感急速缩短。

    有种一见如故的欢喜和欣赏。

    在两个女人激动畅聊的时候，林萌萌不知何时悄咪咪地来到了容时的身边。

    胖乎乎的小手指，试探性地抠了抠他的手心。

    容时垂眸。

    他拧眉看着腿边的小不点，小不点也正以一种仰望的姿势望着他。

    大眼瞪小眼。

    容时想，他要不要提醒一下好兄弟柯言，这个叫萌萌的小丫头片子，眉眼跟他简直如出一辙……

