    当然，黎俏最终也没有听取唐弋婷的建议。

    这哪里是网友总结的精华，分明是糟粕。

    黎俏理了理心情，唉声叹气地走出了洗手间。

    时间已经悄悄来到了五点半。

    黎俏低着头回到研究室，途经之处难免接收到同事们促狭的目光。

    她抓了下头顶的碎发，面无表情地回到了自己的实验桌。

    黎俏勾着椅子坐下，顺手拿起报告翻了翻，ICG-001抑制剂的字样格外惹眼。

    001……

    黎俏“啪”的一声把报告丢在桌上，默了两秒，脑海中飘过了几个字：天打雷劈的唐弋婷。

    她现在看见001就能想到冈本001。

    ……

    不到下午六点，黎俏接到了商郁的电话。

    “还在忙？”男人沉稳的声线入耳，但听筒里似乎有些嘈杂。

    黎俏起身来到走廊，后背抵着墙壁漫不经心：“还好，不算忙。”

    这时，商郁似乎偏头说了句话，黎俏没听清。

    随即男人慵懒的语调传来：“既然不忙，那下楼吧。”

    黎俏一怔，下意识看向了窗外。

    但实验楼的走廊窗户是内景，黎俏徐徐往楼下走去，途中笑问：“你来了？”

    “没有，流云在楼下等你，跟他一起过来。”

    “哦……”黎俏微扬的嘴角再次沉了下去。

    两人结束了通话，她也来到了楼下大厅。

    黎俏顺手将身上的白大褂交给门口的保安代为保管，自己则走出了实验楼。

    街边，一辆黑色商务车停在辅路旁，流云则身姿挺拔地站在门旁静候。

    ……

    不到半小时，车子停在了南洋海港码头。

    夕阳斜坠，万丈霞光将海平面染成了炫目的金黄。

    海风吹乱了黎俏的鬓角碎发，她拢了拢，流云也适时对着附近的一艘游轮示意，“黎小姐，老大在里面等您。”

    闻声，黎俏淡淡地点头，闲庭信步地踏上了甲板。

    前方，是一片下沉式的休息区，方形的茶几上还摆着新鲜的水果。

    黎俏略略打量了几眼，绕过休息区和内嵌式的休息舱，转眼就到了游艇的主甲板。

    她抬眸，目光顿住了。

    主甲板的正中央，一张白色餐桌布置着精美的食物和防风蜡烛。

    商郁傲岸的身影坐在对面，他举着手机，另一手夹着烟，姿态随性地讲着电话。

    男人的背后是波澜壮阔金色余晖的海面，丝丝缕缕的霞光映在他的周身，柔和了冷峻的轮廓和棱角。

    黎俏嗓尖微滚，随着商郁投来视线，两人目光相撞。

    他对着手机低声说了句什么，收了线就对黎俏招手，“怎么不过来？”

    黎俏抿着唇走上前，拉开椅子，看了看桌上的食物和摆台，想起了四个字：烛光晚餐。

    “衍爷今天兴致这么好？”黎俏言笑晏晏地挑眉打趣了一句。

    印象里，他野性凉薄，并不是个会制造浪漫的人。

    黎俏看着长颈花瓶里的单支玫瑰，今晚的一切应该就是浪漫吧。

    商郁掐了烟，臂弯搭着桌沿，微微向前倾身，语含调侃：“不是说想我了？”

    黎俏了然地扬眉，原来是因为下午的那通电话。

    这时，商郁拿起刀叉，并对着她昂首，“先吃饭，吃完带你出海。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

