    不一会儿，琴音戛然而止，但却让人回味无穷，王汐晨站起身来非常有礼貌的说了一声：“小女子献丑了！”

    “汐晨姑娘琴音非凡，果然不负盛名。”云陌赞道，其实对于王远的那点心思，他如何看不出来，这王汐晨也的确惊艳，只可惜他早有一门婚约。没想到那种老套的戏码会发生在自己身上，云陌自嘲的笑了笑。

    王远看着云陌少城主眼底的惊艳，也是极为欣喜，不过当他回过头时却发现，李云霄一边品茗这茶一边摇了摇头，顿时气不打一处来不满的问道：“云霄小兄弟，难道觉得我孙女的琴艺还入不了你的耳？”

    而对自己琴艺也有着无比自信的王汐晨也是蹙了蹙眉，虽然嘴上不说，但心里对李云霄的质疑却是嗤之以鼻‘小屁孩你懂什么呀？’

    看到所有人都看着自己，吃着糕点的李云霄也是自嘲一笑，自己本不想再多事，只是身不由己啊！只得放下手中吃的还剩一半的糕点说道：“你这琴音虽然能入耳一听，但却算不上大家之作，上不了台面！”

    “云霄小弟不如说说看怎么上不了台面了。”王汐晨听到这话胸脯上下起伏，双目圆睁脸色通红，显然被气的不轻。

    “此曲未尽，想必你未得到的只是琴谱的一部分，这样的残曲本身就是一种遗憾，而你将它演奏出来，只能将其遗憾放大！此为第一。”李云霄斜坐着，右手肘关节撑在案桌上，略显浮夸的说道。

    而王汐晨听到琴曲未尽是脸色一变，难道世上真有这么巧的事。而王远也是满脸苦涩，自己真是作死，干嘛惹这个灾星。至于云陌则已经麻木了，相对于高级玄阵，知道这些隐秘的事不足为奇。

    “这首曲子我恰好听过，曲名《别绪》它的意境是寂寞、孤独和悲伤，你觉得再这样的场合听这样的曲子真的好吗？此为第二。你手法稍微欠缺经验不足，曲中甚至是出现断层，虽然被你完美掩饰过去，但依旧对琴曲产生不小的影响，此为第三。”李云霄看着不反驳的王汐晨和王远淡淡一笑继续说道，说完后看着王汐晨，似乎在等着她的辩解。

    看着李云霄虽无嘲弄但胜似嘲弄的神情，王汐晨却是无言以对，也无可奈何。想起一开始的那句小弟弟，现在想来却也是那般刺耳，怪不得大家都用异样的眼神看着自己，还好被爷爷叫住了。

    “云霄兄弟不必这么较真！再这样的荒郊野岭能有汐晨姑娘这般天籁之音也是难得。”看着这爷孙俩难看的神情，云陌出来打圆场道。

    “云大哥说的极是，有句话不是说‘当你较真的时候，你就已经输了！’用在这里很合适。”李云霄看了看云陌不停地给自己使眼色，也明白他的苦衷，但也咽不下这口气，因此淡淡的讽刺道。

    “云霄小兄弟说的极是。”王远今晚可是脸都丢尽了，但还能怎么办，谁让自己嘴贱。

    看到王汐晨走到王远身边坐好，脸色依旧很难看至于王远却依旧平静，似乎刚才的是没有发生。看来这王远也算是个人物了，拿得起放得下，至于这王汐晨，不足一晒，李云霄想到，算了逼急了他对自己实没有好处。

    看来他们对自己的身份因该是深信不疑了，铺垫差不多了该来点正戏了，李云霄想了想说道：“云大哥，你们来此恐怕没有只是抓幽影魔虎这么简单吧！”

    听闻此话，王远和云陌对视了一眼，看来这李云霄终于忍不住了，那就让我们来看看你的目的又是什么，两人又怎么会相信李云霄是单纯的动机。

    “那云霄小兄弟来此的目的又是什么呢？”王远虽然不愿意同李云霄打交道，可难道让云陌来质问！而且云陌都看想自己了，能怎么办。

    “我说过我是为日前断嘴岩东方的那场伏击而来！”李云霄笑了笑似是不在意的说道。

    可不管是王远还是暗中的王宇都瞬间一惊。

    “你来自王家村？”王远一下子站了起来，这话对他的冲击不可谓不大，若这小子来自王家村，那他后面的那个人是否也在王家村？这对他的打击无疑是致命的。

    至于云陌则是一脸迷惑，看来王家村之事应该与他并无太大的关系，只是为了承诺帮助王远罢了。

    “你可记得六年前？”李云霄不答继续问道，而黑暗中的王宇此时也是苦笑连连，现在的他终于明白李云霄的目的是什么了，看来是瞒不住了，他的身份若是曝光，到时候连累战族是小，天下动乱，民不聊生！恐怕整个南域都将会生灵涂炭。怎么办？一和这小兔崽子沾边的事准没好事，算了当我欠你了，只能兵行险招了。

    “你是六年前那个??????”王远一脸惊诧的说道，眼神中满是绝望，看向李云霄的眼神也是变了，想来是明白了李云霄的身份。六年前的自己何等的意气风发，可在自己最得意的时候老天给自己开了一个玩笑，一个天大的玩笑，自己何处比他王宇差，何处比他差！

    “王远！你若是还顾念着全族人的性命就给我闭嘴。”王宇急忙从暗中走出打断王远的话说道。

    “我还一直在想，躲在暗中的那只老鼠是谁呢，原来是我亲爱的二弟！”王远经王宇一提醒顿时一惊，是啊，他那身份注定是见不得光的。不过看到王宇，他那有什么好脾气一阵冷嘲热讽的说道。

    “二爷爷!”王汐晨看到王战高兴的站了起来走到王宇的身边亲切的叫道。

    “少城主莫怪，实属情非得已！”王宇并没有理会王远刻薄的话语，轻轻摸了摸王汐晨的投然后向首座的云陌陪礼道。

    “这位想必就是王家村的王宇先生了！来人给王宇先生置座！”好高深的藏匿手段，自己怎么也是通玄境的修为，还在自己这个空间狭小的帐篷中！况且这帐篷可不是凡物。若不是为了阻止这王远，想必他自己还不知道暗中有一双眼睛在窥视。对于这种偷偷摸摸的行为虽然不屑，谁让自己先动了他的人呢。而且他们刚才提到的六年前，自己也是六年前遇到师父的，难道这中间有什么联系，这李云霄又是什么人呢？本以为自己快看清他时，回头一看更加模糊了。真是谜一般的少年。

    “云霄，你太任性了！”王宇坐在李云霄旁边，轻轻的对他说道，虽然满是责备，但却充满爱。

    李云霄自然也能感受到其中浓浓的关心，可是自己布局无数眼看就要成功了，没想到，真是人算不如天算。

    “二爷爷，他欺负我！”王汐晨自王战出现后，就一直跟着他，看到李云霄在王宇的如此的老实，不由得向王宇告状道。

    “丫头，你可找错人了，我可管不了他，不过你芋璐妹妹的话那就得另当别论了！”王宇宠溺着摸了摸后者的投一脸坏笑的说道。而一旁的李云霄则是满脸不可思议的看着王宇，还能这样。

    “村长爷爷，你！”看到王汐晨威胁的神色，得，李云霄就算现在陪礼道歉也无济于事了，此时心里却是无语万分，这是算什么敌人？这明显是故人好不。

    “哼，哼!你死定了”王汐晨一脸威胁的说道，刚才你不是很得意吗？哼！

    而一旁的众人都一副同情的看着李云霄，特别是王远，此时心里那个高兴啊。小混蛋，你也有今天。

    “刚才你演奏时的琴谱，我找来送你，怎样？我给你说别得寸进尺！”李云霄恨恨的看了一眼一旁的王宇，无辜的说道。

    “这还差不多！”王汐晨得意的扬了扬嘴说道，看来芋璐那丫头真的是这小子的克星，敢得罪我，哪有这么简单就放过你，哼！

    “云霄兄弟，我真是越来越看不透你了！”云陌思索了会儿似有所指的说道。

    听闻此话王宇和王远皆神色一凛，特别是王宇他本以为暴露自己先声夺人喝住王远，自然也断绝了李云霄的心思。至于云陌，想必也能明白其中的利害关系，应该不会来为难我和王远那个老家伙。毕竟他怎么说也是青玄城人人传颂的第一天才少城主云陌，想必这点眼力界还是有的，自然不会担心，以为这事就这样过去了，只是他却少算了一筹，最关键的一环。

    而云陌此时也是苦笑连连，自己若非六年前遇见师父，哪有自己今天。李云霄对阵法的理解和神情中隐隐有师父的踪迹，而他们都与六年前有莫大的关系，若错过今天这个机会，不知何时才能和师父相见。

    “我的身份，你身边的王远族长自然知道一二!云大哥不如问问他。”李云霄见云陌继续提起这个话题，也是颇为意外，看来这个云大哥也是一个有故事的人啊，若由他追问，岂不简单很多。

