
　　“终于，赢了吗？”

　　秦洛昇重重的喘了一口粗气，身体闪烁，远离蛇女尸体十好几米，确定不会被瞬间偷袭，这才将身体放松了下来。

　　真是一场苦战啊！

　　揉捏着酸软的肌肉，秦洛昇苦笑不已。

　　“到底还是小看了蛇女啊！”

　　秦洛昇很有自知之明！

　　能赢蛇女，有太多意外因素！

　　原本以为只是一场屠杀，毕竟之前有过一次相遇，那时，战的很辛苦，但终究赢了，不仅赢了，还通晓了蛇女的一切信息，知己知彼之下，怎么算来都不可能输。

　　然而！

　　太低估了！

　　真实战场上，进化为“妖”的蛇女，竟会如此恐怖！

　　若非水脉灵珠，或许早在第一波交锋的时候，就已经倒在了蛇群之中。

　　改变环境，将主场劣势转化为主场优势，这是反败为胜的关键。

　　还有一个关键点，就是此次前来才得到的【百战血兵】！

　　要是没有【背水一战】的效果在，也很难将皮糙肉厚，结实耐揍的蛇女打到濒死，完成最后的勾引，将其击杀。

　　“不过，终究还是我赢了！”

　　扫了一眼依旧没有诈尸迹象的蛇女尸体，秦洛昇老怀大慰。

　　“那是，下一个关卡的传送阵吗？”

　　左右扫视一圈，秦洛昇看到了这蛇窟底部最中心地带，忽然出现了一个闪烁的光点，其下方，正是熟悉的八卦光阵在缓缓转动，颇为欣喜。

　　“既然传送阵都出现了，镇守BOSS是肯定死了，蛇女真的已经凉了！”

　　这个时候，秦洛昇才彻底的放下了戒心。

　　不怪他疑神疑鬼，而是蛇女这种诡异到了极点的存在，不得不防，稍有大意，很有可能阴沟里翻车，将大好优势葬送，甚至局势逆转，反而被阴死，彻底GG！

　　“时间不急！”

　　略微思考了一下，秦洛昇并未选择立马进往下一层：“先休息一下吧，恢复恢复精神和体力，也等待一下处于未冷却状态技能的CD！正巧，也要下线给囡囡做饭了！”

　　“叮，你正处于特殊地图中，暂时无法退出游戏，若强制退出，系统将会把你送出副本！”

　　秦洛昇：……

　　狗系统！

　　wcnlmgb！

　　这不是坑爹吗？

　　谁家副本必须要一次性打通的？

　　特么的这可是深渊模式的副本啊，属性强度比噩梦难度要高出至少三倍以上，连最垃圾的魔化蛮牛都是强化青铜BOSS的实力，简直无耻！

　　要不是真实战场之下，怪物们会互相残杀，按照其他副本的怪物数量来，每一层都有数百上千，逐一清空的话，前三个关卡岂不是要杀他个好几天？

　　现在即便是超级土豪买的售价高达百万的游戏仓，一天游戏时间也只有限定的12个小时而已，这点时间，够？

　　这岂不是意味着深渊副本，注定会失败？

　　真的狗啊！

　　简直无耻！

　　要不是他开挂了，先用空间移动跳过了群体出没的魔化野狼镇守的第二个关卡，兵不血刃的通过一关，又有着影子武士的能力，能藏能打，以最小的代价穿过了第三关卡的混乱森林，指不定要耗费多少时间呢。

　　要是换做别人，且不说能不能打得过，一旦被拖住，因为时间的缘故，任务必然失败。

　　这种失败，实在是搞人心态！

　　并不是实力不济，而是不给时间让你发挥啊，超过时间就一脚踢你下线，前面拼死拼活努力了半天才走的路，直接报废，全部化作无用功，这简直要人发疯。

　　“看来，系统那B就是要玩家不停歇，一口气通关啊！”

　　秦洛昇也知晓了系统的险恶用心！

　　深渊就是深渊，要是能以常理待之，那还叫深渊吗？

　　这可是最高难度啊！

　　噩梦模式通关后，奖励都是生命值+500，魔法值+500，力量+20，体质+20，敏捷+20，精神+20！

　　如此丰厚！

　　难度更高了数倍的深渊模式，奖励必然也是同等比例，甚至是还高一个程度的拔高！

　　一旦通关，奖励获取，必然会与其他玩家拉开极大的差距！

　　这是属于强者的盛宴，想要参与，条件自然是苛刻万分！

　　“行，狗系统，算你狠！”

　　秦洛昇咬牙切齿，但又无可奈何：“你特么要是奖励给差了，劳资肯定天天骂你！”

　　“游戏时间尚且充裕，不用太着急！”

　　看了看时间，剩余的数字让秦洛昇松了一口气，不用赶，真好。

　　“身体和精神虽然没到临界点，但也很疲乏，必须要休息才行！磨刀不误砍柴工，以不满的状态前去挑战，和送死何异？！！”

　　秦洛昇想道：“还有技能CD，时间太长的不用管。至少水脉冲击的30分钟，幻灵迷阵的1小时，必须的恢复了。正好，一小时的休息时间也差不多，还能恢复灵光披风的1个灵光点，完美！”

　　拿定主意！

　　秦洛昇当场就瘫软了下来，虽说是在水中，但因为水脉灵珠的关系，完全不受影响，和陆地一样，休息依旧能够恢复精神和体力！

　　…………

　　“囡囡，等我，我会尽快将BOSS干掉！”

　　一个小时，眨眼而过！

　　秦洛昇起身，活动了一下身体。

　　感受到褪去的酸痛感，肌肉重新充盈了力量，精神方面，也差不多恢复到了巅峰，不由得点了点头，对于自身的身体素质很是满意。

　　“开始吧！”

　　走到传送阵面前，秦洛昇深呼吸一口气，伸手，触碰：“让我看看，上古时代就被镇压的绝世大凶，到了现在，实力还尚存几分！”

　　阵法触动，八卦阵盘疯狂的转动起来，生成的空间能量包裹住秦洛昇的身体，将他传送到了设定好的另一头阵点坐标！

　　视野转换！

　　秦洛昇睁开眼，被闪耀的明光弄得一阵不适应！

　　“这就是镇尸地吗？”

　　十数秒后，秦洛昇适应了光亮，开始眯着眼打量四周。

　　这里是一个封闭的空间，因为光芒充足，又因为地形平坦开阔，没有障碍物，完全不受限制，所以能够一眼看尽。

　　粗略算了算，大约有300平米，高度大约20米！

　　它的四周墙壁写满了如同蝌蚪文的咒文，还有不少陈旧而满是灰尘的灵符，只是符咒很黯淡，灵光微弱，很明显，时间太过于久远，灵能即将耗尽。

　　往上看！

　　穹顶镶嵌了不少夜明珠，各个如同拳头般，简直是稀世珍宝，随便拿一颗出去，都能卖出一笔天价，哪怕一辈子不做事，都能够躺着舒舒服服过完下半生，估计也就真只有上古时代才有这种宝贝，才会有人舍得用这么多来当做照明用！

　　除了夜明珠，还有一样东西吸引着秦洛昇的目光，那就是——

　　壁画！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第111章：镇尸地免费阅读。https://xs.23sk.com 