    数不清的藤条从上空抽了下来，当真是一副遮天蔽日的场景。

    吕尘也是没想到这个树的反应竟然会如此之大，简直就是想要杀他灭口！

    既然如此那就烧了吧！

    蛮荒剑冒出了一股红色的火焰，论烧东西，地火明显要比天火更加的合适。

    吕尘挥剑横扫的刹那，四周便是出现了一片极其旺盛的火海，瞬间便是将能烧的东西全部都燃烧了起来。

    这个行为甚至还波及了周围的那几棵树。

    一时之间，吕尘四周的一切都是燃烧了起来。

    至于那些藤条早就在火海中变成枯枝，一截一截的从空中掉落了下来。

    火遇木，而且还是充斥灵气的木，火势几乎在一瞬间就蔓延了开来。

    一整树轰然而响，几百米高的树瞬间就是爆发出了一片火光。

    爆燃的冲击力一下子就把吕尘给冲飞了出去，差点就冲晕过来！

    落地之后便是一个翻滚起身，直接逃向了远处。

    树干开始疯狂的扭动摇摆，各种枝干都是胡乱的拍打了起来，整一个就是群魔乱舞！

    同时，它的惨叫也是以声接着一声从躯干中传了出来。

    这就是树精呀！

    吕尘一遍闪躲掉落下来的枝条，一遍在那里暗骂。

    这个过程并没有持续很久，因为没一会，火势便是汹涌的燃烧了起来。

    四周的那些树也是随之一起燃烧了起来。

    高达百米的火焰一下子就把吕尘给看傻了，顿时就是失神了起来。

    吕尘颇为感慨的叹了一口气。

    “这么好烧的木头也是有点浪费呀！”

    这话颇具嘲讽语气。

    域灵直接嘲讽了起来，“木头？信不信这木头一巴掌就能拍死你？”

    吕尘嘿嘿傻笑了起来，就这么安静的站在火堆里面等着这些树被烧死。

    等到那些树不再动弹之后，吕尘便是将目光看向了不远处的那些尸体，默默的叹了一口气，“好好上路吧！也算是给你们报仇了！”

    说完便是甩了一道火焰，那些尸体瞬间被焚烧殆尽。

    然后他便是将目光看向了那些还在燃烧的巨树。

    一道剑气猛然从吕尘手中甩了出去，直接将这棵树给贯穿了。

    一枚拳头大的圣痕便是掉了出来。

    吕尘的嘴角顿时就露出了笑容。

    “还有三棵！”

    四周还有三棵正在燃烧的巨树。

    虽然吕尘没有吸收到灵气，但能一下子弄到四枚圣痕，这也算是一个不错的收获了。

    接下来就是等待收获的过程了。

    域灵在看到这颗圣痕的时候也是露出了一丝笑容，随手便是将圣痕上面残留的意识给抹除了。

    这个圣痕一下子就变成了极为纯正的圣痕气息。

    然而正当吕尘开开心心等待收获成果的时候，四周突然传来了数道破空声。

    这个气息一出现瞬间就让吕尘有一种事情不妙的想法。

    “快走！有剑圣级别的强者过来！”

    域灵的语气一下子就变得冷漠了起来。

    剑圣两字直接让吕尘整个人都战栗了一下，刚刚兴奋的状态直接就成为了慌乱，甚至有一种慌不择路的感觉。

    “往右！”

    域灵一声提醒之后，吕尘才是反应了过来，连忙转身往右跑。

    然而已经晚了，吕尘动身的时候，他便是感受到了一种被人锁定的感觉。

    这种感觉可是让吕尘后背发凉，“我被盯上了！”

    这话刚一说完，吕尘便打算再来一次乘剑飞行的举动。

    不过域灵直接阻止了吕尘这个无用的举动，“你飞的再快也不会比剑圣飞的快，所以别浪费精力了，别跑了！”

    别跑了三个字顿时就让吕尘愣了愣，然后便是颇为无奈的点了点头，直接等在了原地。

    片刻之后，三个气息便是猛然从天而降，以一种傲然的姿态出现在了半空之中。

    居高临下，披靡轻视。

    “你是谁？为何出现在这里？难道不知道这地方已经戒严了吗？谁都不能进来，不知道吗？”

    为首的是一个剑眉国字脸的中年人，光看这张脸便是让人感觉异常的稳重，好像极具正义感。

    戒严？

    吕尘怎么不知道？

    光是他睡得那几天好像发生了不少时间一样。

    “这火是你放的？”

    一个清亮的质问声响了起来，这是一个长相俊秀的女子剑圣，浑身都是充斥了一股英气，让人很难忽视这人的存在。

    最后那个剑圣则是一个看起来很和蔼的老头。

    面对对方的疑问，吕尘很是恭敬的回道：“回禀剑圣大人，戒严这个事情我是真的不知道，这几天我一直都在这附近，晕了五天，刚刚醒来，就看到这些树竟然开始攻击我了，所以情急之下我就放了一把火，没想到这些树在遇到火的同时便是爆燃了起来，结果就成现在这个情况了！”

    这个回答很难让人相信，尤其是晕了五天这个借口，实在是难以说明这三个剑圣。

    能成为剑圣，那么说明这三人必然都不是傻子，所以这番话必然无法说明他们。

    “晕了五天？好好给我说一下你是怎么晕的？晕在哪里？谁让你晕的？仔细说一下，要是说不出来，那你可就死定了！”那名女子剑圣冷笑了一声，脸上充满了对于吕尘的不信任。

    吕尘一下子就尴尬了起来，脑子转的很快，便是编了一个和人起冲突，最后被人打晕在此的故事。

    然而这个故事依然没有说服对方，女子瞬间就是拔剑了，“小小年纪竟然敢在我们面前胡说八道，我看你是奸细吧！”

    这一个奸细的说法可是把吕尘给弄懵了。

    奸细？

    哪里的奸细？

    “秦芙！别那么冲动，即便他在说谎，但说他是来自幽冥的奸细可就有点过分了，幽冥再蠢也不会派一个剑灵境当奸细。”

    剑眉男子直接阻止了秦芙想要行凶的举动。

    吕尘略显感激的松了一口气。

    “不出意外的话，你应该是吕尘吧？我和你师父方量是很好的朋友，你可以叫我洪秀，这位是秦芙长老，那位是叶武刀长老。”

    洪秀笑呵呵的介绍了一句。

    吕尘先是一愣，然后就是老老实实的对着三人行礼。

    三个长老？

    他的脑瓜子有点转不过来了？

    

