    地窟世界的北极之地，冰寒高耸的亚瑞特高原之巅，在一番剧烈的震荡后，又恢复了往日的形态。

    内心痛苦却又坚定的布尔凯索，正在努力的饥饿向上攀登，热气从他周身释放，将所到之处的冰雪，尽皆融化。

    从古代人的石碑处，到亚瑞特巅峰的赤色洞窟，看起来不远他却是走了接近一个时辰。

    因为这一个时辰中，越是靠近洞窟受到的排斥力越大，有一个无形的力场，让布尔凯索艰难的前行。

    “呼呼！”

    一个时辰，几乎用尽了所有的力气，终于踏上了那石窟的台阶，他坐在地上大口的喘息着。

    眼睛却看向古代人的墓碑之地，尽管墓碑已经消失了，可还是有着固定的位置，那恐怖的气息仍然在环绕。

    “萧布衣，你一定要回来！”

    布尔凯索道：“我会想尽一切办法拖住他，等你回来留给你最后一击，嗡！”

    当他登上台阶的时候，来自洞口的压力弱了一些，布尔凯索稍作休息又站起来。

    抬头看了一眼赤红的洞窟，他鼓起勇气继续向上走，因为只需数步就能到达洞口，必须尽快的进入其中。

    越早的见到那位朋友，他越早的知道，到底是谁在污蔑萧布衣。

    但是，当他踏上那石窟的台阶之际，内心的恐惧感也越来越强烈，而且从来没有如此真切过。

    作为野蛮人的老族长，他经历的过的事情太多了，这不是第一次让他手足无措，可恐惧却是从未有过的。

    哪怕是之前在那封闭的空间内，遇到了十三位魔神，也没有让他如此的害怕。

    仔细想想布尔凯索却有些嘲笑自己，因为现在没有了萧布衣在身边，他竟然变得胆小如鼠了。

    前方是未知的危机，里面有着不知道是朋友还是黑手的曾经的好友；

    后方是仅存十几人的野蛮人族地，满目疮痍一片悲伤，他们都看向这里，等待着老族长给予他们一个肯定的答复。

    远方叶轻眉的期待，临行前，叶轻眉眼中的决绝和对他的嘱咐，让布尔凯索无法停下脚步。

    “轰隆隆！”

    赤色的洞窟内，传来了山石崩塌的声音，然后是一阵地动山摇。

    其中，夹杂着一些沉闷的吼声，仿佛有无数的怪物在其中，只等吞吃进去的人一般。

    恐惧，从每一个细胞扩散，快速的占据了布尔凯索的灵魂，陆地神仙大圆满的强者，离开了萧布衣，竟然被这声势就镇住了。

    他觉得有些搞笑，却又无法笑出来，仔细想想反而挺可悲。

    当年那些古代人能够横行大地，连天地意志都不得不出来阻拦，可如今族群都要灭了。

    他作为族长，以及无数野蛮人的希望所在，竟然把最后的希望，寄托在了一个外族人萧布衣身上。

    如果先祖知道，野蛮人的传承已经到了这个境地，或许他会被直接驱逐出去。

    “听说我那位朋友经营了此地上万年，希望他能够记住这些年我对他的帮助，不至于让我死无葬身之地。

    见到他我要问清楚，到底是谁要灭我野蛮人一族，为什么？

    只是，我都到了这里，他还没有出来，一定是在大殿内等我了。

    三层几近无敌的堡垒，我能过去吗？”

    停了一时，布尔凯索重新整理了心绪，咬着牙一头钻进了赤色的洞窟内。

    “轰隆隆！”

    一入其中，便被无尽的熔岩震撼的不能说话，脚下不由自主就慢了下来。

    “这，这竟然是一座活火山？

    怪不得万年来他进步的如此神速，原来有无穷的地心能量。

    这威能如果我走过去，没有其他人干扰不会有问题。

    可是，我来了他不会不知道，而现在竟然没有来迎接，一定是萧布衣猜中了，他正在等我去一决雌雄。

    好好！熔岩地狱，我来了！”

    布尔凯索咬咬牙，抬起腿迈开步双手执剑，慢慢的向前而去。

    “陆地神仙，竟然这么多陆地神仙，他究竟是如何做到的？”

    无数的熔岩围墙，将几乎无穷的空间划分的稍微有些条理，在各个角落分散着数百个强者。

    这些强者形态不固定，有人形的、有兽形的，也有从没有见过的，不过任何一个都带着强大的怨气和怒意。

    仿佛，他们秉承着主人的意志，用这怒气来化解心中的不平。

    三五成群很普遍，单个的也有不少，大批量的堵住路口的，竟然也有好几堆。

    “他们就是我那位朋友的手下了，数百个陆地神仙绝对是不能惊动的。”

    布尔凯索隐去身形，躲过那些明显的敌人，悄然的迂回环绕小心翼翼的向前。

    “嗡！”

    突然间，在他经过的地方虚空出现了一只眼睛，没错，突然就出现了，没有任何的征兆。

    这眼睛一出现立刻释放出一道明亮的电光，让方圆半个空间都亮了起来，顿时半个空间的强者都被惊动了。

    “轰隆隆！”

    “有人来了？”

    “那边！”

    “走！”

    “轰隆隆！”

    顷刻间，熔岩形成的围墙，被一群群形色各异的怪物堵住了，每一个路口都站满了强者。

    “果然是他！”

    布尔凯索冷冷一笑：“如果以往他早就过来迎接了，这一次却让这么多怪物来杀我，是他无疑了。

    噗！”

    老野蛮人，心中的怒气终于有了着落，转身一剑，狠狠的披在了那眼睛之上。

    “哗啦啦！”

    陆地神仙初阶的眼睛怪物，被这一剑直接劈破了，流出了一地的灰色职业。

    而那一道闪电，也落在了布尔凯索身上，却被他用真气给震开了，身躯略微有一点麻木。

    “来吧，你们还没见识过，野蛮人的战技呢，今天我让你们看看。

    顺带着，也让你们的主子明白，如此对待一个赤心耿耿的朋友，到底是何居心！

    噗噗噗！”

    如此，在大批妖物围绕过来之际，布尔凯索展开了强大的攻击。

    布尔凯索的神圣代价，发出了翠绿色的光芒，那布尔凯索的灵魂戒指，释放出一股恢宏的战意。

    两件神器给了他最强大的夹持，这有限的时间内，布尔凯索充分展现了野蛮人的强悍之处。

