    　　打造这柄轮回刀的人，一定领悟了大轮回法术。

    　　这是柳无邪第一想法，如果自己也能参悟到大轮回法术的真谛，就算是死去的亲人，都可以进入轮回通道，将其复活。

    　　轮回之术几乎排在了三千仙术之首，仅次于大命运术，那才是真正至高无上的仙术，可以掌控苍穹大地的命运。

    　　这种仙术，只是传说，毕竟没有人见过。

    　　但是大轮回术不同，命运不出，轮回第一。

    　　柳无邪魂海中诞生的宿命之力，其实就是命运的一种，想要领悟出来至高无上的大命运术，难于登天。

    　　擒龙手突然用力，最后两名神族全部死亡。

    　　他们的身体，化为两枚神通果，挂在始祖树上。

    　　“炼化！”

    　　没有迟疑，接下来的争斗，会更加激烈，甚至有更多的神族前来追杀他。

    　　尽一切可能提升修为，最好能提升到化元五重。

    　　凭借大五行法术，就算是混元六重，他也有把握将其斩杀。

    　　恐怖的神通之力，如同洪水喷发，冲向太荒世界深处，柳无邪的修为无限与接近化元五重境了。

    　　亲眼目睹柳无邪杀死五名神族，龙长老终于松了一口气。

    　　“接下来抽取轮回之力，不论能不能领悟，绝对没有坏处！”

    　　柳无邪相信，以他的能力，迟早有一天，领悟出来大轮回法术。

    　　前世虽然身为仙帝，掌握的仙术，极其有限。

    　　像这种五行术，轮回术，诅咒术，整个凌云仙界懂得修炼的人也不多。

    　　轮回之力进入太荒世界，奇妙的一幕出现了，太荒世界出现一条诡异的通道，不知道延伸到何处。

    　　“这就是轮回通道吗？”

    　　传言轮回通道延伸到另外一个世界，很多人死后，就会进入那个世界。

    　　想要复活他，必须要进入轮回世界，将其带回来。

    　　始祖树忌惮的，估计也是这一丝轮回之力。

    　　剥夺了轮回之力，手中的弯刀品质瞬间下降，变成了一把普通的弯刀。

    　　将它丢在一旁，柳无邪盘膝坐下，打算好好沉淀一下。

    　　连续炼化了五枚神通果，如今身躯之中，弥漫恐怖的神通之力，需要好好疏导一番。

    　　其他地方，出现了哄抢现象，数百人争夺一件炼器材料，极为惨烈。

    　　除了争夺材料之外，各大种族的冲突，也逐渐显露出来。

    　　妖族跟魔族，自古以来跟人族势不两立，一旦碰到，免不了发生大战。

    　　还有鬼族，亡灵族，他们最喜欢吞噬人类的精魄。

    　　所谓精魄，就是人类的识海，也就是元神。

    　　无面族更喜欢吃人类的灵魂，只要被他们盯上，必定是一场厮杀。

    　　这些种族最亲昵人族的只有巨人族跟精灵族。

    　　像兽人族还有水族，跟人类基本是井水不犯河水，一般遇到，也不会发生生死搏斗。

    　　最难缠的就是矮人族了，他们最喜欢偷袭，天性使然。

    　　哪怕跟你没有恩怨，不论任何种族，他们都会施展偷袭术，隐藏在地下，悄悄出手。

    　　巨人好防，小鬼难缠。

    　　这小鬼指的就是矮人族跟鬼族。

    　　除了消化神通之力，柳无邪大部分时间，在感悟轮回之力，到底是不是如传说中说的那么神奇。

    　　直到天色渐暗，柳无邪这才站起来，对神通之力的运用，更加顺畅。

    　　看了一眼方向，朝南面迅速掠去。

    　　他现在身上只有地黄金一种材料，远远不够炼制兵器，看来要抓紧时间了。

    　　就算他有高超的炼器术，巧妇也难做无米之炊，首先要凑齐原材料才行。

    　　经过一段时间领悟，柳无邪对轮回术多少有了一些眉目，目前轮回之力太弱了，而且柳无邪修为也不够，就算领悟，也无法施展出来。

    　　就在柳无邪消失后不久。

    　　刚才战斗的地方，四周空间竟然在诡异的变化，出现了一条神秘通道。

    　　接着更加不可思议的一幕出现了。

    　　从通道之中，走出来五名神族，正是刚才被柳无邪杀死的五名神族。

    　　“是圣主复活了我们。”

    　　五名神族大喜过望，他们已经死了，进入轮回世界，没想到还能活过来。

    　　“召集神族，迅速将其杀死！”

    　　是圣主的声音，从轮回通道深处传出来，五名神族听得一清二楚。

    　　“是，圣主！”

    　　五名神族立即跪拜在地，联系其他神族去了，想尽一切办法，也要杀死柳无邪。

    　　始祖树吸收大量的神之力，正在飞速的成长，这对神族来说，绝对不是好消息。

    　　吸收的神之力越多，始祖树成长的越快，将来对神族的克制就越厉害。

    　　始祖树不成长起来，碰到强大的神族，根本无法将其克制。

    　　穿过一重山脉，前方视野陡然开阔，柳无邪看到好几名魔族以及兽人族在荒原上游荡。

    　　兽人族是人类跟妖族的结合体，演变出来新的种族，他们更为难缠。

    　　魔族跟人族演变出来的叫邪魔，人类跟妖兽结合体叫兽人，他们既有人族的智慧，也懂得修炼人族武技，极为难缠。

    　　他们似乎在寻找着什么，很是古怪。

    　　兽人的嗅觉极其敏锐，他们的身体早已变异，可以闻到地下世界的味道。

    　　这几名兽人族应该是发现到了什么，正在四周游荡。

    　　除了柳无邪之外，远处还有几名人族，他们也注意到了这些兽人。

    　　突然！

    　　一名兽人停住了脚步，施展锋利的爪子，不到几个呼吸时间，刨出一个大坑。

    　　几名魔族迅速靠近，兽人开始驱逐，不让魔族靠近他们。

    　　一团烈焰从坑里面冒出来，迅速引起周围的人注意。

    　　“火焰宝钢！”

    　　柳无邪已经猜到里面有什么了，这是火焰宝钢的气息，炼器的绝佳材料。

    　　而且蕴含极强的火属性，不论是炼器，还是吸收里面的火属性，都非常不错。

    　　“滚开！”

    　　三头兽人发出一声咆哮，让那些魔族还有人类滚出这里。

    　　火焰宝钢是他们先发现的。

    　　兽人长相奇特，脑袋看起来像是人类，有些嘴巴奇大，有些耳朵奇大，有些手掌像妖兽，有些还长有四肢。

    　　每个兽人的长相，很少有相似之处。

    　　远处几名人族，同样在靠近，火焰宝钢可是好东西。

    　　几名魔族无比的恼怒，他们的智慧，远不及兽人，但是他们从不畏缩，更不懂得后退。

    　　这就是魔族的特性。

    　　眨眼间的功夫，魔族跟兽人族战斗到了一起，形成一道道惊涛骇浪。

    　　几名人族趁此机会，迅速靠近，站在大坑边缘，准备收取火焰宝钢。

    　　就在这个时候，兽人跟魔族突然分开，形成合围，将冲过来四名人族团团围起来。

    　　“中计了，这是兽人族跟魔族的奸计。”

    　　被困住的四名人族面色大变，刚才兽人族跟魔族并非真的战斗，主要是迷惑人族。

    　　先消灭了人族，他们再争夺火焰宝钢。

    　　柳无邪一直没动，他已经看出一些门道，刚才那些兽人族出手，明显没出全力。

    　　“没想到现在的兽人族跟魔族变得如此狡猾。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　他们进化这么久，智慧早已不比人类低，甚至有过之而无不及。

    　　好几名魔族，加上五名兽人族，犹如饿狼一般，飞扑而上，瞬间将四名人族淹没。

    　　这些兽人族的实力并不是很强，也不过化元七八重左右。

    　　魔族也差不多，这里是外围区域，碰到的炼器材料级别也不高。

    　　那些高级混元境，早已进入深处。

    　　四名人族各自为战，根本无法组建有效的防御，眨眼间的功夫，就被兽人族击溃。

    　　“啊啊啊……”

    　　三名男子直接被斩杀，身体四分五裂，直接被魔族吃下去。

    　　模样惨不忍睹，让人不忍直视。

    　　剩下一名人族趁着空挡，迅速朝远处掠去，直奔柳无邪而来。

    　　此人很狡猾，不在兽人族之下。

    　　他早就发现了柳无邪，目的很简单，将兽人族还有魔族的目标转移。

    　　因为柳无邪的修为并不高，只要将目标转移，他就有机会逃生。

    　　打一个最简单的比方，你跟同伴两人被猛兽追杀，你只要跑过同伴就可以，无需跑过猛兽。

    　　现在就是这个道理，这名人族只要跑得过柳无邪就行。

    　　“找死！”

    　　柳无邪大怒，火焰宝钢是兽人族发现的，他无心争抢。

    　　正要打算退去，这名人族突然冲向他，想要回避已经来不及了。

    　　这些兽人还有魔族对人类无比的憎恨，这也是他们联合在一起的原因。

    　　既然遇到了，岂能让柳无邪离开。

    　　一尊恐怖的龙爪凌空砸下，直接将这名男子掀飞，场面更加恐怖。

    　　几名魔族还有兽人族停住了身体，眼前这个看起来不起眼的人类，居然爆发出如此强悍的力量。

    　　尤其是擒龙手，里面蕴含一丝神龙意志。

    　　“龙族法则，你竟然身怀神龙血脉，真是太好了，吞噬了你，我就能进化出来龙族血脉。”

    　　一尊兽人族发出喋喋碟的笑声，像是看待猎物一样盯着柳无邪。

    　　龙族乃万兽之祖，如果能吸收炼化真龙之血，那兽人族的血脉，将朝更高阶进化。

    　　朝柳无邪出手的男子，直接被龙爪掀飞。

    　　迅速赶到的魔族，瞬间将其抓住，开始撕咬。

    　　眨眼间的功夫，这名男子尸骨无存，身体被吃的只剩下一副骨架。

    

