    无论如何，这个条件冯远征都不会答应，但为了稳住阿肯，也没有直接拒绝，打太极的应下来，“如果你真的肯合作，就算真的要放走叶清让，我们也没有办法，你们总有你们的办法，当然了，前提是要保证人质的安全。”

    “她现在是安全的，这一点你可以放心。”

    “好。”冯远征果决的点头，“我等你消息。”

    ……

    阿肯从镇中心离开的时候，雨已经停了一些，他只待了十七八分钟，开车回去的路上几乎将油门踩到底。

    但即便是这样，时间还是晚了。

    到达在塘王村的落脚点时，距离他离开时已经一个半小时，阿肯裹紧了手中的药，前脚刚一踏进屋子，后脑便抵上一把匕首。

    阿肯猛然顿住步子，下意识将双手举过头顶，“Boss，是我！”

    叶清让眯起眼睛，看到他手里装着药的袋子，声音沉冷，“怎么才回来？”

    “回来的路上下暴雨，车子不下心压进一个泥坑，费了好大得劲才开出来，耽误了些时间。”阿肯对答如流，语气十分诚恳，“不过没有人留意到我，您放心。”

    “我放心？”叶清让一把将他手里的袋子抢过来，但抵在他后脑勺的匕首却没移开，“那你说说车子是在哪里抛锚的。”

    叶清让本来就是一个疑心很重的人，哪怕是跟在他身边十几年的手下，依旧无法得到这个男人全部的信任。

    只要让他嗅到一丝不寻常的气味，就绝对不会轻易放过。

    而迟到了将近半个小时的阿肯，已经触碰到了叶清让敏感的边缘。

    先前季溏心的说阿肯占她便宜的事情再次浮上心头，当时他虽然不爽却并未全部放在心上，可加上这次的迟到，便会让叶清让对阿肯产生怀疑。

    而这些，阿肯并不知道，他只能拼尽全力不表现出半点游离，十足衷心的模样。

    “Boss，我说的都是真的，如果您要不信，我可以现在就开车带你去看那个泥坑。”

    叶清让眼底神色幽深，各种情绪交织在里面，让人看不出他在想什么。

    忽的，他收起手中的匕首，绕到阿肯面前，直直盯着他的眼神，像是一道锋利的X光，上下打量着，想要找出一丝异样。

    阿肯在叶清让身边这么多年，总归是更加了解他的，他咬紧牙关才没有泄露出一丝异样。

    短短半分钟却像是过了一个世纪那么久，高强度的凝视换做是普通人早就软了腿。

    阿肯摸不准他是怎么想的，但结果无非就两种，信，或者不信，如果被识破，也只能怪他自己命该如此。

    兴许是这种看透的心态，阿肯眼底竟然生出几分坦荡和无畏。

    沉默半晌，叶清让终于往后退了步，“关键时刻，打起精神来，如果被人盯上，都得完蛋。”

    阿肯一口气提在胸口，不敢懈怠，“是！”

    叶清让这才转身离开，拿着药袋头也不回的上了二楼。

    ‘啪嗒’一声，卧室门开了又关，阿肯这才敢松口气，他转身看着窗外.阴雨连绵的天空，心中宛如头顶劈开的惊雷。

    这场局，是该结束了。

    ……

    叶清让进屋之后，打电话给了阿桑，详细的询问了各种药的配比比例，还有用法，了解清楚之后端到了季溏心跟前。

    他伸手将被子掀开，缠着腿的绷带泛着鲜红的血色，看起来有些触目惊心。

    季溏心本在昏睡中，感觉到身子被人触动，悠悠转醒，“你别……动我。”

    叶清让没解释也没收手，自顾准备着手上的东西，季溏心眼看他又要碰自己，厌恶的皱起眉头，抬高音量又重复了一遍，“我说了，你别碰我。”

    语气之中的嫌弃像是一个无形的巴掌，直接打在了叶清让脸上。

    似乎习惯了她腿伤之后的抵触态度，即便被这么说，叶清让也没有恼羞成怒，只是淡淡的说道，“我帮你换药，不然伤口会发炎。”

    季溏心觉得他大概是真的很怕自己会死，不然以他的性子是绝对不会忍到这个份儿上的。

    至于他为什么怕她死，什么喜欢与否她并不关心，她对这个男人来说是物品，是乐子，根本没有一点人权。

    “我自己来。”季溏心说着已经撑着上半身从床上坐起来，伸手便要将他手旁的消炎药拿过来。

    叶清让蹙眉，“你不方便，我来。”

    “那我不上了。”季溏心说着，已经将被子重新盖上。

    “季溏心。”

    他连名带姓的喊，已经在动怒的边缘。

    季溏心却根本不怕，事到如今她也没什么好怕的，怎么想的就怎么来，而且眼前这个男人与其小心翼翼的周旋，更适合简单粗暴的对待。

    看出对方的意图，她干脆断然的下了最后的通牒，“如果你硬要帮我换，这条腿我也可以不要。”

    她声音很小，甚至有些虚弱，可这话从她嘴里说出来却威慑力十足。

    那么小的一个人儿，还生着病，这股子狠劲儿竟然比男人更凶猛。

    每当看到她这样的神情，叶清让总忍不住会想，还好她走了一条寻常人的路，如果是做他们这一行的，她只会比自己更加残暴。

    这个女人看起来柔弱，可骨子里却有股野劲儿，这也或许就是他被吸引的原因。

    从看到季溏心的第一眼叶清让就发现了，这个女孩跟其他人不一样，只是他没想到她对自己的影响力会大到这个地步。

    为女人换药还被泼一脸冷水，这对他来说也是开天辟地头一遭了。

    看到她眼底的坚决，叶清让只好将换药的工具递给她。

    季溏心也没让他出去，知道请求没用，索性动作麻利的将绷带解开，露出一截白嫩的大腿，还有中间那一道有些红肿的伤口。

    她咬紧牙关用碘伏和酒精消毒，滋滋啦啦的痛感从伤口泛开，她愣是咬紧牙关一声没吭。

    紧接着，她拧开阿桑给的消炎药，瓶子里的药已经被磨成了粉末，要厚厚的在伤口处敷一层，然后再用绷带缠好。

