    如果末影阁真的要帮忙的话，其实也没有那么大的压力，只是说云千帆并没有把石碑带回来，导致了沐影心里不爽，至于约定，自然也就作废了。

    “顾管事，这是你和我母亲所说的约定，和我无关，如果你要说约定不算数的话，那请你和她自己说吧，这件事我还管不了。”

    说完，云千帆就要起身离开。

    顾清风脸色一沉，他当然不可能去和唐青莲说约定作废了，要不然他这张老脸都不知道该往哪搁了。

    当初说的好听，可是大家都是为了利益，你好我也好。

    “云兄弟，你这么说就没意思了。”

    “不过要我说也无妨，但我可以很明确的告诉你，如果我们不让你离开，你好像也没有机会离开这里，而且我刚刚得到消息，秦家似乎已经准备出发了。”

    如果说刚才那是好言相劝的话，那么此时已经明明白白的变成了威胁。

    他们不让云千帆离开这个岛屿，云千帆还真的没有机会离开。

    这个岛屿，是他们的据点之一。

    开脉境后期的修行者不多，但是也有好几个。

    对付云千帆一个人，完全足够了。

    云千帆还没走到门口，听到这句话，脸色当即冷了下来。

    回过头，眼中带着一缕杀意的盯着顾清风。

    “我可以认为，你是在威胁我吗？”

    感受到从云千帆身上爆发出来的那一股恐怖的杀意，顾清风后背都在发凉，心中满是骇然。

    怎么可能？这怎么可能？

    这才几天时间，他怎么可能就达到这个地步。

    他能清楚的感觉到，云千帆身上那一股不弱于开脉中期的气势。

    而想要达到这个地步，至于需要打通身体中前三个脉门才可能做到。

    可是，怎么说这里也算是自己的大本营了。

    要是仅仅被一句话就被对方给唬住的话，他这个管事的位置也就不用做了。

    “你可以这么认为，但是我劝你最好不要轻举妄动，不然的话，后果自负。”

    顾清风冷笑一声，现在可以说是和云千帆彻底撕破脸皮了。

    但是，他敢打赌云千帆不敢在这里动手，一旦动手，他绝对逃不出这个岛。

    “后果自负？”

    “那挺好的啊。”

    “不过，我要是想走，你们也拦不住我。”

    云千帆冷笑一声，从而转身离开。

    看着云千帆离开的背影，顾清风的眼神也逐渐冷了下来。

    这是不打算妥协了？

    他拿出手机，给沐影打了一个电话。

    “阁主，这小子软硬不吃，怎么办？”

    电话那头的沐影沉默了数秒后，才缓缓开口道：“怎么办还需要我教你吗？三号海岛上，有六个开脉后期，加上你，七个，难道都搞不定？”

    听到这句话，顾清风当即就明白这句话的意思了。

    “属下明白了。”

    说完，便挂断了电话。

    嘴角露出一抹冰冷的笑容，喃喃自语道：“多好的一个天才，可惜要夭折了！”

