    第1章 降生

    在大千世界一处不知名的地方，这里原本树木茂盛，突然天空一道惊天之雷打落而下，覆盖住地面，随后这里便是烈火燎原，并且狂风大作，就这样，这般景象在一个数百里的范围之内持续了整整三年的时间！

    大千宫。这是一处抵抗域外邪族绝对主力的势力，里面的人不会过多干扰大千世界各方势力的变化，同时也是人们心中无比所向往的地带，在里面的人，无一不是精英中的精英，天才中的天才！

    大千宫，有一位宫主，同时其宫主也是公认的大千世界第一人，其实力深不可测，人们都对他十分恭敬，但是没有人知晓其全名，只知道其姓叶！

    虽然不多干扰各方势力，但是也还是清楚各方势力的举动的。这便是大千宫的可怕之处，无论你做事如何掩藏，都逃不过他们的眼线！

    同样的，那持续三年的异像自然也被大千宫众人知晓了，只不过，大千宫曾多次派人前往那奇异景象里查询，皆是被一股无形的力量阻隔在外，无法进入，哪怕强如叶宫主也无济于事。

    发生这样的事，同样也无法逃脱域外邪族的眼线！但多次查探也是无功而返。

    “宫主，您看那奇异之处的力量，似乎开始快速减弱了！”

    在大千宫里，一名老者对着正望着那处奇异之处的另一名老者道。

    那另一名老者正是大千宫的宫主，叶宫主！

    叶宫主闻言，点了点头，沉声道：“不错，叶林，你立刻去召集五名仙品天至尊，十名灵品天至尊，随我一同前往查探！若是域外邪族来了，由我负责牵制，你们快速查探，不要放过任何蛛丝马迹！这，也许是一个预示！”

    那名被称作叶林的老者凝重的点了点头，道：“是！宫主！属下立刻去！”

    ……

    域外邪族。

    邪神喝道：“心魔族族长听令！”

    心魔族的族长大声道：“属下在！”

    邪神道：“由心魔族族长派遣三十名幽级成员，十名玄级成员，三名天级成员前往那里探查，切记不要放过任何蛛丝马迹！大千宫的宫主，由本座亲自牵制！”

    心魔族族长道：“是！邪神大人！”

    ……

    不单单只有大千宫和域外邪族的人来，还有各方强大的势力也来了，比如洛神族，吞天蟒族，浮屠古族等等大家族势力也来了。

    当众人来到此处后，看见了大千宫的宫主，而后对其拱手齐声大喊道：“见过叶宫主！”

    叶宫主对着众人微微一笑，道：“诸位不必多礼，待会若是邪族来了，还望诸位尽力与之相抗，若里面真的有什么东西，那么就绝对不能那邪族之人获取！”

    众人齐声道：“是！”

    “哈哈哈！什么不能让我们获得呢？无主之物，你们凭什么？”

    就在这时，一道狂笑之声响起，质问道。

    当众人看见来人之时，皆是不由自主的后退了一些。

    邪神，是大千世界唯一能够比肩叶宫主的人！

    叶宫主淡淡的对着邪神道：“邪神说的是呢，无主之物，谁得到就是谁的，但是你觉得你能够得到？”

    邪神轻蔑的笑道：“呵呵，那可不一定呢！那要不这样，我们先暂时休战，让我们各凭本事！不知叶宫主意下如何？我想，这是最和平的解决方式了，现在还不是开战的时候吧？”

    叶宫主身旁的叶林轻声道：“宫主，虽然我并不觉得邪神会有这么好心，但眼下这确实是个不错的提议，如果他出尔反尔，那我们便拼死抵挡，或者毁了那个东西！”

    叶宫主闻言，接着凝重的点了点头，而后对着邪神道：“可以！”

    话落，那奇异之景瞬间消失了，原本树木燃烧了的，现在又恢复了过来，形成茂密的森林了。于是众人蜂拥而至，只留下叶宫主以及邪神两人在虚空对峙着。

    大千宫这边。

    一名善于侦查的成员传音给叶林道：“叶林长老，我发现有一个微弱的生命反应，那里刚好无人，我们速速去查探一番吧？”

    叶林点点头，道：“快，带我们去！”

    众人来到一颗无比巨大的大树之下，发现树下有一名由树叶包裹着全身的婴儿！

    众人赶忙过去，叶林将那婴儿抱起，那婴儿此时昏睡着，但是叶林感觉到，这孩子体内似乎有着不同种类的能量反应，而后取出一间大衣，将婴儿包裹住，顺便屏蔽了婴儿的生命反应！

    于是众人快速离去，那名侦查到婴儿的成员传音给叶林道：“叶林长老，那个小婴儿便是我们要找的吗？总感觉这一切太过容易了呢？”

    叶林轻笑着传音道：“呵呵，我的实力可比你强悍不少呢。一开始那里根本没有什么生命反应的！我有预感，这婴儿将来必定便是我们战胜邪族的契机！”

    那名成员闻言，倒吸一口凉气，传音道：“这…叶林长老，不至于吧？”

    接着那被称为叶林的长老，轻笑了笑，便不再多言，而那名成员也识趣的不再过问了。

    大千宫的纪律森严，虽然知道他们在传音交流，但不会多问，做到绝对保密！

    于是，众人便这样飞着，做做样子，而叶林怀中的大衣，没有人会怀疑，因为看上去，那只是一间普通的衣服，还好婴儿沉睡着，不然若是发出声音，那便不好了！

    毕竟，在这荒无人烟之地，突然有一名婴儿，就算是盲人也知道这可是无与伦比的至宝啊！

    众人巡视一遍又一遍，没有任何结果之后，便不了了之了。

    邪神那边，心魔族众人皆是对着邪神摇了摇头，道：“邪神大人，我等巡视了好几遍，没有发现什么可疑的东西，我等办事不力，还请邪神大人能够网开一面！”

    邪神阴沉着脸，倒也不急着惩罚他们，而是看向了大千宫的所在地。

    叶林为了保守的严密一些，此时的他已将自己的上衣脱得只剩下一件睡衣了。额头留着汗，接着一只手托着衣服，一只手擦了擦汗，道：“宫主，刚刚急死我了，我等巡视了一遍又一遍，结果却没有任何发现，不过还好……”

    接着看向邪族，笑道：“还好你们也没有发现什么，哈哈哈！”

    此刻的叶林，装的那叫一个像，脸部表情没有露出丝毫的蛛丝马迹！

    那名侦查的成员见状，都是暗自佩服着叶林长老的演技！

    邪神闻言，不屑道：“既然大家都没什么收获，那便先告辞了！”

    接着对着凌空下跪的心魔一族之人道：“我族正是用人之际，这次你们没有功劳，也没有苦劳，就暂且饶你们一命！走吧！”

    “是是是，多谢邪神大人！”

    待得邪神等人离开后，叶宫主对着众人道：“既然大家都没有任何收获，那就各自回去吧！”

    众人对着叶宫主道：“叶宫主，那我等便先告辞了！”

    接着叶宫主对着大千宫所属道：“好了，诸位辛苦了，随我一同回去吧！好好休息，迎接未来的决战！”

    (本章完)

