    

    “这就是能抑制怨气的药丸吗？以前怎么不是这个味道的?呃……”毕敬众接过姜神婆的递给他的东西，被其浓重的臭鱼味道熏得死去活来。

    姜神婆白了他一眼说：“你以为在阴间做出来的东西能好到哪里去？告诉你，这药被阴气侵蚀，药效远不及在阳间制作的药丸，最多三个月，商君还是要变成鬼魊的，你爱要不要，不要给我！”

    “要要要！”毕敬众急忙言到，“谢谢姜仙姑，这已经解决燃眉之急了，有这三个月的时间，我再派人寻找聚阴地薏米，到时候我派人给您送到家中！”

    送走了姜神婆，毕敬众揣着药丸马不停蹄地向枉死城的方向走去。

    “老王爷，你是刚从归墟回来吗？身上怎么这么大的鱼腥味?”正在押解张献忠的公孙策问到。

    毕敬众抬头，只见一个巨大的囚车独自占据了通往枉死城的必经之路，而公孙策正大摇大摆地走在车子最后面。

    “这不是包大人让统计枉死城的犯魂嘛，资料上与实际有出入的地方我再去确认一下！”考虑到送给商君的药丸多有遗失的情况，而今年不比往年，药丸仅此一粒，毕敬众为了安全，并没有和公孙策说出实情。

    “那好，我们刚好顺路，一起走吧！”公孙策说。

    张献忠听到他们的对话忙问：“喂！不是要送我去鬼域吗？怎么变成枉死城了?”

    公孙策奸笑着，从怀中掏出一纸公文摆弄着说：“你自己看，上面白纸黑字写得很清楚，你要去的地方就是枉死城！”

    “你们！我要举报！来人啊！我不要去枉死城！”张献忠大吵大闹着。

    “公孙兄、老王爷，你们也要去枉死城吗？囚车上是什么鬼？生前是个淹死的哑巴吗？又吵又腥！”

    公孙策和毕敬众闻言，急忙回头观瞧，见是刘君邛和近百名阴差，压着几十个武将正逐渐赶上他们。

    公孙策笑道：“他是屠蜀的张献忠，你身后是?”

    “都是蒋王带回来的冤魂，让我送去枉死城的！”

    三个人聊着天，很快就到了枉死城门口，和守门的阴兵做了交接，公孙策和刘君邛便和毕敬众拜别离开了。

    “你们把犯魂安置好就行，我进去一下，很快就回来！”毕老王爷和守卫交代了一句，便独自走进了枉死城。

    浑身腥臭味的毕敬众，走在枉死城外围的“皮骨村”，丝毫没有引起他人的注意，因为这里本来就是腐臭味四溢的。

    街角处，几个年轻的魂魄正在欺负一位衣衫褴褛的女魂，毕敬众并不奇怪，也没有上前制止，因为这里本来就是弱肉强食的世界，强者可以恣意践踏任何道德、法律，即使他救了那个姑娘，也救不了下一个，唯一让他感到奇怪的是，这些欺负人的魂魄好像和他上次见到的不是一批人了。

    在皮骨村步行了十分钟后，一座木质牌楼出现在道路的尽头，这牌楼工艺粗糙，就连最起码的横平竖直都做不到，牌楼之上，似乎是用某种利器歪歪扭扭地雕刻着三个字：断头街。

    牌楼下方，十几个男魂手持短刃守在这里，他们虽然外表与常人无异，但是无一例外，颈部都有一圈血痕。

    毕敬众没有理会他们，堂而皇之地穿过牌楼继续向前走着。

    枉死城内关押的冤魂足有上千万，数量远远超过十殿的阴差，十殿无力对他们严格管理，只能在城墙布防，不让他们逃出城外。至于城内，便放任这些冤魂自生自灭了事。

    冤魂们极少会主动招惹进入城中的公职人员，偶尔发生的冲突也从没有闹出过人命，毕竟他们都是犯人，若是惹毛了十殿，谁都没有好果子吃，双方就这样保持着一种畸形的默契，一下子就度过了两千年。

    又走了大约半个时辰，毕敬众远远看见一座富丽堂皇的宫殿巍然屹立。

    它的周围粼粼总总数百座小楼错乱有致，和皮骨村、断头街的萧条形成了鲜明的对比。

    这些楼宇外围深沟高垒，七八米高的木质塔楼紧密排列，将断头街完全隔离在外，塔楼上披坚执锐的古代士兵肃立，密密麻麻，他们守着重弩、投石机等等远程兵器，时刻俯视着护城河外的数万顶破旧帐篷。

    毕敬众走入帐篷区，立即有一些手持长枪的人围了上来，挡住了他的去路。

    “不认识我吗？我是十殿卞城王的父亲毕敬众，不想死的都给我闪开！”毕老王爷厉声言到。

    这时，一名穿着破旧军装的人挤出人群，抱拳对毕敬众笑道：“原来是老王爷啊！好久不见，别来无恙啊？”

    正如这个人所说，毕敬众确实很久没有亲自来此了，若不是去年他的亲信遗失了包括软筋散在内的一批药物，而今年的药又如此紧缺，他还真的不愿意到这腌臜之地来。

    “没记错的话，你叫秦简是吧！看样子，现在你是这断头街的老大了?”毕敬众没有回礼。

    “是！”秦简放下了双手，继续说道：“三年前我在参加部队演习时发生了意外，被一块炸飞的钢板削断了头，是您和卞城王亲自送我到枉死城报道的。

    这些被张献忠残害的蜀人，见我懂些排兵布阵的本事，便让我做了老大，对抗商君手下的六国军队。”

    毕敬众冷笑了一声：“我不管你们怎么打，现在我要进碎身镇，识相的把路给我让开！”

    秦简笑着说：“您是要去给商君送药吧！”

    “是又怎么样？你动我一下试试？”毕敬众大声呵斥着。

    秦简哈哈大笑言到：“老王爷不用如此紧张，我不会挡您的路，药您尽管送进去，要是商君变成了鬼魊，不能统领三军了，我还觉得胜之不武呢！”

    “那就好！”毕敬众推开秦简，继续前行！

    “站住！”秦简突然说到。

    “怎么?反悔了?”毕敬众连头都没有回。

    “劳烦老王爷给商君带个话，今晚三更，让他洗净脖子，我会亲自取他项上人头！”        

