    先知来了？

    不知道谁喊的这一嗓子，直接让大厅之中沸腾起来。

    这些人都是波林这个城市的上流名人，其中还有不少甚至专门从其他城市，甚至其他国家闻讯赶来的。

    目的就是这个先知。

    所有人一起抬头朝着二楼楼梯的方向看去。

    陆天龙也不例外，和旁边的苏凌月等人一起，随着人群看向楼梯口。

    一个身材娇俏的女人出现在了二楼楼梯上，穿着一席白色长裙，配合那精致无比的五官，还有披散在身后的金发，让人觉得很是超凡脱俗。

    “没想到这名先知竟然是个女孩儿？”

    “是呀，看上去好年轻！”

    “没错，和我以前看到的那些先知不一样，真没想到是个这名年轻漂亮的女孩儿。”

    “管她呢，不管男的女的，只要是先知就好。”

    “看她这副超凡脱俗的样子，真是让人好生敬仰。”

    这个女孩儿一出现，人群之中先是暂短的沉寂，随机便爆发出一阵阵的低声议论声。’

    陆天龙的视线也放在这个女孩儿的身上。

    她脸上带着淡淡的微笑，蔚蓝色的大眼睛一眼看不到底，深邃无比。

    就像是一个天使一般，身上带着一股让人感觉到宁静和神秘的气息。

    说实话，以前陆天龙听说过不少关于先知的事儿，但是还真是第一次见到活的。

    尤其还是这么一个年轻漂亮的女先知。

    这让他觉得挺有意思。

    观看的同时，陆天龙也不忘听着旁边其他人的那些议论声。

    从他们的低声交谈之中，也收集到了不少的消息，比如有些人见过不少的先知，而且都是分别出现在不同的地方。

    另外他们见过的那些先知，几乎绝大部分都是男的，而且年龄都还不小。

    所以这次出来这么一个年轻漂亮的女先知，他们都觉得很是惊奇。

    “哼，一个小狐狸精，装什么先知？勾引男人还差不多！”

    人群之中传来一声突兀的女音，很是不屑的开口道。

    陆天龙听着这声音耳熟，扭头去看，果然正是之前在会所门口，被项小樱踩了裙子的那个女人。

    似乎是全场所有男人的注意力全都放在台阶上的女先知身上，再没有人关注她，这妞儿心里很不爽，不屑的撇嘴道。

    “米塔莉，你可不要这么说，她可是先知。”

    旁边有人小心翼翼劝说道。

    “哼，我以前也不是没有见过先知，这么年轻的先知，你信吗？”

    “还说不定是从哪里冒出来，不是想勾引男人就是骗钱的呢，我以前又不是没有遇到过！”

    这个叫米塔莉的女人冷哼一声道。

    她这么一说，旁边不少人的表情还真的发生了点儿变化。

    刚才这话说的不假，自从先知这两年在欧洲的上流社会开始流传起来，还真出现了不少的冒牌货。

    人怕出名猪怕壮嘛，什么东西火了都会有赝品出现。

    之前就有人传出，说是有大家族之中的人员，被一个假先知骗的家破人亡。

    “米塔莉说的也不是没有道理，我们还是要小心一些，千万不能被骗了，要不然传出去丢人。”

    “是呀，一个也就二十几岁的女先知？这事儿确实有点儿不靠谱。”

    “你们不要这么说，先知是一种特殊能力，和年龄好像没什么关系吧？”

    “就是，你们看看这女孩儿身上那股气息，就肯定不是假的。”

    人群之中发出阵阵议论声，有人怀疑有人反驳，反正现在问题就纠结在这女先知的身份上。

    站在楼梯上面的女孩儿脸上依旧带着浅浅微笑，看上去高贵而又温柔。

    她自然也没听到下面众人的议论和质疑声，却没有任何解释，只是静静站在那里，宛如高贵的天使一般。

    “各位先生，各位女士，今晚我们很荣幸邀请到伟大的女先知，南希小姐。”

    “至于南希小姐的身份，我不方便多说，但是你们相信我，她的身份，比你们之前见过的所有其他先知都要高贵。”

    “南希小姐时间不多，她将会在全场所有人之中，选取三个人，回答他们的一个问题……”

    人群之中一个拿着话筒的男人出现，看样子应该是这次活动的组织者。

    是一个身材略显发福的中年男人，眼神之中透着精明。

    “三个人？又在装神弄鬼，真是先知的话，也不会这么小气吧？”

    那穿着长裙的刻薄女人米塔莉不屑的撇撇嘴道。

    人群之中却突然传来一声惊呼，所有人的目光第一时间全都关注在了米塔莉的身上。

    一道光束正好笼罩在她的头顶。

    她竟然是第一个被选中和先知对话的幸运儿。

    “米塔莉，你刚才不是怀疑这个先知的身份吗？你看这样好不好，我出一百万，换取这次和南希小姐对话的机会，怎么样？”

    “对呀对呀，如果一百万嫌少，我出两百万！”

    旁边有几个眼神火热的男人开口道。

    他们的眼神之中除了狂热之外，还有一点儿其他的味道。

    不管那南希小姐的身份怎么样，光是那一份高贵的气质，就让在场所有男人折服。

    他们都不缺钱，花个一两百万换取和南希一叙的机会，说出去也有面子。

    “哼，一群色鬼！区区百万，我米塔莉还不放在心上。”

    这群男人对南希小姐表现的越是狂热，这米塔莉的心里也就越愤怒。

    她是个很强势的女人，尤其喜欢所有男人的心思全都放在她的身上，可自从这个南希出现之后，刚才还围着她的那些男人，现在目光就全都锁定在了南希小姐身上。

    女人的嫉妒心是很可怕的！

    “哼，我倒是要看看这位南希小姐有什么本事，还身份尊贵？哼。”

    着米塔莉冷哼一声，努力挺直脊梁，越过人群走上楼梯，很快到达南希小姐身旁。

    “我是南希，你好。”

    那女先知声音轻柔，一脸淡淡温和笑容和米塔莉打招呼道。

    “我是米塔莉，如果你在波林呆的时间足够长，你应该听说过我的名字。”

    “不对，既然你是先知，那就算我不说，你也应该知道我是谁才对。”

    米塔莉用一种很高傲的眼神打量着南希，努力想要用自己高贵的气质把这妞儿的气场压下去。

    可她感觉很悲催。

    这南希哪怕只是静静的站在这里，身上也涌动着一股让人心醉的气息，真正的大气美丽。

    这么一对比，她倒是成了又丑又矮的肥婆了。

    心里有嫉恨，所以说出来的话也自然带着刺。

    “米塔莉小姐你好，如果没有其他问题，我想我们可以开始沟通了。”南希脸上依旧带着淡淡笑容，似乎对宇针锋相对的米塔莉一点儿都不在意。

    这让米塔莉觉得更不舒服。

    她原本就觉得南希小姐是冒牌的先知，还想戳破她呢。

    “哼哼，好呀，随时可以沟通，不过，既然你是先知，那就应该知道我想跟你交流什么吧？”

    米塔莉一副挑衅的模样，冷声道。

    “呵呵，好吧，那就让我来看看，米塔莉小姐未来一段时间境遇会如何。”

    南希微微一笑，目光再次放在了米塔莉身上。

    全场所有人几乎马上看到，她的双眼之中，似乎倏然闪过一道肉白色的光芒，一下照射在了米塔莉的身上。

    “恩？”

    台下陆天龙也是微微扬眉。

    他也看到了那道白光，给他一种很是奇妙的感觉。

    就觉得这南希小姐整个人一下子变得更加神秘起来，浑身上下似乎充满了圣洁的气息。

    “好呀，说说看，我接下来境遇如何？”

    米塔莉冷哼一声道，

    “米塔莉小姐……你的身上有凶兆！”

    十几秒钟之后，南希小姐终于开口，微微皱眉开口道。

    “凶兆？哈哈，废话，哪个女人身上没有凶兆！”

    米塔莉先是一愣，随后突然放声大笑，显然是听错了南希小姐的这句话。

    此凶兆，非彼凶兆，不是胸器罩罩的意思……

    “好吧，如果你听我的，一路向上莫回头，切记不可向下走，否则，会有血光之灾。”

    南希伸手朝着身后一指，平静道。

    “只能向上不能向下？哈哈，我还就偏偏不信这个邪！”

    “我就是向下走，我倒是要看看能有什么血光之灾！”

    米塔莉这摆明是要跟南希抗到底，听完她的话，放声一笑，转身就顺着楼梯往下走。

    “我米塔莉什么场面没见过，岂会被你一个小丫头吓唬住？我就往下走了，我就不信……”

    米塔莉一边往下走，嘴里也没闲着，尤其是现在居高临下，看到几乎所有人的目光全都聚集在她的身上，小心情还是比较得意的。

    可是……

    刚刚下了没有两个台阶，不知道是因为裙子太长，还是脚下不稳。

    竟然一脚踏空！

    然后就在所有人的惊呼之中，就像是圆球一样，直接从将近十米高的宽大楼梯上，直接一下滚了下来！

    脑袋，身体，和大理石台阶碰撞，那一声声惨叫，可以想象她此时是多么的痛苦。

    等滚到地面上的时候，一张脸已经血肉模糊，身上几处骨折，疼的都晕死了过去。

    “我的天，这位南希小姐，也太牛了吧？”

    “果然是先知，米塔莉的血光之灾，来得如此之快……”

    陆天龙旁边，项小樱三个丫头全都瞪大眼睛，难以置信的看向台上的南希小姐。

    PS：十点左右还有更新。

