    何奥带进入晨曦市的时候，已经夜里一点多了，这时候大部分和服务性企业已经关门，所以何奥并没有直接开始调查计划，而是带着佩妮找了一个酒店，开了两间房。

    开房的过程很顺利，登记名字，出示签证，缴纳房费就可以了。

    何奥并不缺钱。

    虽然随着罗纳尔父亲的去世，营地逐渐的衰败。

    但是作为曾经在附近的荒野区域声名远扬的交易区、拥有上千人的大型流浪者聚集地，营地的收入并不低。

    即便这些收入大部分都被换成了武器和电子设备，但是剩下的作为备用金的一小部分，积少成多起来也是一个不低的数字。

    这些钱一大半存在营地的加密货币账户上，剩下的一小半以现金的形式被放在营地中，迁徙的时候，流浪者们把这些钱也带上了。

    何奥这次出来，就带走了其中的一部分现金。

    当然，现在营地的加密货币账户也归他掌管。

    荒野流浪者似乎并不能在城市里的银行开设账户，至少罗纳尔的父亲从来没有在城市里的某个大银行开设过账户，所有的钱都尽量换成物资，换不成的就存在加密货币账户，或者以现金存放。

    在教会佩妮怎么使用酒店里的设施之后，何奥冲了个澡，打开电视，从房间的小酒柜里拿了一瓶红酒，拔出软木塞，把酒倒入杯中，拿着酒杯走向了房间巨大的落地窗。

    何奥选的两个房间都是97层的高层豪华套房，是这个酒店景观最好的套房之一。

    站在这个巨大的落地窗前，璀璨的城市倒映在何奥的瞳孔之中。

    虽然入夜已深，但是绝大部分高楼大厦都维持着闪烁明亮的楼外灯光。

    光辉与黑夜混织在一起，构成了这一座恢弘的大都会。

    晨曦市的繁华要远远超过卡亚市，即使把诺兰卡那样的巨无霸放到晨曦市，也只会成为晨曦市的几个最大公司之一，而不是晨曦市的统治者。

    何奥低下头，注视着脚下。

    从这如此高的楼层上向下看去，地面上宽大的车辆只剩下一个小小的光点，无数这样的光点串联在一起，构成了一条长长的光点的河流。

    那是财富流淌的河流。

    “克里斯托斯先生，这是你第二次来到‘十五分钟’，有什么要对我们节目的观众说的吗？”

    “大家好，我又回来了，这一次，我距离上一次所宣称的目标又近了一步，距离我们一起改变这座城市又近了一步。”

    身后传来一男一女的问答声。

    何奥转过身去，看向身后的电视。

    电视上正在重播热门的节目‘十五分钟’。

    这个节目曾经的主持人是罗伊的前女友莫妮卡，而莫妮卡本身是魔女教会的成员，在诺尔德大厦顶端的空中花园被何奥干掉了，

    虽然莫妮卡死了，但‘十五分钟’依旧在播送着，只是主持人换成了一个更年轻更漂亮的主持人。

    不过，现在的‘十五分钟’热度似乎已经没有以前那么高了。

    “克里斯托斯先生，再过几天，你就要宣誓就任晨曦市市长了，但是最近似乎有许多情况对你不利，在最近的一个星期内，已经爆发了三次反对你就职的游行了，一些反对者甚至差点和你的支持者在街头发生械斗。”

    主持人微笑的看着克里斯托斯，“你是怎么看待这些事情的呢？你在就职之后，会约束自己支持者的行为吗？”

    听到这个问题，克里斯托斯目光微微一挑。

    坐在电视前的何奥也笑着喝了一口酒。

    这个问题本身就是一个陷阱，回答会约束，那就意味着会伤害自己的支持者，影响支持率。

    回答不会约束，那就落入了另外一个问题，‘你已经是晨曦市市长了，晨曦市理论上的最高领导人，你不约束自己的支持者，难道要行使职权包庇他们吗？’这就会成为一个污点。

    克里斯托斯似乎也没有料到在这个采访上会被问到这种问题，他笑着答道，

    “实际上，我并不把那些反对我的人称为反对者，确切来说，他们是‘还未在我的政令下受益的潜在支持者’，最近有许多报纸和节目大肆宣扬我的执政策略激进，会破坏晨曦市稳定，致使中产阶级和部分小企业主利益受损。

    但事实上，我是一个标准的温和派，我的执政根本是为了晨曦市的大部分人都能够过上更好的生活。”

    “您是说···”

    主持人看着克里斯托斯绕过了陷阱，立刻出声打断，想要继续提问。

    “请让我说完，”但是她的问题却被克里斯托斯反打断，这个银西装的男人露出一抹温和而令人信服的微笑，继续说道，

    “从根本上来说，大部分的‘中产阶级’也饱受财团的压迫，他们虽然拿着高额的工资，但是却随时担心自己可能会失业，无法负担高额的贷款，为了使自己显得有‘价值’，他们往往要付出远远超过正常工时的工作时间。

    而小企业主们只能在财团看不上的商业领域混一口饭吃，一旦他们创造出优秀的产品，就会面临财团的低价打压或者恶意收购。

    事实上，这两类的人其实是会从我‘压缩财团，保护劳工’的主张中受益的，他们现在反对我，只是还没有反应过来。

    等到他们意识到我是在为他们奔波的时候，他们就会坚定的支持我。

    所以我不称呼他们为‘反对者’，他们只是我‘潜在的支持者’。”

    克里斯托斯成功的把这一场针对他的采访转变成了他的‘个人意见秀’，并借着‘十五分钟’的热度，反驳了部分最近新闻节目中黑他的观点，向着部分潜在支持者输出了自己的理论。

    何奥喝了一口酒，关闭了电视。

    虽然克里斯托斯的能力确实出众，但是他面对的，是资源远超过他的财团联盟。

    ——

    月落日升，一夜无梦

    次日清晨，何奥带着佩妮一早就离开了酒店。

    如果要在城市里生存，首先要做的就是能找的到一份能养活自己的工作。

    何奥需要知道流浪者在晨曦市找工作有多难，他在在搜索引擎上找了一家附近评价比较好的职业介绍所，直接登门询问。

    职业介绍所是一种为失业或者无业人员介绍工作的中介机构，他们依靠收取介绍费或者接受市政厅的补贴盈利。

    “说一下你们的社保卡号···你们是荒野流浪者？”

    负责接待何奥俩人的工作人员是一位三十多岁，身材丰满的大姐，她看着手里的资料，抬起头惊讶的看着何奥，“抱歉，我们这里没有适合荒野流浪者的工作。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一更应该还是白天。

    求收藏求订阅求月票求推荐。

