    加速跑是至关重要的跑步环节，没有一个合理的加速跑，会让运动员的一个比赛成绩不尽人意。

    加速跑将自身的速度达到了一个相对高度以后，开始缓缓抬头，开始进入惯性跑，惯性跑也就是在加速度跑起来的速度基础上，给予一定的力度，然后进入途中跑。

    途中跑的林远依旧跑过了大半个弯道，准备进入直道一百米。

    进入直道，林远进入直道，已经有了一位选手比林远快了一两个身位提前进入了直道，处于领跑状态。

    林远的咬紧牙关，这最后一百米必须冲刺，林远紧紧相逼于这个第五道的选手。

    不过第五道的选手一看就是后程强势的，动作几乎没有太大的变化，没有什么幅度的变形。

    五十米，四十米，三十米，林远发现了位居第一的五道选手已经有一些微微减速。

    不过林远也没有打算硬要抢个预赛第一的打算，再第五道选手冲过了终点线后，紧随其后冲过终点线。

    “第一名，21秒30，第二名，21秒67，第三名，21秒88……”

    林远顺利晋级二百米预赛，比赛完的林远就回到了休息室，毕竟今天上午还有一场四百米预赛，赶紧休息恢复体力要紧。

    这也是刚刚林远没有用全力冲刺的一个原因，毕竟只要前三就可以晋级。

    林远的预赛组次和师兄许志华的预赛组次中间相差了三组左右也就是延迟个十分钟左右上场。

    预赛，林远完全不用担心师兄许志华，实力，师兄许志华二百米比自己还强不少，大赛经验，师兄许志华更是不缺。

    等到了林远调的闹钟响起，林远醒过来，准备做热身运动时，顺带着问了师兄许志华一嘴预赛成绩。

    “21秒02，预赛第一。”

    林远热身慢跑起来，刚刚二百米预赛消耗的体力基本上已经恢复的七七八八了，这也是林远没有全力跑的原因。

    四百米预赛，林远很轻松的以第一的姿态冲过了终点线，成绩47秒03。

    这个成绩就是预赛第一水平，也间接的说明了中国四百米的差劲。

    如果把这一百米，二百米，四百米三个项目比做是三个臭皮匠的话，那么四百米是三个臭皮匠中最臭的当之无愧。

    比赛完的林远和师兄许志华就餐，比赛期间，运动员就餐很简单，香料不能吃，火腿肠、肉松、红牛，动物内脏、烧烤、火锅……，全部都不能吃，简单来说就是啥也不能吃，所以运动员的就餐非常简单。

    最基本的食物，清水加适量的盐煮着吃就可以了。

    其实运动员在比赛阶段，生活作息非常简单，吃，睡，比，三个字。

    吃完午饭，林远和师兄许志华回到了入驻酒店，进行短时间的休息之后，再次出发，来到了比赛现场。

    毕竟上午的四百米预赛有几组在下午，而师兄许志华的四百米预赛就在下午这几组里面。

    可以说下午，师兄许志华的比赛又三次，幸好这个时间分隔比较长，都有一个小时的恢复时间。

    师兄许志华进行提前热身，毕竟待会的剩余几组四百米预赛很快进行。

    闲的无聊的林远也是来到观众席这边看看比赛，毕竟也没有那么快轮到林远预赛好的热身时间。

    观众席已经开始陆陆续续赶来的观众，工作人员已经开始分配工作，进行安排比赛现场了。

    田径场内出现了广播声，提前通知运动员，一些比赛多少分钟后开始进行，请运动员提前到入场这边进行配合工作人员的一个检查。

    “请四百米预赛第八组选手入场，四百米预赛第九组选手做好准备。”

    第九组就是师兄许志华，总得来说，这全国田径大奖赛的水平已经算是国内较高水平了。

    林远前世也是看过一些历年的一些国内各大比赛数据和国外各大比赛数据。

    毕竟运动员到了后面，你不可能就只是一味的只会训练吧，呆久了，自己也是会去注意一些这样的东西。

    如果更有上进心的运动员，也是会在时间还算充裕的情况下，进行一些学习，毕竟运动员中不乏有许多高学历。

    这四百米预赛第八组的水平平平无奇，第一名也只是跑了47秒4左右的成绩。

    而倒是有些让林远吃惊的是这个一百米复赛，竟然有代表北京省队出战的张陪萌，以10秒48的好成绩，获得了本组复赛第一晋级半决赛。

    倒是让林远有些想起这位百米运动员，虽然后世被传出来有这个一个家bao的不好习惯，可是他在田径上面的成绩也是不容置疑的。

    2013年，张陪萌打破全国记录，当时第一个最接近10大关的男人。

    第九组的师兄许志华，从进入直道开始，就处于领先地位，而后也是一直有这种领先地位冲过了终点线，以预赛第一的成绩晋级复赛。

    看完了师兄许志华四百米预赛的林远，和师兄许志华汇合了一下，就各自休息，毕竟师兄待会一小时后，又是二百米复赛。

    林远自己也是快要开始进行做准备活动了，一百米，二百米，四百米的比赛都不是在一个地方比赛的，有多个田径场进行同时进行。

    预赛比赛结束，这个主办方——赛区组委会迅速的将这个晋级运动员的名单进行上报，打乱分后组，迅速将这个复赛安排表给张贴下去。

    林远的手机闹钟响起，提醒林远需要开始进行热身，准备待会的二百米复赛。

    林远热身，周围都是运动员，热身的时候还是需要注意一下的，以防造成碰撞，造成受伤。

    “请二百米复赛第四组选手入场，二百米复赛第五组选手做好准备。”

    林远已经是到了入口，进行配合工作人员检查，进入田径场。

    二次检查无误，林远脱下运动服外套，贴上自己的号码牌，开始走到自己的道次，调试起跑器。

    其他选手也开始调试起跑器，开始调整自身的竞赛状态。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部。

    “砰——”

    八位选手蹬离起跑器开始大幅度摆臂，蹬足进行加速。

