    　　这几乎是以灵魂起誓的方式，要是此话是假，则会被诸天记录在册，对他以后的修为，将有很大的阻碍。

    　　“那你告诉我，是谁给我爷爷下的毒。”

    　　四周的气温不断下降，柳无邪杀意凌然。

    　　“你最好还是不要知道的为好。”

    　　黑袍人倒不是不愿意告诉柳无邪，是不想让他知道。

    　　“哼，我看你是不敢说吧。”

    　　柳无邪自然不信，除非他能拿出绝对的证据出来。

    　　“信也好，不信也罢，以后你自然会明白。”

    　　黑袍人不愿意跟柳无邪解释。

    　　“你藏头露尾，仅凭你一面之词，就想替他开罪！”

    　　柳无邪目光再次看向黑袍人，这一次施展鬼瞳术。

    　　只见黑袍人面前的波纹，不断的退去，上次吸收鬼王法则之后，柳无邪的鬼瞳术，更为强大。

    　　下面那些人已经走到圣坛一半的位置，也很好奇，到底这黑袍人是谁。

    　　金鼎楼的事情，已经被人知道，刚才混战的时候，很多人被搜刮了灵魂，黑袍人根本顾及不过来。

    　　能用一己之力，控制这么多高手，绝对不是无名之辈。

    　　放眼中神州，能做到这一点，恐怕也只有两大仙府了。

    　　就算是那些超级大宗门，都做不到这一点。

    　　关键他们控制的高手，散布天下，没有固定的轨迹。

    　　这就很可怕了，可以瞬间组建一支大军。

    　　“你真的想要知道我是谁？”

    　　黑袍人语气充满一股戏谑，面前的波纹，变成一道更强大的屏障，柳无邪的鬼瞳术失效了。

    　　眼看就要知道黑袍人具体是谁，突然中断了。

    　　“堂堂金鼎楼楼主，难道不敢见人吗！”

    　　柳无邪可以确定，此人就是金鼎楼楼主。

    　　听到金鼎楼楼主几个字，整个圣坛，传来嗡嗡声。

    　　很多人其实早就知道金鼎楼一些秘辛，只是不敢说而已。

    　　没想到神秘的金鼎楼楼主，居然现身此地。

    　　“你这么想要见我？”

    　　黑袍人朝柳无邪看过来，除了偶尔能看到一双明亮的眼睛外，其他的一概看不到。

    　　“难道阁下其丑无比，才不敢以真面目示人。”

    　　柳无邪反问道。

    　　每个人的目光，都聚集在这个神秘的黑袍人身上。

    　　一人能搅动整个中神州格局，很不简单。

    　　只要他一声令下，金鼎楼会瞬间成为中神州超级大势力，甚至有希望超越两大仙府。

    　　“想要见我首先要答应我一个条件，只要你肯答应，我不仅让你看到我，还告诉你真正谋害你爷爷的凶手。”

    　　黑袍人发出一连串的笑声，似男非男，似女非女，声音飘飘忽忽，让人捉摸不透。

    　　“条件？”

    　　柳无邪眉头微皱，他的确想要知道谋害爷爷的真正凶手是谁，但也不会轻易答应黑袍人的条件。

    　　如果让他做违背良心的事情，岂不是没法拒绝。

    　　对方乃金鼎楼楼主，没有必要当着这么多人的面解释，说爷爷的毒并非焦巴的杰作。

    　　这里面有太多的事情是柳无邪不知道的，人是柳笑天领回柳家，按理说柳笑天也是金鼎楼的人才对。

    　　可是柳笑天魂海之中，没有神秘印记。

    　　“说说吧，什么条件。”

    　　柳无邪沉吟了一下，想要知道，黑袍人需要自己做什么。

    　　“你答应了我才肯说。”

    　　黑袍人依旧看着柳无邪，圣坛下面的那些人已经逼到圣坛中间区域。

    　　继续下去，他们很快就能登上圣坛顶端。

    　　“既然你不肯说，那我今日就活捉他，自然能从他记忆当中知道谁是凶手。”

    　　柳无邪说完，目光看向焦巴，后者气得咬牙切齿，恨不能冲上来，跟柳无邪大战三百回合。

    　　场面陷入僵局，柳无邪不答应，黑袍人就不告诉他是谁谋害的爷爷。

    　　“柳大哥，他们不是坏人，先答应他们吧。”

    　　徐凌雪站出来，今日没有焦巴跟黑袍人，她们现在还能完好无损的站在这里吗。

    　　“知人之面不知心！”

    　　柳无邪摇了摇头，没有搞清楚之前，谁的话他都不会信。

    　　“主公，他就是一个忘恩负义之人，要不是我们，他的爷爷还有柳家早就覆灭了，还能轮得到他站在这里，何必跟他废话。”

    　　焦巴实在是看不下去了，突然跪在黑袍人面前，让他不要再说了。

    　　柳无邪眉头紧蹙，焦巴的表情还有愤怒，不像是假的，更不是装出来的，到底柳家发生了什么。

    　　所有的线索指明，柳修城身体里面的毒，正是焦巴所为。

    　　也就是说，焦巴跟柳笑天，他们两个有一个人撒谎了。

    　　“我可以答应你的条件，前提不得违背良心之事，更不能违背我做人的宗旨。”

    　　柳无邪沉吟了一下，决定答应黑袍人的条件。

    　　第一，他想知道对方到底是谁。

    　　第二，他想知道谋害爷爷的凶手到底是谁。

    　　凶手一日不找出来，柳家一直处于风口浪尖，迟早会覆灭，家人也会罹难。

    　　“帮我拿到圣坛里面的东西。”

    　　黑袍人说完，掀开头顶上的斗篷，一头乌黑的秀发，像是瀑布一样，迎风招展。

    　　随后是一张美得让人窒息的面孔，出现在所有人面前。

    　　“叶红衣！”

    　　柳无邪身体一晃，险些一头栽倒。

    　　站在柳无邪身后的徐凌雪三女，看到叶红衣的那一刻，纷纷冲上去，热情的跟叶红衣打招呼。

    　　“叶姑娘，没想到竟然是你，今日又承蒙你救我们一次。”

    　　三女连忙上前答谢。

    　　焦巴出手救她们三个，自然也是叶红衣授意的。

    　　叶红衣也没什么架子，哪里像是金鼎楼楼主，竟然跟徐凌雪她们想谈甚欢，丝毫不理会周围的危险。

    　　“柳无邪，我记得你当日说过，要是有什么差遣，尽管吩咐，我这个要求，不过分吧。”

    　　叶红衣看向柳无邪，一副风情万种，还带着一丝楚楚动人的样子，着实让人无法拒绝。

    　　当日来到永灵山的时候，路上遇到黑羽阁杀手，是叶红衣出手，救下徐凌雪她们。

    　　的确欠她一个人情，没想到这么快就要兑现了。

    　　“不过分！”

    　　柳无邪摇了摇头。

    　　就算叶红衣不肯提出这个条件，只要她开口，柳无邪没有理由拒绝。

    　　周围那些人看的痴了，搅动中神州的幕后之人，竟然是如此貌美如花的仙女。

    　　没错！

    　　在大部分人眼里，此刻的叶红衣还有徐凌雪她们几个，就是仙女。

    　　四女各有千秋，展露出绝世容颜。

    　　“事成之后，我自会告诉谋害你爷爷的真正凶手，他们就交给你了。”

    　　叶红衣轻轻撩起冰角的秀发，脱掉身上的黑袍，露出一副让人喷血的身材。

    　　修长的大腿，暴露在众人面前，关键是长裙开叉的位置，一直到大腿位置。

    　　让人血脉喷张，柳无邪挪开视线，这个叶红衣，就是一个妖精。

    　　“你太瞧得起我了，纵然我有心，我也做不到，在场这么多高手，单凭我一己之力，根本无法与其抗衡。”

    　　柳无邪苦笑不已，原本到永灵山报仇，杀死谋害爷爷的凶手。

    　　结果倒好，事情已经偏离他预想的轨道。

    　　柳无邪说的是实情，对付一般的半步天玄境，还有胜算。

    　　下面可是有十几名天玄境高手，半步天玄一大堆，就算是他底牌尽出，也无法阻拦。

    　　“我相信柳公子一定有办法，圣坛里面的东西，我一定要得到，所以接下来的事情，就交给柳公子了。”

    　　叶红衣说完，还给了一个鼓励的眼神，意思在告诉柳无邪，你一定行的。

    　　徐凌雪三人焦急万分，叶红衣提出来的条件，确实让人没法拒绝，毕竟对她们有救命之恩。

    　　这时候拒绝，显得不尽人意，也会有愧于心。

    　　叶红衣说完，朝圣坛中间区域走去，焦巴留下来帮助柳无邪，阻拦他们。

    　　“我们不能让他独吞圣坛中的宝物，快出手。”

    　　白闻胜早就按捺不住了，第一个出手，朝柳无邪飞掠而至。

    　　残存的那些金鼎楼高手，纷纷朝两侧退去，抵挡不住天玄之势。

    　　邪刃祭出，不论他答应还是没答应，此刻都没有退路了。

    　　就算他不答应，白闻胜还有季宇真等人，也不会放过自己。

    　　既然如此，那就放手一搏。

    　　大战一触即发，黑奎冲上来，将陈若烟交给阮影他们几个。

    　　他们四个带着陈若烟，退到远处，以免遭受波及。

    　　“战！”

    　　柳无邪战意凌然，恐怖的气浪朝四周卷起，恐怖无比。

    　　“焦巴，不管你说的是真还是假，如果我战死，帮我护送她们活着离开。”

    　　柳无邪突然看向焦巴，如果自己战死，让他护送徐凌雪等人离开天棺。

    　　“好！”

    　　焦巴竟然真的答应了。

    　　柳无邪翻了翻白眼，焦巴等于告诉其他人，他死定了。

    　　身体一个纵射，冲入人群之中，邪刃斩下。

    　　“柳无邪，纳命来吧！”

    　　想要杀死柳无邪的人何其之多。

    　　在场玄云宗，赤龙教还有三大家族的高手不计其数，他们都想要斩杀柳无邪。

    　　一股脑的冲上来，多达几千人。

    　　恐怖的骇浪，瞬间将柳无邪的气势淹没。

    　　“轰轰轰……”

    　　恐怖的气浪，朝四周不断的蔓延，那些实力较低的修士，根本无法靠近。

    　　白闻胜战斗力极为彪悍，一剑斩下，拦截下来柳无邪的刀气。

    　　季宇真突然出手了，恐怖的剑气，直逼柳无邪的脖子，奇快无比。

    　　柳无邪情况岌岌可危，这样下去，不出三招，就会死于他们手中。

    

