    这个女人还有脸来联系自己？

    温言皱了皱眉头，却也不挂断电话，而是直接装进了兜里，它响任它响。

    诶，我虽然听到了，但我就是不接。

    吴晚晴可是才坑过他，要不是聪明机智如他，反手就展现了一波甩锅神通。

    换个真正的萌娃，现在八成还在挨训呢。

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    .......

    兜里的手机振动刚停，就又传出一连串的语音提示，温言掏出手机一看，是那女人发过来的信息。

    戏精：“小家伙你怎么不接电话，家里发生意外情况没？”

    “你如果需要阿姨的帮忙，记得随时给我打电话呦，阿姨是随叫随到的哦~”

    戏精：“洛栖如果生气了，你可以将事情都推到阿姨身上，我替你扛着。”

    “小家伙你要时刻记得，阿姨就是你最坚强的后盾，有阿姨在，就不会有意外的哦~”

    戏精：“小家伙，你这么可爱，阿姨是真舍不得让你受委屈，如果洛栖发火的话，你就立刻给阿姨打电话。”

    “阿姨把你接到我的住处来，咱不受她的气，阿姨住的可是大别墅，很豪华的哦，而且就我们两个人呦~”

    看着吴晚晴茶里茶气的短信，温言险些憋出内伤来，这女人的脸皮可真厚。

    要不是你主动自曝，给我来了波背刺，我会被你女儿怀疑吗？

    捅了我一刀，现在又来给我装好人，真是离了个大谱。

    你还真把我当小孩子糊弄了？

    咱的身体虽然起不来，但是脑子可没有缺根弦，还能被你这种小把戏给哄弄？

    不行，不能再被这个女人牵着鼻子走，必须要打响反击战。

    温言眼睛滴溜溜的乱转，过了一会儿，他的嘴角勾起一抹坏笑。

    “有了，就这么办。”温言打了个响指。

    然后，他就开始在和吴晚晴的聊天界面，键入信息：

    “阿姨，刚才洛栖姐在给我吹头发，我没听到手机铃声。”

    “意外？家里很好啊，没有发生什么意外情况。”

    “生气？洛栖姐这么温柔，她怎么会生气呢？”

    “现在，我们正在吃晚饭，洛栖姐还夸我厨艺好，她吃的可开心了呢。”

    “阿姨，我就不去您家里了，待会洛栖姐还要给我洗澡呢，大别墅还是您一个人住吧。”

    “我住不习惯大房子，觉得太空旷了，一个人住肯定可孤独。”

    “对了，院长奶奶和我说过，晚上会有小鬼，出来吃坏孩子的肉，您一定要关好门窗哦~”

    连续发了一连串的消息，温言便放下手机，直接选择了关机。

    这样吴晚晴就算再打电话，他也听不到了。

    啧，舒坦！

    被这个女人拿捏了一天，终于可以出口气了。

    想到那个女人气急败坏的模样，温言的嘴角便露出一抹坏笑。

    吴晚晴不爽，他就爽。

    将自己的快乐，建立在别人的痛苦之上，如果是对别人，温言还会感到内疚。

    但对吴晚晴这个戏精.....

    内疚？不存在的。

    那个女人一直就抱着目的接近他，温言可不会对她放松警惕。

    总之，记住一句话，就准没错——那个女人，坏滴很。

    不过，他也有些奇怪，从吴晚晴今天的表现来看，她似乎是想激怒王洛栖。

    可是这样做，对她又有什么好处呢？

    由于，不了解母女之间的具体矛盾，温言也有些摸不着头脑。

    ……

    楼下。

    三单元附近的路灯阴影处，停着一辆高档女士座驾，一个穿着旗袍的轻熟妇，正斜靠坐在车头前方，优雅的滑动着手机屏幕。

    这女人正是——吴晚晴。

    她看着温言上楼，自己却没有离开，就等着601发生意外，她好及时出现。

    看着手机上温言发过来的信息，吴晚晴皱了皱好看的眉头，洛栖没有生气？

    这怎么可能！

    虽然她现在和王洛栖的关系比较僵硬，平常也没有多少交流，似乎是对女儿了解的不多。

    但她能肯定一件事，那就是女儿的——占有欲！

    女儿六岁之前，和她的关系还很融洽，小丫头也很粘着她。

    但那时候，女儿就不准自己碰她的玩具。

    哪怕是自己给她买的零食，只要给了她之后，自己要是再想吃一口，小丫头就会将小嘴噘的老高，一脸的不开心。

    非要她哄好久，并许诺诸多好处，小丫头才会原谅她。

    现在，女儿和她的关系很僵硬，她还不声不响的将小家伙，拐出去浪了一天。

    就这样，女儿都不生气？

    这变化也太大了吧！

    吴晚晴叹了口气，今天算是白忙活了，她发动车子，便向年华里的别墅行去。

    临走前，她降下车窗，又望了眼601室的灯光，她的眼神有些复杂。

    看来，她现在对女儿的了解，还真是太少了呢！

    不过，她也并没有灰心，这次不行还有下次，反正她有大把的时光。

    她总有机会能让女儿，发泄出心中的怨气。

    到时候，她们就可以快乐的生活在一起了。

    哦，对了，现在还要加上那个小家伙。

    想到这里，吴晚晴的嘴角露出一抹迷人的笑意：

    “真希望那天早点到来啊！”

    ……

    601室。

    书房。

    今天，王洛栖没有像往常一样处理文件，而是坐在书桌后的椅子上静静的发呆。

    过了一会儿。

    她拿起书桌上的手机，划拉到联系人的界面，正准备对着某个名字按下手指。

    但不知道想起了什么，她止住按下去的手指，又将手机反扣在书桌上。

    女孩迟疑不定的举动，以及目光里的挣扎，显示出她内心的不平静。

    虽然，她原谅了温言向她说谎的事情，但她还是想给吴晚晴打个电话，质问她为什么要和小家伙乱说话。

    为什么要将大人之间的矛盾，说给一个小孩子听。

    她不知道小孩子，在面对大人之间的矛盾时，是非常敏感的吗？

    就像那年夏天，在发现父亲出轨后，父母两人的关系，就降至到了冰点。

    因为母亲是大家族出身，比较在意自身体面，两人在外面还能假装和睦。

    但回到家里，两人之间却是谁也不理谁。

    而面对王洛栖的是，父母双方输送的冷暴力。

    晚上，父亲住书房，母亲和她睡。

    母亲每天晚上，都会把她搂在怀里哭。

    而那年夏天，她才六岁。

    她六岁那年的记忆里，是母亲的泪水，打湿了她的睡裙。

    年幼如她，面对母亲的哭泣，她能怎么办？

    她只能默默陪着母亲一起哭！

    如今，她领养了小家伙，是想给他家庭的温暖，可那女人却又来搞破坏。

    她不想让小家伙，在一个充满家庭矛盾的环境中成长。

    孩子的承受能力很低，童年留下的阴影，往往会伴随一生。

    那种日子她经历过，是真的很苦.....很苦！

    直到现在，她都不敢回忆，自己小时候的那段时光。

    虽然很想质问母亲，但就算打了这通电话，她也不知道该如何与母亲交流。

    估计说不了几句，又会变得相顾无言。

    或许，她还是没有迈过去心中的坎儿。

    而这道坎儿，就只能交给时间来抚平了。

    “滴滴滴.....”

    “滴滴滴.....”

    就在王洛栖正在纠结时，反扣在桌面上的手机突然响了起来。

    她拿起手机，看了眼联系人——大侄女！

