    “咳咳！”

    赤洛心咳出了一口鲜血，睁开了眼睛，目光看见林夜的时候，恍如做梦一般。

    “你……你没事？”

    刚才赤洛心可是亲眼看见，林夜被四十余道空间裂纹覆盖，在那等情况下，竟然还能够活下来？

    也正是情急之下，才想要去将林夜给拉出来，没想到威力太强，直接将她给震飞，而且还昏迷了。

    想想还是有些丢脸。

    “实力弱就不要往前冲，认清自己。”

    林夜淡淡的说了一句。

    赤洛心那叫一个委屈，我这冲上去还不是为了帮你，而你竟然还嫌弃我添乱！

    这种情况下，难道不是应该特别的感动，我这种拼命救你的精神吗，而林夜似乎是丝毫不领情。

    摆摆手示意赤洛心起身。

    片刻后，感应到波动的余潜等人，也都纷纷赶来，毕竟刚才的战斗波动太过强烈，最开始有隔绝阵，阻断一切，但后来隔绝阵被破了，自然也感应到了此地的动静。

    “哗，你们又遇上了什么可怕的对手。”

    余潜看了一眼，这四周触目惊心的战斗痕迹，还有空气之中，依旧残留的恐怖波动，仅仅是余波荡漾，也都隐隐的浮现出了空间裂纹。

    显然刚才的战斗极为凶猛。

    “宗主，你没事吧！”

    雅竹长老急忙迎向了赤洛心，此刻赤洛心看上去是相当的狼狈，浑身都是泥土，蓬头垢面，嘴角还带着一丝鲜血，倒是那精致的脸蛋不曾受影响。

    那一双灵动的大眼睛，依旧明亮。

    “我没事。”

    赤洛心说道。

    她这完全就是被余波给震伤了，说出去甚至都觉得有些丢人，都没能参与打斗。

    “没什么事情，我们要前往主殿区了，你们呢？”

    林夜问道。

    “我就不去了，这里一来安全一些，二来我也发现了一个可以修炼的好地方，正好修炼一番。”

    余潜的眼中有着一丝得意的光芒，似乎是发现了特别不得了的地方，极为神秘，而且看样子，十分有信心，在此地修炼一个月后，必定能够追上林夜！

    这窥天洞府内，的确有不少好地方，只要仔细地寻找，不要贪功冒进，便能保住性命的同时，也提升一番实力。

    “我也就在附近搜寻一番。”

    雅竹长老说道、

    一来也是为了给宗主和林夜制造一些机会，二来以他的实力，就算跟上去也只是一个累赘，这一点自知之明还是有的。

    别说是雅竹长老了，就连赤洛心也都觉得，自己似乎是有些拖后腿了，若非天乌能够寻找到九品灵药的气息，估计林夜也不会带着她。

    几人再度分别，余潜也与雅竹交代过，若是在这第一岛上，遇上了什么危险，可以通知他，到时候他会第一时间前来。

    好歹也曾经是一条船上的，彼此之间照拂一番也都应该。

    林夜与赤洛心两人，这才前往主殿区。

    在关盛等人的储物戒之中，林夜倒是发现了不少好东西，其中光是九品灵药，就有足足三株！

    还有就是风灵果之类的，都是前面几个关卡收集到的。

    林夜手中的窥天洞府，所记载的第四层路线图，正是这主殿区，一道阵法的运转方式。

    “五虎灭神阵。”

    林夜看了一眼手中的阵法图。

    基本上就是一道触发式的防御阵法，任何人靠近，都会触发阵法，唯有破阵才能出来。

    林夜参悟了一番之后，大致的也弄清楚了此阵的运转方式。

    一处山峰上，前方有一座白色的宫殿，宫殿之中，究竟有什么东西，唯有踏入其中才能够知道。

    “天乌说，这里面也有九品灵药的气息在。”

    赤洛心说道。

    林夜点了点头。

    这一点倒是不用天乌说了，他都感应到了。

    此处宫殿内，应该有一处药园，蓬勃浓郁的灵气，不停的从其中释放而出。

    围绕在宫殿上空。

    “先破阵。”

    林夜与赤洛心两人，站在了正殿广场之前，不曾继续上前，林夜催动法诀。

    “暗蚀血影术！”

    低喝一声，随后林夜周身气血，当场凝聚而成一道血影分身，这一道血影分身当即一步踏入了广场之中。

    轰！

    当血影踏入之际，广场四周顿时被一股恐怖的力量覆盖，同时坐落在广场角落之中的五尊石虎，仿佛在此刻复活了一般。

    “吼！”

    五尊石虎飞速的朝着林夜释放的血影分身冲去。

    奔袭之间，气势汹涌，林夜的血影分身，当场被眼前的五尊石虎给撕碎。

    轰！

    林夜眼中闪过一丝惊骇。

    一旁的赤洛心也都震惊一番，因为这一道血影分身，此前她也是见过，实力甚至与她相当。

    竟然在一个照面，就被轰杀了。

    “这阵法，谁去谁死啊！”

    赤洛心的大眼睛之中，满是惊慌，那五只石虎出手之后，竟然是再度回到了原位，重新的化为一尊石雕坐着。

    赤洛心看向林夜，该不会这家伙真的要就这样，直接冲进去送死吧？

    此等行为，在赤洛心看来，那就是送死。

    林夜的目光微微一凝，收回了血影分身的能量，刚才阵法虽然只是瞬间启动，并且摧毁的速度非常快，但林夜也捕捉到了一丝气息。

    暗蚀血影术的施展，基本上可以认为是无限制，只不过施展的时候，所消耗的都是自身气血。

    但有一个限制，就是你第一尊血影分身被摧毁之后，若是没有足够的时间进行恢复，那么再度凝聚的这一道血影分身，实力将会被削弱。

    一次比一次弱。

    “倒是和树魔领内的阵法相当。”

    林夜眼中微微放出光芒。

    伸手一摸，混沌碎玉夹在手中。

    最开始进入树魔领之后，那一些恐惧蝙蝠所造成的攻击阵法，正是用混沌碎玉将之击破。

    眼前这些石虎的气息，似乎也是一种附带着恐惧气息的凶兽。

    而这些恐惧气息，能够俄比混沌碎玉所吸收，并且让混沌碎玉能够恢复自身灵气。

    “你这东西，能有用？”

    赤洛心看见林夜手中捏着的小石头，忍不住问道。

    “应该能。”

    林夜也不确定。

    但是这五虎灭神阵威力太大，他也不敢冒险，依旧是继续施展暗蚀血影术，让这一道血影分身，带着混沌碎玉冲了进去。

    同时，也将之前得到的鲲王刃，那一张大刀，交给了血影分身。

    嗖。

    血影分身手持鲲王刃，再度冲入阵法中。

    五虎灭神阵，再度启动！

