    “额，你和我……结拜兄弟？”

    牛魔王看着跃跃欲试的红孩儿，一时间他竟然无言以对。

    结拜？

    好歹他老牛也活了万八千年了，而这家伙才多大，居然想要和自己结拜兄弟？

    “对啊，对啊，老牛你考虑的怎么样？”

    红孩儿一副老气横秋的样子：“我知道你神通广大，本领高强，但是你别看我身小，我本事也大着呢，跟我结拜保证不会堕了你的威名。”

    “哦？”

    牛魔王忍不住笑了：“你有何本事啊？”

    “我精通多种法术，上天入地，无所不能，还会三昧真火，学习法术和神通来特别快。

    红孩儿道：“你别看我法力现在是低了点，但我这不才修炼了三百年么，给我时间，以后我一定追上老牛你。”

    “你才三百多岁？”

    牛魔王这次惊异的看了眼红孩儿。

    人生七窍，但是相比人来说妖在化形前总是比人要缺少几窍，这使得他们前期的修炼会特别的缓慢。

    用千年能够修成真仙级的妖就已经很不错了。

    三百多年到真仙后期，这放在人类当中都是极有仙根的人物了。

    “对啊！”

    红孩儿点点头：“怎么样，老牛，你考虑的如何？”

    “嗯……”

    牛魔王沉吟起来，又看向自己脖子上的金项圈和红孩儿手上的金手镯。

    不过这小子好像说的也没错啊。

    你看，他们俩现在都被人用同样的破圈子给套住了，又阴差阳错在此遇见。

    只是这他妈的缘分真叫他蛋疼啊！

    还有，他的确和这小子说话挺投机的，不然也不会叽叽歪歪说这么半天。

    现在其它几个兄弟听说在别的地方混的风生水起，只有他落魄至此，这样去找他们实在太丢牛了他实在拉不下这个脸。

    倒不如收个小老弟，等东山再起之时和其它几个兄弟再见面不迟。

    “好，结拜就结拜。”

    一念至此，牛魔王突然站起抱拳，手中出现三根香，半跪在地正色道：“天地为证，日月为鉴，今日我牛魔王和……小子你叫什么来着？”

    “我叫红孩儿！”

    红孩儿高兴的也有样学样半跪下来，手中出现三炷香。

    “好，今日我牛魔王和红孩儿结拜为兄弟。”

    牛魔王朗声说道：“从今以后我们哥俩有福同享，有难同当，荣辱与共，谁敢欺负他就是跟我牛魔王过不去，如违此誓，就让我天打雷劈。”

    反正当年被天庭抓住以后什么天打雷劈，刀斧加身，他都体会过了，全都也没啥用，伤不了他一根汗毛。

    这个世界的誓言可不能乱发。

    “对，有福同享，有难同当，荣辱与共。”

    红孩儿正色道：“谁敢欺负我牛大哥，我第一个不答应，如违此誓，嗯……叫我亲爹天打雷劈日夜不宁。”

    他现在正恨死了那个死鬼老爹，现在拿来发誓倒也不错。

    “好兄弟啊！”

    牛魔王一听这誓言就惊了，有点感动的拍了拍红孩儿的肩膀。

    此外他还有点惭愧。

    这小子都拿他亲爹出来发誓了，可见是真心结拜，而他还在这里玩心眼。

    不够义气啊！

    “大哥！”

    红孩儿抱拳笑道。

    牛魔新闻道：“八弟！”

    “嗯，啊？”

    红孩儿猛地愣住，一脸懵逼：“八弟？大哥你是不是叫错了？”

    大哥，你是不是不识数啊？

    “没叫错就是八弟，你有所不知，在一千年前我还有另外六个兄弟，分别是……”

    说着牛魔王摇摇头：“还是算了，以后你去打打听当初花果山七大圣结义就知道了，现在他们也是你的哥哥了。”

    红孩儿试探道：“他们很厉害？”

    “那是，他们个顶个的神通广大，法力高强，天兵天将在他们跟前就跟纸糊的一样。”

    牛魔王说的手舞足蹈：“天庭不公对我们妖族进行压迫，后来我们七兄弟结义，聚拢受压迫的妖怪组建妖族第三大圣地……”

    “额，然后呢？”

    红孩儿被说的眼睛发亮，呼吸急促。

    他在五庄观接受过好几年教育，那里告诉他天庭是正义的，天庭至公至正，为了维护三界的秩序而存在。

    不过他觉得牛魔王这种才符合他心中豪杰英雄的形象。

    “然后天庭知道这件事自然不许啊，所以派出十万天兵天将前来讨伐，而统兵的正是真武，大将有二郎神、哪吒、上神白微等等等等。”

    牛魔王看着红孩儿崇拜的目光心中更加得意，道：“我们带着兄弟们和那些天兵天将在花果山展开一场惊天地泣鬼神的大战，打的天昏地暗，日月无光，山崩地裂，尸骨如山……”

    牛魔王描述的绘声绘色，红孩儿的眼前也仿佛情景再现。

    一个讲的慷慨激昂，说嗨了，一个听得热血澎湃，听嗨了。

    “最后，最后呢？”

    红孩儿期待的问道。

    “为了掩护兄弟们后撤，我一个人殿后，独挡天庭八大高手，不敌被抓了。”

    牛魔王道：“在天庭那帮神仙们为了杀我是费尽心机啊，对我又是刀劈斧砍，又是雷劈火烧，嘿嘿，可是你猜怎么着？”

    红孩儿眼中冒着小星星道：“怎么着？”

    “哈哈，我有七十二变，他们的手段全都伤不了我一根毫毛。”

    牛魔王得意笑道：“最后被我从斩妖台跑出来，一路从斩妖台杀到凌霄殿，打的那些神仙们是抱头鼠窜……”

    他发现他是越来越喜欢这个配合的小老弟了。

    被压在五行山下一千年，出来后跟着那个和尚受气，直到此刻他才觉得扬眉吐气啊。

    “不是从南天门么？”

    红孩儿忽然问道。

    牛魔王干咳一声：“哦，可能是我刚才说错了，不要在意这些细节，对了，我们刚才说到哪儿了？”

    红孩儿沉吟道：“大哥，你说那些神仙变着法啊想杀你，但因为大哥有七十二变护体所以伤不了大哥一根汗毛，七十二变真有这么厉害吗？”

    “那是当然！”牛魔王得意道。

    “那大哥能不能教教我？”

    红孩儿眼中冒着小星星问道。

    “当然可以……额，八弟为什么突然想学这个？”

    牛魔王顺嘴答应可是说完就后悔了。

    “大哥你也知道，那真武大帝将我收做童子，当仆人伺候他。”

    红孩儿哼道：“这几日他还教五庄观的弟子撒豆成兵还有什么请神之术，可我觉得那就是拿来骗小孩的玩意儿。

    大哥你想想，我要是用从大哥这里学来的法术打败从他那里学法术道士，这不是狠狠打了他的脸证明大哥比他更厉害么？”

    “额，好像……有点道理。”

    牛魔王沉吟道，现在他想打过陆川有点吃力了。

    要打脸这小子说的倒也可行，而且他们现在是兄弟关系了，怎么说比真武更亲近啊！

    还有，当初他练七十二变可费了很久功夫。

    想来随便教这小子几种就够他练的了。

    “好，那为兄就教你几种法术。”

    牛魔王说道：“但这七十二变不太好练你要有心理准备……”

    红孩儿认真的点点头道：“我记住了，大哥。”

    牛魔王招手：“附耳过来，切记法不传六耳……”

    ……

    五庄观。

    “怎么还没回来？”

    与镇元子商量好配合以后陆川皱眉看向殿外，哼道：“再念一遍试试。”

    “帝君别念，别念，我回来了。”

    红孩儿快速的跑了进来一脸乖巧。

    陆川皱眉：“去哪儿了？”

    红孩儿赶紧道：“没去哪儿，就去外面转了转，只是好久没出门忘了时间，帝君放心以后我再也不敢忘记时间了。”

    那个圈子是靠咒语催动他已从牛魔王那儿知道了。

    关于和牛魔王的事，他也不会告诉陆川。

    “好，以后只准出门一个时辰。”陆川道。

    红孩儿赶紧点头。

    “下去吧！”

    陆川挥手屏退了红孩儿，红孩儿也巴不得赶紧出去。

    因为他要练他大哥教的法术去了。

    镇元子笑道：“难得，这小子还有这么乖的时候。”

    “我有手段叫他不得不乖巧。”

    陆川也笑道：“明日就多多拜托大仙了。”

    镇元子轻轻颔首：“帝君客气了。”

