    第109章 众仙王陨落   

    “好强大的气息！”

    

    在后山做广播体操的金运子望向远处，眉头不由地凝起来。

    

    从对方的来意来看，一定是想攻击叶前辈看护的小村，这可真是大胆！   

    还好前辈正在午睡，没有管他们，不然一击之下，哪怕他们是仙王，也要折损。

    

    “尔等仙王，还不快退下，你们所布的攻击性阵法之内，乃是叶前辈庇护的小村，叶前辈若是动怒，你们必死无疑！”

    

    金运子抬头说道。

    

    他可是仙界来客，来自一个大家族，仙王的修为可来之不易，要不是他可怜这些人，他都懒得说话，任由这些人去死。

    

    “呵，好大的口气，你是何人，与冥姬是何关系！”

    

    冥姬望向金运子，双眼带着冷意。

    

    “我乃叶前辈的弟子金运子，冥姬是我的师姐，与我一同修行种植之道！”

    

    “我劝你们是好意，你们若是不领情，那可别怪叶前辈动雷霆之怒了！”

    

    “快快收手吧！”

    

    金运子说道。

    

    原本他想报出他的家族，毕竟金家的名头，仙界谁人不知，谁人不晓呢？

    

    但是他又一想，自己的家族算什么，名头很大吗？

    

    他现在最重要的身份不是金家的嫡系，而是叶前辈的徒弟，叶前辈种养之道的存在。

    

    他金家在仙界再厉害，其实也就那回事，在叶前辈这里，仙界的金家也就那样，还比不上一根草呢！   

    “呵，收手，你一个大罗金仙，算什么东西！”

    

    “我告诉你，就算是那个姓叶的，他包庇冥姬，也得死！”

    

    “你替她说话，等一下便来收拾你!

    ”   

    雪姬说道。

    

    可当她说出刚刚的话时，突然感觉到无数股强大的意志压在他的身上，不能自拔。

    

    刹那之间有一股很强的心悸感觉。

    

    好像有强大的存在，随时可以杀死她。

    

    “嗯……”   

    黑皇抬起头，盯着天空中的那一群仙王，眼中闪着怒火。

    

    无论是谁，但凡对方敢对叶前辈不敬，都得死。

    

    叶前辈正在院中午睡，那些花花草草刚刚可都把目光放到雪姬身上了。

    

    不过它们没有出手，黑皇也没有必要动手。

    

    雪姬一定会死。

    

    “我跟你说，你们完蛋了！”

    

    “原来你们还有活路，现在十死无生！”

    

    “真是赶着投胎啊！”

    

    金运子望着远处的众仙王，不由得摇头说道。

    

    他已经用看死人的眼光看着众人了。

    

    “哼，你只不过是嘴硬而己！”

    

    雪姬的感应只是一瞬间。

    

    她认为那只是错觉，虽然对此非常恐惧，但她仍然怒气冲冲。

    

    望向眼前的金运子及小村，大声喝道：“诸位道友，发动万僵大阵吧！”

    

    诸多仙王在这一瞬间合力，无数的尸气凝结而出，随后化作无数僵尸的虚影，带着浓浓的尸毒，猛得冲进眼前的小村之中。

    

    “前辈说过，无知使人疯狂！”

    

    “初生牛犊不怕虎！”

    

    “但这个世界，不会因为你不知道你犯错了，而不对你进行惩罚！”

    

    金运子淡淡地说道。

    

    冥姬突然走在他的身边，一同看着诸多仙王的动作。

    

    “金三胖，你为什么劝这些傻子，就应该让他去送死啊！”

    

    “你劝他们，他们反而去骂前辈了！”

    

    “我不开心了！”

    

    她不满地说道，双眼带着杀气望向远方的仙王们。

    

    “冥姬师姐息怒！”

    

    “我这也是不忍看到这么多仙王陨落啊！”

    

    “毕竟他们能够成就仙王，一路走过来，也很艰难了。”

    

    金运子急忙对着冥姬说道。

    

    冥姬冷哼一声，盯着远处的万僵大阵，只看到无数的死气与尸气冲入小村外的大阵中，但就像是泥牛入海，再没有浮现出一丝的波澜。

    

    无论多少的能量，都好像破不开万僵大阵一般。

    

    “当初的事情确实很奇怪，怎么会那么多仙王一齐对我出手，不应该！”

    

    冥姬的双眼眯起来。

    

    思索过后，她知道背后有人指使这些仙王对她出手。

    

    “可恶，冥姬不在小村中，这是障眼法，诸位调整方向，她在金运子旁边！”

    

    雪姬眼尖，转眼便望到金运子旁边的冥姬。

    

    众人的阵法当即转向。

    

    “不行，收不住！”

    

    众仙王突然发现，山村大阵无止尽地吸收着他们的能量，他们已经控制不住万僵大阵。

    

    “怎么可能！”

    

    雪姬想要抽身中止万僵大阵，但发现山城大阵中涌现出一根根透明的锁链，将她们锁住，并强制他们通过万僵大阵传送能量。

    

    这是把他们当作修炼的鼎炉来用了！   

    “这怎么可能，都是我把那些精壮的男子当鼎炉，如今怎么会……”   

    雪姬不可置信地看着眼前的一幕，众多仙王收不了手了。

    

    “或许我们的仙元被抽干净，这大阵就会放过我们吧！”

    

    赤炎仙王用了一身的劲力，都挣不开束缚，脸上带着苦涩的笑容。

    

    仙王们也没有想到，曾经威风八面的他们，也会有这样的一天。

    

    “哈，这可是奇观呢！”

    

    王腾与诣千辰也走出来。

    

    叶凡午睡时，他们便不能打铁，这会扰到叶凡。

    

    “自以为仙王之躯，便能与前辈作对，真是蠢不可及！”

    

    诣千辰说道，双眼之中满是杀气。

    

    他是最敬重叶凡的人，诸多仙王冒犯叶凡，自当是触了他的逆鳞。

    

    “前辈，饶命啊！”

    

    雪姬痛哭着。

    

    她突然发现，哪怕仙元抽干，山村大阵也没有放过他们。

    

    身体中的养分、造化、道则……   

    无数有用的东西都被抽出，哪怕他们是僵尸，此时也和皮包骨一般，再过不久，便也要陨落。

    

    “别叫了，犯错就要认错，然后领死！”

    

    谢玉淡淡地说道。

    

    对于冒犯前辈的存在，她可没有好感。

    

    在修真界，生生死死之事，再正常不过了。

    

    只不过现在去死的是仙王而已。

    

    “不……”   

    雪姬最后喊着。

    

    她只剩下最后一丝血肉，最后化作飞灰散尽，其他仙王也是相同。

    

    山村大阵也在这时，将无数的能量转化为清气，滋养整个世界，而那些造化，则原原本本地涌入世界之中。

    

    “诸多仙王的造化，再加上元天界原有造化，总共1001条！”

    

    “而这方世界，只是更快地向外生长，却没有如想象地那般毁灭！”

    

    “前辈之前说的话果然没有错，世界不会毁灭，我们想太多了！”

    

    诣千辰惊呼着。

    

    众人也感受着这一奇观。

    

    眼前的一切都超乎他们过往的经验。

    

    明明无数代，亿万年以来，无数的世界达到1000丝造化时，要么毁灭，要么与仙界融合，现在却有了一个例外！   

    这例外便是元天界。

    

    拥有这个意外的原因，并非是元天界本身很特殊，而是因为叶凡在这里！   

    

