    “南宫煜，我没事，只是脱力了而已。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”纥溪一时有些哭笑不得。

    这家伙当着这么多人的面，到底想摸到什么时候。

    回应她的，却是南宫煜一把将她搂进怀中，死死地，死死地抱住:“溪儿，溪儿！幸好你没事，幸好我找到了你！”

    纥溪只觉得自己的骨骼都被勒的生疼，这个男人就仿佛要将她整个嵌入体内一般，让她无法呼吸。

    可是心底深处，却不知为何有股暖流淌过，让她刚刚还焦躁、愤怒、孤独的心变得安宁。

    南宫煜过了良久才不再紧紧箍着纥溪，转身望向凤云景。

    凤云景的眼眸微微眯起，眸中的光芒冷冽而危险。

    他的目光落在南宫煜的手上，那双手一只牢牢扣着“少年”的纤腰，另一只手不时伸出去帮“少年”理理头，碰触她温凉柔腻的脸颊，仿佛是在确认她的存在。

    而刚刚面对他还张牙舞爪，宛如凶狠的小兽般的“少年”，此时依偎在南宫煜怀中，却是那么乖巧、温顺。

    两人相依相偎地站在一起，就仿佛一对天造地设的璧人，无论男女都美如绢画。

    美得，让他觉得刺目。

    不等凤云景开口，身后已经传来凤莲影带着哭腔的声音:“煜哥哥，你为什么只关心奚公子是不是受伤。我刚刚被奚玥偷袭，到现在腹中还一阵绞痛，难道你就一点都不关心不在乎？在你心里，我们那么多年的感情，都比不上这个阴险恶毒的小子吗？”

    纥溪挑了挑眉，不由双手环胸后退了一步。

    是啦，她刚刚就是揍了这凤莲影一顿，而且揍完到现在都觉得很爽。

    她倒想看看，南宫煜看到他心爱的莲影妹妹受伤，而且还是被她打伤的，会作何反应。

    南宫煜见她要退开，脸色一沉，猛地伸手将她拽回来，牢牢禁锢在怀中。

    他冰冷的眸光落在凤莲影身上，缓缓的用平静的语气道:“溪儿是本王的人，她做任何事情，有理的，本王由着她；没理的，本王惯着她。”

    “你们有什么不满，尽可以冲着本王来。但是，谁若是敢背着我对溪儿动手，就别怪我不客气！”

    南宫煜的话是对凤莲影说的，可是尖刀般的目光却是刺向了凤云景。

    凤云景眸中闪过一丝愠怒，冷冷道:“南宫煜，你当真昏了头了吗？为了一个不知来历的家伙，就要和我凤家作对？”

    说到这里，凤云景的目光落在纥溪身上，牙根咬了咬，出口的声音竟变得暴戾而狂躁，“他到底是用什么勾引了你？出色的脸蛋？淫荡的身体，还是那张巧言令色的小嘴？这样的男人或是女人，我凤家可以找出十数个给你？”

    “只是为了个这样的货色，得罪我们凤家，枉顾我凤家对你的救命之恩，值得吗？南宫煜，不如将这个人交给我来处置如何？相信这样的结果，凤家和冥王府，都会满意！”

    纥溪眼中的寒芒陡然一盛，胸中的怒火，让她浑身漫溢出凌厉的杀气。