    “还真是够横的，不过你还真以为你还是刚才的你吗，尼多王，用污泥炸弹教训教训他。”

    佐藤枫见闪电鸟居然一下子就被他挑衅成功而直接横冲直撞过来，心里顿时闪过一丝喜色，然后立即通过心电感应让尼多王上去与之对抗。

    “吼！！！”

    一想到今天有幸与传说小精灵正面交锋，性情好斗的尼多王早就等不及了，他得到佐藤枫的指令后，立即就用身体横档在佐藤枫身前，同时大吼一声。

    随即，一股巨大无比的紫色能量球就从他口中迅速凝聚出来，然后化为一道凝练无比的紫色能量光束射向前方闪电鸟所化的能量光鸟。

    闪电鸟虽然是天王级小精灵，但他在与佐藤枫和联盟等人鏖战这么久，自身已经身受重伤不说，体力也已经滑到谷底，能够坚持到现在全靠它自身强劲的体魄和顽强的意志在支撑着。

    但即使如此，还是闪电鸟还是无法避免他此时战斗力锐减的情况，他现在释放出来的招式威力已经大不如前，虽然目前看起来威势还相当强劲，但实质上不过是纸老虎而已。

    而尼多王这边就不一样了，他一直在刚才的大战中养精蓄锐，一身战力恢复得七七八八。

    如今，他因为自身暂时拥有着避雷针而令自身的特攻等级得到惊人的增幅，同时身上还有生命宝珠的威力增幅，他此时释放出来的本系招式污泥炸弹的威力实在是恐怖至极。

    闪电鸟身为传说小精灵，他自然是感受到尼多王此时所释放出来的这一招污泥炸弹威力的恐怖程度，心知自己一旦被击中，以他天王级小精灵的身体素质肯定是不死的，但落得一个残废是绝对有可能。

    一念及自己或许会被敌人这一击打成残废，闪电鸟心中因为被佐藤枫挑衅而勾起的怒火顿时熄灭了不少，他连忙双翼一展，急速上升，以此来规避掉这一次交锋。

    可惜，闪电鸟虽然已经极力进行回避，但时间还是差了那么一点，尼多王释放出来的污泥炸弹攻击还是稍微擦中了他使出神鸟猛击所化的能量光鸟的左翼。

    两个招式发生碰撞，紫色能量光束瞬间洞穿了能量光鸟，霎时间，两种不同属性的能量发生剧烈的爆炸。

    “轰隆隆~~”的声音骤然响起。

    很快，闪电鸟就被这一阵剧烈的能量爆炸炸飞出来，身上的伤势顿时又加重了几分，这个时候，他似乎连保持飞行都显得有些有些有心无力，不停地在空中大口大口的喘着气。

    闪电鸟现在终于是意识到自己有些太托大了，面前这个敌人克制他的手段太无解，他的最为强劲的电系攻击在他面前就是个摆设，毫无作用，加上自己现在身受重伤，一身战力发挥不出平时一二来。

    反观对方现在的优势实在是太大了，面前这个人类也不知道用了什么阴谋诡计令他的身边几只小精灵拥有了类似刚才下方那些烦人的地面系小精灵一样的能力，不仅无视他的电系攻击，而且还能够吸收电力提升战斗力。

    就比如说刚才那一只尼多王，这一种他平时随便几下觉醒力量·水就能够击败的小精灵，他居然在招式对撞上输了，这简直就是奇耻大辱。

    想着想着，闪电鸟越发的觉得眼前这仗没法打了，好鸟不吃眼前亏，很快，他就打定主意先暂时撤退，待他通过羽栖招式恢复一定伤势再来找这个人类算账。

    闪电鸟狠狠地盯了一眼佐藤枫和尼多王，紧接着，他就在佐藤枫以及附近一些联盟人员惊讶的目光下，转身就逃。

    “哼，现在还想跑，哪有那么容易，叉字蝠，黑眼神侍候，尼多王，急冻光线。”

    佐藤枫见闪电鸟知难而退，他顿时就笑了，立即对着尼多王和停站附近半空中的叉字蝠大声叫道，同时，他眼中蓝芒一闪，隐晦的同心电感应对身边一直保持着隐身状态的变隐龙下达指令。

    叉字蝠在成功回到佐藤枫身边后，佐藤枫立即就给了他一些宝石级能量方块来恢复体力，如今，经过刚才那一点时间的恢复，他已经脱离快要脱力的状态了。

    下一秒钟，得到佐藤枫指令的叉字蝠眼中瞬间亮起一阵猩红之光，然后紧盯着前方想要逃走的闪电鸟，霎时间，闪电鸟身上就出现大量虚幻的腥红眼睛。

    而当叉字蝠的黑眼神释放成功后，闪电鸟顿时就被一股无形的巨力牵制住，令他无法主动逃离叉字蝠十米之内。

    闪电鸟刚才就吃过黑眼神的亏，此时叉字蝠再次故技重施，他心里的怒火顿时又一次熊熊燃烧起来，但眼看着尼多王那威力巨大的急冻光线已经来临。

    无奈之下，快要脱力的闪电鸟只能够使出守住招式来进行抵挡。

    但是，当他好不容易用守住招式挡住尼多王的急冻光线，然后准备强行降落使出羽栖恢复一定伤势就与佐藤枫一决死站的时候，一道冰蓝色的光束突然从他身后的地面上释放出来。

    这一道冰蓝色的光束自然就是变隐龙释放出来的急冻光线，在佐藤枫暗中指挥下，他通过隐身偷偷绕到了闪电鸟后面，然后趁着闪电鸟一时不备立即进行偷袭。

    变隐龙此时同样拥有着避雷针特性，佐藤枫在与闪电鸟正面交锋最开的时候，他就为佐藤枫挡下过闪电鸟的打雷攻击，因此，他此时的特攻等级也得到了不错的增幅。

    闪电鸟原本就已经快要落败了，如今变隐龙这一招威力不俗的急冻光线顿时就成为压倒他倒下的最后一根稻草。

    而且祸不单行的是，变隐龙这次释放出来的急冻光线的追加效果出现了，闪电鸟被击中，一层厚厚坚冰迅速将其冻结住。

    “咚~”的一声，被坚冰冻住的闪电鸟就从空中坠落下来。

    闪电鸟果真不愧是天王级的传说小精灵，哪怕再次被重创，并且身体还被冻住，但他还是没有意识，一双眼睛死死地盯着佐藤枫，佐藤枫隔着一层冰和一段距离都能够清晰的感受到他此时不甘和怒意。

    佐藤枫知道闪电鸟此时肯定是非常不甘心被他这么一个实力远不如他的训练家所击败的，但他却没有放过闪电鸟的心思，传说中小精灵已经唾手可得了，他怎么可能会放过呢。

    下一秒钟，一个上半层外壳刻印着一个闪电标记的精灵球出现在佐藤枫的手中。

    这个精灵球的名字叫做闪电球，它是佐藤枫从一名专精电系小精灵的敌人身上获得的，它的作用的作用很简单，那就是提升捕捉电系小精灵的成功率。

    “胜者为王败者为寇，哪怕你此时在不甘心也无法改变你是失败者的身份，去吧，精灵球。”

    佐藤枫一个瞬间移动带着一众小精灵来到闪电鸟身前，然后一边说，一边抛出了手中的闪电球。

    闪电鸟轻松命中被坚冰冻住的闪电鸟，然后将其化为一道红光收进去，或许是闪电鸟实在是太过虚弱了，亦或者闪电球确实拥有着极地提升了捕捉闪电鸟的成功率。

    很快，一直在地面上剧烈的摇晃的闪电球很快就停止了晃动中，其中心的按钮不断闪烁的红光也随之熄灭。

    