    从酒店和徐致胜分开回到学校，林夕先来找他了。

    拿下王建涛以前，杨帆就已经开始排兵布局，他让方休，慕容婉月，林夕等帮他留心打听哪里有五万平左右的空置厂房，租买都可以。

    林夕说：“我朋友帮你打听了，西城市中心有家9000平的厂房要出售，地理位置很好，不过要价有些高，要150万。”

    还有一家在南城，离市中心比较远，但是说是场地很宽敞，房子很多，叫王氏加工厂，但是荒废好几年了。”

    杨帆说句：“好，那明天先去看这家，钱多少没事，要看值不值。”

    然后对林夕说：“我们去看看慕容婉月那里有没有打听到合适的。”

    慕容婉月正要出门，恰好碰见他两过来，就说：“你让我帮你问的厂房的事我问过了，有几家，我觉得南城的王氏加工厂最合适。”

    两个人相视一笑，杨帆道：“你们两个是不谋而合。”

    然后出得学校来找方休，方休正在学校门口办事，正好遇见。

    方休也看到了三人，一路小跑着过来：“帆哥，我打听了有一处南城王氏加工厂，我觉得挺合适做服装加工。”

    三人不仅大笑。这真是天意。三人打听来的消息竟然同是一家，那就非他不可了。

    方休早打听好了厂房地址和老板个人情况，第二天杨帆让方休带三个战斗力强小弟，以备不时之需。

    第二天，一车五个人来到，南城一处偏远地段，却是山水环绕的一处佳境，来到门外，停下车。

    一进门口，看到有个老头在门卫处的门口打瞌睡，方休走上前拍下：老人家好。

    老人打个哈欠，看着几个年轻人，厌弃地说：“你们来是来找少东家的吧，在东厢房，自己去找吧。”然后闭上眼睛继续睡。

    方休说道：老板在啊，那我们进去找好了。

    杨帆从来不做没把握的事，所有事尽在他的把控之中。

    这厂子，看起来荒废有些年了，院里长满了荒草。

    但房子质量不错：厚厚的三七砖墙，红色石棉瓦，房间宽敞宿，舍食堂洗手间，一应俱全。

    只是房间挂满蜘蛛网，让人看觉萧条破败。

    当年能盖得起这样厂房的人为数不多啊。

    只是听说这少老板是个不学无数的公子哥，学没上几天，吃喝嫖赌抽样样俱全，局子里也是三进三出的手。老爷子也被气死了，这厂子落在他手里，没几年就破产了。

    几个年轻人进到院里，看到四处无人，便随处看去。

    这是处老些的四合院。

    他们从东北侧大门进来后，右转北侧是一大排几十间厂房，车间门都上了锁。

    西侧是个大仓库，还停着凌乱的工具车辆和散乱的物品。

    再向南侧又是一排的大厂房车间，及其宽敞明亮，只是有几处玻璃破碎。

    方休看着说：这个好处理，去割几片玻璃自己就能换上。

    再转向东，是食堂和一排宿舍。

    宿舍门前停着一台雅马哈的新款摩托。

    看门关着，方休便上去敲门：“屋里有人吗？”

    听见屋子里一声喝骂：“谁他妈的瞎敲啥。”一边就有人过来打开门。

    杨帆他们看过去，几个小混混正在赌牌九，烟头到处都是，啤酒瓶子扔了一地。

    杨帆皱了皱眉，方休赶紧问；“请问王永生在吗？”

    其中一个三十几岁的络腮胡子，长得凶神恶煞地，正输了钱不高兴：“哪里来的小畜生，我们大哥的名字也是你叫的吗，赶紧给我滚。”

    方休哪里受过这气，冲过来就要动手。

    杨帆低喝一声：“给我回来。”

    然后朗声说，我找你们大哥有正经事。

    络腮胡子看看其他几个小混混，又看看杨帆：“看你穿的人模狗样的，啥正经事，老子现在正缺钱，小兔崽子看看有多少钱，孝敬哥几个花花。”

    杨帆气急：“钱是有，你也得有胆量过来拿。”

    络腮胡子狂笑一声：“就你个小白脸还能吓得住你大爷我？你也不去打听打听我是谁。”

    看杨帆手里夹着的包，上来就要动手抢。

    此时一个穿着耳环，留着长发，一直坐在角落了的小个子，依仗人多势众，率先冲了出来，身后几个人也跟着冲过来。

    方休见状从地下拾起来一个啤酒瓶子正要挥出。

    忽然，耳环男，结结巴巴地惊呼一声：“杨，杨帆，杨大哥是你？”随后一下子跪在了地下。

    络腮胡子见此：杨帆，哪个杨帆，

    耳环男：就我昨个和你说的汉武大学的杨帆。

    这耳环男是王强的表弟，一直跟着唐洋屁股后边混，和袁天刚也熟悉，所以消息灵通。

    汉武大学的杨帆，在他心里口里早就是神的存在了。

    昨天他们一帮混混一起喝酒，他就添油加醋地把杨帆的事迹大肆宣传过了。

    几个人，都想找机会认识认识这个大哥级的人物，却没想到，以这种场面认识了。

    他们只听说，这杨帆年少有为，势力极大，后台很硬，黑白两道通吃，谁见都要给面子。今天他们得罪了这样的大神，以后哪会有好果子吃。

    一念及此，就咕通咕通跪倒一片：一边就乱叫大哥，大侠，大爷，小人有眼不识泰山，这次就饶了我们吧。

    方休的三个小弟听见动静也跑了进来，看方休手里啤酒瓶子还举着，杨帆淡定地站在中间，脚下黑压压地跪了一群人。都瞪大了眼睛，不知道这几分钟里发生了什么事情。

    杨帆见怪不怪黑着脸说：“起来吧，王长生那，要他来见我。”

    耳环男，赶紧说：“在隔壁，我带你去。”

    走到隔壁北侧房间门口，耳环男正要敲门，忽然听见屋里有女孩的哭声，一个男人淫贱的声音：“宝贝你就从了我吧，要不从，你爸爸没钱治病，就得在医院等死啊。”

    女孩哭得更大声了。

    杨帆怒从胆边升，喝道：“开门。”

    耳环男怯怯的退后不敢，方休走上前来，一脚踹开门。

    只见屋内床上，一猥琐男正在脱一个女孩的衣服，女孩看去很小，却清纯美丽，哭得梨花带雨。

    方休一把抓起猥琐男丢在地上，女孩起身跑过来躲在杨帆身后。

    猥琐男一边哎呀，一边起身骂道：“哪里来的小兔崽子，敢来坏爷爷的好事，我看你是活腻烦了。”

    方休又一脚把他踹到地上。

    他带着哭音向门外喊着；“来人啊。”

    门外的人探探头，又退了出去。

    杨帆没理他，转身拍拍女孩，安慰道：“别怕，没事了。”又柔声问道:“你叫什么名字，多大了？”

    女孩抽泣着回答:“我叫赵丽，今年十七岁了。”

    “怎么和这些人混在一起。”杨帆道。

    赵丽哭道：“我爸爸原来在他厂里打工，受了工伤，法院判的赔偿金一直没给，快有十年了。

    现在我爸爸旧病复发，在医院没钱治病，我妈妈身体也不好，我就找他要钱，他让我来厂里等他，他就把钱给我。”

    杨帆的眼里透出杀机，这样的垃圾死不足惜。

    问赵丽道：“他欠你们多少钱？”

    “两万八”。

    杨帆从兜里拿出五千，给了赵丽：“这个是王长生给你的，先拿去给爸爸看病。”又让方休派一个门外的人送她回去，那时候道路公交都不发达，这里偏僻怕她再受伤害。

    赵丽走后，杨帆坐了下来，看着地下的猥琐男：“你就是王长生？”

    王长生愣愣地看着这一切，心里骂着那些狐朋狗友，平时吃他的，喝他的，遇到事一个人帮忙的没有。

    王长生这时候缓过来神了，看他不过就是一文弱学生样的小青年，也不是穿警服的公安，又在自己家里。

    便爬起来，坐在椅子上，气恼地问：“你是谁，私闯工厂重地，是犯法的。”

    杨帆怒指着他说：“你还知道犯法？强奸未成年少女，可以判十年，就算强奸未遂，最少也得判三年。”

    王长生以前进进出出，都是因为打架斗殴只是拘留过，没被判过刑，自然知道那里边不是人待的地方。

    又听说那些罪犯最恨强奸犯，一到那里，就得没半条命。

    一听此话吓得跪在地上：“大哥高抬贵手，饶我这一次，我是一时糊涂，以后再不敢了。”

    又便赶紧转移话题：“大哥你今天找我有什么事吗？”

    杨帆见他问，便把话引入正题：“我是有点事。”

    “啥事，要是兄弟能够帮上的你进尽管说，我一定全力以赴，在南城这，兄弟好使。”又抬头看了一眼杨帆，住了口。

    杨帆鄙夷地看他一眼，和他说话都不屑，示意方休说话。

    方休一走过来，他就趔趔趄趄地往后躲，方休拍拍他来的脸说道：“躲啥啊，你听话，我就不打你。”

    又看了一眼杨帆，接着说：“我看你这厂房荒芜地赶上大荒地了，你放着也是放着，借我大哥用用。”

    王长生一听说借房子，脱口而出：“那可不行。”

    看方休凶神恶煞地看着他，就转而向杨帆。

    又看见杨帆，双眼如剑，不怒而威。

    便低下头说：这房子，不是不借。是我新找了个项目，最近十一就要开工，我自己要用，所以不能借。

    杨帆啪地把一沓钱钱摔在桌子上：“我买！”

    看到钱，王永生两眼放光，支支吾吾地说：“我妈不让卖。”

    啪，又一沓钱摔在桌子上：“卖不卖？”

    王永生站起来想向桌前走来，又犹豫地坐下去：“卖是可以，就是有点太少了。”

    方休上前一步道：“你他妈的别贪得无厌，得寸进尺的。”我大哥给你脸不要。

    但是涉及到经济利益，王永生拼着被打也不肯让步。人为财死，鸟为食亡，是人的共性。

    杨帆点着一颗中华，吸了一口，直看着他说：“那你想要多少？”

    王永生看看桌上现金大约有十万，脱口而出：“我也不多要，别人买至少50万，帆哥要买，就一口价三十万。”

    杨帆到，你倒是狮子大开口。

    那我就不买了，刚才那女孩的钱，是我拿给她的，我也不能白拿，那就帮她找个大律师，去法院起诉你，你不但要支付他爸爸工伤28000，还要支付这么多年的违约金和赔偿金，然后以强奸未成年少女罪，进去蹲个十年八年的，这个厂房就会被法院拍卖，我再来买，你一分都得不着。

    又看向带来的几个兄弟道：“我和哥几个都是目击证人，是不是啊兄弟们。”

    几兄弟异口同声：“是，我们都亲眼所见，这畜生干的好事。”

    然后杨帆伸手拿起钱，作势从椅子上站起来就要走。

    王永生知道杨帆的本事，能说到做到，赶紧起身一步跪在椅子前：卖，卖，帆哥，我卖，你说咋地就咋地，我都听你的。杨帆拿起钱抽出一沓：“方休数出来两万三，给赵丽送去。”

    然后拿出提前拟的出售协议，让王永生签了字。

