    这金箍棒来势汹汹，李卫抬手运起十分力量，硬生生的将这根细如猴毛，能大能小的定海神针抓住。好重，真的好重。

    十万八千斤可能是夸张了，但那重量绝对不是人类能够想象的到的事物。

    “前辈...”李卫也有些口干舌燥，没想到孙悟空的报酬居然会是这根如意金箍棒。

    那位孙悟空的特征之物。

    东海龙王的定海神针。

    “这是你的兵器, 你的象征。”

    “已经不需要了，斗战胜佛不需要如意金箍棒，这等杀伐之器。”孙悟空微微笑道：“斗战胜佛，只需要金箍，莲台，和袈裟。”

    祂的话语之中有多少心酸, 又有多少不舍呢。

    李卫感觉的到。

    能够感觉到的。

    就连这如意金箍棒上的不舍, 李卫也能感觉的到, 刚刚携这巨力冲击李卫并非孙悟空的本意，而是这金箍棒本身的灵性要冲击李卫，排斥着要更换主人这件事。

    祂不舍孙悟空，不舍被抛弃。

    万物有灵，法宝有灵。

    “你跟着我这和尚，青灯古佛，枯坐莲台，最终于长夜坐化，太可惜了。”

    孙悟空轻轻的抚摸着这金箍棒，有不舍。

    但，祂还是挥手将金箍棒缩小递给李卫。

    “去吧，让祂在属于你的那个时代存续，发挥祂的威，祂的霸，祂的强。”

    见孙悟空这般认真的情绪，李卫也不再推脱了，收下了这如意金箍棒，将祂收入其中。

    “陪贫道去见未来的时代, 如何？”

    金箍棒感受到了李卫的真诚, 这一次是勉强答应了，收到了李卫的耳内。

    此时，李卫想起了杨戬的委托，给孙悟空徐徐道来。

    听了之后，这位斗战胜佛居然笑了。

    “没想到，杨戬祂还是和以前一样没有变化。”

    “感觉祂对你很...纠结。”李卫眉头一挑，略带好奇的说道。

    想知道斗战胜佛，知道不知道杨戬对祂的纠结。

    “你想知道为什么吗？”

    “嗯。”

    “到时候你大可以问‘我’，‘我’会回答你的。”斗战胜佛将一根施了法的毛发吹给了李卫。

    李卫也收下了这猴毛。

    斗战胜佛说可以问‘我’的时候，李卫已经知道，该用什么样的方法让孙悟空再现于世了...

    便那样做吧。

    .....

    李卫离去了，在过去的时代停留，是不能沾染太多因果的，沾染太多因果，就会被排除出这个时代。

    除非达到了太上那样的地步，能够勾连‘他我’甚至能在别的时代传大道于天下。

    不过总归，还是留下了些什么的。

    李卫离开后, 水帘洞空荡荡，又是孤寂的模样。

    “有点寂寥了。”

    斗战胜佛轻轻的说道, 手中法力浮现，以佛法点化眼前猴毛幻化出来的‘祂’。

    眼前的猴头悠悠醒来。

    “俺...俺老孙这是...在水帘洞？不对，俺老孙不是被太上老君这家伙给炼了吗？不是...被如来老儿一巴掌拍死了？”

    “你醒了？”

    “你...”当醒来的猴儿看到眼前的斗战胜佛时，嘴巴微张，良久后恍然大悟道：“原来是这样。”

    “我便是你。”

    “你便是我。”

    “六耳猕猴，当日你想取我而代之，还没找你算账呢...”

    “呔，你想作甚，和尚，你要打便打！那么多废话作甚？”猴哥可不惯着，暴脾气起来就想将眼前这个和自己长相一样的和尚给拍死。

    只是斗战胜佛已不是当年，单手就能镇压这猕猴，万字佛法印压迫下来，将

    “你乃是我当日斩出来的戾，欲，是属于齐天大圣的那一部分。西天取经路上，不被需要的那一部分。”

    “既不需要，为何又将我召来？”

    那猴头暴躁道，张牙舞爪，要将斗战胜佛撕开。

    纵使知道斗战胜佛是自己的未来身，更横强的未来身，他也无惧。

    “要教化你。”

    “哈？”六耳猕猴嗤笑道：“难道你要将俺老孙教成你这腌臜模样，真是笑话。”

    “石猴天生顽劣确实是无错，也确实是需要教化，这无错。”

    孙悟空淡淡的说道，自己当年犯下多少错，闯下多少祸，他自己是最清楚不过的。

    这般顽劣天性，若不教化的话，必然是会闯下天大的祸端，甚至未来会成为为祸人间的大妖怪。

    祂是知道的...

    “我只是想知道。”

    “要教化石猴，是否只有成佛这一条道路可以选...是否，我的命运就如‘菩萨’所说的一样，只有成为‘佛’，才不会为祸人间，只有成佛这一条路，才是真果，才是我的命运。”

    “我倒是要看看，是否只有佛这一条路，才能洗去‘石猴’的劣性，得圆满功德。”

    虽然再造一个不同的‘我’。

    需要消耗极大的因果承负。

    但斗战胜佛，就是想看。

    孙悟空，就是想看看。

    ....

    李卫从现世中苏醒了过来，鼻头有些痒痒的。

    一大团毛茸茸正在自己的脑袋上垂落下来。

    是看图书室的小狐狸，此时此刻又在摸鱼，在李卫的身上睡觉，看图书馆的事儿也不管了。

    当然，在青丘国内，他管不管问题好像也不是很大的样子。

    毕竟这里是青丘国，也没谁敢来偷东西。

    “牛牛...你醒来了吔...”

    小狐狸还在半睡半醒之中，李卫摸了摸小狐狸的脑袋笑道：“是啊，醒来了。”

    “看书不认真，睡觉觉...好喜欢道人身上的味道，有一张桂木的香味...”

    小狐狸现在也不想起来了。

    毛茸茸的样子，真好玩...

    李卫再逗弄一番这小狐狸，摸一摸下巴，挑一挑耳朵。

    半睡半醒之间的小狐狸被逗的很舒服，在李卫的脑袋上躺着露出肚子，迷糊之中说道：“你刚刚睡觉了，做梦了吗，梦到了什么呀...”

    李卫听这小狐狸的话，思绪万千，轻声说道。

    “梦到了和一位友人，喝了最后送别的酒，还梦到了，一位盖世豪杰，一位曾经真正的逍遥者...”

    “为什么是曾经啊？”

    李卫没有回答小狐狸。

    此时，李卫，将这本《后唐书》合上。

    一场春秋一场梦。

    过去的，终究过去。

