    “有的有的，我们中介的宗旨就是为客户找到最心仪，最合适的房源，什么房源都有。”

    叶萧被重新请了进去。

    对方给他倒了一杯茶，然后放了一个平板在他面前。

    “这里有关于租赁房源的详细介绍，包括房型、位置、交通以及租赁价格之类的。”

    叶萧直接找到郊区的房子，翻了几页，小房间价格基本上在六百到八百不等，但是房间太小也不适合他的需求。

    他需要一个大一些的房间，可以屏蔽他融合功法时候的异象，太小的房间，估计连他突破时候爆发的灵气都扛不住，到时候直接把房子给人家崩碎了！

    房间大一点的，价格又不太友善。

    不过，翻着翻着，他的目光，陡然间落到了其中一套小院上。

    这个小院处在一个城郊村，孤零零的立在马路边，是个两层小楼，看起来至少有一百多平方。

    重点是它的价格，一百块一个月。

    “这个房子的价格，是真的吗？”

    叶萧指了指屏幕上的房子，客户经理笑嘻嘻的看过去。

    “哪一套？”

    然而，当他看到哪一套的时候，脸色却陡然一变。

    “额...要不你还是再重新挑选一套吧？”

    “这一套怎么了？不行吗？”

    “倒也不是不行，只不过...这个房子，闹鬼。”

    叶萧一怔，天天看书的他，自然明白对方说的意思。

    这个世界上，的确是有鬼存在的。

    但不是前世那种虚无缥缈的鬼，而是人类或者星兽死亡之后，靠着精神力来吸引和凝聚灵气，从而形成的一种灵体，攻击方式，也是运用灵气来攻击。

    不过，虽然它们的形成不是很麻烦，可要解决起来，就不是那么简单了。

    想要杀鬼一类的存在，目前有两种比较科学的方法。

    其一是修为达到大宗师之后，对灵气的掌握，已经达到了一种登峰造极的程度。

    他们可以直接强行操控，让周围的灵气清空，达到一种灵气真空状态。

    精神体如果没有灵气滋养的状态下，转瞬之间，就会灭亡。

    另外一种，就是修炼了精神类的功法，可以发出精神类的攻击。

    这一类人被称之为驱魔人，但是因为精神功法稀少，修炼难度大，所以即便是在灵气复苏的世界里，也依然没有太多。

    “房子的主人没有找人驱魔吗？”

    客户经理无奈一笑。

    “怎么没找？找了不少驱魔人，进去的时候，都没找到鬼，也都安然无恙的出来了，可是一有租客进去，就会被吓出来，非说看到了鬼。听说午夜路过的时候，都能听到里面传出来阵阵阴笑。

    而且，这就是一套普通的民房，也没出人命。找个大宗师人家也不可能会管这破事，更何况，大宗师也不是那么好找的啊？”

    叶萧沉默片刻，他的功法能够让他打出来超越自身修为的攻击，说不定可以对付那个家伙。

    一个月一百，一年一千二，自己平日里又不去住，也就每次融合功法的时候，进去修炼一下，相当划算。

    如果对方有所怀疑，自己完全可以说，自己没有遇到鬼，可能鬼走了。

    完美。

    “我租了。”

    叶萧从口袋里掏出一千二，拍在了桌子上。

    客户经理一怔，旋即苦笑道：

    “先生，要不您还是换一个吧。为了省点儿房租钱，死在这里面，可就太不值得了。”

    叶萧这么年轻，绝对不可能是大宗师，就算他是驱魔人，也不可能有多深的修为。

    “不必，就这个房子，我租了。”

    “那...我先说好，出了事，我们可不负责哦。”

    “没问题。”

    合同很快签好，叶萧拿了钥匙，按照地址，找到了那个房子。

    可能因为长期没有住人，大门上已经多了一些灰尘，还有些许的蜘蛛网。

    叶萧打开房门，伴随着‘吱呀’一声，他走进了院子里面。

    他释放出灵气，扩散到房子的每一个角落，果然什么都没有发现。

    随后，他开始进入正堂，检查房间。

    而就在他前脚刚刚进入正堂，后脚，那院子里的铁门，便悄无声息的自动合上...

    叶萧将一楼检查了一遍，出乎意料的，家具居然都比较新。

    不过，他在沙发的角落里，发现了一根纯黑的，不掺杂一丝丝杂质的，弯弯曲曲的毛发。

    那是刚刚掉下没多久的毛发，可不是什么灵体会有的东西。

    这让叶萧微微眯起了眼睛。

    他佯装没有发现，继续开始朝着二楼走去。

    二楼相对一楼，同样十分干净。

    但生活的痕迹，也明显更多了些。

    而就在他准备前往主卧的时候，整个二楼的光线，忽然之间，黯淡下来，仿佛被什么遮蔽了一样。

    周围的墙体上，逐渐开始留下鲜红色的血液，一些奇声怪笑，逐渐传入叶萧的耳朵。

    叶萧双手负背，脸上带着一股儿淡然自若的表情，并未将这些异象，太过放在眼里。

    “出来吧，躲躲藏藏的没意思。”

    很快，一道身穿血红色长裙，长发披肩的女鬼，便缓缓出现在他的前方不远处。

    “好大的胆子啊，居然敢来租赁这间房子，你不知道，这个房子里有鬼吗？”

    “知道。”

    “知道你还敢来？你是驱魔人？”

    叶萧摇摇头。

    “那你是大宗师？”

    叶萧再度摇摇头。

    “哼！既不是驱魔人，也不是大宗师，还敢来这里，你简直是活腻歪了？”

    叶萧的脸色，依旧是淡漠如初，但，他的右手，却已经缓缓从背后抽回来，垂直在身侧。

    “我不是驱魔人，也不是大宗师，但...我有一刀，想请你品尝。”

    “哈哈哈哈...。”

    女鬼发出一声狂笑，犹如干渴喉咙中发出的声音，尖锐而且刺耳。

    “咋家看你是脑子进水了！咋家可是灵体，仅凭刀法就想对付咋家？你以为你是谁？

    也罢，今日既然你自己送上门来了，那可就怪不得咋家了。

    咋家正好许久没有尝过人类的鲜血了。”

    话落，她的身体中，陡然间爆发出一股儿强大的气势，将她的红色长裙，吹的胀鼓鼓的，看起来更是阴森恐怖，并朝着叶萧，缓缓而飘荡过来。

    叶萧也没有多说废话，只是微微抬手，一股令人心悸到极点的霸刀刀意，陡然出现，瞬间笼罩在整个房间里。

    那一股儿霸绝天下的刀意，仿佛能够斩断一切，将这方圆的所有，都碾碎成渣。

    本来嚣张至极，想要对叶萧下手的女鬼，都来到叶萧的面前三米处了，感受到这一股儿刀意，噗通一声，直接跪倒在了地上。

    “前辈，有话请你好好说，舞刀弄剑，不文明！”

