571

“平行空间。”

陆云猛的醒悟。

他能够听到镜涤尘，聋太子，北苍穹三人的声音，而且距离他很近，但是陆云却看不到他们。

这只有一个解释，就是平行空间。

如同之前那阴间墓与阳间墓一般，虽然所在的位置重叠在一起，但却存在于两个不同的空间之中。

“聋太子，北苍穹，涤尘！”

陆云开口说道。

“停！”

北苍穹那粗犷的声音响起，“我好像听到陆师兄的声音了！”

“我怎么没听到？”

聋太子大着嗓门喊道。

“我也听到了。”

镜涤尘的声音那略带清冷的声音中，带上了一抹喜悦：“是陆师兄，他来救我们了！”

“陆师兄，你在哪里？”

镜涤尘开口呼唤道。

“应该距离你们不远，你们站在原地别动！”

陆云试着传音，但是他发现，自己的声音可以到达那里，但是神念却是被完全隔绝，所以聋太子听不到他的话。

这里的空间结构异常古怪，声音可以传递，但是视觉和神念，却被隔绝。

“好！”

北苍穹和镜涤尘二人死死的拉住聋太子，将他按了下来。

“你们干什么！还不赶紧去找世界宝盒！小林子，小白，小封他们还在那个怪物的肚子里！”

聋太子的嗓门依旧很大，他的声音中满是焦躁不安。

“陆师兄来了！”

镜涤尘狠狠的拍了一下聋太子的后脑上，没好气的说道：“等陆师兄来了再说！”

“啊？”

聋太子一怔，“陆师兄真的来了？”

另一边。

陆云根据他们声音传来的方向，小心翼翼的走了过去。

呼呼呼！

突然间，这方虚空传来一阵风声，却是一道巨大的旋风朝着陆云席卷而来。

“风？”

陆云一怔，还未等他反应过来，那阵十分不弱的旋风，便将他整个人卷了进去。

刹那间，陆云就觉得一道道如同刀子一般的仙灵之气，朝着他的身体中切了进来。

“不好，这些仙灵之气要将我同化！”

猛然间，陆云想起这里的那些人形雕像。

“难道他们都是被这些旋风化作雕像的？”

陆云的心神微动，地狱之火再一次的燃烧起来。

那些如同实质一般的仙灵之气，刹那间就被地狱之火焚毁。

轰！！！

陆云猛的一用力，地狱之火化作一道气焰，燃烧在陆云的身上。

瞬间，这道仙灵之气形成的恐怖旋风，便被这黑色的气焰摧毁。

“地狱之火，竟然能够焚烧仙灵之气。”

陆云稍稍的松了一口气，“不过被地狱之火焚烧之后的仙灵之气，是被彻底的摧毁，没有留下任何残骸。”

刚刚实在太危险，若是陆云慢了一丝，那么他就会被那恐怖的仙灵之气风暴侵袭入体，化作一座人形雕像。

“这里的仙灵之气风暴，绝对不是自然形成的！”

猛然间，陆云感受到一股磅礴的气息，朝着自己压迫而来。

但陆云却并没有觉察到，这股气息源自何方。

“空间的力量？看来这里的平行空间很多。”

陆云眉头微微的皱起，“对了！”

突然间，陆云的心神一动，“这里有天地元气，也有仙灵之气……那么必然有地脉的存在！也许这里的地脉，已经化作龙脉，或者比龙脉更为高级的东西！”

仙界中，各种天地元气，仙灵之气，以及其他一些矿脉，都是由地脉或者更高级的龙脉而生。

天地元气，仙灵之气，或者灵石，仙晶出现在某一个地方，那么那个地方必然会有地脉，或者龙脉。

当初，画圣便是布下九龙抬棺之局，破掉玄州的龙脉气穴，散尽玄州的天地元气与仙灵之气，让玄州从琅邪天数一数二的大州，沦为末流之州。

这边是地脉龙脉，对天地元气和仙灵之气的影像。

“既然这里有龙脉，那就好办了！”

陆云的脸上，流露出一抹笑意。

下一刻，他拿出了风水罗盘。

嗡——

风水罗盘之上绽放出一道金光，而后解体，化作一方小世界的雏形，缭绕在陆云的身旁。

“果然有龙脉……好强！”

下一刻，陆云的脸色一变。

“我竟然只能调动这里最小的一条龙脉，若是调动这里的大龙脉，必然会遭到天地反噬！”

陆云倒吸一口冷气。

龙脉是禁忌，天帝都不敢碰触。

当初陆云在青州要布下葬仙之局，还是由天涯子出手，拘来六十四条地脉，由陆云动手，将这六十四条地脉渐渐的演化成龙脉。

而且，最终还是功亏一篑。

在这里，天师墓的这处地宫之中，也蕴含龙脉，而且还不止一条龙脉。

陆云现在的实力，通过走龙术，也只能调动其中最小的一条龙脉。

但是这里最小的龙脉，也远远超越陆运的想象。

“若非是这天师墓隔绝了外界的天地，哪怕是我碰触到这条龙脉，都会被天地反噬而亡。”

陆云有些庆幸。

这天师墓的格局特殊，连仙劫都能隔绝，这里的一些小型的龙脉，也都与天地隔绝。

唯有一些大型龙脉，才能联系到外界的天地。

……

“起！”

风水罗盘演化的小世界中，陆云的手一挥，一条乳白色的龙脉从大地之下腾空而起，缭绕在陆云的周围。

刹那间，这方虚空开始震动。

似乎是有一种异常愤怒的意志，从天地之间降临，试图冲破这座天师墓的阻拦，惩罚胆敢妄动龙脉的陆云。

但是这座天师墓中，却有一种神异的力量，强行将这股来自天地的力量隔绝了开去。

当然，这只是陆云的错觉。

龙脉乃是天地的精华，与天地连接在一起，擅动龙脉，这一方区域的天地也会产生一种反噬的力量。

上一次，陆云从北海收走的那条龙脉，是有牧仙图的帮助，其中有青龙神王，也有紫薇帝君。

两大远古强者联手，生生的抗住了那种反噬的力量。而那条龙脉，也被青龙神王吞噬，用来修复他的伤势。

而这一次，是天师墓的力量替陆云挡下这种反噬。

“唯有超越果位，拥有通天之境的境界，才能对抗这种天地的反噬！”

瞬间，陆云立刻就明白过来。

“可惜，我现在不过是摸到了虚境成仙的门槛而已，还有三个月，才能成仙！”

“不过现在……”

“碎！”

陆云爆喝一声，他猛的出手，一条巨大的白色龙影在虚空中划过。

瞬间，陆云眼前的空间，如同一面镜子一般碎裂开来。

聋太子，北苍穹，镜涤尘出现在陆云的面前。

“陆师兄！”

聋太子的眼睛瞪大了，“你竟然真的来了！”

“你们没事吧。”

陆云见到这三人，稍稍的松了一口气，他急忙散去身上的走龙术。

现在陆云的修为太低，无法长时间维持这种程度的走龙术。

控制地脉尚可，控制龙脉就吃力了。

“陆师兄，你怎么来了！”

聋太子的眼睛和嘴巴张得大大的，猛然间，他似乎想到了什么，不禁大声的说道：“陆师兄你快走，这里危险！”

“我知道这里危险。”

陆云吞下了一颗丹药，恢复身体中的真力，然后问道：“白啟，封如玉，林衍他们三个呢？”

“他们……被怪物吃了！”

北苍穹的眼睛里闪过一抹惊惧：“我们必须要找到第七个世界宝盒，才能救出他们。”

“第七个世界宝盒？”

陆云一怔。

“对！”

镜涤尘还算沉稳，她深吸了一口气，然后说道：“这座地宫里，一共有七个世界宝盒，可以承载这里的仙晶大山！上一次我们六个来到这里的时候，拿走了其中的六个。”

“本来，这一次我们来到这里，是想为陆师兄你得到第七个世界宝盒，装一座仙晶大山回去……”

说道这里，镜涤尘有些不好意思，她已经猜到，这一次陆云来到这里，恐怕就是为了救他们回去的。

“但是没想到，这里的仙晶大山竟然活了，险些将他们吞进去，若非是有陆师兄的渡厄金丹，恐怕林衍他们三个这个时候已经死了！”

说道这里，镜涤尘眼中也不禁流出一抹惊恐。

“仙晶大山活了，变成怪物？什么时候发生的事情？”

陆云的眉头一皱。

“就在不久之前！”北苍穹赶忙说道：“这里的仙晶大山突然活了，变成怪物，一口就把小林子他们吞了下去！”

“我们得尽快找到第七个世界宝盒，将那座大山装起来，才能将他们放出来！”

这个时候，北苍穹和镜涤尘两人都有些着急，并没有传音，所以聋太子只是呆呆的看着他们摆口型，也不知道他们在说什么。

“世界宝盒没用，带我去那里。”

陆云长长松了一口气，一边传音一边说话。

“我们迷路了……”

聋太子哭丧着脸说道：“都怪北苍！是他带的路！”

北苍穹的脸漆黑如墨，镜涤尘一言不发。

“算了，我来吧。”

陆云的手一翻，风水罗盘再次出现。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关！”

嗡——

风水罗盘之上，金光闪烁。

那方小世界再一次出现。

一刹那之间，整个宫殿的布局，统统的出现在这方小世界中。

“地宫？这……”

陆云呆呆的看着他现在所在的这个所谓的地宫，“这里……已经出了天师墓？可是天师墓的力量，却依旧笼罩在这座地宫。”

聋太子他们三个，也呆呆的看着风水罗盘的小世界雏形里，呈现出来的一切。

那是一个巨大的骷髅，不知道有多高，也不知道有多大，在陆云的视觉中，似乎骷髅上的头颅，都比整个琅邪天还大。

若是这个骷髅落进仙界，怕是会将仙界撑爆！

骷髅盘坐在虚空中，它的双手虚拖着一座仙晶构成的小山。

说是小山，但实际上也有这个骷髅的头颅那么大。

陆云他们的所在，就是这个骷髅手中拖着的山峰内部。

“这究竟是什么？”

聋太子的眼睛瞪大了，他呆呆的说道：“比仙界还大的骷髅……它真的是生灵死后留下的骷髅吗？”

“它的骨头是仙晶构成的。”

镜涤尘倒吸一口冷气，“在这地宫……这座山里，有一种古怪的旋风，可以将人变成仙晶！”

很显然，方才陆云遇到的那种旋风，镜涤尘等人也遇到过。不过这六个二世祖有世界宝盒守护，故而不怕这种旋风。

“难道这个骷髅，也是被那种旋风变成仙晶的？”

镜涤尘有些不敢相信。

“不知道。”

陆云摇了摇头，“这些都不重要，我们去找林衍他们！”

说话之间，陆云收起了寻龙诀。

随后，他一言不发走在最前方，地狱之火化作的气焰，在他的身上逐步的燃烧起来。

镜涤尘三人好似做错了事情的孩子一样，不敢多说什么，急忙跟在陆云的身后。

“对了，镜师妹，花辞也来了。”

忽的，陆云开口说道。

“花辞……她复活了！？”

听到陆云这样说，镜涤尘，北苍穹，聋太子三人的眼睛都亮了。

镜涤尘他们来到这里的时候，镜花辞的残魂刚刚融合返魂丹，还未复活。

“她得了一场大造化。”

陆云沉吟着说道，“与这里相当的一场大造化。”

“你们六个，想要得到这里的造化吗？”

忽的，陆云转过身来，开口问道。

“不！”

北苍穹摇了摇头，“我们六个只是混吃等死的二世祖，纵然有着绝世的天赋，但是我们的心性驾驭不了这种天赋。若是真的得了这里的造化，必然会有劫难降临！”

陆云已经注意到，北苍穹，聋太子，镜涤尘他们三个，已经达到虚境成仙的境界，只是他们和陆云一样，压制自己的修为，没有进一步突破。

而是等待天劫降临。

“外面的那副骷髅，是一尊无上大能的尸体。”

陆云转身，一边走，一边说道：“生前，她的名字叫宙光大帝，是一尊超越远古仙帝的无上存在。”

在陆云见到那副巨大骷髅的一瞬间，他便认出来，那是宙光大帝的尸体！

不过不知道为什么，宙光大帝的尸体，竟然变成了骷髅，手中更是捧着一个与她自身大道完全没有关系的宝物。

那件看似仙晶一般的大山，在此之前绝对不是仙晶！

应该是在那之后，遭遇到了某种意外，才变成了仙晶。

“宙光大帝，帝陨之前的大帝！”

镜涤尘失声叫道。

“你知道帝陨？”

陆云看向镜涤尘，有些不可思议。

“嗯。”

镜涤尘点了点头，“我是天生的天龙，而且是天龙中的龙皇一族，我拥有这一族的传承记忆。”

“不过这种记忆，需要我不断提升修为，才能逐渐的开启。现在，我对这帝陨之战，宙光大帝，也只有一点模模糊糊的印象。”

镜涤尘苦笑。

天龙血脉重要，而镜涤尘脑海中的传承记忆，却是比血脉更加珍贵的东西！

若是没有这份珍贵的传承记忆，恐怕镜涤尘已经成为繁衍血脉的工具了。

镜涤尘成长起来，她脑海中的传承记忆全部解开，已经失传的太古龙族的功法神通出现，龙族必将恢复到最为强盛的时代。

“嗯。”

陆云点了点头，没有继续追问传承记忆的事情，“若是我猜得不错，宙光大帝尸体手中捧着的，应该是另外一尊大帝的至宝。”

情不自禁，陆云想到了寄生在宙光塔中的那抹残灵。

莫非……那抹残灵，真的是一尊太古大帝的残灵？

若是说，这座被宙光大帝尸体捧着的仙晶大山，是那抹残灵生前的至宝，那么之前的一切，也就解释清楚了。

那抹残灵回到这里，怕是不仅仅能够夺舍镜花辞，灭杀宙光大帝的心魔，得到宙光塔，更能够取回她生前的宝物。