
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “叶欢。”

    看着空中那个青年，凌清竹心中一阵悸动，不知道是什么滋味。

    这个青年，就仿佛无敌一般。

    每一次，他以为叶欢必死无疑的时候，他仿佛有惊天的底牌拿出，震人心魄。

    纪云心也是冷汗连连，望着空中那个冷血如同杀神的青年，她只有无尽的庆幸。

    “如果当初在燕京，我执意要带走那个女孩，那我的下场，我们素心门的下场……”纪云心的心中只有无尽的恐惧。

    “这，这可是执法者队长，方墨啊！”汪学真声音有些颤抖地说道。

    他只觉得喉咙一阵苦涩，仿佛看到星球坠落一般震撼，无法相信眼前这一幕。

    “杀！”

    叶欢的眸子冷漠。带着狂暴的杀戮，玄炎剑再度斩出，无尽的剑芒，直接杀向了方墨。

    他已经受了重伤，这些剑芒，足以将方墨斩杀！

    这时，传送阵猛然发出一阵光芒，两道身影骤然之间出现。

    其中一人，正是之前的黑衣老者。

    “住手！”

    另外一人猛然飞出，他的速度无比的恐怖，犹如惊鸿一般，风驰电掣，瞬息，便到达战场。

    这人冷漠无比，站在空中，直接伸手抓向了叶欢的剑芒。

    “呼呼！”

    无声无息，这剑芒像是被吞噬了一般，犹如石沉大海一般，没有泛起一丝波澜。

    仅仅带起一阵劲风，将这人的长发吹动，露出了冷漠的脸庞。

    出乎意料的，这是一个中年人，看上去比不衰老，丰神俊朗，反倒是有一些帅气。

    先天强者，增加了寿元，也可以变得年轻，而且，这人，定然是比其他人更加早的突破先天强者。

    所以，他才会比其他先天强者，看着更加年轻。

    “好胆，你想杀我执法者之人么？”中年人黑发舞动，冷漠地说道。

    “完了！”

    凌清竹俏脸变色，瞬间变得绝望。

    裁决者，到了！

    那铺天盖地的威压，仿佛是真正的神灵一般，站在那里，即便是他没有做出任何动作，也足以让人震撼。

    “这是，真正的神灵出场了吗？”

    “太恐怖了，他一出现，我便忍不住要跪下，仿佛天地之间，便只有这一人！”

    “太好了，这个青年杀了太多了，定然是一个魔头，终于神灵来将他斩杀了！”

    山下，这些游客惊呼了来，他们双腿颤抖，脸上却又无比的兴奋。

    那个青年太可怕了，斩杀了这么多人，还有他身上猩红的气息，他们在山下都能够感受到，滔天的杀意，让人恐惧，害怕。

    这个青年，必然是一个杀人狂魔。

    “我支持这个青年，黑发舞动，一剑斩落无数强敌，颇为无敌的风采！”

    “杀意滔天，说不定，这个青年心中有什么愤怒的事情，比如，有什么至亲的人被杀害，比如受到了不公平的待遇。”

    “对啊，说不定是争夺心爱之人，冲冠一怒为红颜，太霸气了！”

    也有年轻的游客叫了起来，年轻人，总是充满了叛逆之心。

    一身血气的青年，无情杀戮，霸气凌厉，却是更加符合这些年轻人那颗躁动的心。

    就如同楚汉之争，霸王项羽虽然性情残暴凶猛，但是霸气的风格，依旧得到了不少青年的支持。

    “谭颖，这个人是神吗？太可怕了，即便是这么远，我也感到心颤，仿佛有什么强大的威压！”

    短发女孩依旧在拍摄视频，将这一幕幕记录下来。

    一旦被曝光出去，她相信，这绝对是近百年来，最大的新闻。

    足以让全世界震惊！

    “那个青年，他不会败的！”谭颖眼眸微微闪动。

    她也感受到了强大的威压，心中其实已经摇晃起来，为叶欢担忧，但她还是愿意相信叶欢。

    “小颖，你一定认识这个青年吧，不然，你怎么一直帮他说话？”短发女孩开口道，眼中闪过一丝精光，“他杀了这么多人，你应该是很反感的，现在却希望他胜利。”

    谭颖目光微微闪动，心中顿时一动，自己算是和叶欢认识吗？

    她和叶欢，其实交集并不多，每一次都是叶欢虽然帮了自己。

    “像他这样的大人物，怎么会记得我呢，不过顺手帮过我而已。”谭颖在心中想到，顿时一阵自卑。

    和叶欢比起来，自己实在太卑微了！

    “如果你真的和他认识，那简直太玄幻了，太梦幻了！比童话里的白雪公主还有幸福百倍！”短发女孩自言自语地说道。

    看向九州山上，眼中流露出一阵羡慕。

    谭颖被她的话逗笑了，忍不住轻笑一声：“他杀了这么多人，你难道就不害怕吗？”

    “我怕啊，可是他真的是太酷炫了，太拽了，就像是西游记里的大圣！”短发女孩眼中冒起了小星星，“如果他愿意踏着七彩祥云来娶我，就算是死了也值得！”

    谭颖眼眸微颤。

    ——

    “果然，你的天赋很妖孽，竟然可以打败方墨。千年之内，整个地球，都没有出现过你这样的天才！”

    裁决者再次开口，竟然对叶欢表示了赞赏。

    “不过，得罪了执法者，就要死，这是规矩，不能破！”裁决者摇头。

    “但你的天赋，强大得让我心动，臣服，我可以既往不咎！”

    “这是你最后的机会！”

    他淡然地说道，任凭叶欢的杀意滔天，却丝毫没有放在眼中。

    “杀！”

    觉醒嗜血丹的叶欢，哪里听得进去，玄炎剑一动，便直接朝着这人斩去。

    “既然你执迷不悟，那就，怪不得我了！”裁决者声音冷漠无比，“机会，已经没有了！”

    他一掌轰出，便带起层层巨浪，犹如大海奔腾呼啸，朝着叶欢席卷而来。

    “咻！”

    叶欢被直接掀飞了。

    “杀！”

    叶欢再次出手，玄炎剑带着冷冽的杀意，杀向了中年人。

    “你我之间的差距，就是天堑！”

    裁决者一掌轰出，犹如奔雷，带着澎湃的内力，打在叶欢的身上，让叶欢顿时一口鲜血喷出。

    “哈哈，我说过，执法者，是不可抗拒！”方墨大笑了起来，目光冰寒，“这是你自寻死路！”

    叶欢站了起来，眼神冰寒，没有一丝情感的波动。

    嗜血丹，我还需要更加强大的力量！给我力量！
