        淡定的声音，从混乱地传出，让得那前行的司徒浩宇脸色蓦然一变，带着浓浓的意外。

    那对面的白家，司徒家等大帝，全部眯起双眼，有些不可思议。

    这等可怕的攻击，那小子竟然还能淡定从容？

    事实上，何止是淡定从容，在混乱地走出的身影，沐浴金色霞光，看上去神圣无比。

    而在他身上，看不到半分的伤口，纵然是那衣衫，此刻都是完好无损。

    那之前的可怕攻击，根本不曾给他带来半分的伤害。

    这不得不说，再次让得那些大帝震惊了，唐院长，雪丹心等，也是露出浓浓不可思议。

    就是他们，都在司徒浩宇那可怕的爆发下，觉得苏浩完全无法抵挡，重伤是必然的。

    “拿出来。”无视那些人的诧异与震惊，苏浩沐浴金色霞光，再次吐出了那三个字。

    在司徒浩宇身上，存在一件至宝，不然的话，以他的本事，绝对不可能这么容易的凝聚大道神纹。

    他还没那个资格。

    “一拳打不死，我就两拳，三拳，打到你死为止！”司徒浩宇根本不直视苏浩的问题，再度杀上去。

    天地大力汹涌，法则化神纹俯冲而下，随着他的拳头，向着苏浩那里狠狠的砸去。

    “轰隆隆！”

    这方虚空在颤抖，大地震爆发，席卷无边。

    “我司徒浩宇，堂堂半帝八重，学府前十，岂是你这个垃圾可比的？”他大喝，气势滔天。

    一拳未曾镇压苏浩，已经让他恼火了，这一拳，他打出了一切。

    最强爆发！

    然而！

    “嘭！”

    一道闷声响起，虚空大道波纹荡漾，苏浩出手了，手掌向着苍穹托了上去。

    一拳砸在手掌下，彻底被挡住！

    无法向下，甚至力量都无法爆发！

    “这怎么可能，他只是仙皇啊，即便逆天，也不该做到如此可怕的地步。”

    “是啊，这一拳，在我看来，半帝九重都绝对挡不住，肯定要被镇压的。”

    所有人都懵逼了，不知道为何，即便是那出手的司徒浩宇也神色大变，震惊无边。

    乃至眼中充斥着惊骇莫名。

    “拿出来。”苏浩单手托天，挡住那可怕的拳头，步伐再度向前，三个字，如雷炸开。

    冷意席卷，天寒地冻，在这一刻，苏浩化成了盖世杀魔，杀气让得大帝都猛地变色。

    “我不知道你说什么？”司徒浩宇大吼，体内仙力澎湃，向下压盖的一拳，力气更大。

    无人发现，在那一拳之上，隐隐有着黑气隐藏，正是这些黑气，吸引了大道神纹而来。

    “当真不交？”苏浩声音再度响起，手掌如天，无论那一拳如何力大，无法压下。

    事实上，那一拳在向上，被苏浩托了起来，司徒浩宇的力量，显然不如苏浩了。

    “给我炸！”司徒浩宇大怒，血脉燃烧，拳之中黑气更多，大道神纹绽放可怕霞光。

    这一拳，他超常发挥，压榨了潜能之力。

    然而！

    “开！”

    一个字吐出，苏浩不再手软，若是别人，展现如此可怕的攻击，他还需要忌惮。

    但这司徒浩宇，借助秘宝才展现可怕，且，那秘宝，来自……魔帝！

    用他的宝物镇压他，实在是可笑。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，苏浩的手掌向上，狠狠一炸，那向下轰砸的拳头，当场炸开。

    好似是一颗巨大的星球，在虚空爆炸，那股声势，绝对可以说是翻天覆地了。

    而在翻天覆地之中，一道身躯洒血而退，赫然是……司徒浩宇！

    “这……”司徒家的大帝，脸色震惊，这样一幕，实在是超出他的预料之外。

    在他看来，自己的孙儿，可以轻而易举的镇压眼前人，甚至都无需出动全部力量。

    而现在，他全力爆发，甚至超常发挥，却反而被那个人，给彻底的压制了。

    不只是他，白家的老者，荒天古族，天火帝族的大帝，全部震惊的瞪大了而双眼。

    传言逆命可怕，与天地大秘有关，他们非凡无比，有八大种族，昔称霸天下，镇压了九霄。

    难道真的如此？

    一个仙皇级的逆命后代，碾压了半帝第八重。

    不，应该说，燃烧血脉的司徒浩宇，足以堪比半帝第九重，接近了学府前五的存在了。

    却依旧不敌！

    与他们相反，莫风与唐笑笑，冰清儿等人，眼神火热，心中的担忧，此刻减轻了不少。

    “厉害。”唐院长从心说道，从未见到过，妖孽到如此地步的存在。

    “这家伙若是成长起来，必是大帝，盖世大帝！”雪丹心郑重道，越是了解，越是觉得苏浩可怕。

    “他有天火大帝之资！”帝宝阁阁主，心中暗暗道，这是一个极高的评价了。

    当今九霄，天火大帝绝对是站在巅峰的存在，甚至有人觉得，他会是未来的万古一帝。

    将是九霄的第一高手。

    酒剑仙，荒天帝，白家总院长，都曾说过，天火不凡！

    那个人后来居上，只是几千年，便与那些盖世大帝齐名，乃至超越了一些可怕大帝。

    有人用他与当初的魔帝比，得出的结论，也是不相上下。

    甚至，在天火帝族心中，天火大帝已经超越了魔帝，如果两人可跨时空一战，天火大帝必可证明自己的盖世第一！

    而如今，苏浩展现的可怕，以仙皇逆转一个大境界，横压半帝第九重，不弱天火幼年。

    “杀！”苏浩声音冰冷，大步向前，气息锁定了司徒浩宇。

    那件宝物属于魔帝，乃是他的……帝魔珠！

    一颗珠子，凝聚了的魔帝的法与道，有着吸纳大道神纹之力，乃是悟道的无上至宝。

    本以为，那东西已经炸开，不曾想却被这司徒家的人拿来自用。

    当初魔帝之死，九霄有几族未曾插手，司徒家也在其中。

    害了魔帝，还想用他的宝物强大？

    “杀！

    苏浩爆喝，气息更为冰冷，他身形斗转，展开虚空大法则，一步跨越千百丈，手掌抽出，炸开大片的虚空。

    “啪！”

    一道刺耳的声音响起，倒飞的司徒浩宇速度更快，发出惨嚎与怒吼。

