
　　周文淮连连点头，道：“铁路之事，朝廷早有定论，本县自当尊守，还请贵众放心好了。”

　　王胜点了点头，道：“那就好，还有我们在王家寨的驻扎其间，会为王家寨代缴钱粮，而且绝不会拖欠，到时自会送到县里，因此还请大人不必派人下乡来催缴了。”

　　周文淮听了，也不禁大为奇怪，这么看来，这伙海外华人是打算长期占据王家寨，但王家寨就300多户人家，在册的只有2000多亩田地，也不知海外华人是看上了王家寨那一点，要在这里长期驻扎。而且还要替王家寨代缴钱粮。不过只要是海外华人不来侵犯胶州县就行了，因为按照清朝的制度，只要是县城不失，知县的责任就会大大降低，甚致是沒有，因此海外华人在县城外面爱怎么折腾就怎么折腾，自己把城门一关，就当是不知道。别说是海外华人要为王家寨代缴钱粮，就是不交胶州县也不会管，其实王家寨的钱粮并不多，总不过就是几十两银子，随便从那里也能补得过来。

　　当然，周文淮也明白，王胜说的代缴钱粮，只包含朝廷的正式税赋，其实这一部份税赋并不多，一般只在农民收成的十分之一左右，而官吏下到地方收取税赋，朝廷的正式税赋只是小头，还有县里的私用钱，以及官吏们的额外私人收入才是真正的大头，当然这里面也有相当一部份流入到知县、县丞、典吏等县里官员的腰包里。但这些钱，海外华人是显然不会交纳的。

　　接着王胜又道：“还有就是王家寨的寨民常会到胶州城来购物进货，另外我们也有可能到胶州城里釆购一些货物，或者是出售一些物品，因此还请贵县能够提供方便，并且保证人员的安全，不过请三位大人放心，凡事买卖交易，我们都会明码实价，公买公卖，而且一并的税赋抽什，也绝不会拖欠。”

　　这个要求让三位官员有些为难，因为这样一来，胶州城等于是对海外华人不设防了，海外华人想来就来，想走就走，那么想攻占胶州城也是易如反掌的。不过周文淮转念一想，如果海外华人现在要以武力攻占胶州城，自己也抵挡不住，这些要求其实答不答应也没什么区别，那么反到不如答应下来，能拖一天是一天，至少在名议上胶州城还在自己的控制之下。因此也满口答应下来。

　　见自已的要求周文淮全部都答应下来，王胜也十分高兴，当然这种协议是不会在任何纸面证据的，因为周文淮没有这样的权力，更不敢立这样的字据，因此只能算是一个口头的君子协定，至于双方尊不尊守，只看各方的良心和外力的干涉，比如清廷突然下令出兵进缴王家寨，或是穿越者的执委会决议武力攻占胶州城，那么这个协定也就会立刻失去作用。当然在这些情况未发生的情况下，这个协定还是应该能够维持一段时间，而这对双方来说，都是可以接受的。

　　双方又谈了一会儿，王胜才起身告辞。而周文淮、李兴方、刘渊三人一起，将众人一直送到大堂，双方才各自告辞。

　　而回到二堂以后，胶州县的一二三把手的神色就全变了，周文淮狠狠的一甩袖孑，道：“这个王克复实在是可恶，竟然敢捏告谎言，欺骗本县，实在是罪不容赦。”

　　李兴方也道：“是啊，是啊，这次真的好险，我们这胶州县差一点就陷入万劫不复之境了，全是王克复一念私心所至，因此对王克复绝不能轻恕。”

　　刘渊道：“请堂尊下令，我立刻就派人去把王克复抓来，定要严惩不逮。”

　　原来就在穿越者攻占了青岛之后，胶州县就收到山东巡抚衙门发来的信息，现任山东巡抚袁世凯告戒山东各的地方官员，严禁与海外华人的军队发生冲突，如果双方有所摩擦，则尽量忍让，决不可主要挑衅。

　　山东省虽然地处北方，但也加入了东南互保。而袁世凯属于洋务派官员，对西洋各国的虚实也有所了解，在义和团运动兴起之初时，袁世凯就看出义和团成不了大事，因此出任山东巡抚以后，就全力镇压山东义和团，保护山东的外国人，不使外国有借口入侵山东地区。而在清廷向各国宣战以后，袁世凯又立刻加入了东南地方的督抚大员组成的东南互保，成为参加东南互保的唯一一个北方行省。

　　而加入东南互保以后，袁世凯也十分关注八国联军的动向，海外华人突然出现，击败八国联军，攻占天津，扭转了中国的局面，袁世凯自然也知道。虽然袁世凯对海外华人的来历也颇有些半信半疑，但心里还是颇为欣慰，不管怎么说，对方自称是海外的华夏后裔，而且又是与八国联军为敌，自然是对大清有利。与袁世凯也没有利益冲突，因此袁世凯自然不会对海外华人有敌意。

　　随后穿越者发动山东战役，连续攻克了威海、青岛，袁世凯也吃惊非小，这伙海外华人到真是敢干啊，这不是赤裸裸的打英、徳两国的脸吗？而英、徳两国恐怕也绝不会善罢甘休，必会出兵报复，这双方一打起来，胜负可真难料。本来海外华人、英、徳两国和袁世凯都没有什么关系，但他们真要打起来，战场就是在山东地区，那么自己这个山东巡抚可就麻烦大了。

　　但了几天，英、德两国似乎并无动静，而且从上海那边得到的信息是，各国似乎为增兵清国的事情谈崩了，正打算和海外华人进行谈判。袁世凯也不禁再次震惊，他当然不会认为是各国发了善心，才沒有增兵与海外华人交战，而是海外华人的实力让各国觉得没有胜利的把握，这才决定与海外华人的谈判。

　　而这一次袁世凯的心情就要复杂多了，因为海外华人己经踏入到山东地区，这可是袁世凯的地区，袁世凯自然也不敢向傍观者一样无动于衷。而且袁世凯也隐隐感觉到，如今在中国这片棋局上，又将多了一个实力棋手，而这种变化对大清来说，是福还是祸，连袁世凯也看不明白。

　　不过有一点袁世凯十分清楚，就是无论是海外华人还是洋人，都不是自己能够得罪的势力，而现在海外华人己在山东登陆，进入到自己的辖区，那么自己也将面临怎样和海外华人打交道的问题。

　　袁世凯是1899年12月出任山东巡抚，而在任职其间，他与英、德二国的关系相处不错，因为在山东巡抚之前袁世凯就十分清楚，自己并没有以武力对付英、德二国的资本，而借助义和团来对付英、德二国更是异想天开，因此袁世凯主张“先自经理，不资以可藉之口，不予以可乘之隙，当可渐就相安，藉保我自有之权”的策略。由其是对德国，袁世凯更提出了四点详细计划：一慎选守令；二讲求约章；三分驻巡兵；四遴员驻胶。主要强调应使用行政技巧和国际条约，来约束德国在山东的行为，努力争取维护中国的主权。M.23sk.com

　　于是袁世凯出任山东巡抚之后，一方面积极镇压义和团，維护山东地区的稳定；另一方面也与德国方面反复协商，终于在1900年3月21日与徳国签定【中德胶澳交涉章程暨德华矿务章程】，其中包括胶澳章程十一款，矿务章程二十款，以及铁路章程二十八款；内容主要包含有：一、确保中国在胶澳地区的治权；二、确定中国的主权；三、双方同意中国派遣一位交涉官，德国指定一官员在青岛，共同会商办理各项事宜；四、事先询问中国官绅的意见。五、顾及人民的权益。

　　这一份【章程】可以看做是对【中德胶澳租界条约】中一些含糊条款的明确说明和补充，虽然保证了徳国在山东租借地的利益，以及修建铁路、开矿的权利，但也明确规定，租借地以外的铁路与矿区，均在中国的司法管辖权之下，这算是为清廷争取到了不少的权益与尊严，从一定程度上也制约了徳国势力在山东的发展。

　　从总体来看，袁世凯出任山东巡抚一年的时间，一方面积极镇压义和团，保证了山东地区的稳定，不让外国势力有借口介入山东地区；另一方面又保持与英、德二国较好的关系，同时还为中国争取到了一定的主权，算是做到了面面俱到，四方维持，也充份体现了袁世凯颇强的执行能力。

　　但现在袁世凯面对的不再是英、德二国，而是海外华人，怎样和海外华人打交道，袁世凯的心里也没有数，毕竟这伙人出现太过突然，袁世凯对海外华人的情况一点都不了解，自然对怎样和海外华人联络沟通，也就无从而知了。因此袁世凯一面向上海方面打听海外华人的情况，一面又严令山东各地的地方官们严禁和海外华人起冲突。当然这只是口头传令，并沒有用山东巡抚衙门的正式行文。

　　这也是袁世凯的聪明之处，因为没有正式行文，以后出了事也就不会受人以柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六八章 进城(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 