    叶小川年少的时候，张狂自大，爱出风头，最喜欢别人拍他的马屁，当然，他也经常对别人溜须拍马。

    以他现在的身份与地位，早已经过了溜须拍马的年纪，自十年前他从冥海返回人间之后，都是别人在拍他的马屁。

    什么头角峥嵘啊，前途无量啊，少年英雄之类的。

    最近鬼玄宗的崛起，拍他马屁的人就更多了。

    他没想到，自己竟然还会拍别人的马屁，而对象竟然还是拓跋羽。

    在很长的时间里，叶小川一直很仇视拓跋羽。

    这几年的准备，也主要是针对拓跋羽的。

    统一圣教最大的绊脚石拓跋羽，杀死自己父亲的凶手是拓跋羽。

    所以，这几年叶小川构思的大部分计划，都是如何弄死拓跋羽。

    这段时间，随着叶小川修为的提高，眼界的开阔，尤其是他改变了心中的计划，拓跋羽的生死，对他来说已经不重要了。

    拓跋羽不是陈玄迦，相比于其他魔教宗主，拓跋羽还算是比较靠谱的，是一只可以拯救的迷途羔羊。

    叶小川将鬼玄宗在战时交给拓跋羽指挥，这个念头也是最近半个月才形成的。

    玉玲珑和他私下联系，告诉了他关于黑石山小会议的细节，尤其是拓跋羽在秘密小会议上说的一些话，让叶小川多多少少有些触动。

    拓跋羽已经主事圣教将近一百五十年了，从一百二十年前缥缈阁大战，拓跋羽就已经是圣教的主事人。

    后来又经历了两次断天崖斗法，蛮荒大战，偷袭玄天宗，浩劫之战等诸多大事。

    拓跋羽在圣教主事人与代教主的位置上坐的太久了，叶小川想要取而代之，不仅仅需要碾压一切的武力，还需要威望。

    他并不认为，自己小小年纪，在圣教中的威望能胜过主事圣教百多年的拓跋羽。

    拓跋羽比叶小川更适合做圣教的代教主，或者教主。

    就冲着拓跋羽为人间大局着想与他在圣教中的威望，叶小川就不能杀拓跋羽。

    不过想要收服拓跋羽，绝对不是几句马屁话，或者在战时将鬼玄宗交给他指挥就行的。

    最终，叶小川还是要以压倒性的武力才行。

    到了那个时候，叶小川觉得拓跋羽会识时务的。

    叶小川统一人间的最大的拦路虎，绝对不是拓跋羽，而是玉机子。

    一老一少沿着花圃边缘缓缓的走着。

    这是他们第一次私下交流，看似随意和谐的背后，却有无数双眼睛在盯着他们。

    叶小川带来的那些鬼玄宗长老供奉，生怕拓跋羽会对叶小川下毒手，一直在暗中密切关注着。

    其他掌门宗主也想知道，这本该是死对头的两个人，到底会谈些什么。

    可惜啊，他们只听到了叶小川一个劲的在拍拓跋羽的马屁，根本就没有探听到什么绯闻八卦。

    玄婴也在不远处偷听了许久，觉得叶小川这马屁拍的实在恶心，也就没有偷听下去的欲望，转身走向了贤夭居住的那片小竹屋。

    玉机子此刻正在和关少琴等人说话，不过心思也放在叶小川与拓跋羽的私聊上面。

    玉机子老谋深算，开始的时候，他确实震惊叶小川会将鬼玄宗放给拓跋羽指挥。

    此刻他渐渐想明白了。

    叶小川这一步走的很高明，他觉得叶小川是想不出来的，背后应该有叶茶的影子。

    叶小川看似大公无私的将鬼玄宗交给拓跋羽全权调度指挥，其实却是另有目的的。

    他前往忘情海已经是定局，去多久他自己也不知道。

    鬼玄宗刚刚占领了南域，这个时候他离开人间，以龙天山与王可可的手段，是斗不过拓跋羽的。

    叶小川当众宣布，鬼玄宗在战时由拓跋羽指挥调度，这就可以避免在他离开的这段时间，拓跋羽对鬼玄宗下手。

    从目前人间的局势来看，天人六部最多与人间修真界有一些小规模的斗法与摩擦，在一年内很难会爆发大的斗法或者决战。

    盘古族想要重返人间，需要一个契机。

    盘古族的长老们绝对不会傻乎乎的跑到人间和人间修真界全面开战的，他们族人少，生育又艰难，只会在人间与天界斗个两败俱伤之后再出手。

    所以，未来一年人间修真界很难发生大规模的斗法。

    叶小川料定了这一点，给拓跋羽画了一个大饼。

    不过，叶小川也有赌的成分。

    因为叶小川说了，一年为期限，如果一年后他没有回到人间，鬼玄宗就自动归于拓跋羽调遣。

    这可就不分战时不战时了。

    叶小川能说出这话，可见他对自己能躲避身边的暗杀很有信心。

    叶小川与拓跋羽交谈的时间并不短。

    拓跋羽并没有被叶小川的马屁冲昏了头脑，等叶小川把他拍舒服了之后，他便开始试探叶小川。

    他先是摇头摆手，说道：“叶宗主这番话，真是让我有些惭愧啊。

    其实我，我这些年来统御圣教，也没什么太大的功劳，只是做了我应该做的事情吧。

    不说这个了。

    叶宗主，关于万狐古窟被袭之事，世人都说是我做的，今天上午我也针对此事做了一番解释。

    我拓跋羽虽然不是什么正人君子，但也绝对不是卑鄙小人。

    百年前我曾经屠杀过缥缈阁数千女弟子，十多年我也下令屠杀了玄天宗的数千少年。

    我身上背负的血债多的很，不在乎多那么一桩两桩。

    不过，半个月前，万狐古窟之事，确实不是我做的。

    我不希望叶宗主被谣言所困扰。”

    叶小川摇头道：“我知道万狐古窟之事，是有人有意嫁祸给你，如果我不相信你，我也不会将鬼玄宗交给你调度指挥了。”

    拓跋羽点头，道：“这是我第一次也是最后一次向你解释此事，以后我也不会再提。

    叶宗主，鬼玄宗乃是我圣教一脉，出了这件事，不仅仅是鬼玄宗一家之事，也是我圣教之事。

    你放心，我一定会追查出屠杀万狐古窟的凶手，给你一个满意的交代。”

    拓跋羽实在没有什么可以给叶小川的了，又不能白占鬼玄宗的便宜。

    所以他只能在万狐古窟的事情上承诺叶小川，帮他追查出凶手。

    

