    大元古星外的星空中，一具具血肉模糊的尸体，散落的漂浮着。

    伴随着封印整颗古星的封星大阵缓缓的消散，恐怖的余波席卷开去，露出了千疮百孔的古星。

    放眼看去，大元古星之上烟尘滚滚，诸多大陆都被震碎了，雄伟的建筑被掩埋了，大片的废墟漂浮在星空之中。

    只剩下被灵阶阵法所笼罩的城主府还保持着原样，像是一块孤独的陨石。

    以大元古城城主为首的十多万武者，都是惊骇欲绝的看着，那浑身沐浴着鲜血，宛如魔神的青年——萧叶。

    死了！

    万苍星域和天狼星域联合起来，所派出的七位执法使，以及其他灵阶武者，全部都被杀死了。

    任何一尊执法使强者陨落，对于星域势力而言，都是一场地震，而这次两大星域势力，陨落了七大执法使强者，绝对是一场惊世风暴啊！

    “多谢萧叶执法使！”

    大元古城的城主回过神来，第一时间内对萧叶的身影抱拳行礼。

    这次的战斗，虽然波及了大元古星，但是能活下来已经极为不容易了。

    “多谢萧叶执法使！”

    “这次幸亏有了萧叶执法使，不然我们就完蛋了。”

    “万苍星域和天狼星域，派出这么多执法使强者潜入我们蓝魔星域，如今被杀死，也是吃了哑巴亏，哈哈！”

    “哼，那是他们自己找死，活该！”

    ……

    大元古城城主的声音，惊醒了其他人。

    尽管这次的风波，乃是萧叶引来的，但是那十多万武者依旧在感谢萧叶。

    他们都是激动和兴奋的欢呼了起来，有种劫后余生之感。

    “因为我而死去的无辜武者，实在太多了。”萧叶默默疗伤的同时，看了一眼彻底碎裂的古星，心中叹息了一声。

    在三千大界之中，生命实在太脆弱了。

    光是天灵境强者级别的战斗，就能造成数以亿计的武者死去。

    而这还仅仅只是在蓝魔星域，放眼三千大界，每天死去的武者会有多少？

    弱小，也是一种罪过！

    “没想到我还没有突破到天灵境，太初灵力竟然就如此庞大了，实力提升了这么多。”

    萧叶的心境很快就平复了下来，感受体内的太初灵种已经有结出灵花的趋势，脸上浮现了笑容。

    曾几何时，执法使的强大只能让他仰望，但是转眼他已经能击杀这等级别的强者了。

    “那是自然。”

    “我族的太初古经何等强大？若是你如此境界，都杀不死这些蝼蚁，就只能说你是废物了。”

    “只有走向一个大界，和那些身负排名前列的古经天才争霸，你才能真正体会到太初古经的可怕。”

    时间雨石之中，传出了时间大圣桀骜的声音。

    “执法使强者是蝼蚁？”萧叶嘴角一抽。

    也对，在圣阶强者眼中，估计连蓝魔那样的无敌灵阶强者，都是蝼蚁吧。

    “还有一尊灵身，待我准备好，就尝试融合冲击天灵境。”萧叶心中暗道，收走七大执法使强者的空间戒指，就准备离开此地。

    “萧……萧叶？”就在此刻，一个苍老的身影横空而来，发出了不可置信的声音。

    “嗯？伊森！”

    萧叶寻声看去，顿时眼神一凝。

    来人身穿黑色长袍，身材枯瘦，气质幽冷如同毒蛇，赫然是蓝魔星域的执法使伊森。

    “这……这怎么可能！”

    “万苍星域和天狼星域的七大执法使竟然都陨落了，到底是谁救了萧叶？蓝魔大人正在闭关，不可能是他。”

    “在封星大阵的笼罩下，连我的灵识都没办法查看当时的情况。”此刻，伊森努力让自己保持平静，但是心中掀起了惊涛骇浪。

    七位执法使强者的尸体，漂浮在星空之中，提醒着这一切都是真实的。

    “伊森执法使，你看到我还活着，似乎很惊讶啊。”萧叶盯着伊森，脸上浮现了一丝冷笑。

    他朝着灵都一路进发，才来到大元古星，就被万苍星域和天狼星域给盯上了，显然对方早就有所预谋的。

    能冒着这么大风险，潜入蓝魔星域，并且迅速锁定他的位置，如果说没人透露情报，萧叶绝对不相信。

    而伊森又如此及时的出现，萧叶怎么可能不怀疑？

    “呵呵！”

    “萧执法使，虽然我们之间有过节，但怎么说也是同为蓝魔大人效命，在察觉到你有危险后，老夫就迅速赶来准备帮忙，没想到已经有高人提前出手了。”

    “只是不知那位高人何在，可否给老夫引见？”

    伊森闻言笑了起来，释放出灵识探查四周，且不露痕迹的说道。

    “想要试探我？”萧叶内心冷笑，但是却保持沉默，一言不发的看着对方。

    “没有！”

    “还是没有！”

    “看来是走了吗？”

    伊森的庞大灵识不断的扩散出去，却没有任何的发现，顿时微微皱眉。

    “这个小子，老夫很想杀他！”

    再看到萧叶浑身血迹，面色苍白的样子，他眼底闪过一丝寒芒，一个大胆的念头浮现。

    在蓝魔星域，对执法使强者出手，是大忌，会遭受责罚的。

    但是七位执法使强者到来，萧叶死去，谁能怀疑到他身上？毕竟如今萧叶看起来，也受到了不轻的伤啊。

    如果错过了这次，等萧叶回归灵都，恐怕他再也找不到这么好的机会了。

    “萧叶执法使，老夫看你受伤严重，刚好老夫这里有一种宇宙灵宝可以迅速治愈伤势，就送予你吧，就当做老夫为以前的事情而赔罪。”

    伊森露出了一丝笑容，手掌拂过空间戒指，取出一根树枝模样的宝物，散发出恐怖的灵力波动，朝着萧叶飞来。

    “这老家伙有古怪！”

    萧叶心生警惕，但艺高人胆大，索性大大方方探手朝着那宝物抓去。

    “还想要宝物？小杂种，万苍星域和天狼星域的废物没有杀死你，老夫可不会放过你！”

    而与此同时，伊森突然怪笑一声，手掌一翻，甩飞那件宇宙灵宝，恐怖的灵力冲天而起，五指成爪朝着萧叶抓来。

    “伊森，果然是你在勾结万苍星域和天狼星域，你这是在找死！”早就有所准备的萧叶，双眸顿时爆发炽烈的寒芒。

