    白了摩诃一眼，古邪尘慢条斯理的从小乾坤锦囊内掏出了几个血袋。将身上的衣服撕碎了几块，将血袋里的鲜血泼了自己一身，古邪尘冷笑道：“人家是冲着主席阁下来的，关我们什么事？啧啧，树大招风啊，我们只是小角色，明哲保身才是正理！”

    摩诃呆了呆，他用力的抓了抓脑门：“可是，头儿，这群人难道不是……”

    “嘘！”古邪尘竖起食指堵住了摩诃的嘴，他劈头盖脸的将一袋子鲜血泼在了摩诃的脑袋上，乐滋滋的说道：“少废话，今天来的刺客不是一拨儿……唔，仔细加工加工‘身上的伤口’，等会看我怎么做。”

    般若笑了，摩诃愣了，不过两人都接过了血袋，仔细的在自己身上泼了满身的血水。

    怒极的毒狼一马当先冲到了一辆主战坦克面前，他右手高高举起，掌锋前挥出了一道长有十几米的弧月形刀气，狠狠的斩在了这辆主战坦克上。‘哧啦’一声，天灾II型厚达米许的特种合金装甲被他轻松劈成两片，坦克朝前冲了十几米远就突然向两边分开。坦克内的三名乘员呆呆的看着面前突然开朗的视野，吓得失声尖叫起来。

    三头银色巨狼飞扑而上，它们巨大的脚掌狠狠的拍了一下这三个吓呆的倒霉蛋，将他们拍得晕了过去。

    毒狼的眉心冲出了两道宛如实质的青色狂飙，六辆主战坦克在可怕的碎裂声中化为粉碎，十八名乘员吓得失声乱叫，他们挣扎着想要逃窜，但是很快就被毒狼的随员按倒在地。

    战局急速逆转，来袭的刺客在三五个呼吸内就被打得仓皇逃窜，剩下的几辆主战坦克一个转身就向市区内逃去。

    可是发怒的毒狼哪里肯让他们逃走？几道强劲的精神冲击轰出，最后的几辆坦克也化成了粉碎。

    “还有没有人？给我死出来！”

    击溃了面前的这一队重型坦克，毒狼高举双手愤怒的仰天长呼！

    简直就是无法无天！身为联邦唯一的元帅，身为联邦军队的最高领袖，居然在联邦首都内被驾驶着联邦制式军械的刺客袭击！不管这些刺客的后台是谁，他们简直就是一耳光抽在了毒狼的脸上，然后还重重的在他脸上吐了一口浓痰！

    毒狼愤怒的在大雨中乱蹦乱跳，他是姜桂之姓老而弥辣，他可被这次的刺杀弄火啦！

    赛纳河上突然水波翻卷，四艘小型潜艇从深深的河水中浮了出来。潜艇舱门敞开，伴随着悠长的狼啸声，近百名浑身黑毛、银毛的狼人以及三十几个顶着牛头高达四米许的牛头人怪笑着从潜艇内冲出。

    这些狼人、牛头人都身披厚厚的合金铠甲，手持锋利的双手斩马剑或者双面战斧。他们只是轻轻松松的一跳就蹦过了宽达数百米的河面，欢呼雀跃的冲向了毒狼以及他身边的随员。

    一名头顶生了一对血色牛角的牛头人冲在了最前方，他手上的那柄双面战斧的斧柄有海碗口粗细，宽大的斧面有一米半以上，简直就是一扇门板。他刚刚跳到河岸上，就挥动板斧朝前方狠狠一扫，挥出了一道血红色的弧形气劲。

    十几名毒狼的随员闷哼一声被血色气劲轰飞，这些最低都有木星级高段实力的斗士双臂纷纷震断，血色狂飙撕裂了他们的手臂肌肉，撕开了他们正面身体的肌肤，撕开了他们的胸膛，露出了他们腹中的器官。血水在弧形气劲中激荡，一道弧形鲜血喷出了数百米远将河岸上大片树林夷为平地。

    只是一击，毒狼的十几名属下尽数毙命。

    血角牛头人兴奋的挑了挑，大斧猛的一指抱着那个黑色公文箱的先天斗士大声吼道：“地球联邦最终防御系统控制密码，抢下来！”

    眼看自己属下惨死，身体飞扑而起的毒狼心脏猛的一缩，他反手击出一道罡气，身体接着反震之力扑向了那名抱着黑色公文箱的属下。身体在空中飞掠，毒狼回过头朝那牛头人怒吼道：“你们是什么人？”

    血角牛头人‘桀桀’怪笑了一阵，他硕大的身躯腾空跃起，遥空隔着数十米朝毒狼劈头盖脸劈下了数十道血色弧形气劲。

    方圆数百米内的雨点被一道狂飙震飞，空气一**的朝四周扩散，怪啸声中血色气劲飞扑到了毒狼面前。血色强光笼罩四野，一股焦灼的杀气弥漫四方，狂暴的杀意从牛头人的身上扩散开，沉甸甸的压在所有人的心头。毒狼身边的随员只觉心脏上好似被压了一座泰山，他们想要奋起保护毒狼和那个抱着公文箱的同僚，但是在牛头人的杀意震慑下，他们的动作比平时慢了十倍不止。

    狂啸的狼人们纷纷持着双手斩马剑狂奔而来，他们的速度比那些身体沉重笨拙的牛头人快了数倍，只是眨眼的功夫就冲到了毒狼身前。

    近百柄沉重的斩马剑在雨夜中荡起了条条月弧形寒光，凄厉的剑啸声震得人耳膜生痛。

    毒狼狼狈的举起双手迎向了当头劈下的血色气劲，那血角牛头人的力量强得让人咋舌，身为水星级巅峰水准的毒狼已经达到了联邦武道所能达到的极限，但是数十道血色气劲震碎了他双掌上的青色罡劲，将毒狼轰得重重落在地上。

    十几头狼人狂笑着围住了大半个身体陷入地下的毒狼，十几柄沉重的斩马剑带着刺耳的破空声在毒狼身上乱劈乱砍。每一剑都重达万钧，饶是毒狼的修为比这些狼人强了数倍，一时半会间依旧被这些狼人打得狼狈不堪，只有招架之功而无半点还手之力。

    血箭在空中喷射，毒狼的数十名随员大叫着冲了过来，却和那些狼人缠斗在一起。狼人手上的斩马剑分明使用了某种奇异的合金，长剑锋利绝伦，更有撕裂一切内家罡气的独特属姓。毒狼的随员们也有贴身的冷兵器，但是不管他们的长刀短剑一碰到这些狼人的斩马剑就被轻松的劈成两段，紧接着他们就陷入了无边无际的剑光包围中。

    随后三十几个牛头人沉闷的咆哮着冲来，他们举起了明晃晃的大板斧，有如砍瓜切菜一样将毒狼的随员一个个的斩于斧下。

    这些牛头人的力量强得令人震惊，他们的**力量已经超出了普通人类**所能达到极限的百倍以上，他们随意一击都有数百吨的蛮力，加上他们身上翻滚着的黑色气劲更是让他们的战斧每一击都有斩碎一座小山的力量，配合上他们手上锋利绝伦的战斧，毒狼的随员只能眼睁睁的看着锋利的斧头撕开了自己的拳头，斩入了自己的身体，带起一道道狂暴的血箭。

    十五秒，毒狼的随员仅仅坚持了十五秒就被斩杀一空！

    毒狼愤怒的尖叫着，他身上青光闪烁，他就要尽全力召唤出他的界傀儡。

    已经被他召唤出来的巨狼咆哮着冲了过来，扑向了那十几个围着毒狼乱砍的狼人。

    那血角牛头人兴奋的迎向了这些巨狼，他漆黑的皮肤上泛起了一层淡淡的血光，一副复杂的血色纹路在他的皮肤下若隐若现，触手灼热却让人心头发冷的怪异气息从他体内不断喷发出，他狠狠一斧斩向了这些巨狼。

    仅仅一斧，巨狼纷纷炸裂。

    毒狼闷哼一声，吐出了一道鲜血。

    血角牛头人带着狰狞的笑容冲向了手抱公文箱的斗士，他大笑道：“地球联邦的最终防御系统，嘎嘎，给我！”

    长臂一伸，血色牛头人一把捏住了那个斗士的脑袋，随手将他的脑袋捏成了一团血浆。

    这斗士的脑袋已经炸成了粉碎，但是他依旧本能的将公文箱尽全力丢向了毒狼。

    “元帅……”

    斗士的狂呼声乍响骤停。血角牛头人狂笑着一把抓向了飞起的公文箱。

    一指带着粘稠血浆的大手稳稳的抱住了公文箱，浑身衣衫破烂不堪满身是血的古邪尘狼狈的连滚带爬的从远处冲来，他避开了三名狼人的重剑斩杀，有如一道狂风飞扑而来，赶在这牛头人之前抢过了公文箱。

    毒狼的眼睛猛地一亮，他大吼道：“守住那箱子，我给你请功！”

    古邪尘牢牢抱住了公文箱，他长笑道：“到了我手上的东西，外人别想拿走！”

    手挥出，古邪尘指着那血角牛头人大吼道：“兀那蛮牛，摸摸你的**还有没有？”

    血角牛头人呆了呆，他诧异的问到：“**？什么是**？”

    地下一道血光冲天而起，瞤华一声不吭的从地下钻出，重重的一记勾拳轰在了血角牛头人的下体。

    ‘啪啪’两声巨响，牛头人猛的丢开了手上大斧，双手抱着胯部跳起来足足有两百多米高。一声声嘶力竭的牛咆声响彻四野，牛头人的咆哮声是如此巨大，一道道肉眼可见的白色波纹从他的牛嘴内喷出，震得塞纳河上都涌起了数米高的水浪。

    “南无阿弥陀佛……给我爆！”

    血角牛头人还在空中狂咆，般若、摩诃兄弟俩已经飞扑而起，两道长达数十米的宝瓶状气劲遥空轰向了牛头人的下身。

    ‘砰砰’两声气爆，强悍的牛头人下身血流如注，他左手捂着胯部，右手捂着后身，哀嚎着化为一道黑红色强光急速逃遁。

    “人类～无耻的人类！你们……给我等着瞧！嗷嗷，痛死我了！”

    般若、摩诃落回地面，瞤华和摩诃对视了一眼，同时喝骂道：“你太无耻了！居然打人家那里！”

    古邪尘只是笑，他轻轻的抚摸着手上的公文箱，温文尔雅的对那些目瞪口呆牛头人和狼人笑道：“诸位，诸神联盟难道要背叛联邦了么？”

    牛头人和狼人们相互看了一眼，一声不吭的转身就逃。他们逃跑的速度快得吓人，眨眼间就消失得无影无踪。

    毒狼狼狈的从地下爬了起来，他声嘶力竭的吼道：“让我找出了是谁干的，我要亲手毙了他！”

    古邪尘随手将公文箱丢给了毒狼，大步冲向了一个刚才被打晕在地的天灾II型坦克驾驶员。

    右手在这精悍的驾驶员左肩上一撕，一个刺目的蝰蛇纹身映入了所有人眼帘。

    毒狼身体一震，他低声咆哮道：“亚历山大……你这个狗杂碎！”

    古邪尘叹了一口气，他将手上的人丢在地上，轻轻的拍了拍手。

    “亚历山大中将，你的确是个狗杂碎……为了杀我，你居然敢出动重型坦克！你完了！”

    （未完待续）

