    昔日，在神武大陆的天禁之地，众人争夺的葬龙果并未彻底成熟，并不圆满。

    虽然亦是珍贵无比，但相比较叶寒用五爪金龙液配合顶级神土孕育而成的这株不死药，简直是天壤之别。

    成熟的葬龙果，至少价值增强百倍。

    诸天万界亿万万生灵，无论人类、妖兽、魔族、诸天特殊种族，不论境界强弱，底蕴强弱，如果是第一次服用葬龙果，那便可以直接延寿万年。

    “前世的一道印记，加上不死药，足够了！”

    叶寒喃喃开口。

    他的气息收敛，手臂一挥，三百六十个世界通道重新隐没。

    终于，他出关了。

    迈步而起，叶寒眨眼从虚空降落，出现在了斗战道宫前方。

    “剑尘！”

    “白夜！”

    “皇影！”

    叶寒的声音传遍九峰。

    诸多强者同时睁大眼眸，便看着剑尘等三人踏空而起，落到了叶寒所在的中央山峰之巅。

    “什么事？”

    剑尘皱着眉头，一脸郁闷地看着叶寒。

    白夜和皇影二人却是沉默不语，看不出喜怒。

    “随我离开一段时间！”

    叶寒扫了三人一眼：“前去一趟海魂界。”

    “海魂界？”

    三大天才同时露出惊容。

    皇影皱眉道：“那是传说中海族所生存的世界，其中人族势弱，凶险莫测。”

    “怕了？”

    叶寒冷冷看着皇影。

    皇影沉默，未曾回应。

    剑尘则是皱起眉头，出奇地没有再顶撞叶寒。

    那白夜则是眼中闪过一道异光：“杀！”

    “不错！”

    叶寒满意的点了点头：“屠海族！”

    “屠海族？”

    剑尘倒吸一口冷气，一向锋芒毕露的他，此刻也不禁有些忌惮：“屠杀海族，你这个镇天龙帝去就可以了，我们三人只不过是帝尊而已。”

    帝尊，在这星辰界站在巅峰。

    然而放眼诸天根本算不得什么，在场三人堪称绝世妖孽，然而，天赋强不代表着无敌，至少要能真正崛起才行。

    叶寒搁这说带着这三人前去屠海族？

    传出去简直会变成笑话，成为诸天武者的笑料谈资。

    恐怕海族随便出来一尊高手，都能一巴掌将在场几人打成猪头。

    “你们不去，谁保护我？”

    叶寒看着三人：“没看我境界只是武帝？”

    剑尘、白夜、皇影：“……？”

    “别再废话，赶紧动身，不然揍你们！”

    叶寒挥了挥拳头，而后一步踏天而起。

    四道身影，眨眼间离开九天神山，前往北海而去。

    一个月过去，北海已不再是那般死气沉沉的迹象，甚至超出叶寒的预料，已有一些普通的鱼类孕育出来。

    按照这样的速度，北海的复苏或许最多只需要两年。

    带着三人来到北海中央，出现在当日和北海真神的战场所在之处。

    叶寒元力涌动，双臂一划，两面的海水自然分开，如同形成了一条通往海底的通道。

    四人一起降临下去，赫然在眼前映现出一道海底门户。

    “这？”

    几人皆是瞪大眼睛。

    叶寒没有解释，元力打入通道之内，刹那间将之开启：“动身吧！”

    带着剑尘等三人进入通道之后，只感觉到天旋地转，时空变幻。

    世界通道之内，有一道无形的力量推动几人前去，叶寒四人元力涌动，更是在施展手段迅速赶路。

    仅仅一刻钟之后，已经不知道穿梭通道多少万里。

    浩瀚的时空变幻，早已不是星辰界的北海，一片崭新的天地映入眼帘。

    入眼所及，四处皆是海域，或是古老的河流、瀑布遍及，这是一个无比特殊的世界，整个世界至少百分之九十的地域皆是被水域所充斥。

    整片天地内，充斥着古老而浩瀚的气息，相比较星辰界而言，巨大了不知道多少倍，天地之内的元气也是浓烈到极点，几乎接近了九天神山那片范围。

    蓝天白云，上方时而有奇珍异兽飞过，都是一些在昔日的神武大陆、星辰界之中所见不到的生灵。

    海魂界！

    诸天万界，除却三千小世界、三千中世界、三千大世界外，还有差不多上千个特殊的世界。

    海魂界，便是上千特殊世界之一。

    并非位列九千界之中，但若是认真相比较而言，这海魂界无论世界之力，还是面积大小，皆已无限接近了三千大世界之一。

    如此一界，所孕育的生灵，必然不是星辰界可比。

    在这一界圣者都不是绝巅。

    对于四个武帝、帝尊而言，前来这样的世界，毫无疑问是无比危险的，稍有不慎就可能陨落当场，被人踩死。

    当然了，叶寒这个武帝级的存在，或许是例外……。

    四人降临之地，是一座巨大无比的岛屿。

    岛屿之上，生存着大量的生灵。

    大多数皆是海族，还有一部分人类。

    外表倒是分不清区别，但海族乃是诸天异族之一，血脉特殊，散发的气息和人类截然不同。

    所谓异族，便是异类种族。

    比如这海族，在古老的传说中是海中孕育而出的一种特殊种族，似人非人，似妖非妖，似魔非魔。

    又如同还有所谓的三头族，外表看来亦是类似人族，但事实上天生拥有三颗脑袋，号称三命不死，除非三颗脑袋全部被斩落，否则不会轻易死去，等同于拥有三条命。

    再如同，三眼王族，天生拥有三只眼睛，第三只眼睛拥有可怕而隐秘的力量。

    还有那天臂族，据说这一族表面和人类无异，但双臂天生有鳞甲附生，成年之后双臂之力无比强大。

    诸天内，异族不少，有少数种族更是强横至极，在其最辉煌的岁月，无限接近于人族的势力。

    异族和长生不死族那样的种族，是完全不同的，类似长生不死族只不过是血脉强大，传承强大，天生寿命无比惊人，但依旧是人类。

    比如神瞳族，在成年之后，很容易开启第三只武道天眼，但同样属于人类，不像是三眼王族就属于异族。

    非我族类，其心必异！

    昔年叶寒镇压诸天之事，星空无敌，倒也不将这些异族放在心上，这些异族也明白自身处境，皆是屈居于某些特殊的世界中生存，倒也不至于祸乱诸天。

    没想到这一世，这海族居然出现了和魔族勾结的征兆。

    这是叶寒完全无法忍受的一件事……。

