
    霸道的气息释放，让周围人变色之，感觉到骨肉颤抖，似乎要炸裂而开。!

    这股气息，之丁左的霸道的太多了。

    他们恐惧的望着体型有些干瘦的萧玄，目的轻视，已然变为不可思议的震撼。

    这个人更加的不简单！

    而此时的丁左，望着近在眼前的萧玄，整张脸已经是涨红无，恐惧无，他声音颤抖道：“你…你的修为？”

    “萧玄还是萧玄，你招惹不起的存在。”萧玄神色冰冷，一股杀机猛地扩散，天地温度骤然下降，如冰天雪地。

    “噗通！”

    丁左吓得猛地跪倒在地，霸道不再，威严不再，气息收起之，他哀嚎道：“萧玄大长老，饶了我吧，我不知好歹，我是个畜生，求您给我一次机会！”

    “丁左，你之前貌似是要打我家老祖的脸，还要我萧家跟着倒霉，为何要跪倒在地啊？”萧一啸冷笑讥讽。

    “不敢，不敢，小人哪里敢在萧玄大长老面前造次，更不敢招惹萧家。”丁左低三下四，同时抬起手掌，狠抽自己嘴巴，啪啪的声音清脆无。

    他下手够狠，够重，自己的脸，生生被抽的血肉炸开，鲜血淋漓。

    萧玄的修为既然已经恢复，炼丹造诣也会归来，那么他便是再次成为堪天山部塔主的大人物，不是丁左可招惹的。

    他与萧玄相，便如那帝王与乞丐，差距千万里，完全不是一个档次的。

    此时的丁左，心悔恨无，若是知道萧玄已经恢复，给他是个胆子，那也是不敢造次啊。

    萧玄面色无情，手指淡淡抬起，一股恐怖的气息散发，带着冰冷的杀机。

    “碎心指！”丁左面色大变，立刻哀嚎道：“萧玄大长老，我知道错了，再也不敢了，求您给我一次机会，我为您当牛做马。”

    萧玄无动于衷，他能走到今天的地步，对于修炼界的规矩，早已明悟，这是个人吃人的世界，心慈手软，后患无穷。

    “不……丁老祖，快快现身救我，救我啊。”丁左吓得脸色惨白，汗如雨下，大声求救。

    萧玄目光微微一变，那个老东西也来了吗？

    他手指不停，向下点去，一指碎心断魂。

    “萧老头，我丁家的人，你说杀杀？”在此时，一道沉闷的喝声响起，从虚空之，再度走出一人。

    此人一身黑袍，容颜苍老，稀疏的头发三两根，连牙齿都要掉落干净，似乎已经走到了风烛残年。

    但随着出现，这方虚空似乎颤抖，让人体会到一股霸道的威压，之萧玄，只强不弱！

    “丁老怪，你竟然也来了这里？不会是特意针对我来的吧？”萧玄一笑，手指不曾放下，而是更快点出，寒芒乍现。

    “萧老头，没想到你真的恢复了，不过，现在貌似还未彻底啊，你有资格和我斗？”丁老怪不急不缓，踏步而下的同时，气息散发更多，让得萧玄的手指点出，如在淤泥之，出现困难。

    毕竟，他的修为还未彻底恢复，与全盛时期的丁老怪，差了不是一星半点。

    “来吧。”

    丁老怪彻底落下地面，伸手一招，那处于危险之的丁左，身形如斗转星移一般，直接出现在他身前。

    “多谢老祖救命。”丁左长出口气，汗水已经湿透了衣衫，之前他真的是吓得半死。丁老怪挥了挥手，让丁左退下，便是再度前，道：“此事我看的清楚，丁左为丹塔拍卖丹药，有人造次，他才出手，而你身为丹塔大长老，不为丹塔出头，却是助纣为虐，萧老头，你莫不是要叛出丹塔吧

    ？”

    “果然是一个模子刻出来的，都喜欢这般栽赃嫁祸。”萧玄无所谓一笑，斗了数百年，他与丁老怪之间，早已水火不相容，彼此揶揄，陷害，数之不尽。

    在那天山部，丹塔分部只有一个，但势力远超这外围，便是因为，在那唯一丹塔分部之下，存在着数个护塔家族。

    每一家族，都是底蕴深厚，堪外围神门的存在。

    而萧家与丁家，便位列其。

    护法家族，其的后辈，表现优秀者，便会被送入丹塔最高层进修，得到丰富资源赏赐。

    而萧玄与丁无阳，曾经便是得到这资格的二人，一路破关斩将，进入丹塔最高层。

    不过，虽然同时进入，但二人的命运却是完全不同，萧玄在那最高层，将他的天赋与能力，展现得淋漓尽致，得到无数大人物赞美，甚至，天山深处都为他敞开了大门，称其为部第一炼丹才。

    逐渐的，他更是荣升到了，与那部塔主一般的地位，风光可谓是一时无两。

    而丁老怪只能屈居第二，被萧玄一路碾压，从不曾超越，心之恨巨大，急于求成之下，修炼秘法，虽然使得炼丹水平暴增，却是让得身体出现了巨大问题，苍老的极其快速。

    若不是有着养命丹滋补，如今的他，已经死了不知道多少次了。

    这一切他都加诸在萧玄身，让他对后者的恨意更大，从年幼到了如今苍老，日益加深。

    丁家与萧家，也是演化为不死不休。

    “事实是如此，何需栽赃嫁祸，若不是如此，便去杀了那造次之人，我便承认你衷于丹塔。”

    丁老怪冷笑，目光森然扫了一眼苏浩。

    萧玄身形侧移一步，堪堪挡在苏浩与丁老怪之间，道：“你承认与否，对我没有丝毫关系，而且，一百亿而已，回到天山部，我自然会如数拿出来，替我兄弟偿还丹药的代价。”

    “关系莫逆啊。”丁老怪冷森一笑，道：“只可惜，此次拍卖会规矩明确，丹塔之人，没有资格参与拍卖，你的一百亿，无用武之地，今日他拿出一百亿，此事作罢，拿不出来，我要他命。”

    萧玄脸色难看下来。

    苏浩一直默默观察，到了此时，他不得不站出，道：“区区一百亿而已，算不得什么，我虽然现在没有，但转瞬可以赚到。”“小子，你在和我开玩笑？”丁老怪嗤笑，一百亿在部不算什么，但在这外围，乃是名副其实的大数字，一般人倾尽一生，也难以积攒，苏浩却说转瞬赚到？
