    场上的人心里边都虚，因为这场大火和他们的安排都脱不了干系，唯独是当时蒙在鼓里的张治中最冤。

    面对蒋委员长的问话，张治中说道：“本来约定是在点火欠发出警报，以让全城百姓逃难。但不知道是谁发出的信号，突如其来，还没来得及发警报，全城已然被官兵点燃……”

    蒋介石沉默不语，只是冷冷地盯着酆悌。

    酆悌心慌，赶忙说道：“属下事后去调查，发现是长沙南门之外的负责伤兵医院的小队因为判断事务，所以误放起火来，而且当时南城门还有枪声，第九战区警卫第一团团长也在。结果临近的几处地点，以为发出了信号，便跟着一起放起火来了。”

    酆悌在推卸责任，很明显，他的言外之意是，那个当时在南城门的倒霉团长也有一份责任。

    张治中自然知道以那小子的性格，不可能干这事了，而且人家事先也来提醒过自己，他于心不忍，便说道：“当时城中混乱，也来不及仔细辨查，直到事后才有人汇报给我的。想不到一时疏虞，竟然酿成了这样的灾祸。不过，当时战区警卫部队是来救灾的。”

    后面这一句话的分量还是很重的，基本摘清了战区警卫部队的嫌疑。

    蒋介石又沉默了起来，一干人等各自揣摩着他的心意。

    沉默，铁一般的沉默，所有人都在等着蒋介石的处理结果。

    终于，蒋介石缓缓地站起身来，说道：“就这一次事件的根本成因研究，可以说不属于哪一个个人的错误，而可以说是我们整个集团的错误。这一错误的造成，不能不认为是我们的失败。”

    蒋介石能如此评价这件事，让在座的所有人都松了一口气——毕竟这件事情的命令终究还是由蒋介石发出的，而且其中出现了一些意料之外的误会，才落得这步田地。

    就在所有人都松了一口的时候，蒋介石忽然语气一遍，又说道：“渎职殃民，一律枪决，张治中撤职查办！”

    说完，蒋介石便是头也不回地走出了会议室。

    一步天堂，一步地狱，此刻张治中大脑中一片空白，浑身颤抖不已。

    再看另外几人，早已经牢牢被控制在座位上了。

    不久之后，蒋介石发来了更为具体的处理意见，这份意见除了印发出来之外，还有蒋介石的侍从副官亲自念给了在会议室的众人听：

    “一、长沙警备司令酆悌、警备第二团团长徐昆，以辱职殃民，玩忽职守罪执行枪决；湖南省会警察局长文重孚，以未奉命令，放弃职守罪，执行枪决。

    二、湖南省主席张治中，用人失察、防范疏忽，革职留任，责成善后，以观后效。

    三、湖南省保安处长徐权，惊慌失措，动摇人心，革职查办。

    四、长沙警备司令部参谋长石国基、参谋处长许权在讨，予以革职，通缉查办。

    五、长沙市市长席楚霖弃职潜逃，革职留任。”

    侍从副官的声音可谓是掷地有声，落在在场众人的耳朵里边却是如同惊雷一般，这道惊雷决定了在场所有与会人员的命运。

    至于战区警卫部队的情况如何，没人提及也没有人想去问，各自都是自顾不暇的状态，哪有功夫去关心别人的生死？

    ……

    那么酆悌既然已经提到了战区警卫部队曾经出现在南城门，而且曾在哪里开过枪，那为什么战区警卫部队却没有任何一人因此而受罚呢？

    事情得挂在那名被张天海击伤的中尉身上，对于那名中尉而言，当他得知长沙那场大火的规模的时候，他的内心里边是充满了对张天海的感激。

    中尉名叫贺住光，对于他而言，他认为平时恪守军令是绝对没有错的，而第九战区警卫第一团团长张天海命令他开城门，他不开，当时他也是没错的。

    可当长沙城里的那把冲天大火烧起来的时候，贺住光才发现，他不仅错了，而且还错得离谱。

    那声在南城门的一枪，自然也动静不小，尤其是在深夜，大火才刚刚燃起的时候，所以当贺住光住院的第二天，军统的特务就找上门来了，调查大火当晚南城门的情况。

    只是酆悌不知道的是，这支调查队伍是来自军统戴笠的直接指令，为的就是查清楚真相，是完全没有动用到酆悌那条线的人的。

    因为在高层看来，长沙的这把大火是和长沙的这帮人的责任是分不开的，如果是动用他们那条战线的人，极有可能是查不清楚具体发生了什么事的。

    “当时，张团长的手中有一份是长沙警备司令部签发的通行证，所以我就将张团长的部队放过去了，后来，他就命令我打开城门，说这城里边马上就要起火了，如果我不放就是愧对于长沙人民，并且要枪毙我。当时，火已经燃起来了，我没敢放行，张团长直接就朝我的腿上打了一枪，随后带着部队控制了南城门，并且把我的部队也调动起来了，后来的事儿，我就不知道了。”贺住光躺在病床上对旁边来负责记录的军统工作人员说道。

    贺住光这个人，总的来说还是一个比较有良心，而且比较正直的人，尤其是在原则上面，他感恩于张天海将他救了出来，如果不是那一枪，可能过几天军法处的枪就该顶在自己的脑袋上了，倒是还要顶着无尽的骂名而遗臭万年。

    但行好事，不问前程的做法是对的，就比如此时的张天海，不也是因为去救长沙百姓，然后在路途之中得到了这些人的帮助和赞许么？

    “你确定你说的话准确么？”军统领头的特务开口问道，看上去是中校军衔，显然，他在军统里边的级别并不低。

    “我确定。”贺住光点点头，十分肯定地说道。

    “好。你说的所有话，这里都将记录下来，并上传给上峰阅示。”军统中校点了点头，语气十分严肃。

    在军统中校离开之前，贺住光说了一句：“辛苦长官了，此时和张团长没有关系，当时确实是火起了以后，张团长才逼我开城门的。”

    军统中校听了这句话之后，点了点头，随手行了一个军礼，说道：“感谢配合，好好养伤吧，这件事很快就会调查清楚的。回头好好感谢人家张团长去吧！”

    说完之后，军统中校就离开了这拥挤的病房。

    军统中校的话，如同是一道雷声，响在了贺住光的耳边。

    ……

    PS：第二更送上！今晚应该还有一更，补昨天的。

    感谢起点书友20190730012658的100点币打赏！

