    元鼎二百三十七年。

    纪夏正在太和殿中，接见天丹府府主方庐，以及天工府府主鲁案。

    方庐向纪夏禀报关于补天铸灵方的炼制进度。

    而鲁案，则在向纪夏禀报关于太苍玄烬皇兵的炼制情况。

    他们正在详谈。

    忽然间。

    上乾宫外的虚空中，点点星光凝聚成为地崆星门，星光门庭之中，有地崆星主杨任缓缓走出，觐见太初尊皇纪夏。

    纪夏徐徐点头。

    立刻有宫中侍卫高声通传。

    杨任走入殿宇之中，向纪夏禀告道：“启禀尊皇，太苍边境，有两位极界神泽，踏着大水而来。

    大水落下，冲毁了沿途许许多多山岳……丘陵……

    甚至让太苍境内许许多多的药田，灵金矿脉，蒙受了巨大的损失……”

    纪夏眉头微皱。

    两尊极界神泽？

    诸江平原诸多国度之中，似乎并没有极界神泽境界的存在。

    即便有如此势力的存在，他们恐怕也不敢如此明目张胆进入太苍国境之中。

    毕竟，诸江平原诸多种族都知道太苍曾经崩灭绝晟皇朝，镇压了绝晟皇朝上百万军伍，杀入了绝晟皇朝诸多神泽存在。

    哪怕是两位极界神泽，想要面对如今的太苍，恐怕也还需要掂量一番。

    正在此时。

    纪夏的神识敏锐感觉到辛牙匆匆向着上乾宫而来。

    纪夏眉头更加紧蹙，他一道神识流动而出，流出上乾宫，与辛牙的神识碰撞。

    “直接进来吧。”

    纪夏醇厚，但却威严万分的声音落入辛牙耳朵之中。

    辛牙当即快步走入上乾宫，向纪夏行礼。

    “尊皇……诸江平原诸多所在，俱都传来讯息，传言有两尊头生双角的强大存在，肆无忌惮降临诸江平原，一路横推而过。

    许许多多寻常国度，王朝，乃至弱小的皇朝都受到巨大的劫难。

    其中还包括许多人族小国。”

    纪夏听到辛牙的禀报，他面色微冷。

    “头生双角？”

    纪夏缓缓询问杨任，那两位强大存在，面貌如何？

    杨任轻轻拂袖。

    虚空中顿时有光幕显现，光幕上显露出的两道俊美身影，顿时让纪夏恍然大悟。

    “云端天龙……”

    他轻声开口：“没想到有这么两尊极界神泽前来……不过，他们似乎太过张狂了些。”

    杨任周身星光弥漫，他的身旁似乎还有一只透明的巨兽，在舔舐着獠牙。

    杨任低声说道：“尊皇……倘若尊皇下令，杨任可以将他们生擒、镇压，再将他们押回太都，迎接尊皇的审判。”

    纪夏想了想。

    他嘴角忽然露出一抹笑容。

    “我们尚且还不知道这两位云端天龙强者，究竟是何原因前来太苍。

    既然如此，我们便派出使节，迎接他们，看一看他们究竟所为何来。”

    杨任以及在场的所有太苍官吏，俱都恭敬应是。

    “上将军。”

    纪夏轻声呼唤。

    须臾之间，远处有一道血海飘散而来，又在虚空中凝聚成为一道黑衣身影。

    他一步之下走向虚空，又保持臣子礼仪步入上乾宫中，朝着纪夏见礼。

    纪夏并不迟疑，直接对白起说道：“太苍国境边缘，有两位云端天龙族强者，踏着长河而来。

    还请上将军前去迎接这两位存在。”

    纪夏说到这里，语气微微一顿，又继续说道：“倘若他们胆敢有不轨之举，但凡有可能伤及我太苍子民，上将军便直接出手，将他们镇压。”

    白起神色温和，声音醇厚，领命而去。

    云龙摩、云天乔两位极界神泽的云端天龙族存在。

    正漫步在太苍虚空。

    他们眼中神色高傲，身上不断散发着无穷无尽的金色光芒，就好像是两人行走的烈日。

    许许多多太苍寻常生灵，都走出家门，看向虚空中如同烈日一样的云龙摩、云天乔。

    他们好奇的指指点点，甚至有寻常人族，再大声和他们打招呼。

    云天乔一身白色纱裙，纤长的躯体，倾国倾城的面容，就好似一尊下凡的神女。

    他看到太苍寻常生灵们的反应，神色之上流露出一丝厌恶。

    “卑贱的人族，果然大有不同。”

    云天乔轻声说道：“换做其他种族，必然会将我等当作神灵，顶礼膜拜。

    可是这些毕竟人族，却似乎不通礼法，竟然敢对我指指点点。”

    一旁的云龙摩满不在乎，他随意伸出一只手指：“既然妹妹不高兴，这般蝼蚁生灵，抹去便是……”

    云龙摩说话之间，躯体之中有一道道浑厚的灵元散发出来。

    融入他的指尖。

    他正要一直按灭去控制下一座太苍城池。

    须臾之间。

    忽然有温和的声音在他们耳畔响起。

    “两位尊客前来，太苍有失远迎，还请两位见谅。”

    云龙摩和云天乔顿时怔然。

    他们愕然转身，却发现一位身穿黑色衣衫，上身挺立，气度不凡的温和修士，正在朝他们微笑。

    可是。

    如此温和的黑衣修士，身后却还悬浮着一座惊天的血海。

    滔天血海，就仿佛遭遇了恐怖的风暴。

    其中不断有累累骸骨沉浮，不断有无数尊荣至极存在的头颅浮动。

    与此同时，那座血海之下，又林立着数不胜数的墓碑。

    墓碑之上俱都散发着恐怖的灵元波动。

    云龙摩和云天乔对视一眼。

    太苍还有这等强者？

    此刻的云龙摩和云天乔，大约已经忘却了洇灭虚空之下那一座城池中的人族蝼蚁。

    而是俱都看向白起。

    “你是谁？”

    云龙摩站在虚空中，他的头顶双角，还在不断散发着灵光。

    白起笑道：“我乃太苍上将军白起，特奉太苍太初尊皇之命，前来迎接二位。”

    云龙摩身穿华服，身上不断散发着尊荣气息。

    他面色不豫，看了白起一眼，又冷哼一声说道：“太苍皇国倒是好大的胆子……我云端天龙龙嗣亲来，居然只派出你这么一位上将军前来迎接？”

    云天乔目光阴冷，摇头道：“卑弱小族，不通礼仪，如此作为，倒也并不意外。”

    白起有些好奇的看着这两个云端天龙。

    他实在想不通能够修炼到极界神泽境界。

    为何还能如此言行无状。

    “想来是这两位存在平日里高傲到了极点，又自发觉得人族向来卑弱，所以便有这样的反应。”

    “而且……看这两位极界神泽的做派，想必前来太苍，目的一定并不如何友好。”

    白起心中暗想。

    但是面容之上，却仍旧带着温和的笑容。

    他说道：“尊皇正在我国皇宫之中，摆下大宴，想要为二位接风洗尘。

    我前来迎接两位，却也并非是独自前来。”

    他话语落下。

    远处忽然一层层云雾分开。

    一艘瑰丽万分的奢华宝船，正在熠熠生辉。

    宝船似乎是极为闪耀的灵金打造，看起来十分璀璨，又十分珍贵。

    云龙摩和云天乔看到如此闪耀璀璨的宝船。

    云端天龙习性开始迸发出来，他们不理会白起，而是步入宝船之中，四处游览。

    “这艘宝船……没有太过强烈的灵元波动，如何才能如此闪耀璀璨？”

    云天乔询问白起，但是神色中没有半分客气，就如同随意支使着家中的奴仆。

    白起并不着恼。

    他耐心解释道：“这艘宝船，便叫璀璨宝船，是我太苍迎接尊贵客人之时才会用到的礼仪宝船，其中运用了许许多多特殊的工艺，这便是宝船如此闪耀的原因。”

    “既然如此……等我们回去的时候，一切准备上十艘，我要带走。”云天乔骄横非常，语气中满含颐指气使。

    一旁的云龙摩补充道：“多准备十艘吧，我回去之后还要为长辈送一些礼。”

    白起眼中精光闪过，他脸上的笑容愈发灿烂。

    “无妨……这样的东西，我太苍数量极多，倘若两位归去之时能带走，莫说二十艘，便是二百艘，也无妨的。”

    云天乔嗤笑一声：“这般大小的宝船，我神泽之中，能装下两万艘。”

    白起沉默不语。

    宝船一路飞驰。

    逐渐飞入太苍中央大地。

    云龙摩和云天乔冷眼看着大地上一座座雄伟的太苍城池。

    “这卑弱人族小国……到时候许许多多新奇的事物。”

    云龙摩神识传音：“不如我等回去之时，从这些城池之中，拘拿一座小城，借以豢养、玩耍，大约也非常有趣。”

    云天乔点点头。

    她未曾神识传音，而是看了白起一眼，嗤笑道：“兄长何必神识传音？这样的事应是直接当着他们的面说，又能如何？

    能够成长为皇朝的国度，想必遭遇过许多劫难，既然知道有些时候不论如何屈辱、如何悲愤，也都只能够忍耐。

    否则等待国度、种族、文明的，便只有灭亡二字。”

    云龙摩面带莫名的笑容，看了白起一眼。

    白起呵呵一笑，说道：“不远处就已经到达太都，届时两位有任何需求，都可以告知太初尊皇，相比太初尊皇必然会为你们排忧解难。”

    随着白起的话语。

    璀璨宝船金属过一座座山河，悬浮在态度上宫。

    璀璨宝船似乎有某种奇异的力量，能够隐匿踪影。

    太都数千万子民，俱都不曾看到散发着强光的璀璨宝船来临。

    璀璨宝穿直接驶入太先上庭，停留在太先上庭虚空之中。

    “两位……这里便是我太苍太先上庭……不远处便是太先上庭主殿太和殿……”

    白起向两位云端天龙强者介绍。

    云龙摩却皱了皱眉头，面带厌恶道：“为何停留在这里？”

    云天乔也道：“直接驶向太和殿，停留在太和殿虚空吧！”

    白起脸上温和的笑容一滞。

    他眼中忽然酝酿起道道血色闪光。

    正在此时。

    一道浩伟的声音，落入众人耳中。

    “既然两位云端天龙上使如此要求，那就照办吧。”

    白起恭敬向太和殿方向行礼。

    催动璀璨宝船，悬浮于太和殿前方虚空。

    云龙摩和云天乔神色中，带着一丝得色。

    云天乔一对美眸，更是冷冷看了一眼白起。

    她清楚的看到白起眼中，刚刚泛起的道道不虞之色。

    “我曾经出入过无数皇朝，无数国度，几乎所有国度的强者，在面见我的时候，只有卑躬屈膝的份……

    而这个黑衣修士，却敢对我展露怒意……”

    云天乔当着白起的面冷哼一声，心中道：“等到太苍接下云端天龙天诏，自决国中一半强者，绝晟两位主宰降临太苍，崩灭太苍国祚。

    到时候我便让绝晟两位主宰，将这尊黑衣修士赠与我……”

    云天乔心中一边盘算要如何让黑衣上将军付出代价，一边缓缓步入太和殿之中。

    太和殿中。

    一位位太苍强者，端坐于两旁。

    他们躯体之上的灵元波动，俱都收敛而起。

    但是云龙摩眼中却有一条天龙盘踞，他运转灵眸，看向端坐在殿宇中的诸多太苍强者。

    “没有任何一尊地极存在……”

    云龙摩对于太苍更加不屑：“不过相较于诸江平原而言，如此之多的极界神泽倒是令我意外。”

    他神色中的高傲愈加明显。

    缓缓和云天乔一同走入太和殿中央，看向上首的太先宝座。

    纪夏正端坐在宝座之上。

    他一身玄衣，气度尊荣，看着眼前这两位云端天龙强者，温和微笑。

    云天乔略微一愣。

    她不曾想到原来卑弱人族之中也有如此姿容有若神灵一般的存在。

    除却姿容，气度也极其不凡，就好似一位久居神国的存在降临凡俗。

    但是云天乔眼中的自傲，却更加明显。

    “你就是太初皇主？”

    云天乔并不曾向纪夏行礼，她躯体玉立，直视着纪夏。

    甚至她眼中也有天龙盘踞，竟然想要以灵眸神通，注视纪夏。

    殿宇中的诸多太苍强者顿时震怒！

    张角冷哼一声，正要召唤太平古书，却见坐在最前的祸龙，轻轻探出一根指头。

    一指之下。

    玄妙的紫气弥漫而出，转瞬之间涌入云天乔眼眸之中。

    云天乔眼中那一条盘踞着的天龙，顿时消散不见。云端天龙两尊极界神泽存在，顿时怔然。

    “如此力量……恐怕已经成就地极境界。”

    云龙摩皱眉：“我竟然没有看穿这一位紫袍存在的修为。”

    他心中涌动出许多惊讶之意。

    “没想到这座太苍皇国，竟然拥有一尊地极境界的强者……这也算是极大的异数了。”

    毕竟，诸江平原虽然广大，有无数国度，无数种族在此间栖居，孕育国度文明。

    可是诸江平原因为诸神江的存在，并不受天地规则青睐，所以不曾诞生什么强大的种族。

    诸江平原的强大的战力，除却那两位终年闭关的绝晟主宰之外，哪怕是极界神泽存在，也极其稀有。

    但是即便如此。

    云龙摩眼中的高高在上，却没有丝毫消减。

    “我云端天龙，与卑弱人族之间的差距，是种族血脉上的差距，也是位格上的差距，这样的差距并非去修为能够弥补。”

    “而且……哪怕有一尊地极又如何？”

    云龙摩心中嗤笑一声：“我云端天龙之强大，远非这些弱小种族能够想象。”

    云天乔灵眸神通被祸龙一指按灭。

    眼中的神色如常，并不如何盛怒。

    她侧头之下，深深看了一眼祸龙，便不再理会，而是直视上首的纪夏。

    “太初皇主，我云端天龙一族天龙上皇有令，特意命我等前来降下天诏。”

    纪夏微笑道：“请讲。”

    云天乔和云龙摩神色顿时变得更加阴沉。

    “迎接天诏！”云龙摩再度大喝。

    殿宇之中所有存在，俱都面色不变，注视着他们二人。

    云天乔上前一步，目光巡梭，环顾众人。

    她高声说道：“迎接天龙上皇天诏，你等为何不跪？”

    云天乔的声音在殿宇中回荡，其中仿若蕴含着不凡的威严。

    但是在场所有人，俱都冷眼注视着两位极界神泽。

    云龙摩神色震怒，继而轻轻摇头道：“小国子民，在强者面前维护所谓的尊严，恐怕要付出巨大的代价。”

    他说完，抬手之间。

    手中多了一枚玲珑贝壳。

    贝壳之上，有一道道特殊的铭文，镌刻其上。

    当云龙摩催动灵元，将灵元注入贝壳之中。

    顿时，贝壳之上忽然有闪耀的光芒翻涌而起。

    光芒逐渐构筑出一行行文字。

    文字上充满着极其强大的威严。

    充斥太先上庭之中。

    这道威严，就仿若是一尊不世的强者降临，令在场的所有人，都感受到了些微的压力。

    但是。

    那一行文字表露出来的内容。

    却令诸多太苍强者俱都怔然，他们彼此对视，面面相觑。

    甚至有些不知所措。

    就连纪夏也微微皱眉。

    却见那一行文字言简意赅：“通天古河天龙九域云端天龙天诏：即命诸江平原太苍皇朝神台以上修士，在三日之内，自决半数！”

    字里行间，充斥着绝对的自信，无双的霸气。

    此刻。

    云龙摩和云天乔，站在那悬浮的金光文字下面，面容被金光文字照耀，就好像是两尊下凡而来，向烦人颁布神灵旨意的天使。

    他们紧紧凝视着纪夏，语气一如既往的居高临下，甚至还带着几分讥诮。

    “太初皇主，天诏降临……还望皇主加紧奉行天诏，我等两位云端天龙，将会在此……”

    “亲自督办此事！”

