    三长老躲避不及，也没能力反抗。

    唯有惨叫表明他的下场。

    身体迅速缩减，成了一具干尸。

    诛天嘿嘿一笑，身形一闪，消失不见。

    没人知道他去哪里，又去做什么。

    神界的安宁即将打破，也即将混乱。

    好日子不长了。

    等着吧！诛天一出手，必然是大事件。

    不会小打小闹。

    被封印了那么久，他会甘心？

    会不报复？

    不可能！这种人最不怕惹事，曾经掀起一片腥风血雨，出来带着无穷的怨气，更不会畏手畏脚。

    一个字，干！……七门派所谓的比赛不了了之，虎头蛇尾，草草收场。

    至于宝物归属问题，给了一个叫做飞天门的。

    即便给了，各家也是不服，心生怨气。

    作弊的东西，有什么本事。

    天地门属于二流门派，诛天出来了，他们也不太在意，毕竟天塌了有个高的顶着。

    该尽力的一定尽力，但二流就是二流，属于第二梯队。

    大事还得一流门派。

    一流门派，顶级门派，他们的资源多，强者多，一个老怪物站出来就比七个二流门派的战力强。

    这是事实，不可否认。

    所以天地门还比较安逸，没有造成什么恐慌。

    一些弟子也根本不知道发生了什么。

    诛天的名字在神界消失数千上万年了，知道的都是一些老家伙，大势力。

    后起之辈，都不怎么了解。

    甚至诛天两字，听都没有听说过。

    “传令下去，星辰小队全力提升，本少不管用什么方法，什么方式，三个月内必须到达神王境。”

    “缺什么就说，本少全部提供。”

    东方白郑重下了命令。

    “是，少爷。”

    小蝶点点头。

    “还有，达不到标准的自动退出天地门，丹药管足，混沌神水管够，神石在原基础上翻十倍。”

    东方白说着拿出一个储物戒指扔了过去，“里面的东西，一个月之内给我用完。”

    “不够再申请，本少有的是。”

    这是不惜血本了，也算加了一把重火。

    干！自己实力提升上来了，星辰小队不能差太远。

    如果三个月内，星辰小队全部达到了要求，那么整个天地门的实力会水涨船高。

    神王境在这些二流门派中，绝绝对对的中上流。

    在弟子中是顶级。

    就拿第二峰举例，超过神王境的有几个？

    屈指可数。

    除了大长老的亲传弟子之外，剩下的寥寥无几，不会超过五个数。

    天地门一共五个峰，加起来不会超过两百。

    还是往大了说。

    若是五百星辰小队一下都进入神王，那可就了不得了。

    基本力压所有二流门派一头。

    当然，星辰小队不是给天地门培养的，属于东方白的‘私人之物’，不会给其他人效劳。

    等白大少自立门户，天地门又会恢复原样。

    可真等东方白在神界有了一席之地之时，谁又敢惹天地门？

    两者相辅相成，那时东方白便成了天地门的靠山。

    “夫君，我们姐妹的修为也该提升一下了。”

    清幽捋了捋白皙脸庞的发丝认真道。

    “嗯，等过去今晚，明天你们去赤炼之地闭关吧。”

    “为什么明天？”

    令狐小涵异议道，“现在就可以啊。”

    “咯咯咯，闭关不是三两天的事，我们夫君晚上不得满足一下啊。”

    万红衣娇笑不已，花枝招展。

    “要不小涵你先去赤练之地？

    明天我们就到。”

    令狐小涵小脸蓦然一红，“依依最污，天天思想不正经。”

    “对，就是不正经，小涵可以先去嘛。”

    “我……”令狐小涵支支吾吾。

    “到底先不先行一步？”

    “我凭什么先去，大家都是姐妹，一块啊。”

    “咯咯咯，小涵也不甘寂寞呀。”

    众人笑作一团。

    东方白十分无语，什么事都能瞎扯。

    白大少的意思是今天晚上大家一起吃顿饭，明天正式闭关。

    这倒好，扯到没边没际了。

    也是服了。

    翌日！几女个个精神饱满，满面春光的进入赤练之地。

    包括小蝶。

    虽然她和东方白目前什么事没有，也没发生过什么，但已然当做自家人。

    这里的自家人是指婆娘。

    就在这天，天地门有了麻烦。

    人在江湖，没有那么多安稳日子。

    避免不了摩擦，少不了矛盾。

    事情的起因很简单，也很可笑。

    天地门有一批人去买药材，只要成型的门派，都有负责采购的，成为一个完善的体系。

    门派缺一些东西，都交给他们。

    不管是药材，还是吃的，喝的，或者把一些用不到的东西卖掉，以及乱七八糟的东西都需要他们去做。

    天地门的这几个人也是欠比，当天没有回来，坐在酒馆内把酒言欢。

    喝酒嘴巴不闲着，说起了前几天的七大门派在嗜血森林大比。

    “我听管事说，飞天门偷奸耍滑才得了第一，什么玩意，一群丧良心的东西，要比就好好比，整一些有的没的，让人家笑话。”

    “就是，哪怕得了第一有人服气吗？

    让人佩服吗？”

    “正常比试，我们天地门还是有信心的，去的三十位弟子都是精英中的精英，就连门主的大弟子都出马了。”

    “那是，我们天地门不敢说多强，肯定比什么飞天门强，什么驴马烂子，上不了大台面。”

    “一辈子吃不上四个菜。”

    一顿唏嘘，一顿埋汰，一顿瞧不起。

    所谓无巧不成书，在他们不远处就有几个飞天门的人。

    听见这般侮辱师门，怎能咽下这口气？

    更何况拿了第一，本来就心情高涨，岂能忍。

    双方一触即发，三言两语，就打起来了。

    由于双方都有火气，下手重了一些。

    导致伤亡喰种。

    天地门八人，死了三个，重伤三个，轻伤两位。

    飞天门六个人死了五个，还剩下那个奄奄一息，回去飞天门没过两个时辰，就死翘翘了。

    之后飞天门找来，讨要个说法。

    来者是位长老，一个瘦小老头带着十几名弟子，到了主峰便先声夺人，让天地门必须给个交代。

    在自己的地盘若被人吓住，那就贻笑大方了。

    再则弟子之间发生争斗，都有伤亡，凭什么给你交代。

    

