
　　“你，你敢威胁我？”叶帆看到来人是先前在楼下被自己羞辱不敢吭声的王东来，脸上闪现出怒意，对仅剩的两名手下保镖吼道，“你们两个废物还愣着做什么？帮我教训他啊！”

　　两名保镖一脸为难地看了自己的老板一眼，再看了看脸色平静地王东来，上也不是，不上也不是，愣愣地站在那里，脸上的表情比哭还难看。

　　对于叶帆这种持强凌弱没有真才实干的人，王东来也懒得理他，对着若寒投去一个感激的眼神。

　　“东来，你来啦，怎么去那么久。”这一声略显撒娇，微带埋怨的天籁之音，是沈佳琦发出来的，这种亲昵的称呼以及语气当中包含的浓浓爱意，把王东来打了个措手不及。

　　将手背放在沈佳琦光洁的额头上，王东来皱眉疑惑道：“没发烧啊？”

　　随着这一声疑问落下，王东来感觉到自己的腰被轻轻拧了一下，耳旁传来一阵香风：“这个男人一直纠缠着我，你待会儿假装是我的男朋友，让他彻底死心。”

　　“这个简单。”王东来恍然大悟道，而后在众目睽睽之下，沈佳雪等7女惊讶的目光当中，搂住了沈佳琦殷殷一握的小蛮腰，“刚才发生什么事了？”

　　这个无赖的举动也太大胆了吧？

　　这是7女心中冒出来的共同想法，因为她们知道，王东来和沈佳琦根本就没有什么关系，甚至于两人还不是很熟。

　　更让她们没有想到的是，被王东来搂抱着，沈佳琦居然也没有丝毫反抗，反而整个人贴着他，做迎合之势，这到底是怎么回事？

　　一瞬间，7女的心中各有滋味。

　　沈佳雪王依依和楚晓晓自然是为王东来占沈佳琦的便宜而为她打抱不平。

　　紫烟心中醋意连连，她一直将拥有倾国倾城美貌的沈佳琦当作自己的头号情敌，没想到两人居然在自己的眼皮底下搂搂抱抱，这成何体统？

　　唐巧巧的心里则不是滋味，她上次因为徐雅婷的事件，已经或多或少在无意间表露了自己的心声，虽然没有承认，但是心里的感觉却不会骗人。

　　之后通过彻夜难眠的辗转反思，唐巧巧惊讶地发现，自己或许真的喜欢上了眼前这个不良学生。

　　一开始这个结果让她很难接受，她是个道德观念极强的人，正所谓一日为师终生为父，他觉得师生恋严重违反道德伦理，但是渐渐随着时间的过去，她觉得自己已经无法阻止这种想要每一天都见到他的感觉了。

　　徐雅婷和若寒两女相对来说社会阅历更加丰富，特别是若寒，很快就想到了王东来和沈佳琦两人可能是在演戏。

　　“叶帆，他……就是我的男朋友，劝你死心吧，以后别再来烦我了。”虽然是在演戏，但当说出王东来是自己男朋友的时候，沈佳琦还是有点羞涩。

　　听到沈佳琦的话，沈佳雪等人终于也是反应过来两人是在演戏。

　　王东来故意当着叶帆的面，那搂着沈佳琦小蛮腰的手微微下移，然后拍了一下沈佳琦挺翘丰满的臀部。

　　“啪”的一声脆响，声音虽然不大，但是还是传了开来。

　　沈佳琦怎么也没想到身旁这个男人居然会如此大胆，身子敏感的她惊呼了一声，整个人一哆嗦。

　　“你干什么！”沈佳琦在王东来耳边压低声音嗔怒道。M.23sk.com

　　“要做就做的像一点。”王东来嘿嘿一笑，有理有据。

　　沈佳琦此刻有点后悔让王东来假装自己的男朋友了，但是已经上了贼船的她岂是能说下就下的。

　　此时的孙迦南得知二楼的事件之后，也赶了过来，连忙劝阻二人：“有话好好说，帆公子，你身份尊贵，可别跟他们一般见识。”然后转头对王东来说道，“兄弟，算给兄弟我一个面子，千万别冲动啊。”

　　“你们好啊，一对狗男女。”叶帆被气得脸上的肥肉乱颤，无视一边的孙迦南，恶毒道，“我绝对不会放过你们的，我要先杀了这个男的，然后再把你先奸后杀。”

　　说着，叶帆掏出手机拨通了一个号码，哭道：“爸爸，我在聚会上被人欺负了，你快来啊，一定要替我做主啊。”

　　叶帆这个电话打完，孙迦南心里“咯噔”了一声，暗道：这下遭了。

　　不止是他，在场绝大多数人都忍不住叹息出声，连沈佳琦脸上也写满了担忧。

　　在叶帆的面前，她倒是还能够与之对立，可要是他老子一来，事情可就不好收拾了。

　　叶南天绝对是一个枭雄般的人物，做事心狠手辣，笑里藏刀，表面上看似很好说话，但是背地里把你剥皮抽筋了你都不知道。

　　孙迦南无奈之下也只得打电话求助，将自己家里的台柱子给搬了出来。

　　“自己的父亲出面，在事情还没有闹得太大之前，叶南天肯定是会给面子的。”孙迦南额头泌满汗珠，心道。

　　聚会开始时间定在九点，现在时间为八点半。

　　过了不到十分钟，叶南天终于在8位保镖的簇拥下来了。走入大厅的那一刻，便是龙行虎步，气势如虹。

　　他的身材不高，大概1米65左右，全身黝黑精瘦，粗眉，虎目，鹰钩鼻，狮子嘴，单看这面向，绝对是一个吃人不吐骨头的阴险毒辣之辈。

　　“叶叔叔。”孙迦南连忙上去打招呼示好。

　　“迦南贤侄啊，听说叶帆那小子又给你们添麻烦了？”叶南天笑道，语气非常客气，一脸笑眯眯的模样，丝毫看不出来他有什么不同之处。

　　“哪里，只不过是一点小小的口角之争，没想到居然惊动了叶叔叔。”孙迦南客气道，心里却是有些慌了。

　　别看叶南天长得不高大也不威猛，可是有些人就是这样，身上会自然而然地散发出一股凌厉的气势，即使他只是一脸客气地跟你说话，也能够让你噤若寒蝉，就如同被一头饥饿的豺狼所注视。

　　紧随其后而来的是孙家掌舵人，身材高大，壮实，走路时候健步如飞，虎虎生威。

　　他的身旁带着6名保镖，看面向以及气势，和叶南天几乎平分秋色。

　　孙天佑，不愧是孙家的第一把交椅。

　　让王东来有些意外的是，在孙天佑的旁边，还跟了一个窈窕的身影，长发披肩，穿着一套晚礼服，容貌也是绝美，丝毫不弱于沈佳雪等人。

　　“孙馨芯？”王东来无语道，“这女的有点头疼啊，我不是特意嘱咐孙迦南不要把她带来吗？而且这齐肩的长发又是怎么回事？”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第99章 大人物免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>