    哪知道，她的双手托着沉重的礼盒，在半空中举了好一会儿，手都举酸了，傅竟轩都没有伸手接过去。

    傅佳彤这时候意识到有点不对劲了，慌忙抬头一看，就见到傅竟轩正神色冷淡地看着她。

    看到这套茶具，眼中，竟然也没有丝毫惊喜之色。

    “总统伯伯？”傅佳彤愣了一下。

    因为托举着礼盒的时间太久了，她的手臂都开始因为酸痛而微微发颤了。

    傅竟轩这时候才不徐不疾地开口，“佳彤，你真是费心了。黄秘书，帮我收起来放仓库。”

    傅佳彤一听，更觉得不对劲了。

    “那个……总统伯伯，您上次不是说过，如果弄到一套好茶具，就要……就要放在书房里的吗？”

    虽说，从来没有人规定过，她送的东西，傅竟轩就一定要拿出来用。

    但是，以前总统伯伯收到她的礼物，哪怕没那么值钱，也都会惊喜万分，第一时间拿出来使用，还会放在显眼的地方。

    毕竟，这是最喜欢的小辈送的东西，做长辈的向来喜欢把小辈的孝心拿出来显摆。

    可今天……傅竟轩的反应未免也太冷淡了吧！

    傅竟轩闻言，似乎也意识到自己演得太不到位了，抿了抿唇，稍微往回找补，“哦，是这样……现在我正在全华国推广政府官员廉政宣言呢！虽然我们傅家的钱不是从国库里得到的，而是自己的产业赚的，但是，这个时候用太奢侈的东西，总是影响不好……”

    听到这话，傅佳彤暗自松了口气。

    她就说……为什么总统伯伯对她的态度变了。

    看来，都是她自己想多了，估计是总统阁下最近公务太繁忙了吧……

    她赶紧笑了笑，善解人意地说道：“总统伯伯，您可真是勤政爱民，还能以身作则，有您这样的总统，是整个华国之幸！相信所有国民都看在眼里，这一次的总统选举，您一定能够顺利连任的。”

    “但愿如此吧。”

    听奥傅佳彤的马屁，傅竟轩也只是不冷不热地应了一句。

    说完，他就丢下一句：“好了，我还有很多贵宾需要见一见，先走了。”

    然后，转身迫不及待地离开了。

    再继续呆在这里一秒，他怕他忍不住当场揭穿傅佳彤的真面目，或者当场吐出来。

    以前怎么就没发现，傅佳彤这副刻意讨好的样子，有多么虚情假意呢？！

    还有傅佳彤说话的时候，刻意地模仿他过世妻子的小动作，偏偏两人长得一点不像，他妻子和甜甜做起来俏皮可爱的动作，在傅佳彤身上就是惺惺作态，充满了违和感，他以前竟然能够忍得了？！

    傅竟轩越想越觉得懊恼，就连傅临琛一直在边上朝他使眼色，都没法让他继续忍耐下去。

    为了避免计划出错，在总统大选之前闹出丑闻，他赶紧溜了。

    傅竟轩一走，傅佳彤只能盯上了傅临琛。

    “琛哥，听说你在国会也得到了很多人的支持，恭喜……”

    傅临琛皱眉，也想找个理由闪人。

    就在这时，门口忽然传来一阵阵低呼。