    岩抬头，指着吕大伟苦笑道：“我就知道，你找我肯！怎么，你们东家对汇金集团有兴趣？”

    不愧是就在生意场上摸爬滚打多年的主儿，听吕大伟那么一说，随岩登时就明白了他们想干什么，心里忍不住惊讶，飞扬集团虽然很大，但似乎……也没大到能一口吃掉汇金集团的地步吧？再说了，那股权大部分都在黄家父子手中呢，人家可能卖给他们？

    吕大伟低头喝着咖啡，相比起来，吕大伟更喜欢咖啡一些，尽管他知道咖啡其实没有茶好，但他更喜欢这种苦苦的味道，纯粹是个人爱好而已。\

    抬起头，笑吟吟的看着随岩，也不说话，他相信到了这会，随岩肯定也已经明白，他这次来是干什么的了。

    随岩能够掌管一个数十亿的企业多年，还是从基层一步步摸爬滚打上来的人，无论从心智还是能力上来讲，都是一个完完全全的成功者，上位者。

    决断，对于一个上位者来说，在绝大多数时间里，并不需要很难，果然，随岩沉吟了大概三四分钟，也许是在心里权衡利弊，最后抬起头说：“吕总，如果我同意把手中的股份转让，我能得到什么？”

    吕大伟笑了，同时在心里也松了一口气，心说自己要感谢黄桂才啊，这么好的一个人才，却因为他的猜忌，而生出离心。吕大伟忽然从随岩身上看见自己地影子，大概随岩也从自己身上看出他的影子了吧？所以才能这么迅速地下定决心。

    吕大伟知道，自己这次来做的，其实是见不得光的事情，不宜把时间拖得太长，尤其是随岩，他的位置太关键了，他手上的这百分之十五的股份可以起到至关重要的作用。

    “还有……”随岩认真的看着吕大伟：“我还有一个要求！”

    “你说！”吕大伟微笑看着随岩，不怕随岩不提出要求，只要他能提出来，其实什么都好办地。

    “给黄家留条生路吧。”随岩说的时候，想起自己当年和黄桂才一手创办汇金的场景，那时候地汇金，还不是汇金集团，而是一家叫做汇金商店的小卖铺，没错，大概现如今很少会有人知道，如今生命响彻上海滩的汇金集团的起始居然是一家商店。

    当时是黄桂才从朋友那里得知，黄浦区有一大片地方将要建起一片住宅加商业区，那里是日后上海滩的新贵之地。而他们当时没有能力去做别的，黄桂才灵机一动之下，决定在那里开一家商店，认为那都是盖房子的工人，他们也需要抽烟喝酒是不？开一家商店，怎么的都比给人打工赚得多吧？

    于是，随岩出了一千五百块钱，黄桂才拿出一万块钱，那是他们的全部家当，就在当时地黄浦区，正在高速建设的时候，他们在那里开了一家商店，那个地方当时，几乎荒凉的尿不拉屎。商店开起来三个月后，就在他们两人几乎支撑不住要打退堂鼓的时候，终于第一批工地开工了！

    否极泰来，给他们带来了难以想象的利润，就那么一个破烂木板房，两人每天数钱数的手都要抽筋，很快的，第二家……第三家……在开到第六家的时候，也就是一年之后，两人终于拥有了自己的第一个一百万！

    这笔钱两人没有任何犹豫的拿去购买了期房，当时地开发商也正是资金短缺的时候，一百万地价格，居然让他们买到了三处公建，总面积居然超过了一千平方！还顺利的和这家房地产开发商地老总成为了朋友！

    当时能拿出一百万砸在这里的人，可不多，这么大地客户如果还不能跟老总成为朋友，那就奇怪了！

    两人在三年之后，累计资产已经超过了一千万！同时，这边社区成型之后，三处公建被他们开起了三家综合性商店！

    五年之后他们在沪市购买了两处面积超过两万平方米的共建，开起了真正意义的上的大超市，所谓的日进斗金，大概说的就是他们那种了。

    同时，因为这些年跟房地产商人打交道打的太多了，以至于两人都对房地产产生了极为浓厚的兴趣。在最开始认识那个老总的帮助下，他们注册了一家房地产公司，然后开始进入这个行业。

    黄桂才也好，随岩也好，都是脑子极为精明的人物，在短短十五年的时间里，到如今发展成今天的地步，可以用一个奇迹来形容他们。

    当然，如果飞扬集团没有横空出世的话。

    其实很多人看到这里都应该会想，黄桂才和随岩两人在一起合作这么多年，随岩怎么会手上只有百分之十五的股份？

    其实最开始，黄桂才还没有太发迹的时候，甚至到了千万身家的时候，都坚持着要各占百分之五十的股份的。毕竟当初那一千五百块钱也好，他那一万块钱也好，在千万巨资面前，显得太微不足道了，汇金集团能有今天的发展，跟两人都有着密不可分的关系。

    随岩则一直都觉得，是黄桂才出的力多，毕竟对他来说，如果没有当年黄桂才的那一万块钱的话，自己仅靠着一千五百块钱，根本就做不成什么事，尽管当时一千五百块钱也算是一笔不小的钱财了，可对于沪市这座国际化大都会来说，还是少了点。

    人心，其实真的是会变的，当他们的资产首度超过一个亿的时候，黄桂才还曾经说过要明确下股份，那时候两人在上海都可谓是成功人士，有车有房。一个外地来的打工仔，能“混”到这个地步，足以让人羡慕了。

    随岩再一次退却了，随后就是他们事业地一个高峰期，房地产和超市双管齐下，来了一个井喷式的爆发，仅仅三年，汇金集团就成为了资产超过十个亿地大企业。这下，黄桂才再也没有提过资产各占百分之五十的事情

    而是在某一天忽然有律师找到随岩，拿着一份合同，上面写着，汇金

    经理，年薪一千万，占企业百分之十五的股份。

    随岩犹豫了一下，签了，他记着当年的恩情呢，不想伤了黄桂才的心，随岩始终觉得，就算没有自己，其实黄桂才也是个雄才大略的人，上海滩不可能埋没了他，百分之十五的股份，自己也是一个亿万富翁了，还有一千万的年薪，还求什么呢？

    不过当时随岩和黄桂才两人都早有了家室，随岩不在乎，不代表着随岩地老婆也不在乎，但女人是左右不了这种男人的决断的，不过家里地唠叨终归是避免不了的：你看看，你们两人一起打江山，辛辛苦苦这么多年，风风雨雨也都走过来了，现在到好，到了享受丰收的果实的时候了，你居然只得到了百分之十五的股份，多么可笑的股份啊？你再看看黄桂才那几个兄弟姐妹，一个个狗屁都没干过，还成天指手画脚的，完全一副主人的模样，还能占去百分之十的股份，老随呀老随，你觉得你这样，有意思？

    这话是随岩地老婆在一次喝多了情况下，流着泪和随岩说的，随岩当时沉默了好久，一句都没有回答上来，所谓老婆的枕头风，说一次两次，他可以不在乎，但说多了，他总会去想想吧？

    更何况他老婆说的也不无道理，自从汇金集团股份有限公司成立之后，因为股份制公司的股东必须要五人以上，结果，黄桂才没有经过随岩，就拉来了自家几个兄弟姐妹，全都是酒囊饭袋之辈，四个人每个人给了百分之两点五的股份。按说这已经是天大的好处了，简直就是天上掉馅饼了！

    百分之两点五，看起来并不多，不过当时那个基数，可是已经超过了十亿！十亿的百分之两点五是多少？两千五百万啊！也就是说，黄桂才的几个兄弟姐妹，狗屁都没干，什么贡献也没有，就成了千万富翁。

    对此，随岩依然没有说过什么，可他不说，不代表别人不说，黄桂才那几个兄弟姐妹对他这个外姓人握着百分之十五的股份，一直就非常不满，那几个成事不足败事有余地东西，几乎没事儿就在黄桂才跟前说随岩的坏话，甚至无限随岩让手下多开购买办公用品地发票。

    简直让人哭笑不得，随岩就再怎么不堪，也不至于去打那几千几万的主意吧？更何况，他对汇金集团地感情，一点都不比黄桂才来的少！

    但就算这样，随岩也都从来没有动摇过，不过这一切，随着黄桂才地儿子黄明出国留学归来，开始发生了微妙的变化。

    黄明一回来，就立刻得到了汇金集团百分之三十五的股份，这还不算，黄桂才跟随岩喝酒的时候，假装喝多，说：“我们都已经老啦，到了该享受的时候了，该让年轻人好好闯闯了！”

    这话什么意思？分明就是在告诉随岩，我儿子过两年，就要接管汇金集团，你这总经理，可以让位了！

    更过分的是，今年春天的时候，黄桂才的妹妹黄桂芳，居然找上门来，说出十个亿要买了随岩手中百分之十五的股份。

    十亿？按照汇金集团现在的市值，其实不算少了，甚至是多了，不过随岩更多的是一种愤怒，一种被自己多年兄弟抛弃的愤怒！

    我从来不争，不抢，也从未费尽心思为自己谋求利益，更没有安插无数家族亲属来到自己集团工作，汇金集团能有今天，谁敢说我随岩：没有功劳还有苦劳？我去*！

    老子不要那份苦劳，爱谁要谁要！我功劳不敢说占五分，起码占三分！

    凭什么？凭什么你们这样步步紧逼，要把我从汇金集团赶出去？你黄桂芬有十个亿？这也太扯淡了吧？就那个成天就知道钻进媒体会所里保养的富贵女人，她能有十个亿？别开玩笑了！

    这件事如果不是出自黄桂才地授意，随岩都敢把自己脑袋摘下来。

    大哥啊大哥，这么多年了，你终于还是不放心我，要准备开始对付我了？难道你就看不出来，我随岩的性格就像我地姓名一样吗？我是个随遇而安的人啊！如果我真的有野心，当年在资产过亿的时候你再次提出股份各占一半，我会不答应？如果我真的有野心，我占了一半的股份就能轻松的把你排挤出汇金集团！我的好哥哥，难道你就没发现，你地独断专横，早就引起了公司大部分高层的不满了？如果不是我从中幹旋，集团能做到今天这程度？

    可惜的是，这一切地一切，黄桂才都没有看到，就像，一个傲慢黑心的君主一样，他一登基开始，手中的屠刀立刻就挥向曾经跟他一起打天下的那些兄弟的头颅。

    哪怕，这兄弟根本就威胁不到他的位置！这就是一种控制的**，尽管随岩一直都知道人是自私的，也都是有**的。但从没想到过，当年一起住破烂房屋，一起创业地好兄弟。终有一天会把主意打到了自己头上。

    尤其是最近，随着南方和沿海城市的逐步发展起来，作为中国经济的一个支撑点的超级大城市沪市来说，土地的价值已经让越来越多的人意识到，恐怕不出十年，沪市的楼市就将会出现成倍上涨的趋势。

    而作为目前沪市房地产开发商当中的一个大户，汇金集团手里在豪华地段，也握着两块地，那两块地现在的市价大概在三十个亿左右，不过一旦开发出来，怕是升值十倍都不止！

    黄桂才，这个昔日地好兄弟，好伙伴，终于忍不住露出狰狞的獠牙，就在肖扬他们来之前，其实今年已经对随岩开始实行架空计划了。既然他不肯出让手中地股份，那么就让他把总经理的位置让出来吧！

    现在已经不是讲究脉脉温情地时候了，在这种可能的惊天利益面前，天王老子都不好使，更何况一个没有血缘关系地朋友了。黄桂才之所以还没有对随岩下更狠的手，那是因为他觉得，随岩不

    ，可怕的就是他在公司的人脉，几乎整个集团上下，随总而不喜欢脾气暴躁的黄总的！

    这点，其实也是黄桂才所无法容忍的一件事。就像一个国王，他的国家里，怎么能容许出现第二个声音呢？

    所以说吕大伟来的太是时候了，随岩已经被打压的几乎忍不住就要放弃手中的股份，他这些年在沪市也置办了很多房产，加上这些股份，怎么也换**亿的资本了就算另起炉灶也不是没有资本，如果不想干了，那么就安心在家养老，自己也绝对是个富贵人。

    但说句心里话，这种事情，换谁，谁能甘心？

    这就像你一把屎一把尿拉扯大的一个孩子，拉扯到了十五六岁，然后忽然有个人来跟你说：“这孩子其实是我的，你得还给我！”

    恐怕，只要脑袋没有坏掉的人，都恨不能把这个人打出去吧？就算不是亲生的养这么多年也会有感情，更何况汇金集团里从上到下都有着他随岩的烙印，他怎么甘心就这么被赶出局？

    吕大伟笑了，他来之前，其实对随岩就已经做了一个很详细的调查，知道随岩这人心思慎密，而且极重感情，性子多少有些偏软，否则也不能在功劳几乎相等的情况下，手里只是持有了百分之十五的集团股份，而且面对敌人的攻击步步退让了。

    所以对随岩能提出这样的要求来，吕大伟丝毫没有意外，笑着说道：“成，只要他们识相，就算全家收购汇金集团，也不是什么大不了的事情，你应该知道，飞扬集团有这个能力！”

    随岩认真的点点头，他怎么会不了解这几年出尽了风头的这家东北的民营企业呢，怕是全世界，现在也没有一家农业公司能做到这个地步的了吧？

    其实在飞扬之后，才有很多农业公司发现：原来农业也可以这样玩啊！

    随岩说道：“那现在谈谈，我的问题吧。”

    吕大伟点点头，说：“第一，你手里的股权，现在要转让给我们，当然，你可以看看合同，如果收购成功，汇金集团将并入到飞扬建设当中去，而你，到时候会得到百分之十的股份。也就是说，如果收购成功，你的百分之十五，会进一步缩水，变成百分之十。”

    随岩的呼吸，一下子急促起来，瞪着眼睛看着吕大伟问道：“当真？”

    怕是如果有不懂的人，会认为随岩是不是傻了，百分之十五的股份，一下子变成百分之十了，你丫居然还巴巴的在那问：是不是真的……这脑子估计是被门夹了吧？

    但随岩是什么人？飞扬集团旗下的飞扬建设，实际上在国内地产商中绝对算不上出名的，但他们的几个手笔却让人不得不佩服策划这一切的人。在大连豪华海景公寓的巨大成功，让全国的地产商看见了原来房子也可以弄得这么奢侈！

    至今为止，只听说飞扬建设在某某城市又拿到一块地，但却很少听说他们在开发什么楼盘。

    随岩是内行人，当然明白这厚积薄发的道理。而且飞扬建设居然有钱在那么多一线城市圈地，这得多么雄厚的资本？

    现在，飞扬集团表面上的是一号话事人，居然说，许诺给自己百分之十的飞扬建设股份！就算随岩对钱财不那么热衷，也忍不住被这巨大的蛋糕击的晕晕乎乎的。

    吕大伟把这一切都收入到自己眼中，也忍不住佩服肖少的眼光来，按说，只要搞定了黄明那块，还有黄家那帮子目光短浅的亲戚，他们就已经立于不败之地了，百分之四十五的股份，只要随岩不和黄桂才站在一起，飞扬就算控制了汇金集团。

    但肖扬在让人调查了随岩的履历之后，跟吕大伟交代，这个人，无比要争取过来，可以最多允诺给他百分之十二的飞扬建设股份。

    要知道，飞扬建设这边，目前的总资产已经达到七十多个亿！要比汇金集团高太多，而且汇金集团只是沪市一地之雄，而飞扬建设则在全国各地开化，谁高谁低，相信只要不傻的人，就都能看出来了。

    吕大伟轻笑着说：“随兄也真是个性情中人，按说你对钱应该没那么热衷才对。”

    随岩却苦笑着摇头，这时候恢复了冷静，坐下来说说道：“我吃惊的不是这个，而是你身后那个老板的魄力！真想见见他！”

    吕大伟笑道：“这肯定有机会，但愿到时候你别吃惊就好。”

    随岩只当做一句玩笑话，没往心里去，你老板又不是外星人，虽然飞扬集团崛起的让人很震撼，但我也不需要怎么吃惊吧？

    吕大伟接着说道：“还有，未来的飞扬建设，你是总经理！”说着看着再次露出惊讶面容的随岩：“不过这年薪吗，肯定没有那么高，两百万，你干不干？”

    随岩丝毫都没有犹豫的，直接点头道：“干，我为什么不干？我今年还不到五十岁！我觉得我年轻着呢！干劲十足！就冲吕兄和老板这么信任我随某人，如果我再推脱的话，不是显得太矫情了？”

    吕大伟笑呵呵的伸过手：“那以后，咱们可就是一家人了！不过，暂时，还希望随兄能代为保密的好。”

    随岩并没有问如果收购失败会怎么样，合同上写的清清楚楚，就算收购失败，他还有两个选择，一是拿回这百分之十五的股份，二是按照公司的市值，把钱一次性付给他！就算合同上不写，随岩也觉得没必要问，对方这次这么大的手笔，相信，早就胸有成竹了吧？

    ……

    与此同时，多日不见的乔三爷正带着他的超级跟班张志坤，和肖扬在一家茶庄里喝茶呢。

    这地方是乔三选的，按照三爷的说法，那就是有身份的人，得喝茶！