    一间混乱的公寓内，键盘声噼里啪啦的响着。

    以此同时还伴随着一声声兴奋的大吼。

    “骂不过我吧，啦啦啦啦。”

    正是巴光。

    半个小时后，和评论区的渣滓们殊死搏斗了好一阵，巴光整个人觉得浑身气爽，心情舒畅。

    “现在总算是舒坦了，开始干活。”

    重新打开渣浪，他开始一个个刷榜。

    作为一个专业音乐评论人，巴光和别人很不同，一个是他有着很专业的音乐素养，大学他就是学音乐的，之所以没成为一个音乐人，只是因为相比于做音乐，他更喜欢听。

    而另一个则是，他很专业。

    这个专业，不仅仅是因为他的专业知识，还因为态度。

    虽然现在音乐网站上充斥着太多烂音乐，但他还是每一个都会去听一耳朵。

    此时他就在干着这份工作，从上到下，一个一个听，但半个小时过去，他扫了数十首，却没一个能让他听完的。

    “现在这学音乐的，都吃错药了么？做出来的这都什么玩意？拾人牙慧都吃不明白。”

    一直到一首名叫言不由衷的，他脸上才终于露出了点兴趣。

    不是因为这首歌的歌名，而是因为这首歌的演唱着李秋馨。

    他记得她，还亲自看过她的现场，这才是一个机能很强大的歌手，只是他记得这个歌手已经几年没有消息了。

    “没想到现在竟然悄无声息的放了首新歌？”

    想着他直接点开，然后他看到了另一个让他有些惊讶的信息，他看到了这首歌的词作者：西林。

    “诶？是他？”

    网络是没有记忆的，即便是在音乐圈，这个记忆也十分短暂。

    想见你这首歌引起的讨论度只维持了三天就逐渐微弱下去，除了本身的音乐性，已经没人谈论它的话题性。

    而作为坐着的西林就更没人关注了。

    但巴光记得他，而且还期待着什啊么时候能够再次看到他的作品，只是没想到竟然这么快。

    “这让我对这首歌倒是更好奇了，还是流行摇滚么？希望不让我太失望啊。”

    然后这首歌开始播放，但仅仅播放了二十几秒，啪，巴光就按了停止。

    他皱着眉头愣了半天，像是没听清。

    猛地，他起身找了个耳机插在电脑上，拉回进度条，重新开始播放。

    这回他听清楚了。

    这歌曲的一开始直接就是效果器合成的一些，带着诡谲神秘的音响，不断的开始推进。

    然后是人声响起，而背景是实体钢琴，在一阵如同呢喃的诉说中，这首歌的情绪不断的递进。

    听到这儿他觉得这首歌不错、很不错，仅仅从前期的一些音乐的氛围上来看，就能听出这首歌的制作，十分精良而且先进。

    他继续的听下去。

    但这之后，他却再也没做出什么有用的评价和分析，不是说这首歌就这样了，而是在完全的被这首歌吸引了进去。

    他像是完全忘记了自己是个评论家这事儿，整个人直接被这首歌带进去了。

    特别是那一段：愿你永远安康，愿你永远懂得飞翔，愿你真的爱一个人，某个人那个人，而懂得温暖来自何方。

    我如此坚强，愿我永远善良，愿我真爱上一个人，某个人那个人，是不慌不忙，是心之所向。

    而这还只是主歌，随着副歌推进，他整个人鸡皮疙瘩瞬间爆起，而情绪一直不断向上推！

    不断的推！

    在李秋馨宛若诉说的声线带领下，他整个人像是陷入了这种有口不能言，说了也只是言不由衷的矛盾中。

    整首歌四分二十秒。

    他沉浸了四分二十秒。

    一直到整首歌结束，他还沉浸在这种情绪中，久久不能自拔。

    作为一个老评论人，像这样的情况他已经很久没有过，下意识抹了把脸，一手水汪。

    他竟然情不自禁的哭了。

    连他自己都有些震惊自己的反应，这样的一首歌，这样的一种情绪推进是他完全没想到的，在听到这首歌之前。

    他忍不住点开这首歌，又听了一遍，一遍又一遍，足足六遍，他才停下，而整个人也终于习惯了这种情绪氛围。

    但六遍让他非但没对这首歌产生疲倦，反而对这首歌认识得更清。

    除了这首歌的情绪和旋律，这首歌的制作绝对是十分精良的，那十几条的音轨，就连他这种专业人士一时间也分辨不出全部的内容。

    他忍不住去看这首歌的制作人是谁，然后又看到了一个熟悉的名字西林。

    对署名制作人这事寇准自己并不在意，但薛维可没脸皮把这个名字写成自己，于是也是西林。

    “不仅包揽了词曲，还会制作，并且还是这种水平的制作，这人到底是谁？是从哪儿冒出来的？怎么可能之前一点风声都没有，难道是某个大神隐藏了自己的姓名新起的马甲？”

    巴光一脸震惊的盯着屏幕，思绪万分。

    如果说听这首歌之前，他对西林只是看好期待他的作品的话，那么在听了这首歌之后，他已经急切的真是迫切的想要认识系列这个人了。

    但搜索百度词条关于这个名字的信息，除了之前的那个想念你，是0。

    不过这并不耽误他写这首歌的评论。

    可看着屏幕半天，他一个老评论家却不知道自己应该写些什么。

    想了好半天，他才写下标题：凡心所向，素履以往

    而整篇评论，他少见的没从音乐制作，没从和弦安排，没从演唱技巧等各个方面进行专业分析，他讲了个故事。

    一个恋人相恋却不得不分开，而在离别之时，互相说给对方最后一句话的故事。

    而所有的语言只为了解释一句话——言不由衷。

    分别是，你满心的话，只说出了祝福，只有言不由衷。

    小时候词不达意，长大后言不由衷。

    愿你永远安康，愿你懂得飞翔。

