    秦始皇陵中。

    看着眼前的巨型铁块，王啸地大脑飞快地转动着，思考着与之有关的问题。

    然而就在此时，意外发生了！

    王啸发现，眼前的那个黑色的巨型大铁块地身影竟然在逐渐变淡。

    “这是...”

    王啸轻声道，脸上飞快的浮现出一抹疑惑。

    远处站着的雷刚和直播间的观众们看到这样的情景，也都纷纷露出了不解的情绪。

    他们不明白这黑色大铁块究竟是怎么回事！

    怎么颜色越来越浅，马上就要变成透明的了！

    这让众人心中充满了疑惑！

    难不成这大铁块还要变换成其他的机关？

    还是说这个大铁块要爆炸了？

    大家心中纷纷猜测道。

    一时之间，直播间的观众们更是连弹幕都顾不上发了。

    所有人纷纷瞪大了眼睛，紧紧盯着眼前的大屏幕，生怕错过一丝一毫的精彩画面。

    大家倒是要看看，这黑色的巨型大铁块究竟会发什什么异变！

    ……

    与此同时。

    通天梯第三层台阶上。

    那个黑色的巨型大铁块己经完全变成了透明状。

    王啸见状，双眼微眯，脸上闪过一抹若有所思的情绪。

    “难道这是要消失？”

    他心中猜测道，目光更是紧紧盯在这大铁块上！

    果然！

    和王啸所猜想的一样。

    这黑色的巨型大铁块最终消失的无影无踪。

    只有地面上那被它砸出来地深深地大坑痕迹显示着它曾经存在过。

    看到这一幕，站在通天梯不远处的雷刚终于松了一口气，脸上的神色也略微放松了下来！

    “还好这大铁块不是发生异变！”

    雷刚小声道。

    他原本还担心这黑色的巨型大铁块变成其它机关呢！

    如今看到它彻底消失。

    雷刚的一颗心也放回了原位。

    ……

    【四眼哥哥：咋消失了？难道这一关地考验这么简单吗？那我可就有点失望了！】

    【灯塔看雾：给你个大白眼！你觉得可能吗！你以为小孩子过家家呢？】

    【橘子味汽水：我觉得只要啸帅继续往前走，这大铁块肯定还会从天而降！所以啸帅一定不能轻举妄动！】

    【风吹麦浪：那按照你的意思啸神就站在原地不能动了呗？搞笑！】

    【肉牛牛：按理说这大铁块要是机关的话，这周围应该有控制它的按钮吧？】

    ……

    通天梯第三层台阶上。

    虽然黑色的巨型大铁块消失的无影无踪。

    然而王啸地神情却依旧无比严肃。

    因为他知道，铁块的消失并不意味着这一关考验地结束。

    相反，还有可能意味着更难得考验即将出现！

    因此王啸万万不会在这种时候放松警惕掉以轻心地。

    看这地面上地痕迹，王啸心念一动，想到了一个办法。

    他飞快的集中意念，用精神力制造出了好几个木偶人。

    他倒是要用这些木偶人看看，这大铁块落下来地规律究竟是什么。

    有了上一次用精神力克隆木偶人的经验。

    王啸这次不费吹灰之力便制造出了木偶人。

    随后王啸直接从储物手环中取出了八九个木偶人朝着前方不同的方向位置扔了过去。

    距离有近有远！

    就连之前那个黑色铁块所砸出来地大坑之中，也被王啸扔了一个木偶人。

    一时之间，整个三层台阶上到处都散落着王啸克隆出来的那些木偶人。

    看着王啸的举动，雷刚很快就思考出了他这样做的用意。

    他知道，王啸肯定是又一次看出了异常，所以才会用这些木偶人来进行实验的！

    想到这，他连忙看向通天梯地第三层台阶。

    然而雷刚仔仔细细认认真真的观察了三遍，仍旧没有发现有任何不寻常之处。

    这让雷刚顿时有些泄气。

    “唉！”

    “我果然和大佬差的很远！”

    “同一个台阶。”

    “大佬轻轻松松就找到了异常之处，并且还知道用那些木偶娃娃实验。”

    “我却什么都看不出来！”

    “亏我还看了五六遍！”

    雷刚小声嘟囔道，语气中似乎还有一丝对他自己的失望。

    听到雷刚所说的内容后，直播间的观众们也都纷纷在大屏幕上搜寻起来！

    然而，大家和雷刚一样，丝毫没有找出来这三层台阶上地异常！

    这让众人心中有些不解！

    要知道，他们还着重观察了王啸扔木偶娃娃地那几个位置，但是仍旧亏一无所获！

    大家心中顿时充满了郁闷。

    不过，即便如此，每个人依旧都目不转睛的盯着眼前的大屏幕！

    生怕错过什么精彩内容！

    【小包子脸：我说啸帅怎么随身携带着这么多的木偶娃娃？】

    【灯塔看雾：你懂什么！这叫有备无患！】

    【冻干的心：可是这木偶人都扔出去半天了！怎么还没有从天而降的大铁块落下来？】

    【白加黑：会不会是这一关地考验已经结束了？】

    【大白小橘：不太可能吧！死亡游戏中还有这种天上掉馅饼的好事？】

    ……

    与此同时，直播间中的唐天奥将大屏幕上的画面看了一遍又一遍。

    然而，和其它人一样，他什么异常都没有找到！

    “怎么可能！”

    “王啸那个蠢货都能看出来哪里有问题，我居然看不出来？”

    唐天奥不满道，语气中还夹杂着一丝愤怒。

    他不相信，他一个二十八星级的玩家还不如王啸这种过关全凭狗屎运的人！

    然而，他又看了五六遍依旧毫无收获！

    唐天奥不禁感到十分气馁。

    看这大屏幕上那些扔的毫无章法地木偶人，他心中隐隐冒出一丝想法。

    “王啸这一次该不会依旧是瞎胡扔的吧！”

    “然后看看那里没有掉下来的大铁块，就走哪里！”

    唐天奥心中猜测道，并觉得他的猜想可能性极大！

    毕竟，在他心中，王啸上一层就是这样瞎猫碰上死耗子，闯过激光网的！

    因此他觉得这一次王啸应该是依旧想要使用这种碰运气的方法来度过这第三层上的大铁块考验。

    想到这，唐天奥看向屏幕地眼神中更是多出了一抹浓浓的鄙视！

    “我就知道！”

    “我的眼力怎么可能还不如一个低级玩家！”

    “更何况这还是一个闯关都是靠狗屎运地玩家！”

    唐天奥呢喃道，语气中充满了不屑。

    但其实，在他内心深处，还是十分羡慕王啸地这种运气的。

