    皇帝派的传旨公公很快就去了七皇子府。

    这一日，正是九月三十日，是顾轻衍早先派人来传话，这一日要来七皇子府的日子，也是老南阳王进京的第七日，下个月也就是明日，便是初一的大朝会，老南阳王打算这一日前往早朝在朝堂上觐见皇帝与皇帝分辩的日子。

    可是没想到计划赶不上变化。

    因为皇帝要找皇后的麻烦，顾轻衍当日因为说起王岸知，心情不太好，没直接吩咐青墨法子，导致青墨去找了祝老，祝老简简单单的一个法子，引出了花似玉鬼魂白日现身，本是打着扰乱皇帝心思，没心情去找皇后，谁承想，皇帝会糊涂到如此地步，为了个鬼魂，竟大闹动静惊动整座皇宫自己追逐了大半日不说，还请了五峰山的人来招魂，惹出了陆天师这个九十岁高龄在江湖上德高望重的人物，进而惹出了这么一桩生死大案，以至于如今五峰山公然油炸了皇帝派去的大内侍卫，等同于造反了，陛下震怒，要夷平五峰山。

    林林总总的事情加在一起，导致皇帝破了相，暂且不上朝了，敬王监国把持朝局，初一十五的大朝会陛下怕是都不见得现身，毕竟，如此要面子的人，额头上的伤没好利索，怕是不会去上朝让朝臣们多加猜测看笑话的。

    传旨的公公来到七皇子府，见了楚砚后，颁布了皇帝的圣旨。

    楚砚听完宣旨后，沉默了好一会儿，才动作缓慢地接了旨意，语气一如既往地淡漠，“儿臣遵旨。”

    传旨的公公对这位七殿下还是观感很好的，忍不住与他多说了一句，压低声音道，“陛下本来是打算让宸小王爷去五峰山平乱的，给了宸小王爷五万京麓兵马，被敬王殿下给拦住了，举荐七殿下您，说您得老王爷教导些日子了，兴许不费一兵一卒，就能夷平五峰山，毕竟，老王爷威名远播。”

    楚砚面无表情地点点头，“多谢公公。”

    传旨的公公能与楚砚说这一句已实属不易，摇摇头，“七殿下保重。”

    楚砚摆摆手，管家立即走上前，打赏了厚厚的一锭银子，亲自送这位传旨的公公出府。

    楚砚拿着圣旨回了书房，老南阳王瞧着他手中的圣旨，问，“陛下有召？何事？”

    楚砚将圣旨递给老南阳王。

    老南阳王一瞧，气的吹胡子瞪眼，“扯淡！”

    当年他那是两军打仗迫于无奈才单枪匹马闯敌营，险些把命搁在敌营，后来还是被他的副将带兵杀了个回马枪，将他救出，但即便救出，他当年也受了很重的伤，鬼门关走了一圈，九死一生。

    五峰山是个什么地方？他以前不太清楚，如今来京了这七日，也算了解了，那根本就是个易守难攻的天险之地，不费一兵一卒？扯淡！

    若是真不带一兵一卒前去，不等于送死吗？

    老南阳王腾地站起身，“我去见陛下。”

    楚砚伸手拦住他，“外祖父息怒，父皇既然派人来传旨，就是铁了心要我去，他给楚宸五万兵马，便是知道此地易守难攻，不给我一兵一卒，就是没想我能攻下。我若是攻不下，他便有理由越过我立八弟为太子了。您即便去了，也五用。”

    老南阳王坐下身，“陛下啊陛下，对待亲儿子，岂能这般？”

    何止是有失父子情？在他心里，怕是根本就没有父子之情这一说了。也是，他儿子多，不在乎这一个皇后嫡子安家外孙。

    他看着楚砚，一时间悲凉又心疼，“陛下圣旨说，让你明日动身，还算给你一晚上的准备时间，你手里有多少人？”

    楚砚淡淡道，“按照皇子规制，有一前府兵。其余的，倒是有些人手，但也不能都拿出来折在五峰山。”

    老南阳王问，“五峰山几千人吧？”

    “嗯，四千八百人众。”

    老南阳王一阵无言，“这圣旨上说，全部斩杀？五峰山可有老弱妇孺？”

    “道士不同于僧人，可成婚，有的。”楚砚道。

    老南阳王失望地说，“一人获罪，何至于诛杀几千人？道士也有高阶低阶，将普通的留下，带头的抓了问罪就是了。陛下何至于这么大的杀意？”

    “大体是陆天师让父皇记恨极了吧！毕竟，陆天师大骂父皇昏君，好一番喊打喊杀，父皇封锁消息，为着就是这个。如今听闻五峰山教众下油锅炸了大内侍卫，自然被惹怒了。”

    老南阳王道，“这五峰山的道士，也的确有些极端……竟然下油锅炸了大内侍卫，也难怪陛下震怒了。”

    这样的事情，怎么听起来像是自家那个混账孙女才会干的事儿？

    杠极了。

    楚砚也想到了安华锦，不再言语。

    老南阳王道，“今日晚上怀安会来，你先安排一番，然后再问问怀安，看看他有什么好主意？”

    楚砚点点头。

    当日，七皇子府的幕僚齐聚一堂，商议如何攻打五峰山。

    皇帝的圣旨不能不遵，但是五峰山也是真不好打。赢了，五峰山血流成河，尸骨成山，一定会被江湖人记恨仇视，同气连枝记恨殿下，败了，那么皇帝便有理由骂楚砚窝囊，有理由迈过楚砚立楚澜为储君了，朝臣们哪怕支持楚砚，也没有可辩论的支持立场了。

    一个无能的皇子的帽子盖下来，实在是太有影响了。

    不得不说，楚宸这一手，实在是太毒了。

    幕僚们各有建议，但是无论怎样，议论到最后，怎样攻打，都是伤筋动骨。

    夜渐渐地深了，楚砚看了一眼天色，摆手止住众人的话，淡声说，“父皇的圣旨说不费一兵一卒去平乱，明日，我自去五峰山就是。”

    幕僚们一听吓死了，人人白了脸，“殿下万万不可啊。”

    “五峰山那一帮子道士，死了祖师爷，就跟疯了一样，如今对陛下对朝廷仇视的很。您一旦独自进去，肯定也会与那名传旨的大内侍卫一个下场啊。”

    “是啊，殿下，三思啊！”

    “殿下，您不顾自己，也要顾着宫里的皇后娘娘，如今在咱们府里住着的老王爷啊，还有属下们，可都是誓死追随殿下的。”

    幕僚们都激动了，一个个白着脸劝阻，看那架势，快要把楚砚捆起来乖乖地让他哪里都别去了。

    楚砚一时被幕僚们吵的无奈，“你们都先别激动，我既然敢去，自有应对……”

    他话未说完，外面传来管家的声音，极小极小声，“殿下，顾大人已来了。”

    楚砚顿时打住话，对众人摆手，“都先下去吧！待我见过顾大人再说。”

    顾大人？

    顾轻衍？

    这京城里，虽然姓顾的人多，但还有哪个人在京城被人称为顾大人？

    幕僚们对看一眼，顿时安静了。

    楚砚出了书房，管家迎上他，用极小极激动的声音小声说，“殿下，顾大人带来了一个小孩子，那小孩子……那小孩子管老王爷叫曾祖父……“

    楚砚脚步猛地一顿，看向管家。

    管家快哭了，“的确是管老王爷叫曾祖父，管顾大人叫小姑父，那孩子……那孩子长的很像当年安家的长公子……“

    楚砚呆住。

    他在原地站了好一会儿，才快步往前走，“他们在哪里？”

    “在您的院子。”

    楚砚点点头，一阵风一般地卷去了自己的院子。

    路上，他脑中闪现出一个人影，那一年，安家的长公子安启辰来京住了半年，皇后让其做大皇子的伴读，他还记得，他每逢看到他，都不太喜欢他小小年纪总是板着一张脸，所以总爱捏着他的脸逗他说“小表弟，你都不会笑吗？”，那半年，如今回忆起来，却是他活了这么多年最有乐趣的日子。

    他不敢想象，竟然会有一个像那个人的小孩子，且喊老王爷曾祖父，喊顾轻衍小姑父，那这个孩子是谁？是外祖父前些天跟他说的让他见的人？

    楚砚从来都是一板一眼规规矩矩从小到大从没见他为了什么事情在自己的府邸里不顾形象地奔跑的人，可是这一次，他破了例。

    安启辰这个名字，在喜爱他的人的心里，如同魔咒，让人忘不掉。

    他的孩子，那该是多么的无价瑰宝？

    夜凉如水，楚砚生生地跑出了一身汗，用最快的速度短短时间回到了自己的院子。

