    那是异常惊人的大爆炸。

    爆炎就像是想将空间都给蒸发一样，化作滚滚的热浪。

    冲击宛若是狂风骤雨一般，在整个Z市的上空席卷了起来。

    地面上，正处于爆炸的周围的民众们纷纷都捂住了耳朵，发出了惨叫。

    结果，连整个都市似乎都颤了一颤似的，使不少的玻璃都碎裂了开来。

    如此惊人的大爆炸，若是在地面上出现，只怕瞬间就会变成一场灾难。

    “那个金属骑士居然有威力这么惊人的兵器？”

    因为方里突然向金属骑士发难而差点没有反应过来，反应过来以后正紧皱着眉头，想着怎么阻止的杰诺斯面色变得凝重而起。

    “怎么打起来了？”

    连向着这边赶来的邦古都因为眼前的场景怔了怔，随即加快脚步。

    “……不是引爆导弹，而是砍断了导弹吗？”

    而在半空中，发射出众多的导弹，却是亲眼看着它们被一发接着一发砍成两半的金属骑士则是连声音都沉了下去。

    这样一来，根本就无法收集到导弹性能的准确数据了。

    这让躲在幕后操纵着机械人的金属骑士的表情异常难看。

    直到前方的爆炸被分开。

    “嗤————！”

    犹如一把尖刀一样，于尖锐的破空声中，无数的残影重新化作一道，手持锋利的凶器，向着金属骑士径直的掠来。

    声音根本追不上对方的速度，在刚刚响起的瞬间里，对方便是来到了金属骑士的面前。

    “————！”

    金属骑士心中一震。

    “呛————！”

    冷冽的刀光闪过。

    “嘭————！”

    金属骑士背后的推进器里，喷射光再次大涨。

    顿时，金属骑士如同升空的火箭一样，暴冲向了天际，一路留下了尾光。

    在性能优越的引擎的推动下，金属骑士的速度绝对不低，眨眼间便是掠出了数百公尺的距离。

    然而，依旧还是没有完全躲开刚刚那一刀。

    “哔哩…”

    电火花在金属机械人的下半身闪烁而起。

    “咚！”

    “咚！”

    在这样的两个闷击声下，两条短小却沉重的机械大腿重重的砸在了地面上。

    仔细一看，金属机械人的两条腿都被整整齐齐的斩断。

    电火花，正从内部的缆线上冒出。

    而金属骑士则是直到机械人内部搭载的故障警报开始出现才发现了这件事情。

    “太快了…！”

    方里的速度，实在太快了。

    这在方里对阵机械化的野人头领与机械化的野人时，金属骑士并已经知晓。

    再加上之前英雄协会也有通知，让所有S级英雄都知道了方里差点一刀杀死了甜心假面，任谁都知道，方里是一个速度型的英雄。

    根据金属骑士的分析，在S级英雄中，能够与方里比速度的只有一个。

    对方，同样是速度流的英雄。

    可现在，金属骑士却发现，自己还是小瞧了方里的速度。

    “这个机械人的马力跟功率根本不够甩开他…！”

    这个结论，在下一秒钟获得了证实。

    “你在往哪里飞啊？”

    当这样一个声音从金属骑士的背后响起时，金属骑士根本无法及时反应。

    “嘭————！”

    旋即，惊人的冲击便是在金属骑士的背后炸裂。

    可怕的力量将金属骑士给击飞了出去，背后的推进器仿佛起不到任何的作用一般，让金属机械人的身体似保龄球一样，在半空中来回翻滚，激起刺耳的尖鸣。

    而这个时候，一道身影更是从上方暴射而下，于「咚」的一声声响中，踩爆了空气，以更加惊人的速度，径直的掠向了金属骑士。

    速度，竟是又比刚刚快了许多。

    “可恶！”

    金属骑士完全来不及发射导弹，想发射也根本无法瞄准，只能抬起沉重又粗壮的手臂，向着前方猛然捣去。

    但是，从天而降的那道身影却是在金属制的沉重拳头即将落在自己的身上之前，仿佛将所有的惯性都给卸除了一般，豁然停滞而下。

    “呼————！”

    强烈的劲风顿时随着沉重的金属拳头的挥动而刮起，使金属骑士的拳头落在了空处。

    不。

    更准确的说，应该说是正好落在了陡然停滞而下的方里的面前才对。

    金属骑士只能看到方里的嘴角带着一丝嘲讽的弧度，一对眼眸则闪过冰蓝色的光泽。

    “锵————！”

    金铁的交击声里，金属骑士那只猛然捣出的手臂被一亮而起的刀光给砍下，落入了方里的手中。

    “混蛋！”

    金属骑士终于是怒了。

    “导弹发射！”

    其背后，一个个炮口开始亮了起来。

    就在这个瞬间，方里又是动了。

    犹如一道幻影一般，方里的身形蓦然掠过，以一个几近完美的轨道，绕到了金属骑士的背后。

    “还给你！”

    如此说着，方里将手中刚刚砍断的金属手臂往金属骑士背后的一个炮口中，狠狠刺下。

    “锵！”

    清脆的响声中，金属制的手臂被狠狠的刺进了炮口之内。

    而这个时候，炮口中的导弹已然上膛。

    “不好…？！”

    察觉到背后的动静，以及系统发出的炮口被损坏的警报，金属骑士发出了惊怒交加的声音。

    “铮…”

    光，从金属骑士背后的炮口中开始亮起。

    “轰隆————！”

    下一个瞬间，震撼人心的大爆炸便是从金属骑士的身上迸现，让一块块金属的碎片夹杂在爆炎中弹出，带起一道道黑烟，向着下方的地面落去。

    这时，方里的身形才从半空中出现。

    望着那一爆而开的金属机械人，方里如同做了一件微不足道的事情一样，无动于衷的转过身，往杰诺斯所在的方向飞去。

    ……

    “沙…沙沙…”

    昏暗的研究所里，大型的超级电脑之上，荧幕如同被拔掉了天线的电视一般，一阵杂乱。

    坐在电脑前的科学家阴沉着脸，死死的盯在上面。

    “真亏你做的出来啊，一方罗刹…”

    不仅之前的实验通通都宣布无效化，连这一次针对新开发的导弹兵器的测试都被方里给破坏，甚至连机械人都被摧毁，简直就是得不偿失。

    如果将这些损失计算成金钱的话，那已经足以成为天文数字了吧？

    “这件事情我就暂时记下了…”

    做出这样的发言以后，金属骑士只能将这一次的苦果吞下去。

    “就让我看看，你准备怎么解决陨石吧…”