    卧槽！

    李牧没想到这家伙一见面就要揍人。

    赶紧运转灵力，对于威胁到他生命财产安全的人和事，他基本都不会手软的。

    只见李牧双指骈剑，指尖灵气犹如火焰般吞吐不定。

    只待那黑大个靠近，直接一指送他上西天和佛祖聊人生去。

    就在这时，程处弼突然大喊了一句，“耶耶，不要啊！”

    嗯？

    嗯嗯？

    耶耶？

    程处弼他爹，程咬金？

    此时李牧指尖灵气已经指向程咬金。

    李牧赶紧强制自己转移方向，危难之际，幸好指尖偏离了几分。

    程咬金突然感觉到脸颊一道炙热的能量闪过。

    猛的心中一紧，这种危机感他已经好久没有体验过了。

    当年和李家父子一起争地盘砍人的时候，倒是有过。

    依稀记得当时一次生死危机之时，躲过一次必死之劫时，大概也是现在同样的感觉。

    瞬间，多年的征战经验告诉他，这小子很危险！

    于是身体不自觉的下意识躲过李牧的正面。

    砰！

    一声巨响出现。

    程咬金一拳打在一面木质隔栏上。

    木质隔栏瞬间被轰成好几块，碎落在地。

    程处弼等人顿时心中一阵庆幸。

    特别是程处弼，赶紧跑过去跪下，“谢耶耶手下留情！”

    尉迟恭也心中一松，他多少知道一点李牧跟李世民的关系，也怕程咬金这家伙一怒之下把这只小家伙给干死了。

    到时他自己也会惹上麻烦。

    至于张公谨，纯粹出于怜悯。

    “义贞，不可鲁莽，冷静！”

    “是啊，姓程的，这小娃娃怎的说也泾阳县男，有什么事也得找陛下处置才是。”

    程咬金此时脸颊之上豆大的汗珠开始滑落，感觉就像自己刚在鬼门关外遛了一圈一样，贼刺激的那种。

    眼角偷偷看了一眼李牧那边，有心观察之下，只见李牧脚下砖石一个两指大小的小洞出现，只不过此时已经被李牧用脚踩住。

    “你便是泾阳县男李牧？”张公谨上前问了一句。

    “昂，你们是？”

    “某张公谨。”

    嗯？

    张公谨？

    “定远郡公张公谨？”

    “正是某。”

    张公谨虽然名头没有房玄龄，杜如晦和长孙无忌这些牛人那么大，但到底也是死后照片能挂在凌烟阁墙上的强人。

    就是可惜......死的早！

    “俺是尉迟恭，小娃娃你刚才说卖诗稿，俺家大郎的诗稿莫非就是出自你手？”

    “啊这......”

    “红豆生南国，春来发几枝。”

    “愿君多采撷，此物最相思。”

    “确实是好诗，想不到如此好诗竟是出自你一个十二岁小郎之手，看来陛下力排众议，让你十二岁封爵，也不是没有原因的。”张公谨抚须笑道。

    “小娃娃这诗确实作的好啊，比长孙家的小子好多了，俺最看不得长孙老儿每次都吹他家长孙大郎才气如何如何，现在一看，你比他家的崽子厉害多了嘛！”尉迟恭哈哈大笑道。

    “尉迟公过奖了，大郎的事，还请见谅！”

    毕竟带着人家的儿子出来逛红灯区，怎么都说不过去的，姿态还是放低一点的好。

    “无妨，无妨，大郎今年也十八了，也是时候给他找一门亲事了。”

    看尉迟恭一脸无所谓的表情，李牧顿时心里长吁一口气。

    然后看向程咬金，“之前不知是程大将军，多有得罪，还请见谅。”

    程咬金深深的看了他一眼，然后哼了一声，带着程处弼直接就走了，很明显看李牧不是很顺眼。

    李牧尴尬的笑了一下。

    程处弼临走前还说道，“哥哥，待我明日再去找你啊。”

    李牧微微一笑，骚年，你估计以后很难再来找我了，你爹地不打的你卧床不起算我输。

    这边的骚乱很快就被尉迟公和张公谨的人给解决了，没有人过来打扰他们。

    “李泾阳，一起过去喝一杯如何？”

    张公谨对这个能作出如此绝佳诗篇的年轻人十分感兴趣，于是开口邀请。

    李牧也对张公谨颇有好感。

    毕竟长的帅嘛，谁会对帅哥反感？

    于是三人移步内厢，开始分主客跪坐。

    一番交谈后，李牧才知道张公谨这是要出发去前线干仗，临死......啊呸，临走前出来放松一下，毕竟打仗这种事很难说的，一个不小心小命就交代了，所以，临走前放纵一下也是无可厚非嘛。

    “张公这是要出征？”

    “正是。”

    “牧敬张公，祝张公此次旗开得胜，凯旋归来。”

    “那就承李泾阳吉言了！”

    说完，两人互干了一杯。

    “要不是俺要去那荆南打水寇，定与弘慎并肩而战。”

    此时南方也不是很稳定，时不时有獠人作乱，李世民也是很头疼，偶尔会派几个猛人去弹压一下，但跟打突厥绝对不是同一个难度系数的副本。

    “敬德此去南方也需多加小心才是。”

    “哎，些许獠人水贼，不足挂齿，倒是弘慎小心才是，那颉利老儿可不简单。”

    “嗯，敬德宽心，吾自是不敢小看阿史那咄苾的。”

    “张公不必担心，此番我大唐天朝必胜。”李牧突然插嘴道。

    张公谨和尉迟恭闻言笑了笑，估计以为李牧就跟平常那些热血骚年一样，光会喊口号而已。

    “李泾阳年轻气盛，不知战场凶险，兵无常势水无常形，胜负不到最后一刻很难料断的。”

    作为一个战场老司机，当然不会说这种必胜什么的豪言壮语，平时喊口号也就算了，私下就没必要装了。

    “张公，那颉利老儿不是已经被药师公打残了么，为何还如此多诘？”

    “李泾阳有所不知，这颉利老儿狡猾的很，仗着地形之利，四处躲避，我军主力难定其踪，若是让其逃出围堵，到时将功亏一篑。”

    “难定踪迹么？”

    李牧摩挲了一下下巴，开始琢磨了起来。

    过了一会，突然眼睛一亮，一拍大腿道。

    “不知张公听说过望远镜后？”

    “望远镜？是何物件？”

    “可目及千里之物，追敌之利器！”

    “小娃娃莫要诓骗俺们，世上哪有此种神器？”

    “尉迟将军没见过，不见得没有啊！”

    “李泾阳如此笃定，不知可否将此利器给吾一观？”

    “现在没有。”

    “嗯？”

    “但我能造出来！”

    “当真？”

    “真的啊！”

    “那还请李泾阳快快造来！”

    “造是可以造，就是这经费么……”

    李牧一边说，一边摩挲着大拇指和食指。

    然后笑呵呵的看着张公谨和尉迟恭。

    张公谨和尉迟恭嘴角抽了又抽。

    这小子的嘴脸怎么这么欠抽？

