    

    皇宫

    乾清宫角落里传出一阵细细碎语。

    “你急什么，陛下这两天不在宫里，你叫我怎么给你安排？”

    只听见其中一人说道，声音竟是一个女人。

    “咱能不急嘛？连那个王体乾都在皇爷身边伺候了，在过一阵子我岂不是一点机会都没了？”

    原来是客巴巴和她的对食李进忠在争吵。

    客巴巴又说道：

    “待明天陛下回来了，我会找机会让你露脸的，你先耐心等待。”

    “唉，你可得抓点紧，皇爷身边现在都有两个信任的太监了，在拖下去岂不是被别人占了先机？”

    李进忠担忧的说道。

    正待客巴巴再说时，乾清宫大门缓缓打开了，二人听到动静悄悄的探出头去，只见朱由校已经进来了。

    这可把二人吓坏了，现在已经很晚了，客巴巴以为皇帝今晚不回来了才趁皇帝不在偷偷进乾清宫密谈的，这要是被抓住了，自己可能没啥事，但是自己男人可能就没命了呀。

    李进忠也害怕的想到，眼小得想个什么法子才行，不然今晚怕是小命不保啊。

    而朱由校自然是连夜回宫的，在南海子洗了个澡睡了一觉，差不多睡了两个时辰，稍微缓解了一下疲劳。

    “王伴伴，你也去休息吧，你今天也累的不轻。”

    王朝辅也是真的累了，今天跟着皇帝屁股后面东奔西跑的，他现在感觉他的一双腿酸痛酸痛的，不过他还是回道：

    “皇爷，奴婢不累，奴婢就伺候着皇爷就行了！”

    朱由校笑着道：

    “去吧，莫非你还要抗旨？”

    王朝辅一听赶忙回到：

    “奴婢不敢，那奴婢先退下了！”

    朱由校拿起奏疏看了起来，这几本都是辽东的，熊廷弼上了好几份奏疏了，除了要粮响就是解释现在辽事艰难，只能守城，还望朝廷能够理解他。

    朱由校叹了一口气，自己鞭长莫及，纵然想帮他也是有心无力，不先把朝野整顿一番，自己发的银恐怕刚出京城就只剩下六成了。

    看来自己只能以皇帝的名义支持他了，就看熊廷弼能不能顶住这三方压力，坚持到现在腾出手来。

    站在后面的小太监见朱由校正专心思考，便抬头伸了个懒腰，却见前面帘子后面有一个大屁股，小太监大呼道：

    “有刺客，快保护皇爷！”

    其他三个小太监听到后立马围在朱由校前面，把皇帝挡在后面。

    外面值守的锦衣卫隐隐听到里面的声响，突然听到皇帝大喊锦衣卫，立马冲了进去把帘子后面客巴巴和李进忠抓住了。

    客氏惊恐的说道：

    “陛下，是奴婢啊！”

    朱由校听到这熟悉的声音，然后仔细看了一眼果然是客巴巴，于是无语的说道：

    “放开客奶妈！”

    “客奶妈深夜在这乾清宫干什么？这个人又是谁？”

    朱由校打量着客巴巴旁边的这个小太监，自己从来没见过这个太监，应该不是乾清宫的太监。

    “陛下，他是奴婢的对食，求陛下饶恕他吧！”

    客巴巴跪声道。

    对食？那这个估计就是魏忠贤了吧，朱由校上前仔细的打量着这个历史上鼎鼎大名的大太监，魏忠贤与正统朝的王振、正德朝的刘瑾被后世并称为明朝三大太监。

    因为皇帝的支持和放纵，这三个大太监在当时都是只手遮天、权势滔天的存在，自己倒是需要这样一个背锅的人。

    “你叫什么名字啊？”

    朱由校淡淡的问道。

    “回皇爷，奴婢叫李进忠，是御马监的人。”

    这个时候的魏忠贤还不叫魏忠贤，他本姓魏，入宫以后改姓李，并给自己取名为进忠。

    “你可知道私闯乾清宫的后果？”

    朱由校看着他说道。

    “奴婢知错了，求皇爷能饶了奴婢这一次。”

    李进忠连忙跪在地上重重的磕头求饶道。

    一旁的客氏也连忙求情。

    “陛下，是奴婢带他来乾清宫的，陛下要罚就罚奴婢吧。”

    朱由校故作沉思，他也是不想就这么杀了魏忠贤的，毕竟这可是一条咬人的好狗，也是一个最佳背锅侠。

    “既然客奶妈都求情了，朕不能不给奶妈这个面子，不过死罪免了，活罪还是要受的，拉出去仗二十。”

    朱由校又给王朝辅使了一个眼色，王朝辅立马懂了，这是让自己不要把人打废了。

    “奶妈平身吧，给朕按按肩。”

    朱由校坐在龙椅上想着怎么用好魏忠贤这把刀。

    ……

    “咻”

    “皇爷好箭法！”

    王朝辅在一旁恭维的道。

    只见朱由校左手拿弓目视前方，嘴角带着一丝笑容，显然很满意自己的箭法。

    只见前面有一箭正中耙心，自从他登基以来，不仅练习马术，还会练习弓箭和剑法。

    自己是在为骑射打基础，想要在马上射箭，首先一点就是站着射箭要稳要准，十箭起码要中八箭才行，臂力也要加强。

    每天都会拿出两到三个时辰的时间来练习，然后就回宫处理奏疏，晚上还会研究兵法，并把自战国时期到万历年间所有名震天下的千古名将的资料调出来学习，他最近正在研究汉朝大将军卫青和大司马霍去病的骑兵战法。

    想要御驾亲征，领兵打仗，至少要先下两年苦功才行，武宗皇帝当年之所以能在应州之战中大败达延汗，正是他从小就将达延汗当做强敌来研究，数年苦功没有白费心思，应州之战打的鞑靼部十年不敢犯边。

    “今天就到这里吧，回宫。”

    朱由校说完便向乾清宫走去。

    回到乾清宫，客氏照例端上一碗姜汤，朱由校每天练习完后都要喝一碗，已经习惯了。

    “奶妈的汤熬的越来越好了。”

    朱由校打趣道。

    客氏自然很开心，皇帝喜欢喝她熬的汤当然是好事。

    “那个李进忠怎么样了？”

    朱由校若无其事的问道。

    “陛下，他已经无事了，谢陛下手下留情。”

    客氏当然知道昨天晚上是朱由校手下留情了，仗二十可不是开玩笑的，打重一点能把人打的十天半个月下不了床，现在至少能正常走路。

    “宣他来见朕！”

    “奶妈给朕按按肩吧。”

    射箭真是一个苦活啊，手臂肩膀酸痛的不行，自己还不过只是拉最小的40斤弓而已（明会典记载），他的理想状态可是要能在马上拉开60斤弓、地上拉开80斤弓。

    只有这样才能在五十步内破开建奴的重甲兵，建奴的精锐部队一般穿三层甲，最里面一层皮甲、中间套一层锁子甲、最外面是一层铁甲，真正的武装到牙齿。

    后世的一些人天天吹所谓的大清骑射打天下，完全表现出了这些人与众不同的智慧。

    建奴是渔猎民族，并不是蒙古这样的游牧民族，你真要比骑射难道还比的过蒙古人？蒙古人可是天生活在马背上的人，在这个时代，蒙古人就代表了骑射的最高标准，冠绝天下。

    建奴真正的中流砥柱就是这些穿三层甲的重甲兵，这些重甲兵人人配马，平时由骡马运送几十斤的盔甲，骑马行军，打仗便穿甲骑马冲阵，建奴的骑射虽然比不过蒙古，但是打当时的明军是没问题的，因为明军太烂了。

    后皇太极征服蒙古各部，孔有德带着火炮投降，满清的军队确实是名副其实的最强。

    因为他有蒙八旗的骑兵，汉军旗的乌真超哈营，在加上自己无敌的重甲兵，可谓是盛极一时。

    这个时代的火器除了火炮能炸死建奴的重甲兵，其他的什么火铳、火枪都破不开，除非在二十步之内。

    所以弓箭就更不用说了，这也是为什么蒙古各部被建奴吊打而征服的原因。

    “李进忠，听说你本姓魏？”

    朱由校享受着客氏的按摩说道。

    “回皇爷，奴婢确实是本姓魏。”

    李进忠跪声道。

    “从今天开始你改回本姓吧，朕给你赐名，从此以后你就叫魏忠贤！”

    李进忠一听皇帝亲自给他赐名欣喜若狂，感动道：

    “奴婢谢皇爷恩典！”

    朱由校似笑非笑的又吩咐道：

    “王伴伴，拟旨，着升魏忠贤为司礼监秉笔太监、提督东厂。”

    这下不止魏忠贤听傻了，客氏也傻了，没想到自己男人因祸得福居然被陛下重用了。

    而王朝辅更是目瞪口呆，自己是唯一能天天跟着皇爷后面伺候的人，怎么这提督东厂差事没自己什么事啊？

    “怎么，没听清楚嘛？”

    朱由校沉声道。

    魏忠贤连忙谢恩。

    王朝辅纵然在怎么不愿意，也只能无奈的去拟旨了。

    “你拿着令旨即刻去东厂，给朕把那些和外臣有联系的，认不清自己主子是谁的人都给朕好好清理一番，要是缺人就去北镇抚司找许显纯，让他调人给你。”

    “朕给你三天时间，大朝会之前把这事办好了，听清楚了没有？”

    朱由校盯着他道。

    “奴婢清楚了，奴婢一定把这事办妥。”

    魏忠贤跪声道。

    “你也给朕记住了，自己的主子是谁，朕最恨脚踏两只船的人。”

    这是朱由校特意提醒他的，怕他突然从一个小太监变成权势滔天的东厂厂公认不清自己了。

    自己以后还是需要提点一下他，毕竟魏忠贤只要好好的给朕背锅、当狗就行了。

    “去吧！”

    朱由校盯着退出去的魏忠贤，又开始了思考，现在自己万事俱备只欠东风。        

