    

    转眼就过去了一个月。

    在这期间裴寡妇家的新房子也彻底的盖好了，只要挑个良辰吉日就能搬进去，同时另外给豆老太造得两间屋子也跟着一起好了，只要把豆老太接过来，那么豆沉鱼就能省事很多，完成了她就近照顾的愿望。

    想到豆老太以后的日子能彻底的好转，再也不用待在那个阴暗潮湿的小屋子里，豆沉鱼高兴不已，在准备把豆老太接过去的前一天，她把这事跟豆老太说了。

    一开始豆老太是拒绝的，哪怕她的两个儿子对她不好，她也是有儿子的人，是不能去裴家的，不仅会被人耻笑，也会让沉鱼难做人，就算婆家对沉鱼很好，可凡事都得有个度，婆家不可能什么都能容忍得下，她不能拖累沉鱼！

    “奶，我另外给你起了两间独立的房子，不在裴家一个院子里，你不用顾虑太多，那是我出的钱。难道奶不想跟我住得近一点吗？而是忍心看着我每天来回的跑，学校里我也只请了一个月的假，过后老师就不让再请了，可我想要念书。”

    为了说动豆老太，豆沉鱼把自己说得可怜兮兮的，不过这也是事实，她并没有夸大其词。

    豆老太还是很纠结，她一边心疼孙女为她操劳，一边又害怕连累孙女，总觉得跟着一起去沉鱼的婆家不是一件妥帖的事，裴家也是有长辈的人，就算沉鱼的婆婆不在意，那个裴老太定是会在意。

    “奶，我知道你是最疼爱我的人，不会忍心看着我跑来跑去的，对吧？而且我也真的很想跟奶住在一起，不想分开。”

    说完，豆沉鱼还红了眼眶。

    豆沉鱼一伤心，豆老太心一软就答应了她，去了以后最坏的打算不过是回来，对她也没什么不好。

    豆老太答应的第二天，正好是星期天，小叔子们也都在家，于是她喊了三位小叔子，以及裴寡妇，一起来把豆老太接走。

    由于豆老太的身体还没有完全好，不能走太长的路，裴寡妇索性问人借了一条船，来把豆老太摇走。

    村上来了三个人高马大的俊小伙，一下子就引起了一些村民们的注意，又听说是要把豆老太接走，邻居们更是来了兴趣，没一会儿大家都跑来围观，问长问短的，没有一个是不羡慕豆沉鱼嫁了一个好人家。

    想当初豆沉鱼嫁到裴寡妇家的时候，一听说这寡妇家还有六个儿子，心想这日子肯定比黄莲还要苦，豆沉鱼的好日子也算是过到了头，要去寡妇家过苦日子去了。

    可谁也没有料到，才嫁过去半年多的光景，豆沉鱼要么不回来，一回来就是大包小包的给豆老太拎好吃好喝的，本以为会被儿子媳妇虐待而死的豆老太竟奇迹般的活了下来，并且这阵子都能下床走动了。

    果然心情好病也跟着好。

    还听说寡妇家新造了砖头房，并且还是楼房，造得还特别大，十里八乡都少见，可把人给羡慕死了。

    这不房子一造好还把豆老太一起接过去，定是享福去了。

    豆老太也算是大难不死必有后福啊！

    大家酸溜溜的想。

