    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　新任的青龙实力在灵兽一族中也算是拔尖，可比起这两位来，多少还是差了一些意思，单对单的话，白虎和玄武都有斩杀他的可能性，只有和朱雀联手，或许才能够和白虎玄武组合打个平手。

    　　

    　　如此一来，四大长老之间差不多也就阵营分明了，白虎玄武抱团，比朱雀略胜半筹，所以朱雀提拔了新的青龙，双方再次形成平衡，总体来说，还是朱雀稍占上风，故而可以成为灵兽一族的实际话事人。

    　　

    　　“人都到齐了，那就开始吧。”朱雀伸出手指，在桌面上轻轻叩击了两下，一派会议主持人的姿态。

    　　

    　　“朱雀长老，其实这次的会议并没有什么必要，加冕典礼之后，大王就有能力主持我们灵兽一族的所有事务了，以后我们只需要听从命令行事就可以，你觉得我说的话是不是有道理？”光头玄武慈眉善目的笑着，开口就想把这次会议的基调先定下来。

    　　

    　　“玄武长老此言差矣，大王虽然加冕，但毕竟年纪尚小，实力和阅历也都不够，贸然掌控灵兽一族，恐怕会力不从心，我的意思呢，还是由朱雀长老暂时担任摄政王的职位，在大王真正成长起来之前，继续掌管灵兽一族。”青龙是朱雀一手提拔起来的长老，此时自然开始充当起为朱雀冲锋陷阵，摇旗呐喊的角色。

    　　

    　　朱雀不动声色端坐在那里，他知道灵兽之王加冕典礼之后，自己想要继续掌权会有些麻烦，只是没想到玄武连会议开始都等不及，直接就跳出来反对了。

    　　

    　　“青龙长老，实力和阅历，那都是需要积累的，正因为如此，大王在加冕之后，更应该多多接触和处理事务，如果一切由朱雀长老代理，大王什么时候才能够成长起来？我觉得玄武长老的话很有道理，加冕典礼之后，就让大王开始掌权，学着处理族中事务，有我们几个在旁边辅助，想来绝对不会有什么问题才对。”白虎的嗓门就和外貌一样，中气十足，响亮异常，不了解的人听到他说话会以为是在吵架，其实他真的只是很正常的说话而已。

    　　

    　　“白虎长老，在此之前，朱雀长老一直都在处理族中事务，不但打理的井井有条，而且带领我们灵兽一族实现了大幅的扩张，此等功绩如何先不提，至少证明有朱雀长老的带领是不会错的，现在正是我们灵兽一族百年难遇的好机会，将大权交给大王是正确的，可你也说了，大王的成长需要时间，我们灵兽一族的发展却没有那么多时间，暂时由朱雀长老带领我们发展，然后等大王成长到足够的程度，再将权力还给大王，这才是对我们整个灵兽一族的负责！”青龙很是慷慨激昂，义正言辞的说着，总之一句话，让朱雀就此交出权力，那是绝对的错误！

    　　

    　　“青龙长老，你不要歪曲事实！”玄武收起脸上慈祥的面容，看着青龙冷笑道：“我不否认朱雀长老干的不错，但是大王加冕典礼之后掌权，有我们几个的辅助，未必不能做的更好，毕竟朱雀长老也是辅助者之一，并非就此撒手不管。莫非朱雀长老的才能，只有在他掌权的时候可以发挥，大王掌权之后就没有了？”

    　　

    　　“好了，都安静一些，四大长老的会议，不是让你们吵架的！”朱雀用指节重重的叩击了几下桌面，面色平静的说道，仿佛刚才其他三人争论的中心并不是他一般。

    　　

    　　“朱雀长老，是不是有什么话想说？”玄武转头看向朱雀，他知道这里谁才是最重要的那个。

    　　

    　　事实上，以朱雀的实力和在灵兽一族的威望，真要强行上位成为新的灵兽之王也未必不行，只不过有玄武和白虎在，他这样做的话，必然会让灵兽一族产生分裂甚至内战，对于野心勃勃的朱雀来说，这显然是不能接受的事情。

    　　

    　　“几位长老，加冕典礼之后，大王自然是要参与进族中事务的，只不过现在我们的摊子铺的比较大，想要一下子理顺了，也没那么容易，大王正是实力快速提升期，分心在大量的琐事中，并没有任何的好处，不是我朱雀恋栈权位，而是为大王考虑，还是先让大王好好修炼提升实力才是正确的，毕竟我们灵兽一族优胜劣汰，适者生存，灵兽之王实力太弱，光有血脉也无法服众。”朱雀的声音不大，但是却很有气势，一时间白虎和玄武也都沉默下去。

    　　

    　　灵兽之王的实力确实是个软肋，虽然借助秘法有了长足的进步，却也仅仅是玄升期而已，别说和他们四大长老比了，随便一个小头目，都比灵兽之王更强大。

    　　

    　　当然了，借助血脉威压，在灵兽一族中，灵兽之王妥妥的能够做到同阶无敌，越阶横扫，但有四大长老血脉的，这种威压就会大幅度削弱，只有同等实力下，才能占据优势。

    　　

    　　朱雀拿这一点出来说事，无论是玄武还是白虎，一时间都无法反驳，但这不代表他们就要承认朱雀继续统治灵兽一族的地位。

    　　

    　　“朱雀长老说的有道理，不过大王的修炼和他掌权并没有太大的冲突，所有的事情，大王都可以交给我们来处理，如何安排，由大王来决定，而不是我们中的任何一个！小事不用烦扰大王，重大的事项再禀报上去，这样不就没问题了？”玄武稍稍想了一下，终于提出了一个他认为可行的方法。

    　　

    　　其实说来说去，还是不能让朱雀一家独大！

    　　

    　　朱雀嘴角浮现一缕若有若无的讥笑，要不是为了得到完整的灵兽一族，他才懒得理会这两个保守的老东西，其实灵兽之王本就是他扶持起来的，加冕典礼也是他点头同意的，即便灵兽之王真的掌权了，最后也必定逃脱不出他的掌控。

    　　

    　　“那这件事就这样，加冕典礼之后，大王开始拥有决策权，我们四大长老负责辅佐，现在各自手中的权力全部上缴大王，由大王重新安排，无论大王如何决定，我们必须无条件赞同，有问题没有？”朱雀嘴角的讥笑一闪而逝，随即眯着眼睛斩钉截铁的做出了决定。

