    四大星域，在经过了一段时间的混乱之后，开始渐渐的平静了下来。

    很多神域的大势力，也纷纷安顿了下来，重新建立了山门，聚集到大量散落的弟子。

    随着各大势力勉强安顿下来，关于幽冥大帝的邀请，也提到了所有大势力的日程之上。

    最近一段时间，每个大势力，基本上都派出了大量的人手，查探四方星域的局势，所以各大种族在何地，基本上也都明了了。

    很多大势力，纷纷有人前去神荒星域的幽冥族，一时之间，幽冥族成为了整个四大星域无数势力关注的中心。

    ……

    古灵星河，古周星，一如既往的平静。

    经过了这么久的布置和安排，古周星的防御力，比前一段时间更上一层楼了。

    之前在神域的苍穹神宫之人，除了龙腾之外，全部都回来了，一个不差。

    并且，终极神王和不少终极神王殿之人，也来到古周星。

    甚至，连玉虚子都带着一些玉虚宗的人来了。

    整个古周星上，可谓是强者众多，高手如云。

    不过，所有人都明白，这只是风云欲来之前的宁静而已。

    混沌古山，宫殿之中。

    苏莫与人德宫主、终极神王相对而坐。

    “苏莫，恭喜你修为大进！”人德宫主大量着苏莫，微笑着说道，目前的苏莫，修为已达七品中级，当真是奇快无比。

    “看来你要不了多少年，你真乃万古奇才，成为神王指日可待！”终极神王大声说道。

    “好了，别吹捧了！”苏莫摆了摆手，他可没有心情听终极神王奉承的言语。

    略一沉吟，苏莫环视两人，问道：“二位，我当初为你们融合了元神，不知道你们现在的实力，达到了什么地步？”

    终极神王和人德宫主闻言，对视一眼，随即人德神王道：“苏莫，老夫不会妄自尊大，但是，自认为目前有和幽冥大帝一战的实力了！”

    人德宫主非常笃定的说道，虽然他没有自信能战胜幽冥大帝，但是，对方想战胜他，也不是容易的事。

    能达到高级神王修为的人，哪一个曾经不是万古天骄中的顶尖人物，他以前与幽冥大帝，吞虚龙帝等人，也就稍差一筹而已。

    “我的实力，也不会被人德兄差多少！”

    终极神王沉声道，言罢，他急忙又补充道：“当然，若是苏莫你再给我融合一个强大的元神，我足以斩杀幽冥大帝、古刹魔帝、不死天帝这种人物，你以后便能无忧了！”

    苏莫面无表情的瞥了终极神王一眼，这个老家伙真会吹，不就是想要再融合到元神吗？

    不过，他不可能再给对方融合了，因为，一旦再融合一个，对方直接就要神域无敌了，他也将控制不住对方了。

    “既然你们有如此的实力，那就陪我去一次幽冥族！”苏莫沉声说道。

    “苏莫，混沌元王已经去了幽冥族，你不必前去泛险！”人德宫主提醒道。

    “不，我必须要去！”苏莫要了摇头，他要亲自去一趟，不是他不放心混沌元王，而是，混沌元王很难阻止。

    若是三大种族真的煽动了大量的势力，到时候，真的会有很大的麻烦。

    所以，他要去一趟幽冥族，此行虽然危险，但是有人德宫主和终极神王的保护，危险性并不大。

    而且，混沌元王也去幽冥族，到时候更加有照应了。

    “苏莫，你现在提升修为才是王道，此事就交给元王吧！”人德宫主告诫道。

    “解铃还须系铃人，你们不必说了，随我同去吧！”

    苏莫挥了挥手，不由分说，长身而起，直接向外飞去。

    人德宫主和终极神王见此，对视一眼，也只能无奈的跟上了。

    三人直接就离开了古周星，径直向神荒星域而去。

    “苏莫，以你的速度，现在前去已经晚了，老夫助你吧！”人德宫主向苏莫低声说道，言罢，大袖一挥，裹挟住苏莫，急速向神荒星域而去。

    古灵星河，距离神荒星域幽冥族所在的星辰，非常的遥远，以苏莫的速度，到达幽冥族之人，估计各方势力已经商谈好了。

    就这样，人德宫主和终极神王，均是展开了最快的速度，向幽冥族而去。

    恐怖的速度，掀起星空暴炸，如同一颗巨大的炮弹，横穿宇宙，纵横环宇。

    仅仅是二十余日的时间，三人便来到了幽冥族所在的古幽星。

    古幽星极为巨大，比之古周星都要庞大两倍，堪称是宇宙之中，最为顶级的星辰之一。

    苏莫和人德神王，终极神王，隐藏在漆黑的星空之中，遥望着前方庞大的古幽星。

    星空中不时的有强者到来，飞向古幽星之上，这些均是神王级别的强者。

    不过，苏莫三大隐藏了起来，并没有被别人发现。

    “距离幽冥大帝召集各大势力的日期，还剩下两天，现在人还没有到齐！”终极神王低声道。

    “那就等待两日！”苏莫沉声道。

    随后，三人隐藏在虚空深处，等待两日之后。

    时间流逝，两日的时间，几乎是转瞬即过。

    这一日，苏莫和终极神王、人德宫主，从虚空深处走了出来。

    “要开始了！”终极神王道，他的神念，已经发现了，古幽星上大量的强者已经聚集。

    “先静观其变！”苏莫点了点头，他的神念缓缓的释放而出，向古幽星谨慎的探了过去。

    古幽星之上，连绵的山脉中央，有一片方圆数百里的平原，如同是一个庞大无比的山谷。

    这里，便是幽冥族的所在，也是幽冥族的发源之地。

    平原之上有七座古城，其中，最大的一座古城之内，城中央巨大的白玉广场之上，百余人分成十排，端坐在一张张石椅之上。

    这些人，均是各大势力的强者，有魔族的大国师魔长烽，有不死族的大长老，有天星族强者，还有天池各大界域的强者。

    可以说，神域九大神朝的大势力，除了人王宫、地王宫、终极神王殿之外，所有势力都有人来此。

    龙族自然也有人来，但不是龙昌、更不是吞虚龙帝，而是二长老龙柏。

    混沌元王，也来了，面无表情的坐在边沿的石椅之上。

    不过，混沌元王的到来，让得不少人频频侧目，毕竟，现如今的荒界之中，混沌元王可是公认的第一强者。

    而且，众所周知，幽冥神朝和苏莫是敌人，混沌元王孤身来此，难道如此有自信？

    不过，混沌元王古井无波，面上没有任何的表情，让人无法看透。

    在一众强者的前方，搭建了一个简易的石台，高约三丈有余，身穿暗沉色铠甲的幽冥大帝，高大的身躯正伫立在石台之上。

    “诸位，本帝让大家来此是何目的，想必大家都心中有数了！”

    幽冥大帝环视众人，蓝色开口，他目光在混沌元王的身上稍稍停留。

    “如此，本帝就不拐弯抹角了；神域奔溃，我们会落到如此的地步，谁是罪魁祸首，想必大家心中都很清楚。”

    幽冥大帝脸色阴冷，声音洪亮至极，如同滚滚雷霆，继续道：“是苏莫……是苏莫毁了神域，毁了荒界的希望，毁了荒界的未来，也毁了我们的未来。”

    众人闻言，个个脸色阴沉如水，面色难看至极。

    事实上，他们几乎每个人，都曾因为神域崩溃，而怒火中烧。

    