
　　第254章一掌警告

　　和纳须信德一战之后，宁天羽在江南市的声望，可以说是如日中天。

　　那些原本因为陆家教唆，而对天宇集团出手的公司无不战战兢兢，而宁天羽也做实了江南市第一高手的名头。

　　叶长风坐卧不安，反倒是主位上盘膝而坐的老道士神色自若，犹在打坐。

　　“叶家主，你的心太焦躁了！”

　　老道士一甩拂尘，这才睁开了眼睛。

　　“上师！那宁天羽本就是睚眦必报之辈，现在我也是朝不保夕啊，我岂能不急？”

　　叶长风叹了一口气说道。

　　谁能想到，在如此短暂的时间下，曾经的江南市第一家族叶家，会沦落到这个境地！

　　曾经跺跺脚都让江南市内震三震的叶长风，竟然如此惶恐不安！

　　不过，纳须信德一战，也让人认识到了宁天羽的厉害之处，他岂能不惊？

　　“无妨，有老道在此，即便是他来了又能如何？”

　　老道士虽然如此说，但眼中还是闪过一抹忌惮之色。

　　“是么？”

　　宁天羽的身影忽然出现在门口。

　　一直表现比较淡定的老道士，身体猛然一震，随即飞速站起身子，眯着眼睛看向了宁天羽。

　　“这就是你的依仗？”

　　宁天羽瞥了老道士一眼。

　　老道士长眉长须，看着确有一股仙风道骨的味道，但实力不过是武道宗师的巅峰之境，甚至比纳须信德还要弱上许多。

　　“宁天羽，你虽然战胜了纳须信德，但本道也不惧你！”

　　宁天羽不屑的看了他一眼。

　　如果这老道士真这么自信，那就不是打嘴炮这么简单了，早就一挥拂尘冲上来了！

　　这一次，宁天羽登门也不是为了斩尽杀绝，毕竟陆家的事情，已经有些触碰底线了，宁天羽也不愿意违背官方意愿，只是叶家必须要涨涨教训。

　　所以他来了。

　　“接我一掌，以后叶家不再掺和天宇集团的事情，否则别怪我不客气！”

　　宁天羽的话，让老道士瞳孔骤然一缩。

　　随即朗声大笑。

　　“哈哈哈！好好好！”

　　老道士连说三个好字，随即冷眼看向宁天羽。

　　“就让老道士我领教领教宁总的手段！”

　　宁天羽手指轻扣，随即提息凝神，一掌拍出。

　　堂内骤然刮起一阵清风，风之锐利，直奔老道士而去。

　　在一旁的叶长风，虽然见识过武道宗师出手，但依旧被宁天羽这一掌给震撼到了，心说一句，好强的气势！

　　“啪啪！”

　　掌风之前的所有杯子，忽然间爆裂开，老道士一甩拂尘，双目如有精光爆射而出，大喝一声：“给我开！”

　　宁天羽的手掌和老道士的手掌猛然碰撞在一起，叶长风只感觉一股强风扑面而来，直接将他吹飞出去，狠狠砸在了一旁的实木椅子上。

　　老腰的疼痛他无暇顾及，随即就看到老道士吐血倒飞而回，比他还要狼狈的砸碎了实木桌子。

　　“如有再犯，我不会留手！须知宗师不可辱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁天羽重重的冷哼一声，背着手离开。

　　叶长风心下大惧，虽然愤恨叶家被宁天羽如此挑衅，但他也不得不承认，自己并没有抗衡宁天羽的资本。

　　最后只能化作一声苦笑，江南市，没有人能制得住他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第254章 一掌警告免费阅读。https://xs.23sk.com 