    顾清寒说完这句话，非要挣脱秦秋的怀抱。

    秦秋死死抱住她，怎么都不肯让她离开。

    顾清寒见挣脱不开，也放弃了挣扎。

    大呼一口气，这才望着天花板，对秦秋说。

    “咱俩不清不楚的，这算怎么回事嘛？”

    秦秋见他们的感情，终于有进展了，顾清寒终于能够正视这段感情。

    “清寒，我是不是可以转正了？”秦秋问。

    顾清寒被他问的心里一慌。

    虽然她心底早已经默认秦秋了，一张嘴却倔的要死。

    硬是不肯透露心里的想法。

    秦秋既然主动问起了，她这才松口。

    顾清寒见他这副嘴吼吼的样子，也不恼，不紧不慢的说道。

    “你都是孩子他爸了，你还想要怎样，别不满足啊！”

    秦秋一听，顿时一颗心拔凉拔凉的。

    转正的路途遥远，他还要更加努力才行啊……

    顾清寒拿起一旁的手机，看了一眼时间，突然着急起来。

    “糟了，今天下午还有一个视频会议，我得先去公司了！”

    都是秦秋干的好事，让她这个时候都下不来床。

    秦秋也没在耽搁，立马起床洗漱穿戴好，跟顾清寒一起赶回公司。

    顾清寒一个上午没在办公室，顶楼秘书室炸锅了。

    她们上班这么久以来，还从来没有见到顾清寒迟到。

    如果她私下有什么重要的事情，一定会提前说一声。

    今天这是怎么了？一个电话都没有，没有提前打招呼，电话打不通，就像人间蒸发了一样。

    安然望着一堆的文件，心里急得团团转。

    她只能等，等顾清寒出现，处理手头上的事。

    午饭过后，两点刚过，顾清寒和秦秋两人，才同时出现在顶楼办公室。

    安然望着两人，同进同出的样子，心里惊讶不已。

    总裁消失半天，秦秋也没来，总裁一出现秦秋就来了。

    他们两人私底下，果然不简单……

    看来公司的传闻，不是没道理的，他们两人，还真是不清不楚呀……

    安然抱着一大堆文件，敲门进来，偷偷瞄了总裁几眼。

    这才发现，顾清寒面色红润，嘴角还微微翘起。

    往日清冷高傲的样子，今天完全消失了！

    安然心里不由得猜想，总裁今天这是怎么了，未免也太不正常了。

    “安然，还有事吗？”

    顾清寒见她迟迟没有离去，还杵在自己跟前，随后问道。

    “啊，没没什么了，下午的视频会议您一定要记得呀！”

    说完，安然急急忙忙退出办公室。

    从总裁办公室一出来，安然立马往秦秋办公室里走去。

    “秦特助，你能告诉我，你今天上午和总裁为什么一同消失，又一同出现？”

    安然一副八卦的样子，盯着秦秋问个不停。

    秦秋突然语塞，不知道该怎么回复她。

    “你们俩这是有情况呀，说说呗？”

    安然不依不饶，非揪着秦秋不放，一副打破砂锅问到底之势。

    “安经理，你的饭碗还要不要了？”

    秦秋没理会安然的八卦心理，更不打算将实情告诉她。

    这事如果说了那还得了，怕是公司都要炸锅。

    “秦特助，你不会是想要吹枕边风，让总裁炒我鱿鱼吧？”

    安然语出惊人，想要炸一下秦秋的话。

    秦秋并没有接招，冷冷盯着安然，一声不吭。

    安然被他瞧得心里有些发毛，知道秦秋这里，估计是套不出什么话。

    也只能悻悻然的推门而去。

    打发了安然，秦秋的耳根子才清静下来。

    看来今后在公司，他要更注意一些才行。

    不然，被他们看出点什么名堂，就更不好了。

    顾清玄来公司任职，也有半个月了。

    他的顶头上司，是个40多岁的女人。

    每天来到公司，第一件事就是问业绩，下班前的第一句话还是业绩。

    他们这个部门，就是靠业绩说话。

    并不会因为他有强大的后台，而对他优待。

    五年以来，顾清寒的管理模式，从来都是看事不看人。

    只要他们有能力，不管是谁，都能在公司博得一片天地。

    如果没有能力，就算是天王老子来了，顾清寒也不买账。

    顾清玄所在的部门，是医药设备推销。

    这种大多都是，跟医院医疗机构对接。

    没有个三五年时间积累人脉，想立马签单，简直就是天方夜谭。

    顾清玄没有下过基层，不知人间疾苦，没料到这一行做起来会这么难。

    刚开始的那几天，四处碰壁。

    直到现在，他才反应过来，有那么多好做的业务岗位。

    顾清寒为什么非要，安排他来推销医疗设备？

    分明就是故意为难，让他干不下去，好趁早将自己赶出公司。

    顾清玄每天来到公司，都会被这个女人骂几顿。

    上午一顿，中午一顿下午一顿。

    不知是这个女人更年期来了，还是脾气原本就这么暴躁。

    或者说是顾清寒授意，特意针对他。

    今天上午，他又被这个女人狠狠的K了一顿。

    将他骂的一文不值，毫无用处。

    终于，顾清玄忍受不了这个女人的威压，当场顶撞。

    很快，他就接到主管的通知，让他去顶楼总裁办公室一趟。

    顾清玄本想拒绝，可转念一想，自己在人家的屋檐下，不得不低头。

    忍住心中的怒气，欣然前往。

    顾清玄刚推开总裁办公室的门，就见到顾清寒正坐在办公椅上，冷漠的盯着他。

    顾清玄心里直冒冷汗，这显然是有备而来。

    “姐，您找我什么事？”

    顾清寒面色一沉，十分不悦的呵斥他。

    “在公司，叫我顾总！”

    随后，顾清寒将几份报表，狠狠的摔在他身上。

    “你上班也这么久了，这就是你做出来的业绩？”

    “公司不养闲人，既然你不能为公司创造价值，你有什么资格在这里混工资？”

    公司里从来都是一个优胜劣汰的地方，公司从来只留精英，顾清寒一向以利益为先。

    不能为公司创造价值的人，顾清寒不会留在公司吃闲饭。

    这事放在顾清玄身上也一样，她不会因为是自己的弟弟，而对他网开一面。

    相反，对他的要求比别人更加严格。

