    湘省，橙汁TV。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    橙汁TV虽然只是一家卫视，但在华夏的地位非同一般，在全国范围内的收视率也就仅次于央视，在全国众多卫视中独占鳌头。

    这和橙汁tv一直以来眼光独到，总是能够抢先购买到一些比较火热的电视剧有关，也和橙汁TV的综艺节目有关。

    可以毫不夸张的说，橙汁TV之所以在全国范围内收视率那么高，综艺节目起了一半作用。

    十几年来，橙汁TV的综艺节目始终屹立不倒，特别是其中一档叫做“明星大本营”的栏目，虽然本质上这么多来一直没有什么改变，但却着实有着一大批忠实的观众，在全国范围内影响非常大。

    这次安德玛要陈锋上的就是“明星大本营”。

    在橙汁TV大楼，“明星大本营”的拍摄现场，工作人员在紧张的忙碌着，一些现场观众已经先后到来。

    后台。

    “快点，把这个东西搬过去。”

    “小李，摄影机调好了没有，还有音响设备，就快要开录了，重新检查一遍，别出篓子。”

    “小宋，道具呢？道具组没问题吧。”

    一个中年男子在指挥着，这人带着一顶鸭舌帽，一脸络腮胡子，表情严肃，是后台导演，名叫王伟，人们一般叫他王导。

    听到王导的声音，众人越忙碌。

    不一会儿，负责摄影、音响调试小李喊道：“王导，摄影、音响这边ok了。”

    “王导，道具组也ok，随时可以开始。”

    “现场观众也差不多到齐了。”

    “灯光也可以了。”

    各个小组相继报告，王导点点头，看向身边的助理：“主持人呢？小兰和李老师准备好了没有？”

    “这个......”助理脸色微变。

    王导眉头一皱，问道：“怎么了？”

    助理苦着脸道：“刚才我就准备告诉您的，兰姐已经准备好了。不过李老师刚打电话来说忽然胃疼，好像是急性肠胃炎烦了，可能来不了。”

    “什么？”王导眼睛一瞪。

    “你别急。”助理身体一抖，忙道：“我话还没说完，您先别急，台里已经知道了，另外找了人来救场，是人文栏目的胡老师。”

    “哪个胡老师？”王导一愣，想了一会儿才反应过来，“胡顺？”

    “对。”

    “怎么找他，难道台里就没其他人了？”王导眉头一皱，并没有因为有人救场而高兴，反而忧心忡忡的道，“台里难道不知道今天的明星嘉宾是陈锋吗？前一阵胡顺还在网上指责陈锋作秀，他的粉丝和陈锋的粉丝吵得不可开交，让他来主持，万一出问题怎么办？”

    助理苦笑一声，小声道：“我听说，这次是贾副台长安排的。您知道，他和胡老师是老乡，胡老师一直想离开人文栏目。”

    “哦。”王导恍然，摇摇头，脸色有些不好看，“这个胡顺，真是能折腾。贾台长也是。”

    助理在一边听着，面露苦色，王导身份不一样，可以这样说，他一个小助理可不敢编排胡顺和贾副台长，只能巴巴的望着王导：“王导，那您看......”

    “算了，就这么上吧。这种场合，胡顺应该也知道分寸。”王导也不好抹贾副台长面子，点点头答应，然后又道，“对了，嘉宾呢？都到了没有？”

    “呃。”助理抹了把冷汗，道：“陈锋还没到，关晓晓老师已经到了，正在化妆间化妆。另外一个男嘉宾好像换人了，张雷临时有事来不了，台里另外联系了一个人，是伊中。”

    说完，助理小心翼翼的打量王导，果然见王导脸色一黑，没好气的哼了一声，低声吼道：“这又是谁的主意？”

    “我听说，因为张雷来不了，所以胡老师向贾台长建议伊中，正好伊中有档期，贾台长就同意了。”助理小声道。

    “呵，又是胡顺。”王导怒极反笑，骂道：“这个胡顺，还真以为自己是孙悟空不成，要翻天了他？知道陈锋要来他还敢上。这也就算了，竟然还把伊中给拉了过来，他这是要干什么？”

    边上，助理擦擦汗，不敢接话。

    不过见王导迟迟不话，助理只能硬着头皮，小心的问：“王导，那要不要请示一下台长？”

    “不用了。”王导冷笑道，“他们要胡来那就让他们胡来吧，要是真出了什么问题，姓贾的也跑不掉。”

    助理听得脖子一缩，知道王导这是真怒了，还不只是对胡顺不爽，对贾台长也一样不爽。

    可怜他一个小助理，这些大佬怎么搞他都没办法，王导话了，他也只能咬咬牙通知其他人，栏目继续。

    不一会儿，各单位都已经准备好，陈锋也到了，直接进了化妆间，化妆师给他先化妆。

    .....．

    一进入化妆间，陈锋便有些眼晕，一排化妆镜面前有着不少人，男女都有，女的身材姣好，容貌美丽，男的也是外形俊朗，一个个都在各自化妆，看到陈锋进来，这才纷纷起身。

    见众人都盯着自己，陈锋有些不适应，还是边上的工作人员反应快，急忙道：“这位是陈锋，大家应该都认识。”说完，对陈锋道，“陈锋，和大家打个招呼吧，他们都是伴舞。”

    “哦。”陈锋这才反应过来，挥挥手，“大家好，我是陈锋。”

    “陈锋好。”众人回道，分开一条路，工作人员带着陈锋越过众人，进入到一个单间。

    进入单间，工作人员介绍道：“外边地方大一点，伴舞的人多，一般都是在外边化妆。这里是单间，给您和一些嘉宾，主持化妆的。”说着，往前一指，“各位，我介绍一下，这是陈锋。”

    这时候陈锋才注意到，化妆间已经有人，两男两女，其中一个女子十**岁的样子，容貌娇美，身材火爆；另一个女子看上去二十几岁的样子，脸上带着笑容，给人一种自来熟的感觉。

    此外，两个男子都是三十多岁的样子，一个身高足有一米八出头，外貌俊朗，一身西服，另外一个只有一米七的样子，容貌也只能算一般，一双小眼睛，脸上带着一股傲气。

    给读者的话:

    今天依然会是五更，求赏......