    “外界比你们想象的更加贫瘠，不然我等为何要进入此地。”归一说道。

    “对你们来说是贫瘠，对我们而言，可是不一样。这里是你们获得机缘之地，同样外界也是我等获得机缘之地。”道祖一族的古神说道：“九天玄主，还有魔帅，你二人好歹也是高位古神，不如加入我等如何。为我们开辟通往外界的通道，到时候你们就是大功臣，论功行赏下，我们会给予你们一些机缘。”

    “你们是如何发现我们的？”魔帅流光开口说道。

    “先前本神已说过，你们进入我等世界已不是一次两次了，我们一直在关注着你们。我们等了很多年，现在终于等到机会了。”伏羲一族的古神说道。

    “什么机会？”流光瞳孔微缩。

    “你们将在我们的世界降临，自然我们也可以在你们的世界降临。”伏羲一族的古神笑道。

    听到这一番话，众人脸色变了。

    古神世界在众人看来，只是一个时代的缩影而已，算是一处获取机缘之地。所以，在这里也就等于进入了一处秘地罢了。

    “你们可以降临我们的世界，现在轮到我们降临外界，你们就不愿意了？”瑶池一族的女古神冷哼了一声，道：“就算你们不愿意又如何，外界和我等世界，只能存在一个。现在给你们最后一个机会，乖乖束手就擒，奉献出你们的神魂，我等会借用你们神魂到达外界。”

    借用神魂到达外界……

    众人脸色彻底变了，对于在场各大势力的强者来说，别的东西可以丢，但唯独神魂不能出意外。一旦神魂有缺损，那必然会影响到本身。关键是，这些古神世界之人要借助神魂到达外界，那么他们到时候最先接触的会是谁？自然就是在场之人的躯体。

    也就是说，他们的躯体反而会被夺走，成为古神世界之人降临所用之躯。

    谁都没想到，这一次进入古神世界，会导致这般变化……

    这已经不是古神太昊之躯的争夺了，而是外界和古神世界之争，而看现在的情况，恐怕会更加的严峻。

    林墨一直都没说话，而是看着三大圣族和七大古神氏族……

    人太多了……

    足足有百万左右不说，这里面还有十位古神。

    再看外界的势力，仅有数千人而已。

    先前在路上已经死了大半，所以现在剩余的并不多。

    “若是我们不愿呢？”归一沉声道。

    “不愿？那就休怪我们不客气了。”女古神霸道的说道。

    “好一个不客气，莫非真以为此地是你们之地了？还是欺我九天一族无人？”远处突然出现了一批人，虽然数量只有上千人，但为首的乃是两名九天一族的古神，其中还有诸多准古神。

    林墨没想到，九天一族居然还有两名古神，很显然这两名古神已经到来很久了，直至现在才露面。原本处于绝对劣势的外界这边，不由扳回了一些。

    “我九幽一族从不受任何人威胁。”魔帅流光冷冷说道。

    话音一落，在魔帅身后一直默不吭声的两名九幽一族的强者，缓缓褪去了身上的甲壳，身躯绽放出了强烈的神性力量，赫然是两名古神。

    外界这边，已有六位古神了。

    “我乾族不才，也来出点力。”一道苍老的声音传出，虚空中出现了一名老者，此人穿着金色战甲，通体绽放着剑芒。

    “乾族第二剑帝？”归一淡淡的瞥了老者一眼，“没想到你还活着。”

    “九天玄主大人，在下只是运气好，苟活至今罢了。”第二剑帝微微一笑道。

    “原本是想观摩一下古神太昊之躯，却没想到会遇到这种事，那我也该露面了。”伴随着模糊的嗓音，只见一名头戴玉冠的老者凭空而现。

    “丹神？你也活着……”第二剑帝有些意外的看着头戴玉冠的老者。

    “你都活着，我当然不能那么快死了。而且，还有一位老朋友也来了……”丹神望向一侧，伴随着道道器鸣，一名中年美妇破空而出。

    “器族炼夜……”第二剑帝露出意外之色。

    “多年不见了。”中年美妇淡淡的瞥了第二剑帝一眼，打了个招呼后，就不再多说什么了。

    见到这三人出现，不少人都哗然了。

    在场的皆都是外界各大势力的重要人物，自然知道上古时代三族的存在。

    上古时代三族鼎立，乾族、器族和丹族并起。

    这三大族除去乾族外，器祖和丹族不知所踪，仿佛消失了一样。但是，这三族曾经赫赫有名的人物，却有不少记载遗留了下来。

    第二剑帝，丹神和器族炼夜。

    在上古时代，皆都是极富盛名的人物。

    众人没想到，这三人居然还活着，并且还能在这里遇到。

    “上古时代三族，除去乾族外，其余两族无缘无故消失。早年我看到一些古籍记载的时候，就猜测有古怪了。毕竟，两大族曾经和乾族一起，共同统御整个鸿蒙大陆。上古时代的鸿蒙大陆，修行条件可不比古神世界差多少。机缘和宝物也诸多，两大族不可能凭空消失。”

    兮择缓缓说道：“所以，我就猜测，这两族可能藏在了某一处。或许是为了躲避灾劫，又或许是为了等待和准备什么……现在，他们重新出现了。那说明，这天地变化已经加剧了，那些藏着的家伙和势力，已经开始逐渐浮出了水面。而接下来，他们将要开始有动作了。”

    “不是将要开始，而是已经开始了。”黑尊说道。

    兮择倒是没有反对，而是认同的点了点头。

    现在的情况很微妙，原本的古神太昊之躯的争夺，如今已衍变成了两界之争了。古神世界和外界的争夺，看似外界的古神并不少，可这里是古神世界。

    外界势力派入的人始终是有限的，而古神世界的三圣和七大古神氏族派出的这十位古神，说不定是这些势力的冰山一角而已。

    兮择等人并没有开口的资格，因为现在对话的皆都是古神。

    所以，其余人都识趣的闭上了嘴。

    但是，那些三大圣族和七大古神氏族的强者，却眼睛赤红的盯着外界所有强者，包括兮择等人在内，仿佛他们已经变成了举世罕见的至宝一样。

    

