    第12章这话说的是人吗？

    宋京秋恍然大悟：你这话说的好像一点毛病都没有耶！

    那么咱们是不是可以准备准备去看看人家如何表演茶艺的了？

    沈长清：“……”

    慕思思：“……”

    苏念念：“……”

    我咋感觉这货有那么一丢丢的幸灾乐祸呢？

    我才没有那么多时间去关注网络上的事情我现在唯一的目的就是好好休息一段时间太累了！苏念念靠在沙发上心不在焉的说道。

    好啦！慕思思看出她心情不好所以打断她下一句话：咱们出来是玩的想那么多干嘛？浪费时间和金钱，没劲……

    沈长清看了苏念念一眼不爽的道：这话说的没有一点毛病！竟然出来玩还想那么多干嘛？再说了是林一那个狗儿子不知好歹真的不知道他在想什么！

    林一和苏念念俩人之间发生的事情她们都是知道的，真是没有想到他家父母竟然那么的让人心慌，如果一开始你们不同意那么她们也不会说什么，现在已经到谈婚论嫁的时候了突然说她们念念配不上林一这就让人好笑了！怎么着他们家是有皇位需要林一继承么？还门当户对呸！渣男语录。

    苏念念戳着小手有些委屈：“我……我也不知道啊！谁知道他妈妈就过来找我了……

    沈长清抵着额头看的几人那下意识远离她的模样，淡淡的说道：“我在想一件事。”

    “什么？”直觉告诉她们，自家老大想的事情，绝对不是什么好事。

    “我们找人把林一给拐出来然后来个瓮中捉鳖，看看他母亲到底想搞什么鬼。”沈长清阴测测的看着几人：“反正也没有人会知道，与其你们两个在那里互相折磨还不如让他知道真面目，一举两得不香吗？”

    我觉得没有目标，我看他妈妈就是癞蛤蟆装青蛙，长得丑还想的花。

    就他们那样给林一拖后腿的样子我看处了我家念念不管林一和谁在一起最后都会不得善终，毕竟他妈就不是个好人。

    “可是现在那货又不知道他妈妈的真面目也没有用？”沈长清挑了挑眉：“要不给你们个打他的机会，光明正大的，不带报复的那种怎么样？”

    一群娘们听到这话眼睛一亮：这么好的机会怎么可能不好好珍惜呢！

    沈长清：“……”

    就知道这几个娘们不是什么好人。你看看这表情就好像怕她突然变卦一样。

    清宝贝儿~你确定你刚刚说的话不是在骗我们吧！毕竟我们几个是真爱你可不能因为野男人就那么欺骗我们幼小的心灵，慕思思眼巴巴的盯着沈长清生怕她反悔了。

    听听，这他妈说的是什么人话！

    沈长清白了她们一眼：我要是说我现在反悔你们几个难道还要当着我的面哭一哭吗？

    咳咳听到这话的苏念快速的调整的自己的形象，开玩笑她怎么可能会为了一个不相干的人去破坏自己那可爱无敌的形象呢。

    宋佳琪：“......”

    果然这娘们一看就不是什么好人，看看这抛弃队友的速度真他妈的快。

    ?  ?求推荐票呀！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

