    “伊卡洛斯挥舞着用羽毛和蜡黏成的翅膀，逃离克里特岛的迷宫奔向自由，但自由的喜悦冲昏了他的头脑，他飞得太高了，过于靠近太阳，强烈的阳光融化了封蜡，用蜡粘连在一起的羽毛开始松动，最终他从空中坠落，长眠在了万顷碧波之中。”

    从纳尔逊嘴里了解到伊卡洛斯号名字的典故后，这已经成为了杰克船长对每位与他攀谈的乘客之间必说的话题，他绞尽脑汁地回忆着纳尔逊的原话，务求把自己见多识广的形象展现给船上的每一位乘客。

    上次航行结束后，伊卡洛斯号的船长正式退休了，杰克也终于从大副升任成为了船长，他叼着烟斗像一只鹦鹉一样趾高气扬地在提尔贝利的码头上踱步，恨不得把“船长”两个字纹在他的额头上，虽然船长在船只启航前离开是不合规定也是犯忌讳的事，但谁能以此来指责一个熬了大半辈子终于得偿所愿的中年人呢？

    “先生，您喜欢这个故事吗？我感觉用这个名字来命名我的船真是浪漫极了！虽然有些晦气，但很有文化。”他拦下一位正准备上船的憔悴男人，做起了小杰克检票的工作，又向那位乘客兜售起自己的文化水平来，“这位……里德尔先生，您准备去波兰吗？那边最近可乱得很哩。”

    “我在法国下船。”憔悴的男人摘下头上的帽子，他的黑发中夹杂着等量的暗淡银丝，看起来是一种灰败的颜色，眼窝深陷，形容枯槁，看起来就像一位瘾君子，他把帽子递给一旁的随从，颤颤巍巍地从口袋里掏出一张已经被翻看到薄薄一片的报纸，拿到杰克船长眼前，“您是这艘船的船长吗？您有见过这个男孩吗？”

    杰克船长凑近眼睛一看，虽然他没念过书，但走南闯北还是识了不少欧洲的文字，于是一字一句地念出新闻的标题：“《寻找皮提亚——伟大的行为艺术家阿不思·邓布利多与盖勒特·格林德沃初现巴黎街头》……这是什么？哦？哦……哦！小杰克快下来！”

    他抬起头，向坐在舷梯上的小杰克喊道。小杰克穿着崭新的水手服，顺着船舷边上垂落的缆绳滑到码头上，“噔噔噔”地跑过来。

    “怎么了？杰克大副！”小杰克在杰克船长面前站定，学着英国海军的样子行了个滑稽的海军礼，又突然意识到自己行为的不妥，扇了自己一巴掌，大声说道：“杰克船长好！”

    “你小子。”杰克船长笑骂着轻轻踢了一脚小杰克的小腿，揪住他的肩膀把他拽到那位姓里德尔的憔悴中年人面前，问道，“你看看，这个是不是威廉姆斯先生？”

    “让我瞅瞅，”小杰克凑近看了看，不一会儿抬起头来，点点头，“这看起来就是威廉姆斯先生，我还记得他那顶软毡帽，但是他不叫阿不思·邓布利多啊……”

    “你指定是哪有问题！”杰克船长狠狠地踹了一脚小杰克的屁股，让他绊了个趔趄，笑骂道，“要不说我是船长你是水手呢，你没看新闻内容吗？艺术家！威廉姆斯先生是艺术家，艺术家有个艺名字不是很正常的事情吗？”

    “杰克船长，您教训的是！”小杰克又敬了个滑稽的海军礼。

    “两位先生，报纸上的男孩儿乘过这艘船吗？”一旁的男人脸上露出希冀的表情，颤颤巍巍地从怀里摸出一盒皱巴巴的高档香烟，挑了两根完整的想要递来，却因为严重的手抖让它们掉在了地上，他恨恨地跺跺脚，叫来自己随从让他拿两盒新的，“船长先生，我……我，我是来找孩子的，报纸上的这个男孩可能……可能是我失散多年的孩子，这么多年，这么多年了，我终于……”

    说着他竟难以控制情绪，把头埋到颤抖的双手中，掩面哽咽起来，不一会儿完全失控地放声大哭起来，鼻涕和眼泪糊满了他的整张脸。

    杰克船长摇摇头，在海上漂泊这么多年，他早已见惯了生离死别，但仍旧从眼前的男人身上感受到了巨大的悲伤，他上前一步，拍拍男人的肩膀，“里德尔先生，我们先上去吧，等船开了，我们到船长室里好好聊聊，请相信我们，报纸上的男孩才搭乘过我们的上一趟班次。”

    ……

    “我怎么感觉老有人在念叨我，是汤姆吗？”纳尔逊擦擦鼻子，又打了个喷嚏，之前端茶倒水的小人偶忽然出现，拿起一旁毛巾架上的热毛巾就往他脸上怼。

    “汤姆？我想起了了，上次见过的那个……你的小伙伴吗？有些地方确实有思念会让人打喷嚏的说法。”安德烈看着正在和毛巾搏斗的纳尔逊，点点头，说罢又转向坐在一旁的罗莉安，“罗莉安小姐，您似乎对巫师的世界不是很了解？”

    他竭力斟酌着措辞来表达“野巫师”的意思。

    “是的，我几年前才来到这里。”罗莉安点点头，“那么，你是来给我讲规矩的吗？”

    “看样子您以前待着的地方并没有加入国际巫师联合会。”安德烈以为罗莉安是来自某个小地方的巫师，恭维道，“竟然能培养出您这样法力高强的巫师，果然不似凡俗。”

    “那当然，我可是魔法学院的首席。”罗莉安骄傲地点点头。

    “巫师学院？”安德烈惊讶地挑挑眉毛，他原以为罗莉安只是一个没有被世界各国登记在册却自学成才的天才野巫师，没想到竟然还受过魔法教育，他眯起眼睛，开始真正像个圣徒队伍里的干部一样思考起来。

    “世界上真的有没和外界接触过的巫师吗？”安德烈和罗莉安谈着正事，闲在一边的纳尔逊侧过身，小声向正在把茨威格的头用一层一层纱布包裹起来的怀特表达困惑，事实上，他总觉得安德烈和罗莉安的谈话听起来怪怪的，虽然两人你一句我一句说得兴起，但他总觉得他们在不同的频道交谈，“这颗星球上难道真的有与世隔绝离群索居的巫师……群体吗？”

    “不一定，”怀特拿来一卷新的纱布，“有些地方拒绝外人的拜访，他们会用各种魔法把自己的位置隐藏起来，比如驱逐咒、地图标记禁止咒，还有更高深的诸如赤胆忠心咒、开辟咒等，都可以达到很出众的隐匿效果。”

    “你可别把他憋死了。”纳尔逊提醒了一句正往茨威格鼻子上缠纱布的怀特，继续困惑道，“但是怎么可能有野巫师存在呢？不是说每一位具有魔法天赋的小巫师从出生时就会被记在各个魔法学院的花名册上吗？”

    “这真不一定，”纽特·斯卡曼德插嘴，“你知道全世界总共有多少所魔法学校吗？”

    “我在书上看到，是十一所。”

    “那你知道全世界有多少国家吗？”纽特·斯卡曼德追问道。

    “六十三个？”

    “没错，六十三个国家，五大洲三大洋，十一所魔法学校怎么可能完全涵盖呢？更何况魔法学校的新生花名册也是魔法。”他解释道，“既然是魔法，总是会有漏洞的。你想想，如果在太平洋上有一个岛，它没有被任何地图记录下来，也没有被任何一所魔法学校囊括进范围，那么岛上存在一群与世隔绝的巫师也是可能的。等这里的事情结束了，你不如和我一起走，我带你见见世面……”

    纽特学长还是没有放弃把纳尔逊“带回正途”的打算。

    “保密法规定，我们巫师，是不可以把自己的存在暴露给麻瓜的，”另一边，安德烈正在给常识匮乏的罗莉安补课，“麻瓜就是那些不会魔法的人。”

    “你们还在乎保密法？”纽特·斯卡曼德嗤笑道，“这世界上怕是没有比你们更不在乎保密法的巫师了吧，山里的巨怪可能都比你们懂什么叫保密法。”

    “自我介绍一下，我叫安德烈·席勒，是追随格林德沃大人的圣徒中的一员，我们致力于创造一个让所有人都能各司其职，在各自岗位上发光发热的世界。”安德烈不理会纽特，继续说道，“我们和德国的麻瓜政府有合作，现在这里是他们的控制范围，所以我们有义务来帮助他们解决这片土地上的魔法事件。罗莉安小姐，我们绝无恶意，只是您和您的……龙，对麻瓜们的震撼实在是太大了。”

    他接到的命令和嘴里说的有天大的区别，但是涉世未深的罗莉安听到这段漏洞百出的发言却认真的点了点头。

    “作为魔法师，我确实不该给不会魔法的人添麻烦，”罗莉安点点头，“所以你们有能送我回去的办法吗？这么多年我一直在找回去的路。”

    “回去？”安德烈的眼神转了转，一股未曾显露于世界的魔法势力，还能培养出这么强大的巫师，如果能够和他们合作……他轻咳两声，热络地问道，“您的家乡在哪里呢？我们一定为您想想办法。”

