    美国舰队是在华东政**府的访问舰队离开日本海域之后的第二天，从日本离开，驶向青岛。而还不等山本权兵卫松一口气，就又出事了。

    原来就在美国舰队离开的当天，日本这边的新闻媒体上就对日本民间社团袭击华东政**府舰队的事件进行了报导。华东政**府的驻日领事馆连夜通知了几家驻日的欧美国家记者，日本民间社团袭击华东政**府舰队的事件，并且可以长崎海域的华东政**府舰队中拍照取证。

    记者们闻讯之后，自然都是极感兴趣，因为这可是大新闻，于是纷纷租船连夜赶奔长崎，或者是发电给在长崎的同事，让他们去采访这个新闻。前二天长崎事件发生之后，许多外国记者都赶往长崎，去采访大新闻，因此在这几天时间里，长崎的记者云集。

    华东政**府的本意是担心日本新闻媒体封锁这个消息，才连夜通告给各国的记者。不过记者们的保密意识可没有那么强，有些记者在日本有好支，而且有不少记者是用电报通知在长崎的同事，因此还不到天亮，这消息更泄露了出去，有些日本记者也知道了这件事情。

    但华东政**府担心的日本新闻媒体封锁这个消息的情况并没有发生，日本记者还非常积极的采访报导这一事件，还有少数日本记者求欧美记者带自己出海到华东政**府舰队中去采访，还十分热心的帮他们联络船只。

    日本记者如此热心，当然不是因为什么新闻自由，而是因为日本记者并不认为夜袭行为会有损日本的名誉，相反将这次行动视为一次壮举，而参与这次行动的人，都被记者们视为日本的英雄、义士，虽然也有少数记者指出，袭击他们的访问舰队，只会让日本在国际间受到孤立和耻笑，但这个观点一提出来，就会立刻招来其他人的申斥和围殴。

    尽管夜袭行动是以全军覆没而告终，参与的人员也一个都没有回来，估计不是被舰队俘虏就是死在海上，但却使这次行动更具有悲剧色彩，在这一点上，日本人和中国人有相似之处，都是对悲剧英雄更为欣赏，用一位日本记者的说法就是：希望能用这些英雄义士的牺牲，唤醒日本国民的同仇敌忾之气和奋发精神。

    果然，关于夜袭的报导见报之后，在日本民间再次轩起了一阵舆论浪潮，更是激起了民众们的义愤，在记者们的妙笔生花之下，参与夜袭行动的人，果然都被民众视为英雄义士，有人建议将这些人的灵位送入静国神社供奉，有人主张在长崎立一座纪念碑，昭显英雄的无畏英勇行径，也有不少民众要求内阁采取有效措施，解救被捕的义士。

    面对着浩大的民意，山本权兵卫根本不为所动，毕竟他都准备是要辞职的人了，那还在忽这些，反正现在华东政**府的舰队都己经走了，被他们抓去的人的带回了青岛，谁也救不回来了；至于给这些人立纪念碑，想都别想，这伙人差一点给自己惹下了大*麻烦，没把他们的祖坟刨了就算了宽大处理了，还想立纪念碑。

    山本权兵卫剩下的事情主要是和美国协商赔偿的事宜，毕竞死了3名美国士兵，不赔偿一点实在是说不过去。当然协商进行的也十分顺利，毕竟美国也不在乎那几个钱，关建是需要日本政**府的一个服软的姿态。长崎事件发生的消息传到美国之后，美国国内对日本的反感情绪也陡然暴增，给罗斯福的内阁造成了巨大的压力，因此也不容美国政**府和日本妥协，必须要日本政**府做出一个明确的表示。最终双方协商，日本赔偿给美国50万日元，约合20万美元。

    但在日本民众看来，这又是山本权兵卫内阁对外软弱，丧权辱国的一大罪状，而且就在这时，从青岛那边又传来了被俘虏的12名日本人在青岛受审，判罪，每个人都被判服役20年，同时被舰队缴获的渔船等也公开展示。

    虽然山本权兵卫内阁立刻宣布，华东政**府的所谓证据全部都是假的，日本政**府不予承认，但这一消息又令日本民众义愤填膺，于是在东京、大阪、长崎、京都、神户等各大城里均暴发了大规模的民众抗议行动，要求山本权兵卫内阁立刻辞职下台，甚致还出现了“审判”“天诛”一类的激进标语。

    就在这时，山本权兵卫终于宣布辞去首相的职位。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “原来不是局势一片大好的吗！怎么突然一下就弄到这个地步了。”

    “唉！这次只能说是天意如此了，非人力所能挽回的。”

    “不！先生！我到是认为这一次并不是天意，而是人祸，是由人祸造成的。”

    伊藤博文微微一怔，道：“人祸？宫本君，为什么你认为这次是由人祸造成的。”

    长崎事件到现在虽然算是基本解决了，但却将伊藤博文苦心经营，甚致不惜自毁名誉访问华东政**府，邀请华东政**府的舰队访问日本，营造出日本与华东政**府改善关的大好局面给彻底破坏了。在长崎事件日本与华东政**府将彻底撕破脸皮，成为敌对关系，使日本不仅失去了和平恢复、发展国力的良好外部环境，而且为了对抗华东政**府，日本又必须加强对英法两国的依赖，不仅彻底失去了左右逢源的灵活身段，而且在今后与英国再进行关税谈判时，也将面临着十分艰难的局面，毕竟日本己经自已废去了最有利的筹码，英国可以有适无恐。

    不过伊藤博文虽然疼心，但还是认为长崎事件只是一个偶然事件，因此归结于天意，而宫本直拓却把长崎事件归于人祸造成，自然是令伊藤博文颇为不解。

    宫本直拓道：“先生，从表面上来看，这次的长崎事件和上次一样，完全是由一个意外的事件造成，也就是几个美国士兵上岸和民众发生了冲突，属于是偶然事件造成，但最终民众的怨气却并没有对向美国，而是都发向华东政**府的一方去了，这就说明其中必有缘故，绝不能用偶然来解释的。”

    伊藤博文道：“这也不难解释啊，我们在远东战争中输给了华东政**府，因此民众对华东政**府都有极大的怨气，长崎事件虽然是由美国士兵引起的，但毕竟华东政**府的舰队也在长崎，于是将怨气都发向华东政**府的一方，这也在情理之中啊。”

    宫本直拓摇了摇头，道：“输掉远东战争，只是原因之一，但如果政**府的宣传、控制得力的话，这次长崎事件就算是发生了，也不会引起这么大的民怨。但在远东战争之后，政**府为了减轻自身的责任，不断的在民间鼓动仇视华东政**府的情绪，这次政**府虽然希望改善与华东政**府的关系，但民意却是对华东政**府充满了仇恨和敌视的情绪，因此尽管长崎事件是由美国士兵引起的，但民众却将怨气发向华东政**府，也就成了必然。”

    伊藤博文皱了皱眉，道：“如果不树立一个敌人，如何能够激起国民的同仇敌忾之气呢？如何能凝集国民的集体奋进之意呢！而且远东战争我们确实是被华东政**府击败了，难道还用对我们的敌人客气吗！”

    宫本直拓苦笑了一声，道：“树立一个敌人当然是有必要，但我们的宣传是华东政**府偷走了我们的胜利，这种宣传只能让民众产生误判，何况我们当前是需要和华东政**府改善关系，但在民间却一再宣传敌视华东政**府的情绪，这不是自相矛盾吗？又怎么会不出事呢！就算是这次长崎事件不会酿成大祸，将来也会在其他方向上出事的。”

    伊藤博文听了，也认真的想了一想，终于点了点头，道：“宫本君，你说的确实有道理，我们确实都忽视了这一点，以为和华东政**府改善关系只是权宜之举，没有在意对民间的宣传，才造成了现在的局面，确实是一次人祸。不过现在我们算是和华东政**府彻底撕破了脸，以后也就再不用担心你说的这种矛盾。”

    宫本直拓听了，叹了一口气，又摇了摇头道：“先生，我说的可不仅仅是这个意思，而是我认为现在政**府对民众的宣传己经进入了歧途。本来树立敌人，夸大自身的文化实力，甚致是种族优越，并在民间刻意宣传对敌人的仇恨等行为是无可厚非，而且如果这种宣传运用得当，自然可以激起国民的同仇敌忾之气，凝集国民的集体奋进之意；但如果宣场过度，就会成为煽动民*粹，最终只会危害到日本自身，这一次就是我们宣场过度的一次反噬。好在是这一次的反噬并不算严重，尚有补救的方法，如果现在不加以改进，继续这样下去，后果只会更为严重。”

    伊藤博文点了点头，道：“宫本君，你说的有道理啊！以后我们对民众的宣传确实要注意，不过你刚才说这次尚有补救的方法，不知你还有什么办法！”

