    咕噜噜。

    从天上的那一片乌云之中，掉下来的一个又圆又大的东西，从地上滚了一圈。

    而在地下的老先生。

    动手非常的快速，一下子就抓住了掉下来的东西。

    等到人们看清是什么。

    纷纷倒吸一口凉气。

    同时也是目光灼灼的，看着老先生手中的东西。

    就这还没完。

    看着周围一群人都在看着自己，老先生为一点儿都没有慌张。

    甚至于一点情绪都没有变。

    反而有十分注意的看着天上的乌云。

    这一幅表现。

    也让周围的观众十分的好奇。

    这是又玩什么花样？

    难道说这上面还有个什么，他们这群人不知道的道道。

    随即。

    一个个也是聚精会神的，盯着天上的乌云。

    忽然之间。

    天空之上的那一片乌云雷光大作，一道又一道的闪电在其中纵横。

    噼里啪啦噼里啪啦。

    雷电爆发出强大的轰鸣，令所有人都不住的捂着自己的耳朵。

    声音太大了。

    震的人耳鸣。

    但是，一个个捂着自己耳朵的同时，也更加聚精会神的盯着天上的乌云。

    他们也都不傻。

    都猜测到了，那乌云之上，一定是发生了什么样的变故。

    而看到这个变故。

    一直在下面拉着绳子的老先生面色一变，整个人变得十分的急切：

    “完了完了完了！”

    “哎呦喂，我的好孙子唉。”

    老先生不住的拍着自己的大腿，嘴里一直在后悔的喃喃自语。

    “我就知道我就知道。”

    “这一个蟠桃就够了。”

    “你怎么还为了其他的，去惹怒天兵天将呢？”

    “你这不是在惹事儿吗？”

    “你可一定要平安呀！”

    老先生一边十分的难受，一边则迅速的在下面拉扯着绳子。

    企图用绳子把自家孙子勾下来。

    然而。

    这一次无论是他怎么样拉扯，绳子都是纹丝不动。

    好像是在上面被什么人拽住了一样。

    突然间。

    拿着绳子的老先生，好像被拉了一个趔趄。

    整个人跌坐在地上。

    发出了一声痛苦的惨叫：

    “哎呦喂。”

    紧接着，便一脸悲痛的，看着周围的看戏的群众。

    整个人颤抖一阵，嘴唇上下张合，似乎发不出声音了。

    “老先生，你先别难受哇。”

    “你先告诉我们到底发生了什么事呀，你这让周围的父老乡亲非常的担心呀。”

    “再说了。”

    “您家孙子还在上面呢，快想想办法呀！”

    围观群众之中。

    突然有一个人出声，想要探究这事情的经过。

    毕竟。

    这看起来有些惊骇，也有些戏剧性的转折。

    老先生似乎因为这一句话，强打了几分精神。

    煞白的脸色，慢慢的有了一丝血色。

    狠狠地呼吸了几次，老先生这才十分悲痛的，将一个悲惨的消息，告诉周围的观众：

    “绳子上面，已经被天宫的天兵天将封锁了。”

    “我家孙儿这么小，碰上了天兵天将，这怕不是在劫难逃了。”

    “可怜了他小小年纪。”

    说到最后，老先生也是不住的，用着自己的袖子擦着眼泪。

    就在这时候。

    天上的乌云突然不再闪烁着雷霆。

    原本直勾勾的绳子，似乎在上面被动了一下。

    紧接着。

    一条血淋淋的大腿在乌云之上被扔了下来。

    这似乎是一个前缀。

    紧接着又有着其他几块的身躯被扔了下来。

    这是五马分尸了。

    看着人头与身躯分离，但是眼睛却瞪得大大的小孩子。

    围观的人有些心惊。

    纷纷的感慨，这天宫的人实在是太过于残忍了。

    连小孩子都用五马分尸这一种残酷的刑法。

    但同时。

    也有人贪婪的看着老先生手中拿着的红红的，得有一个小孩儿的脑袋这么大的桃子。

    “老先生，死者已逝，不如你把手中的桃子卖给我们如何？”

    “这也正好，把桃子卖给我们，给你的孙子买一副好棺材风光大葬。”

    “岂不妙哉？”

    “妙啊，妙啊～”

    “既然老先生的孙子是因为表演才遭了祸事，不如将这令人伤心的蟠桃卖给我如何？”

    “价格绝对让你放心！”

    “不不不给我给我。”

    “你敢跟我抢？”

    “……”

    原本还是一群看热闹的人，纷纷为了手中老先生的所谓的蟠桃，争斗了起来。

    一个个吃相十分难看。

    真是有一种压榨到底的感觉。

    然而。

    面对贪婪的众人，老先生却没有丝毫的生气。

    看了看自家孙子的尸体。

    这才慢悠悠的，拿着手中的蟠桃，对着周围的人说道：

    “诸位不用着急。”

    “既然我们有上天宫的胆量，那自然也有了做好迎接而来的惩罚的准备。”

    “老朽我还有一门绝技。”

    “只要死亡没多久，必然能够救得回来。”

    “但是此举需要大量银钱。”

    “老夫斗胆以这一枚蟠桃作为底价。”

    “价高者得？”

    “不知诸位意下如何？”

    老先生高举着手中的蟠桃，一时间在外面围着的那些有钱人的眼光，也随着他指着手中的蟠桃上下转移。

    “妙啊！”

    “此言大善。”

    “谁有钱谁得，这本来就是天经地义的。”

    有钱人都在纷纷叫嚣。

    毕竟谁都对自家有着信心，不会觉得自家比别人穷。

    当然了。

    这只是有钱人的叫嚣。

    没钱的，那些只能扔出一个铜板儿的，则是十分好奇的观察着这一个杂技团。

    哪怕是不能品尝蟠桃。

    那也能过一把眼瘾。

    毕竟这起死回生之术，他们别说见过了听都没听说过。

    虽然说有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹。

    但是。

    有的时候见过，那也是一个不错的资本。

    所以说。

    对面的这群普通人，也是希望那群有钱人最好争出狗脑子来。

    到时候两败俱伤。

    能让他们看个便宜！

    一时间，随着老先生把蟠桃放在了箱子之上。

    那些人就纷纷往圈子里扔钱。

    扔银子的扔铜板儿的。

    一时间。

    整个杂技团都是哗啦哗啦的响声，甚至于比刚刚的还要更加的热切。

    而在最前面的那些人。

    出手那是一个比一个阔绰。

    银元宝那是一个又一个的，往箱子旁边砸。

    众人拾柴火焰高。

    人多力量大。

    虽然说，这一群人之中有钱的人不多，但是总是积少成多。

    就这一会儿的功夫。

    打下去的银钱，便已经在木头箱子旁边堆成了一个小堆。

    老先生十分自信的，把小孩子的躯体，一块儿一块儿的搬在了箱子之中。

    就这么重重的关上了箱子。

    然后将所有的银子全部都摆在箱子的周围。

    紧接着。

    就这么静静的看着！

    神奇的事情发生了，就这么一眨眼的时间，箱子周围所有的银钱，竟然在他们面前慢慢的虚化。

    然后慢慢的消失了。

    “诶诶诶诶诶？”

    “消失了。”

    “竟然消失了。”

    “这，这真是起死回生之术不成？”

    “难道说这就是传说之中的有钱能使鬼推磨，哪怕死了，也能把人用钱买回来？”

    看着这神奇的一幕。

    周围的人纷纷猜测，同时也是向着最中央的圈子，稍微向外迈了几步。

    鬼神这种东西。

    见了面儿多少就感觉有点儿渗人。

    所以说。

    哪怕是天刚蒙蒙黑，众人也纷纷觉得后背有些发凉。

    “不够。”

    “还不够！”

    “差一点儿，我这孙子就能够还阳了。”

    “就差一点儿了！”

    “只有谁能够帮我孙子还阳，这盘桃我就做主送给谁了！”

    老先生紧紧的盯着箱子，似乎能把箱子看出一个花儿来。

    紧接着就说了一个这么让人热血澎湃的话。

    嘿。

    差一点儿？

    这差一点儿是多少啊。

    外围一群人倒是激动的往前扔铜板，看看自己是不是能走个狗屎运，添上最后一把火。

    但是前面几个人既然能够赚到钱，那就说明他们有着自己赚钱的思维。

    自然而然的就知道。

    这差一点儿，可是很大的问题。

    但是向着四方一看。

    好家伙！

    周围的全部都是一些竞争对手有钱人，这时候可不能够把自己的面子给摔出去。

    而且。

    刚刚可是投入了不少。

    要是让别人拔得头筹，那自己岂不是亏了很多？

    不行。

    还得继续往里面投钱。

    只要最后能赢了，拿到了这天宫之上的蟠桃。

    一切沉没的成本都能赚回来！

    这下子。

    前面的几个人可是真的来了精神，这一次拿出来的可都是银元宝。

    至于金子。

    还没有一个人拿出来。

    毕竟盛世古董乱世黄金，黄金这东西走在哪里都不愁。

    寻常人有一块黄金，都能够当做传家宝，一代又一代的传下去。

    这东西珍贵的很。

    同时也是地位的象征。

    谁会拿着自家的黄金出来，随随便便的打赏这些人呢？

    这年头。

    谁用黄金结算，谁就是真正的大爷。

    比上帝还上帝的那种！

    这时候，一直坐在二楼酒楼之中看戏的林峰开口了。

    只看到。

    林峰拿着酒杯，遥遥的向着张心觉敬酒：

    “张兄。”

    “你可看出什么了？”

    “这老先生可是一个聪明人啊。”

    “底下那群人看着一个个面目可憎，似乎是在吃人血馒头。”

    “但一个个可都被那老先生，玩弄于鼓掌之中了，彩门中人果然是演技很好。”

    “就是做事有点儿冒险。”

    “你觉得呢？”

    这老先生先是用幻术，给这群人表演了一个神仙索，当然了，后期又搭配上了偷仙桃的剧情。

    这样的话。

    会让别人觉得，对于死亡的小孩儿有些亏欠。

    这是用来搏人情的。

    紧接着说是有着能救孩子的秘籍，但是却缺少资金。

    这下子，前面的伏笔就已经发布了作用，那群人中，多少有点愧疚的人，肯定会纷纷出钱。

    这还只是小头。

    用这蟠桃吊住了这些有钱人，这才是真正的资金来源。

    等到最后。

    在用幻术把那些金银财宝全部都挪移走，表现出一副还差一点儿的样子。

    但是林峰可明白。

    这差一点儿，可不是一点儿点儿那么简单。

    而是每一次就差一点。

    这一次又一次下来，在经济学就属于一种沉没的成本。

    如果一直狠不下心来斩断过去的话，资金会越投入越多，最终亏的是学问无归。

    所以说，这老先生也是个人才！

    当然了。

    他那脸色煞白，还有说来就来的眼泪，也为他的演技提供了几分的神韵。

    听着林峰的询问，张心觉脸色不变。

    但是。

    说出来的话，却不自觉的偏向了杂技团的这爷孙俩：

    “呵呵呵呵……”

    “招不怕旧，有用就行。”

    “有着这种演技，其他人能被他忽悠了，这也是在情理之中。”

    “技不如人，吃了亏就得记在心里。”

    “再说了。”

    “虽然说此举有些冒险，但是这也是彩门中人的特点。”

    “哪能不冒险，就能够随随便便得到好处的？”

    “有舍有得么。”

    “更何况，只要是有点儿理智的修行者，就不会随意上去砸场子。”

    “毕竟这可是死仇～”

    张心觉十分有深意的，看着底下的爷孙俩。

    说实话。

    张心觉为底下那俩爷孙的冒险，感觉到一丝的惊讶。

    后期看着那孩子已经被五马分尸。

    那确实是五马分尸。

    只不过是一种极强的幻术，具有很强的后遗症。

    做这种法术。

    一定不能够贪财！

    这也正好，底下人最多的，都是一些铜板儿和银钱。

    根本破不了法术。

    反而能让这俩爷孙，在干过这一次，基本上三年之内不愁吃喝。

    而这法术看起来能够把头和身子分开，十分的厉害。

    但是。

    却也是一个邪门歪道。

    当然也不能这么说。

    也可以称之为是一种旁门手段，不为正道。

    要破解它也很简单。

    法术什么的不知道具体情况的时候，会为他感到惊奇，觉得十分的恐玄奥。

    但是一旦明白了破解之法。

    有时候也就那样。

    就像这一个。

    四肢头颅都可以离体而出，看着就像是大神通。

    但不过就是幻术的演变。

    所需要的，不过就是一丝庚金之气而已！

    至于庚金之气哪里来？

    这就很简单了。

    普通的人也可以拿的到。

    最简单的获得庚金之气的方法，就是金子！

    尤其是越足的金子，那其中所蕴含的贵气，还有庚金之气，也就更加的恐怖。

    这俩爷孙的道行。

    不需要太多。

    仅仅只需要一块儿五两的足金，就能够破掉法术！

    但是。

    这也是张心觉惊讶的地方。

    看这情况，那孩子是老先生的亲孙子。

    亲孙子用这一招。

    那可谓是不可谓不冒险。

    要是真的有人铤而走险，破了这法术，那就与老先生结下了生死大仇。

    一般情况下。

    没有真正的涉及到根本利益的时候。

    大部分都不喜欢结仇。

    更何况，还是这种经常行走江湖的彩门弟子。

    谁知道他掌控着什么手段。

    谁又知道他身后，是不是有着更厉害的师傅。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “按照这个情况，估计这杂技团，也在这里待不了多长时间。”

    “看样子。”

    “这戏班子有可能不战而胜。”

    “真是挺有意思的。”

    看着底下的争斗，林峰嘿嘿一笑，觉得十分的有趣。

    刚开始的时候。

    两边都是表现出了一种决然。

    似乎想在这里来一场龙争虎斗。

    但是。

    演到一半儿，两边的人似乎都十分的有默契，慢慢的收敛起了争斗之心，一心赚钱。

    果然啊。

    这走江湖就是有意思。

    什么事情都有可能发生。

    这来来回回千回百转，最是能够锻炼人了。

    而就在两个人交谈的时候。

    底下的人已经分出了胜负，最后让一个穿着绫罗绸缎的胖子商人，夺得了头筹。

    只不过。

    哪怕是他手中捧着人头大的蟠桃，心中也没有太不高兴。

    这一趟太亏了。

    作为一个商人。

    作为一个十分精明，走南闯北的商人。

    这还是他第一次吃这么大的亏！

    贪婪！

    都是因为贪婪啊～

    虽然忍不住在心里狠狠的扇自己一巴掌。

    但是这商人在众人面前，也是不得不挤出几分笑脸来。

    好歹享受一下胜利的荣耀。

    要不然的话，那就太亏了！

    等到那胖乎乎的商人捧着蟠桃，在周围几个护院的保护之下，向着远处匆匆离去的时候。

    刚刚关着的箱子传出了一阵异动。

    定睛一瞧。

    那不就是刚刚将小孩儿子尸体，放进去的那一个大木头箱子吗？

    这时候突然有响动。

    难道说是真的起死回生了？

    一时间。

    哪怕是想要退出的几个人，也是一个个伸长了脖子。

    起死回生这可是阎王的领域。

    “哈哈哈哈。”

    “起死回生。”

    “我家的小孙子这是活过来了。”

    “谢谢大家！”

    “谢谢大家的支持！”

    老先生高兴的打开箱子，看着里面蹦出来的，穿着红肚兜的小孙子，脸上洋溢着快乐的笑容。

    周围的人也是纷纷惊讶无比。

    看着穿红肚兜的少年。

    再看看那空荡荡的箱子。

    眼睛又看了一下地上的血迹，此刻血液已经不再新鲜。

    纷纷骇然无比。

    这是真的活啦？

    小孩子也是十分的活泼，刚刚活过来，便在场中蹦蹦跳跳，围着众人观看。

    也跟小大人似的，双手抱拳，对着周围的人道谢：

    “谢谢谢谢。”

    “谢谢诸位的支持。”

    “谢谢。”

    而每当他走到一个人的面前，那个人便会十分仔细的观察着他的脖子。

    结果。

    脖子上一点划痕都没有。

    丝毫没有像是被砍过头的样子！

