    陈明如同闲庭散步一般走在林立的长枪之下，走过狭长的长枪甬道，而后踏上阶梯。
    他并没有直接动手，而是想要趁着闲谈的机会靠近罗牧野。
    若是让白发鬼发现了自己如今的实力，那么情况还会有变化！
    陈明笑着朝着白发鬼走去，“白发鬼，你我都是这世间的枭雄，不如，就让枭雄的归枭雄，你我做过一场，生死有命，富贵在天，如何？”
    白发鬼大笑道：“哈哈哈，你觉得，我现在拥有着绝对的优势，还会跟你说这些常人才会信仰的武勇吗？”
    “我要的，是你的命！”
    “我连抓住你的徒弟这种下作的手段都用了，现在，你跟我谈武道？”
    陈明微微点头，而后继续踏步，“这就是你的给我安排的葬礼吗？并不是我喜欢的模样。”
    白发鬼看向陈明，笑道：“我知道你在想什么，你想要趁着说话的机会救下你的小徒弟，哈哈哈哈，不过，今天，我给你这个机会，不是因为别的，而是因为，你今天必死无疑！”
    “黄泉路上，你们师徒一起，也好有个伴！”
    “一个人，你也想救他走，你是在说笑吗？”
    陈明继续靠近着白发鬼，同样是靠近罗牧野，现在这个距离，应该够了。
    陈明继续道：“说实话，能让我动怒到这个地步的，你是第一个，所以，我给你一个继续说话的机会，毕竟，你所说的每一句话，都将是你的最后遗言！”
    白发鬼怒视陈明喝道：“玩心计，你我不过伯仲之间。你不必想着乱我的心！”
    陈明踏步，脚下飞鱼，只是一步，已经是来到了罗牧野的身旁，他挥手，将罗牧野身躯之上的锁链斩断，生灵海的海水蔓延，蔓延到罗牧野的身躯上。
    陈明朝着罗牧野笑道：“先在海上玩会儿，师父等下来接你！”
    “毕竟，接下来的事情，小孩子不该看到的！”
    白发鬼怒目圆睁，“这是什么诡异的速度？”
    “不过没有用的，来人，给我杀了他，我要他的命！”
    生灵海的海水将罗牧野吞没，消失在原地，同时出现的，却是段首和杨珲，段首笑道：“还真是好久没有动手了啊！”
    杨珲也是点头道：“确实很久没有动手了，天狼弓都开始变得兴奋了！”
    在陈明的背后，亡灵海的海水蔓延而出，三百金仙在还生葬的带领下来到此处，还生葬看了段首和杨珲一眼，拱手道：“燕山七宗罪，还生葬，有幸得见两位！”
    段首笑道：“燕山七宗罪，段首，拜上！”
    杨珲拱手笑道：“燕山七宗罪，杨珲，拜上！”
    陈明看向目次欲裂的白发鬼，淡淡挥手道：“杀！”
    还生葬看向周围，骑着燃烧着蓝色烈阳的战马提枪，大喝道：“山主有命，杀！”
    奔腾的亡灵金仙朝着狐族金仙冲去，大战皱起！
    雷鸣声，天空碎裂声，兵刃交锋声，混在在一处，整个战场，瞬间沸腾！
    白发鬼看向陈明，大喝道：“你拥有了一个小世界！”
    陈明笑道：“刚刚得到的，有没有觉得惊喜？”
    白发鬼道：“那又如何，你依旧只有这点兵力，你依旧要死！”
    “给我杀！”
    陈明踏步，脚下飞鱼，他冲向白发鬼，“你若不死，我心头难安！”
    【双袖飞鱼】开启！
    【背负周天】开启！
    【一气化三清】开启！
    陈明的手落在九年蝉之上！
    只是瞬息之间，陈明便是已经飞到了白发鬼的身前，朝着白发鬼便是悍然拔刀，刀威惊天！
    虚空在这一刀之下镇裂，苍天破裂！
    只是拔刀之威便是如此凶悍！
    白发鬼明显感觉到了，这个陈明，和之前的陈明，完全是两个人！
    “九央烈马，居然强大到了这种程度！”
    即便是他，也有些难以置信！
    白发鬼的双袖之中弹出短剑，“疯魔刺！”
    双剑交叉化作十字，朝着陈明的一刀迎来！
    轰！
    只听见一声巨响，三柄兵器交锋！
    咔嚓！
    咔嚓！
    白发鬼的兵器在这一刀之威下破碎，化作碎片！
    刀威弥漫，一刀将白发鬼轰出数十里远，在地面上撞出一个数里深的大坑！
    白发鬼挣扎着从大坑之中爬了起来，看了一眼自己的胸口，一条鲜血淋漓的伤口在胸口，他的内脏，已经是被陈明一刀劈碎！
    他的胸前，血肉模糊一片，哇的一声，口中咳出一口金色的鲜血！
    “这种实力，你到底得到了什么？只是一匹九央烈马居然会强大到这般程度，九央烈马，绝对不是凡俗之物！”
    “我不该走的，即便是转修《无常经》，我也该弄到九央烈马！”
    周围的金仙，都是大惊失色，只是一刀，他们的狐王已经是被劈了个半死！
    千面狐王之威，竟然凶悍到了这般地步！
    白发鬼看向飞向他的陈明，大喝道：“栾胜天何在？给我杀了他！”
    自九尾狐祖地之中，一阵仙光弥漫周天，将整个天际都染成了一片黑色，从无尽的黑色之中，走出一个手持双锤的蛮族。
    他的威势，堪比苍天，他的实力，震慑全场！
    他是，大罗金仙！
    “千面狐小儿，也敢伤我家王上，找死不成！”
    他一声暴喝，风沙起卷，尘土飞扬，如同雷鸣之声贯耳！
    陈明冷笑一声，“段首，你不是说你金仙之中无敌吗，现在，你有了一个对手了。”
    “段首，杨珲何在？”
    段首大笑道：“杨珲，我的背后，就交给你了。”
    段首起身朝着栾胜天飞去，大笑道：“栾胜天是吧，杀了这么多的金仙，还真是第一次对战大罗金仙啊，可莫让我失望啊，就让我段首，前来会会你！”
    段首横空而走，一步掠过数里，手中黑刀飞快掠过，攻向栾胜天！
    段首的黑刀奇快无比，竟然是让栾胜天都感到了棘手之处！
    噼噼啪啪！
    段首的黑刀从他的身旁掠过，瞬间便是布成了数道刀网！
    栾胜天手中双锤挥舞的如同旋风，朝着身前的刀网便是一锤轰去！
    一锤落下，整颗星辰都是颤了颤！
    大罗金仙之威，肆无忌惮的释放，在此刻展示了什么叫做大罗金仙！
    就在这时，杨珲弯弓，狼牙箭上弦，天狼弓弓拉满月，杨珲浑身一震，大喝道：“给我中！”
