    秦克越看越是咋舌，超级学霸就是超级学霸，这笔记相当有水平啊，将高二上半学期的各科知识脉络梳理得清清楚楚，哪些是要点，哪些相互关联，哪些可能用来出题，题型是什么都有记录。

    放在古代江湖上，这妥妥的就是让人争抢得头破血流、掀起血雨腥风的武林秘笈！

    同时秦克也第一次认识到，宁青筠那耀眼的超级学霸光环背后，是付出了怎样的努力。

    原本他以为自己学习算是刻苦了，比起宁青筠来，还是有差距的，学习方法更是被甩了几条街。

    意识到这些笔记本的作用后，整个晚上的自习课，秦克都沉浸在宁青筠的笔记学习中，甚至忘记了时间的流逝。

    因为明天考的是语文和数学，后天考的是英语和物理，秦克重点看的是语文和英语两门自己最弱的文科科目。

    宁青筠下课期间本想问他先要回自己的笔记本，不过见秦克看得这样专注而认真，似乎对外界充耳不闻，又不好意思打断他。

    葛志星、李雄、吴铸、王历新等室友兼朋友在课间本想来找秦克吹牛，但未等走近就感觉宁青筠投来了冰冷的威慑视线，吓得几个学渣赶紧退避三舍。

    葛志星紧张兮兮：“怎么办？克哥已被‘大魔王’控制胁持，不得不努力学习了，感觉他会背叛革命，不再力保第五十名的宝座了。”

    李雄偷眼看着宁青筠，嘟囔道：“能被学委这样近距离督促着学习，我也乐意啊。”

    王历新也满脸的羡慕妒忌恨：“就是啊，今晚好好盘问下克哥，和宁青筠坐一起是什么感觉，有没有香香的味道。”

    吴铸憨厚笑道：“明天考试了，我们还打扰秦克了，都回去抓紧时间复习吧，不然家里会失望的。”

    李雄搂住吴铸的脖子：“我靠，柱子，我忽然想起你上次月考也在班里排前十！没想到最新背叛革命的是你这浓眉大眼的老实家伙！我们没宁青筠，今晚就靠你了，这次我怎么也混第四十八名以上！”

    葛志星不满了，叫道：“老李，你这是要踩着我上位啊，你不知道我就是第四十九名？”

    秦克没留意几个逗逼室友的对话，直到第三节晚自习结束了，他才意犹未尽地合上英语的笔记本，长长地舒了口气。

    他平时就经常通宵学习，其实语文和英语的基础都还凑合，这一晚上的学习更是将所有的知识点都串联了起来，形成清晰的知识脉络，使得他对明天的期中考试多了几分信心。

    秦克把几本笔记本重新叠好递了回去：“谢了，学委，对我的帮助很大，明晚再继续问你借。这次期中考试能拿到好成绩的话，就请你吃饭哈。”

    却见宁青筠一把夺过笔记本放进书包里，又凶萌凶萌地瞪了他一眼，才红着脸起身快步走了。

    秦克愣了愣神，这才留意有几个女同学就在几步外等着宁青筠一起回宿舍呢，刚才他的举动和说话，多半被这些女同学听到了。

    几个女同学别有深意地朝秦克眨眨眼，与宁青筠关系最好的黎琳笑着道：“想请宁青筠吃饭，得先请我们喝奶茶呀。”说罢才咯咯笑着追上宁青筠。

    宁青筠虽然性子有些清冷不太合群，但超级学霸的光环总会吸引几个同样热爱学习、想从她身上取经的女学生成为她的朋友，比如黎琳这些女孩们。

    秦克耸耸肩，自己似乎给宁青筠添麻烦了，不过也就一些小绯闻，算不上什么麻烦吧？走走走，回去睡觉。

    为了养精蓄锐迎接期中考试，今晚看来是没法子通宵了。

    在这个平行世界里，知识和成绩都特别受到重视，所以各科目也不纯属以应试教育为目标的，甚至连体育科目也列入到期中考试的总分当中。

    所以作为理科生的秦克，这次期中考试一共要考八门，分别是语文、数学、英语、物理、化学、生物、文科综合（历史、地理、政治）、体育。

    第一天考的是语文、数学，第二天考的是英语、物理，第三天考的是化学、生物，第四天是文综和体育。

    语、数、英、物、化、生的满分都是150分，文综是由历史、地理、政治三科合卷，满分是300分，体育则是从五十米短跑、一千米长跑（女生是八百米长跑）、1分钟跳绳、仰卧起坐、实心球、立定跳远、引体向上等项目中自选三样，满分加起来是100分。

    八门考试的总分加起来是1300分。

    期中考试学校还是非常重视的，同级学生都是打乱了座位，文理混合，随机分配考场的。

    周一早上，秦克按着准考证上写着的号码，在另一间陌生的教室找到了自己的座位。

    看看四周，基本上都是不认识的陌生同学，既没看到宁青筠，也没看到葛志星等熟人，同班的同学只有五个不熟的在这个考室。

    高二一共有十二个班，平均每个班五十人左右，能有六个同一班的学生在一个考室，已算是比较多了。

    秦克闲来无事也懒得翻书本了，得到《学委秘笈》后的他，甚至有点嫌弃课本了。他趴在桌子上听着周围学生的闲聊，似乎有消息灵通者说这次的期中考试会比以前的都难。

    很快考试开始了，语文要考两个半小时，秦克接过考卷，拿起笔就做。

    题目确实比较难，比如第一道字形题就容易弄错。

    “下列词语中没有错别字的一项是（）

    A．谪守璀灿德隆望尊海市蜃楼沧海桑田

    B．家具磐石一杯黄土恼羞成怒口干舌燥

    C．勾当蓬蒿阡陌交通排山倒海高屋建瓴

    D．嬉闹芳馨丰功伟绩冰凉砭骨粗制乱造”

    幸好发现许多知识点和考点，比如这道题目里的“璀灿”、“一杯黄土”、“粗制乱造”，都在昨晚宁青筠的语文笔记本“容易出错的词语”里有写到，让秦克轻易就选到了C。

    其余像是古诗词的填空和释义，大概有七成都能在宁青筠的笔记本里找到答案，由此可见学委平时的学习是多么细心，大概老师在课堂上讲过的每一个要点考点，她都认真做了记录并深入研究过。

