    对于快船队的球迷来说，这一年过的好又不好。

    好的一方面是他们总算杀入了一次季后赛，说真的，要不是这次进了季后赛，他们这把快船队球迷都快忘了NBA不是只有常规赛的，是还有季后赛的，他们已经好多年从4月下旬开始只能通过推特来看快船队的球员在干些啥了。

    终于啊！这个赛季的4月份底，他们终于还能继续走进斯台普斯球馆，为快船队送上他们的助威声。

    他们觉得不好的地方在于，这个赛季开始前，快船队是被整个联盟，尤其是被他们寄予厚望的球队！

    在当时的大部分球迷看来，这只快船队今年应该是能排进西部前二的，而在他们快船队的球迷看来，这只快船队是可以冲击总冠军的。

    只是，被寄予厚望的这只快船队最终的成绩却并不理想，他们只排在了西部第五的位置，这个位置虽然是过去很多年来快船队达到的最好成绩，但对于他们的阵容豪华度……一只拥有“德怀特霍华德加克里斯保罗再加上格里芬”的球队，居然只能排在西部的第五位，这个成绩能让球迷们感到满意就怪了！

    他们要的可是整个洛杉矶啊！

    而且目前看来，他们虽然进入了季后赛，但他们的晋级之路并不好走，他们首轮碰上的就是马刺队，在跟马刺队较量之后如果能晋级又得遇上湖人队，这两只球队在常规赛总共赢了他6-0，快船队在常规赛遇上这两只球队的6场比赛里，最终的战果是全败……

    这形势意味着他们很有可能首轮出局……如果真的首轮出局了的话，那么快船队的球迷对于快船队今年最终成绩的不满意程度又得上升一个层次，会达到非常不满意的程度。

    更重要的是，克里斯保罗还有霍华德都还没有续约呢！

    真要是首轮出局了，这两人今年夏天留下来的可能性也会大大降低，到时候如果两个人全走了的话，那可真的是赔了夫人又折兵了，而且当初快船队为了得到这两个人付出的筹码还是不少的，几乎是把球队未来都给搭上了，在这样的情况下，接下来到来的季后赛对于这只球队，可以说尤其的重要，因为这决定快船队在未来至少3年时间里能不能继续像这个赛季一样保留不错的成绩，还是说豪赌失败，之后重新进入到跟之前几年一样无尽的折磨之中。

    这次可能还要惨很多，因为他们已经没有未来五六年的选秀权了。

    相比于快船队球迷的揪心，马刺队的球迷就没有那么担心了，他们相信这个赛季马刺队进入第二轮是肯定稳了，至于能不能进入西部决赛，那就要看波波维奇有没有什么黑科技了！

    总之，遇上快船队对于马刺队球迷来说，是第一轮算是非常不错的结果了，

    总归是要比遇上灰熊队更好一些的。

    也就比遇上爵士队差了点。

    跟掘金队五五开吧！

    算是中上签了。

    ……

    东部这边的前八强席位也正式确定了。

    全联盟战绩第一的公牛队在第一轮打的是猛龙队。

    猛龙队在全明星周末后得到了洛瑞，当时这笔交易并没有引起什么风波来，可他跟德罗赞组成的“垃圾兄弟”却很快建立起了默契，并且在东部掀起了一波大动静，猛龙的排名慢慢地爬到了东部第九，并且在最后的冲刺中一下子爬到了东部第八的位置，这让他们在克里斯波什离开后的第二个赛季便迅速完成了重建，回到了季后赛的行列中。

    虽然这次崛起得有点莫名其妙的，就算是猛龙队自己恐怕都没有想到洛瑞的到来会激活德罗赞，跟后者磨合出不错的连锁反应。

    当然，现在既然已经崛起了，那就没什么好说的了，猛龙正式宣布从“后波什时代”进入到了“垃圾兄弟”时代。

    排在第二的热火队在第一轮打的是76人队。

    这个对决没有什么好说的，在很多的专家看来，76人队能撑到第五场那都得是小宇宙爆发才行，要不然的话，就今年热火队的实力，4-0横扫76人是可以肯定的事情。

    步行者队排在了东部第三，他们在季后赛第一轮遇上的是雄鹿队。

    步行者队会排在东部第三是赛季初很多专家都没有想到的事情，当然了，跟他们一样，雄鹿队最终排在东部第六，也是全明星周末之后很多专家没有想到的事情，可在蒙塔埃利斯来了之后，詹宁斯确实在一定程度上得到了解放，而这种被解放也确实让这只球队在全明星周末之后变得难对付了起来。

    他们居然还一度打出过6连胜这样的战绩。

    不过说真的，就目前的东部，篮网、奇才、骑士、山猫，还有“三巨头”变成了单巨头的纽约尼克斯……东部这个赛季都是这样的球队，这使得这个赛季的东部前八真得是在“矮个里面挑高个”，这不猛龙队进了，雄鹿队也进了。

    值得一说的是，西部第九到第十一要是来东部的话，以他们的战绩也能排到东部第六。

    从这个角度看来的话，雄鹿队排在东部第六并没什么奇怪的。

    全靠同行衬托嘛！

    而在很多的专家看来，这轮系列赛的悬念不大，虽然排名靠后的东部球队拉胯，但排名靠前的东部球队实力还是得认可的，就比如步行者队，收拾雄鹿队这种臭鱼烂虾并没什么问题。

    东部第四是凯尔特人队，东部第五是老鹰队。

    这两只球队也没什么好说的，东部的老牌强队了，嗯……就是那种肯定能进季后赛，但夺总冠军的概率很小的球队。

    哪怕是凯尔特人队，虽然他们是老将球队，不该低估他们想要拿到总冠军的心，可问题是这只老将球队今年真的是疲态尽显，这样的球队就算有总冠军之心，恐怕最终也是心有余而力不足吧？

    这是两只注定要在今年陪跑的球队。

    也是这样的原因，他们并没有引起太多讨论的声音，对于这两只球队很少有球迷再在意，因为他们实力的等级实在太明显了，是那种进东部第二轮便已经是极限的球队。

    没办法，东部前三今年的状态明显要比他们两只球队好很多。

    而且看看他们的位置吧，不管这两只球队谁赢，最终遇上的都是公牛队，他们两只球队加起来都没在常规赛赢公牛队哪怕一场，有这样的胜负场关系在，谁还能对他们抱有期待？

    ……

    东西部前八强的排序正式确定，引起的口水声也不小，从这些讨论声看来，今年的季后赛有悬念的对决不少，就比如雷霆队跟灰熊队的对决，再比如快船队跟马刺队的对决；没悬念的对决也不少，就比如湖人队打爵士队，还有公牛队打猛龙；当然了，还有没人关心的对决，就比如凯尔特人队跟老鹰队的交手便属于这个行列。

    不过这个赛季并没有多少专家认为这8组对决会出现“下克上”的情况，包括雷霆队遇上灰熊队也没人认为灰熊队能把雷霆队干掉。

    在他们看来，今年的季后赛第一轮应该全部都是战绩更好的球队将战绩差的球队解决了。

    这样的预测结果在以往的赛季很少会出现。

    这也使得季后赛的第一轮似乎没什么必须一看的焦点。

    但有意思的是，从季后赛前关于季后赛的议论声来看的话，动静反而不小，甚至比去年要热闹很多。

    这个情况看得斯特恩面上一喜，他知道这是宣传孙大圣拿到“赛季场均三双”的后续影响渐渐产生效果了，当时讨论“孙大圣拿到赛季场均三双”的球迷们都对季后赛有了很多的期待。

    还有一个原因则是因为今年的总冠军悬念很大，即便第一轮的对决双方实力都有一定的差距，但科比的退役让这只湖人队没有了统治整个联盟的能力，同时这个赛季也没有出现代替湖人队的联盟新霸主，从新赛季到目前为止这些顶尖球队的状态来看的话，都有自己解决不了的对手，比如公牛队怕热火队，热火队怕湖人队……总冠军的悬念大了，关注的球迷自然也就多了。

    斯特恩将这一切看在眼里，内心自然是各种狂喜。

    在他看来，联盟停摆所造成的各种影响已经在孙大圣这次拿到“赛季场均三双”后被弥补了，联盟的关注度开始回升，并且因为今年总冠军归属的不确定使得球迷们讨论的积极性也有所提升，可以这样说，NBA在停摆后首次迎来了属于它的最好时候。

    “孙，喂喂喂，在吗？告诉你一个大事，安东尼戴维斯被我拿下了，他同意让我做他的经纪人，我们已经签完合同了！”

    而在斯特恩为季后赛开始前的关注度而感到高兴的同时，孙大圣接到了查尔斯的电话，后者的语气非常激动，一通叽里呱啦让孙大圣隔着手机都感觉自己被喷了一脸的唾沫。

    当然了，他也听清了这家伙激动的原因——安东尼戴维斯这个天才新人居然真的被他签到手了！

    