    “关于我的一些想法都在里面了，工业的发展肯定是很艰难的，在材料里面我列出了我们现在有的资源，以及一些项目的具体规划。”

    叶天对审查的人说道，旁边的书记员在一边奋笔疾书。

    “我们会好好的看你的报告的，多谢叶厂长对我们辽西省委的帮助了。”

    “哪里哪里，能帮到就是有用的，谈什么谢不谢的呢。”

    叶天这边收拾一下个人物品就准备离开了，毕竟自己的工作还有很多没我做呢。

    “叶厂长，你这次好不容易来趟辽西省委，咱们陈部长千叮咛万嘱咐，一定要让请来的同志好好的吃一顿。”

    “不了，我这边还有重要的事情要去做，你们去照顾其他同志吧，我就先走了。”

    叶天现在看淡了，似乎是对什么都有点不太在乎了。有时候叶天都觉得，自己是不是真的老了？可能是没有了刚开始的雄心壮志了吧，整个人开始不再有当初的锋芒毕露，不太爱去别人眼前晃悠了。

    “既然如此，祝你一路顺风了，再见。”

    叶天执意要走，强留不住只能是放走了。叶天提着包走出了省委，飞快的找个驴车离开了省委，鸟毛已经烫洗了好几遍，回去正是要去实验的关键时刻。至于说辽西省陈部长的招待，叶天只能是推辞了。

    走在路上，叶天就在想自己下一步应该怎么办？东北的燃料局已经在组建中了，未来即使能够提供电力，叶天自己的工厂也不会是优先提供。为了后来的发展应该怎么办？不仅是人造棉需要电力，以后的纺布纺纱都需要电力，这都是扩大产能面对的问题。

    “部长，这是刚刚送来的报告，您要不要先看一下？”

    “不用了，我这边已经有了主意了，你们直接交给其他的领导去参考吧。”

    叶天的报告被直接的发配到了其他领导手里，这个报告之后的影响咱们暂时不说，因为这时候东北的战斗已经开始打响了。国共谈判破裂已经成为了定居，国府增兵东北，几十万部队在美国军舰的运输下已经全部到位。

    叶天这边的冬装生产继续，只不过叶天被临时借调到了工厂协助军工生产，关外这时候打的火热，各种军需弹药开始大批量的生产。叶天这边是协助军械生产，杂七杂八的枪械口径让叶天十分的头疼，这可怎么修啊。

    “叶主任，这可是真是麻烦你了，这枪械太杂了，修复工程可能要费很大的功夫了。”

    叶天这边看着这手头上的枪械，有的是美国的枪有的还有日本的枪和国民政府生产的枪械。国民政府和日本的枪基本上不用怎么去修改，因为这里的工人都知道自己要怎么去制造零件。其中最难的就是美国的各种枪械了，美国枪械很多都没有具体的图纸，让叶天来就是主要的是针对美国装备进行攻关。

    “没事，这东西让我研究两天，到时候给你们画出来图纸，你们看着尺寸造就行了。”

    叶天拿上自己的铁锤，开始先造出来一只m1再说。图纸画出来了不如直接造出来一支枪更有说服力，锻炉里面的钢材开始加热，叶天等待钢材烧红之后开始锻打钢材，让钢材成为叶天想要的形状。

    现在东北接收了日本人的遗产之后，枪钢在苏联人的协助下也可以制造出来了，但是还不能自动化生产出来枪管。不过这样也是很大的进步了，一步一步来吧，至少随着和苏联老大哥的交流，咱们到时候就能慢慢的建立起来。

    叶天的羽绒服早就已经做好了，正在做寒冷测试呢。鸟毛的味道实在是太大了，叶天把鸟毛洗烫好几遍，那股鸟屎的味道依旧是挥之不去。但是没办法，为了保暖，只能是让其他人忍受这样的味道了。至少在保证饱暖的情况下，臭味还是需要穿的人忍受的。

    “你们这里有美国人的子弹嘛，拿去试试枪。”

    叶天把造好的枪递给了旁边的警卫员，枪械还没有进行煮黑，实验型的枪械还是亮面的比较好，还节省时间。至少尺寸什么的都能看出来，这样也省了叶天的功夫。

    “给我拿点纸，我先把图纸画出来，等着一会你们试枪结束，我稍微改改你们就能拿去试着生产了。”

    叶天耳朵上夹着笔，然后开始绘制图纸的格式。叶天本来就可以进行直接绘制图纸的，但是现在叶天也不再一惊一乍了，开始变得谋后而动。这算是有些懈怠了吧，叶天才不会说是自己的身体跟不上了，叶天现在感觉自己变得十分懒惰，特别想睡觉。

    “叶厂长，来吃点野鸡肉喝点汤吧，你这也忙了好几天了。”

    “好的，来，我可是好久没吃到肉了。”

    叶天一个大厂长，好东西都分给那帮女的了，毕竟人家才是厂子的重要组成部分，至于说自己这个厂长才是可有可无的。

    “叶厂长，刚刚靶场传来了消息，说试枪成功了。”

    厨子把自己听到的消息一说，叶天满意的点点头，至少系统的手艺还没有下来。

    “成功了就行了，我的任务也就完成了。”

    “是啊，厂长可是找了好几个人来进行研究，最后还得找到您的头上，您真是厉害啊。”

    厨子在旁边话痨一样和叶天说话，叶天这边也是闲的无聊了，和厨子有一搭没一搭的聊天。

    “我这算啥厉害，就算没有我，厂长也能找到几个懂的人把枪给弄出来的。”

    叶天用馒头沾着鸡肉的汤，这野鸡肉真是太肥了，上面是一层的油，咸咸的油汤是十分的下饭，叶天吃了三个馒头才停下了手。盆子里就剩下了一些肉汤，叶天也不好浪费这些肉汤，端起盆子一口喝得精光。

    “啊，这可真香啊，下次我想要再吃你的鸡肉可就不容易了。”

    毕竟是厨师，就是比大学食堂的厨师做的好吃的多。如果有茄子的话，叶天想要吃点油过茄子，毕竟茄子的味道实在很好吃。不过现在这个样子，能吃肉就不错了，更别提说吃茄子了。