    这一晚，卢老爷子失眠了，原来，这么多年，自己一直认错了儿子，错把别人认成了自己的儿子。

    他也没想到金家父母那么开明，不止没怪自己，还让金北继续给自己做儿子。他知道自己自私了，可他如今习惯了伟民在跟前，一旦他离开的话，他怕自己会活不下去了。人临到老了时，却突然很怕死，他想多活几年，想亲眼看一眼伟民的孩子，这个人生，就圆满了。

    宾馆里，金北夫妻也是哭哭笑笑的，没想到，那真是自家金北，凑小子，见了几次面竟然一直假装不认识。

    虽然，儿子可能会晚几年回家，但是不怕，只要确定他还活着，他们就满足了。他回不去，他们可以来这里看他。

    金父是做皮毛生意的，家里有钱，夫妻这一晚竟然商量着在这阳城也买一套房子，离金北可以近些，也能常来看看他。

    结果，夫妻俩就决定第二日不走了，去买房。

    初九，卢伟民陪着韩小梅回娘家回门去了，而金家父母拉了金立冬又找上了李洋和赵雷鸣。

    知道他们的打算后，李洋和赵雷鸣笑了，这才是爱孩子的好父母，金北是有福气的。他们俩当然是经全力的去帮助他们。

    终于，在下午时，打听到有人卖楼房，结果跟着那人找到房主时，李洋呆了，是林巧。

    林巧也没想到，来买房的，会是李洋。

    “洋洋！”见到李洋的那一刻，林巧冲上来抱住了李洋就哭上了。

    李洋赶紧安慰她，她的事，她知道，可是能怎么办，孙建华那渣子做出了那种事情，不离婚更生气，还不如离了心里舒坦些。

    赵雷鸣在一边看着林巧抱的李洋那么紧，眉头皱的紧紧的，忍了又忍，实在是忍不住了，提醒道：“林巧，洋洋怀孕了，别抱她。”

    林巧一听，吓的噌的一下放开李洋退后了好几步。

    “对不起，洋洋，你没事吧，对不起！”林巧的脸色都变了。

    “没事，刚开始，没那么脆弱，先坐吧，你是要卖你以前住的那套房子？”李洋问她。

    “是啊，我不想回去那个家里住，心烦，我想卖了在我妈的小区内买一套，离我妈近一些，能帮我看着乐乐，我想出来做生意。”林巧低声道。

    “哦哦，那是对的。对了，不是我要买房，是我厂子的工人的爸妈要买一套。”李洋给林巧介绍了一下金父金母。

    “伯父伯母你们好，我那处房子，是九十六平的，一家人住，倒是还挺宽创的，四楼，楼层也不错，但是，现在唯一的一点，就是我是离过婚的，看看你们会不会嫌弃这一点，如果你们不嫌弃，我带你们去看看。”林巧倒是也实在。

    “这个没事，我们还是做皮毛生意的呢，还怕你嫌我们晦气呢！”金母一摆手，呵呵一笑。

    “这个不会，我把房卖了，买主想做什么，我都管不着了。”林巧说道。

    “那行，那我就一起去看看吧！”金父金母站了起来。

    一行人又去看了林巧的楼房，李洋失笑，原来巧巧以前住的，离自己并不算远。

    看过后，金父金母很满意，给林巧留了两千的定钱，明天回家去拿钱，过来办手续，林巧以前的家具那些，也都卖给了他们，金父金母点头，这倒是省事了，这些东西不用折腾的搬上搬下了。

    这房子，林巧卖了五万。金父金母认为不贵，就定下了。

    他们这边的事情确定了后，下午卢伟民和韩小梅也回来了。

    知道他们没走，卢伟民带着韩小梅去宾馆见了他们一次，金父金母也很喜欢这个媳妇，虽然是农村的，但是这孩子一看就是性子好，长相也不丑，屁股大，好生养。

    他们相处很愉快，晚上，又接了老爷子，他们一起在宾馆吃了一顿饭，是李洋和赵雷鸣安排的。

    李玉给他们说了一下小梅和卢伟民这两年在自己厂子里做些什么工作，有多重要。

    金家人点头，也感激李洋对卢家父子当初的帮助。

    金父金母喊卢老爷子伯父，说以后接他去徐城住一住，老爷子也很高兴，答应了。

    正月初十，金家一家人离开。

    五日后，金父和金母带着钱来了跟林巧办了过户手续，交了钱，拿到了楼房的钥匙。

    卢伟民知道他们买了楼房，一点也不奇怪，自家父母，他最了解，他给找人过来把墙重新刮了一下白，屋内重新擦洗了一下，就成了新房子般。

    金父金母接着又置办了一些家里的东西，就在这里住了下来。

    这一天是正月十五，金家一家团圆了。

    正月十六，厂子里正式上班了，金父金母还跟着去江洋参观了一下。直夸李洋是个有本事的姑娘，是年轻企业家。

    正月十八，姚义结婚，李洋和赵雷鸣又是一通跟着忙乎。

    王庭一家人头一天也来了，跟着帮忙。

    姚义的新楼房依旧是在姚家住的小区内的另一栋楼，买时，就是给姚义买的结婚房。

    许美晴对于能嫁给姚义，一直觉得自己是在做梦似的。直到洞房花烛夜，和姚义成为真正的夫妻后，她才有了真实感，自己真的嫁给了姚义。

    小姑娘在新房里，就抱着姚义又哭又笑的，惹得姚义心疼了，以为她是疼的，一个劲的哄着她，下次自己会轻点。

    许美晴是正月二十二开始正式上班的。

    她做的依旧还是之前的工作，本来就是轻活。只是，让她没想到的是，姚义从这一天，也开始去江洋上班了。

    做的是企划部。

    这是江洋的一个新部门，姚义跟李洋说要去江洋上班时，李玉就想到了这个部门，让姚义来帮自己建立企业文化，策划广告宣传和各方面的推广，努力把江洋的形象也开始搞起来。

    姚义听了后，对这个工作很感兴趣，他进去后，李洋还给他安排了两个兵，从车间调上来的，以前二棉的一个小伙子，一个喜欢画画写毛笔字这些，是个文艺小青年。一个喜欢体育运动。

    李洋的想法是，厂子里的各项体育运动，这一次，一定要然企划部计划出一个章程来，把这件事执行下去。

