    高耸入云的天剑峰之后，是一座大约有着百丈之长的峡谷，两边的山壁耸立，交加出一条笔直的大道，直通万里雪山之外。

    这座峡谷无论是长度还是险峻程度，都远远无法和风雪大峡谷相比，名为天剑峡谷，代表着万里雪山的出口，只要通过这座峡谷，便走出了万里雪山了。

    通往万里雪山的道路，有着整整十几条，但是万里雪山的出口，得到冰雪宫承认的，却只有这么一条！

    放眼看去，在这座天剑峡谷的之外，是一片宽阔的平原了。

    那里人头攒动，身影闪烁，强大的气息横空，只见一个个青年天骄都站在峡谷之外，数量超过了十万之多，密密麻麻宛如潮水，他们按照彼此的阵营分别站立着，都朝着万里雪山的方向看来。

    而萧叶的目光，却落在了这座天剑峡谷之中的大道之上。

    在那里，有着四道年轻的身影凌空而立，他们举手投足都释放出无敌的气势，衣袂飘飞，满头黑发在虚空之中飘散，仿佛是四座不可逾越的大山，阻断了通往万里雪山出口的大道。

    “四大帝子！”

    萧叶的表情，骤然间变得极为的难看。

    那四个拦在天剑峡谷中间大道之上的身影，正是四大帝子。

    他实在没有想到，四大帝子居然还没有走出万里雪山，而是堵在最后的道路上。

    这四人如此做，绝对不会吃饱的撑着，只要稍微有点头脑的人，都能猜到四大帝子为什么会这么做。

    “是在等我吗？”

    萧叶眼中精芒一闪，也不再隐藏身形，而是大大方方的现身，朝着天剑峡谷的方向飞去。

    如今形势很明显了，要通过万里雪山，必须要从天剑峡谷之中飞出去，既然四大帝子在这里等他了，那么他怎么也绕不开了，还不如现身。

    “是星辰盟的客卿无敌！”

    “这个家伙终于出现了！”

    “他果然没有走出万里雪山！”

    ……

    万里雪山出口之外的平原之上的青年天骄们，见到一道身影朝着天剑峡谷的方向飞来，顿时都惊呼了起来，喧嚣声直冲天穹，那火热的气氛席卷四方，让空气中冰冷的气息都给融化了。

    四大帝子拦在出口的位置，其用意他们都猜到了，必然是为了这位星辰盟的客卿无敌。

    这位青年天骄，到底抢走了什么宝物，能引得四大帝子联手追杀？

    这一点，此时就要揭露了！

    “萧兄！”

    “叶子！”

    已经走出了万里雪山，在地波城阵营之中的南宫星宇和东皇皇子，见此都是心中大震。

    他们虽然对萧叶很有信心，知道对方已经拥有了称号皇武的实力，可是此时拦在半路上的，可是四大帝子啊！

    四大帝子，那可是整个中州青年一代的四座高峰，每个都有着让同辈望尘莫及的修为和实力，如果一起对萧叶出手的话，萧叶能挡得住吗？

    最关键的是，和帝子战斗，萧叶不可避免的会暴露身份啊。

    “玛德，早知道就告诉唐一，叶子的身份了，这货居然也拦住那里，还要对叶子出手，真是让人无语啊！”东皇皇子恼怒了起来。

    “别着急，我们先静观其变，如果冰雪宫不插手，让四大帝子围攻萧叶，我们出手便是了。”南宫星宇传音道，让东皇皇子微微一愣，然后点了点头。

    “怎么办？”

    来自无敌帝域的唐柔和姬虚空对视了一眼，都是倍感无奈。

    虽然这一路上，他们得到了萧叶的照顾，可是这是帝子级别的恩怨，他们根本没有办法插手啊。

    “呵呵！”

    “看来在冰雪宫圣女选婿大会的第三关之上，是没有办法和你对决了。”

    在人群之中，显得形单影只的兽皮青年冷笑了起来。

    这一刻，走出万里雪山的青年天骄之中，不知道有多少强大的气息，因为萧叶的现身而爆发了出来。

    这位星辰盟客卿无敌，和四大帝子此刻就要爆发战斗了吗？

    正好他们可以借此，看看四大帝子的修为和实力，达到什么程度了。

    “无敌！”

    在一道道目光的注视之下，四大帝子同时睁开了双眼，眼中精芒涌动，交织出璀璨的眸光，撕裂长空，四股恐怖的气势粉碎天穹，横跨九天，宛如一座座活火山爆发了，让这方天地都震荡了起来。

    “能让四大帝子在这里等待，在下还真是深感荣幸。”萧叶踏空而行，凝视着四大帝子开口说道。

    既然要直面四大帝子，那他萧叶便不会退缩。

    “废话少说，你在古塔之中到底抢走了什么宝物？现在乖乖交出来，然后磕头认错，本帝子可以痛快一点送你上路！”铁血帝子身形跨越长空，拦在了萧叶的身后，冷然开口说道，宛如实质化的杀意，牢牢锁定了萧叶。

    另外三位帝子，虽然没有开口，但是都冷冷的注视着萧叶。

    “呵呵……如果我说，我什么宝物都没有找到，帝子你会相信吗？”

    “至于磕头认错，铁血帝子，你是不是太看得起自己了？”萧叶面对铁血帝子的逼问，淡然一笑道，眼神中闪过一丝冷意。

    四大帝子之中，他对铁血帝子的印象是最差的。

    萧叶和铁血帝子的对话，顿时让万里雪山之外的青年天骄们，倒吸了一口凉气，满脸的骇然之色。

    这个星辰盟的客卿无敌，胆子还真大啊，居然敢嘲讽铁血帝子？

    “找死！”

    铁血帝子一声怒喝，浑厚的皇武之力滚滚荡荡，化作一片能量洪流，充满了毁灭性的气息，可怕的气势淹没了一切，朝着萧叶席卷而去。

    萧叶怡然不惧，同样浑厚的皇武之力爆发而出，直接抵挡住了铁血帝子气势，让天剑大峡谷之中的爆炸声接连不断，这片空间都像是要崩溃了一样。

    平原之上的青年天骄再次惊骇。

    这位星辰盟客卿无敌，现在就要和帝子战斗了吗？

    “你等不要出手，本帝子要亲自解决了他！”铁血帝子冷冷丢下了一句话，身子朝着萧叶凌空射来。

