    只是直到此刻她也就知道巫蛊之气才是支撑巫蛊空间的基础，有点后悔当初自己的敷衍了事，即便是努力那也是应付性和被迫性的对付着，从来没有过真正的勤奋努力过，如今一切都不同了，不说为了自己的性命，她貌似还牵连了其他人，一个对自己很重要却不熟悉的亲密之人。

    当然在努力储备巫蛊之气的同时，顺带的也开始很努力的和九叔公学习普通的巫医术，这个过程中，盛羽的初中入学的通知书下来了，嗯，也就代表着暑假就要结束了，闫印之看到盛羽手里捏着的那个初中通知书，一脸的狐疑，盛羽好笑的看着闫印之到“印之哥，我要去市里面读书了，以后每一个月只能回来一两天的好时间，家里······”

    “我也要去，我不要和小羽妹妹分开。”盛羽的话都没有说完，闫印之就直接打断了她后面的话，盛羽有点不解的看着闫印之，然后扭头看向九叔公，毕竟对于闫印之的事情，盛羽知道的真的是很少的，闫印之虽然和盛羽一起情况是比外人要好点，可是到底不善于言谈，更不要说过往的事情了。

    闫印之那样的经历，如果不是他亲自开口，盛羽觉得自己肯定是不会追问的，揭人伤疤最是要不得的，盛羽看向九叔公，很显然九叔公对于闫印之的反应，完全的一点都不意外，就听到九叔公到“印之要和小羽一起读书，那你就要会小羽以前学习的东西，并且通过考试，才可以，今年如果你愿意的话，我也是可以给你安排的，只要你通过考试，毕竟······”

    “考。”九叔公的话，再一次被闫印之给打断了，简单粗暴的就一个字，这下让盛羽都有点诧异闫印之的底气了，这样的闫印之，真的以前有读过书吗，盛羽虽然狐疑还是抬步就往外面跑过去，她要回去拿书给闫印之来看。

    并且一边还到“印之你在这里等我，我去拿我的书来给你看，如果能看懂并且能将练习题做出来，我想只要你有那个实力，那就应该是没有问题了。”

    听到盛羽的话，看到盛羽快速离开的身影，九叔公笑着看着闫印之，声音中带着他自己都不知道的紧张到“印之，你真的要和小羽一起去读书，也确定要去参加考试，从今后你们真的要就一处了吗？”

    额，这从今后你们真的要就一处，嗯，感觉就有点让人寻味了啊，当然九叔公问出这个话，原本也不知为闫印之回答的，不过谁曾想原本以为会不懂世事的闫印之，肯定不会回答，还会一脸疑惑的看着自己的，却哪里想到一贯只要盛羽不在，都不怎么搭理自己的闫印之，竟然很是配合的回答自己，那笃定的语气让九叔公侧目“嗯，确定了。”

    等到盛羽过来，闫印之已经老老实实的坐在桌子边，好似还有点期待的表情，好吧，十五岁其实也早就过了初一年纪的时间了，说不定人家早就在家学过呢，盛羽将五年级的书本放在闫印之的面前，一脸真诚的开口道“不管你懂不懂，你先看看，然后看结果。”

    是的，看结果，毕竟自己能跳级靠，如果闫印之很厉害，有欧阳琴那个不和谐的老师在，肯定也是可以的，盛羽就是如此想的，顺手就将这些书欧阳琴在确定了要盛羽参加初中考试的时候给找来的书放在了闫印之的面前，嗯，如今给闫印之看应该很合适，只是时间如此紧迫，闫印之真的能行吗，盛羽担心。

    接下来的时间，闫印之天天的抱着那些书本翻看，好吧！即便努力也只有不到一星期的时间就要开学了，而九叔公除了教到盛羽巫医的一些技艺外，就开始往市里面跑了几趟，嗯，不用想，也是在找人，不用想也知道是在帮忙闫印之跑关系，准备参加初中入学的考试和一些学历资料的吧，毕竟求人的事情，都是需要时间来完成的。

    而闫印之参加市中学的加上竟然是在开学前一天，九叔公领着闫印之过去盛羽将要入学的学校参加考试，原本盛羽是要跟着去的，却在这个时候小姑盛月琴一家三口来了，小姑直接拉住了盛羽的手，盛羽下意识的就摸到了盛月琴的脉搏，嗯，结果还不错。

    所以盛羽已经完全不用想也知道，小姑一家过来是什么个情况，当然到底小姑如此大的年龄了，她还是要给她检查一下的，只好笑着给闫印之言语加油后，送他们离开了，自己和小姑一起回去了自己刚刚建立的新房里面。

    嗯，一个暑假的时间，盛羽家重新建了新房子，嗯，推翻原来的房子，额，原本就塌陷了，与其说推翻不如说收拾残垣断壁来的妥帖，不过做这些前有一个先决条件，那就是要等盛羽醒来，毕竟那菜园子里面的蛊虫都出来了，谁知道有多少进来自己的屋子里面，以免伤到其他人，只能让盛羽清理了。

    嗯，盛羽原本看到知乐的情况就猜到了一个可能，醒来后哪里需要阿爹阿娘开口，就主动的将所有的蛊虫都用收集了起来，并且用固定的东西给装了起来后，养在了他们家很远的双峰山上，所以他们现在的房子就是在原来的地基上面建房子而已。

    扩大了一些，重新建立的也不是一层平房，而是一个楼房小两层半，另外的半层就成了一个露天的大阳台，嗯，可以凉晒家里的衣物，被褥已经一下他们采摘的野生药材，这样外面进来看着就要整齐好一些。

    如今的盛羽家两层小楼，看起来还是很不错的，算是村子里面的第一份了吧，盛月琴牵着盛羽的手，进来屋然后小姑将盛羽按在了盛怀仁和曹玉梅的身边，然后薛贵和盛月琴站了一个并肩，对着盛怀仁和曹玉梅盛羽突然的恭敬鞠躬到“谢谢哥哥嫂子，谢谢小羽。”

    “······”盛怀仁一脸的懵逼，这是要做什么，如此大的举动让我心慌啊。