
沙盘上沈耘所说的这些区域基本上都属于那种地势比较险要的地方。

如果这里给红方驻守，肯定是不错的。但问题就是，现在他们是蓝方，是负责进攻的一方。

之前那些心里很不爽的参谋们，这会儿终于变得心平气和。

他们总算是看到沈耘在首长面前出洋相了，而且，这洋相出的还不是一般的大。

心里暗爽的同时，有人开始出言反驳：“沈参谋，你的这些建议搞反了吧，咱们现在可是攻方。”

而郎天平并没有作声，反倒是饶有兴致地看着沈耘，似乎在等待沈耘的一个解释。

解释，沈耘当然有。

等这个质问他的参谋将话说完，沈耘才曼条斯理地说道：“事实上，我之所以这么做，正是为了防备红方。”

“红方司令员芮行云将军，当年对外作战，他就已经是低级指战员了。当我查阅他的资料之后，发现他从来都不是一个被动防守的人。”

“也就是说，咱们现在要想到的，不是作为攻方该如何。而是如何面对红方从一开始就凌厉的反击。别忘了，这块地盘，他们可是比要更加容易适应。”

这仅仅是其中一个理由，因为这会让已经有人开始追问：“可你为什么确定个，他们就一定从这里反击？”

听到这句询问，沈耘非常笃定地回答了一句：“因为，他们是地头蛇。”

这是什么鬼理由，很多人对此非常不满意。而沈耘紧接着就给出了他们答案。

“司令员，我需要在大屏幕上放映一些东西，希望您能够允许。”

一句话瞬间提醒了来自一团的四名参谋，此时他们看向沈耘的眼神，无形中多了许多敬畏。这会儿他们已经知道沈耘要放的是那些东西了。

荧幕悠然变量，一张卫星地图出现，在某一个位置，还标注着一些红色的文字。

“这是40575区域的地图，分辨率达到了半米。在图上红色圆圈标注的地方，有一座伪装的很好的哨所，战争时期，这里可以容纳一个排的兵力。”

沈耘打开下一张：“40582区域，这里有一处非常隐蔽的洞穴，如果是短时间停留，可以容纳两个连。而且内部长期贮存有供一个营吃三天的食物。”

“40583区域，没有山洞也没有哨所，但是这里有当年少数民族兴建的树屋，遮风挡雨自不必说，还因为多年刻意修理，从外观上看根本就发现不了。”

沈耘没有继续往下说，到了这里便开始总结：

“如果在战争初期，他们在这里埋伏下人手，等咱们的人全都打过去，然后来个前后夹击，咱们要损失多少人手和装备？”

这是个值得深思的问题。

郎天平完全没有想到沈耘居然会对芮行云这么了解，而且还知道这么多在这些区域内隐藏的东西。

不过沈耘已经彻底征服了他。

“沈参谋说的没错，你们只是着眼于这次演习咱们双方的身份，却忘了对方的指挥官根本就不是一个安分的主。”

“不过，这些地图是从哪来的？”

问这句话的时候，郎天平的表情有些严肃。

能够标注的这么详细的东西，肯定属于西南军区的高度机密。这玩意连第一师司令部都没有搞到手，沈耘一个上尉参谋哪来的？

这一个不小心，可就是窃取国家机密了。

沈耘点了点头：“地图，自然就是从西南军区的资料库里拿来的。从接到演习通知的那一刻起，我们就已经算是敌对方了，使用高科技手段进行情报收集工作，我有这个权限。”

沈耘已经不是当初那个随心所欲直接黑了米国政府官网的愤青了，现在他做事完全在规则之内，因此郎天平居然一时间愣住了。

然后当他想到沈耘的另一重身份的时候，哈哈大笑了起来。

“这倒是没错，只是有些出人意料。做的不错。”

见众人都有些不理解，郎天平笑了笑：“根据演习规则，咱们虽然是进行实兵对抗，但也不排除采用其他一些高科技手段。”

“咱们这位沈参谋，三年前可是代表金陵陆指拿下过军校黑客大赛的第一名。技术如何高超，咱们今天正好就看到了。”

对沈耘的资料不是很了解的一干军官们全都惊呆了，这种人才，不应该去军区电子信息大队，跑来这里当什么参谋，真是脑子瓦特了。

解释了一句，郎天平继续问道：“怎么样，还有其他的建议没有？”

沈耘想了想，到底还是点了点头。

“其他的我倒是没有更多的建议，但是我可以为咱们的高炮和装甲部队，找几条非常隐秘的道路。”

沈耘向在场所有人点点头，随即走到沙盘前将指挥棒取到了手上。

“从这里，到这里，除了刚才几位讲的道路，其实还有两种走法。第一条是直接越过这道山梁，别看收集到的地图上这里坡度大。但根据最新的卫星地图显示，这里近期经历过一次地质变动。”

“这道山坡的西侧，坡度已经明显变缓。”

……一通建议，只说的在场这些参谋们有些头晕目眩。很多地方他们根本就不记得有这样那样的地形存在，但当卫星地图放出来之后，她们赫然发现原来沈耘说的是真的。

时间就这样一分一秒过去。

当沈耘讲完之后，郎天平带头热烈鼓掌。

“讲的好，我还没有发现，原来咱们要作战的这一片区域，里边居然还有这样的门道。很好，沈耘，你讲述的这些东西，有没有文字性的材料。”

郎天平主动开始向沈耘索要资料，这个时候，终于轮到夏锐上场了。

将自己手里的那份厚厚的文件放到郎天平面前，夏锐带着几分炫耀冲郎天平汇报：“报告，这就是沈耘在这段时间准备的东西，来之前我已经让我们团的参谋们学习过了。”

夏锐这个人，就是这么一个性子。

沈耘做了实事，给他涨了脸，他是完全不打算争功劳。

从始而终，没有提到过一句什么类似在自己的指导和建议下之类的官面话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9525863"  chaptername="第三百九十四章  沈耘自己的水平">加入书签</a>
</div>
