
　　霍叟简单的话令艾隆感到紧张。

　　这是对他实力的肯定，作为詹泽雷斯的成员，能够帮助到战旌其实是种荣誉，因为霍叟跟弗伦冈铎最大的共同点便是“独来独往”。

　　艾隆深呼吸，然后头发也开始飞舞，整个人缓缓离地升空。

　　丹认识这个预备动作，于是便熟练地匍匐到雪地上，用斥候特殊的技能将自己隐蔽，从而避免那狂乱的魔法乱流将自己刮掉一层皮。

　　“狂风迎接我的呼吸，升起吧，约拉姆！”

　　吟唱简短铿锵，瞳孔被白色覆盖，当最后一个尾音飘移，山巅所有的雪花都短暂的静止住了。

　　艾隆是特殊的魔法使，北境的气候就是他力量的属性。

　　狂风从冰川底部咆哮着涌上来，那些尘封已久的碴子敲击崖壁的声音就像是千军万马的奔腾声，呼啸而来的气浪跟火山喷发前差不多。

　　然后那股力量轰开了崖壁，冲上云霄，底部那些沉寂了无数时光的积雪又重新亲吻了天空。

　　轰隆隆——

　　强大的气流跟海浪一样开始摧毁脚下的土地。

　　丹缩在雪洞中央抱头，跟周围的泥土一起摇晃战栗，感受着那些破损的边缘飞速向自己蔓延。

　　霍叟用粗糙的巨掌按在霜白的胡茬上，扭了扭下颚的肌肉，然后他舒展起胳膊，在悬崖坍塌之前向前倾倒，直接坠入了深不见底的冰川……

　　毁天灭地的雪崩终于结束。

　　丹从积雪里起身,看着坍塌过半的悬崖摇头，而窜入云霄的力量已经荡开了乌云。

　　……

　　黑色的翅膀开始抖动,蜷伏在裂缝边缘的巨兽盯上了这边。

　　肯恩吩咐重新集结起来的士兵们准备好迎接死亡的冲撞,虽然看着像是那么回事,魔法屏障和物理盾墙也老老实实地展开着。

　　但众人的心已经荒芜，贪婪欲望已经失效。

　　现在唯一支撑着他们的双腿,让这群人没有跪地求饶的力量，就是最前方的马哈鲁，大家相信他能够再次创造奇迹,所以谁都每一说话，就这样默默地挺立着。

　　肯恩其实也没有底，只能够攥着战斧静静等待。

　　黑烟笼罩了整片战场，大地和天空被连接在了一起，如果不是还能够保持站立,真的很难从肉眼上去分辨方向,甚至会因为迷失而感到绝望和迷茫。

　　轰隆隆,唔,呋~

　　队伍正前方传来巨大的呼吸声，滚烫的气浪袭来，而那圆溜溜的、橘黄色的东西被盛辉所覆盖。

　　谁都不知道究竟是什么东西在缓缓升起来。

　　肯恩压低中心，眼神凝重，而身后的上百人都保持缄默。

　　他们一起在观看一场诡异的“日出”。

　　……

　　岚雾突然开始晃动，庞大的力量正在袭来。

　　但不是正前方,而是从侧面！

　　肯恩惊讶地转过去看，有那么一瞬间，他甚至以为【席琳娜】跨过岚雾降临到了这里。

　　可是这蹩脚的空间魔法明显不是。

　　薇挣扎着从里面挤出脑袋，脸色煞白,语无伦次地叫肯恩转头,同时用手指着雾气升起的地方。

　　肯恩和周围的人一起看向那里。

　　刚才升起来的滚圆的“太阳”，突然之间变得暗淡,紧接着,原本滚烫的气流被突然压缩，狂风如同冰冷的刀子一样激荡开来。

　　包括肯恩在内的所有人,都被这股强大到无法形容的力量掀飞到了远处。

　　肯恩勉强稳住身体，用战斧在地面上拉出深深长长的沟壑，然后用手挡着劲风，努力睁开眼睛去看远处发生的事情。

　　谷敦</span>火焰被冻住了！

　　强大到令人发指的冰魔法,在眨眼之间，攀附着狂风生长,就像是一片真正的火，将所有的黑暗都燎过去，然后便剥夺了这群怪物的行动能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　遮天蔽日的黑烟都在被搅动，死亡气息被另外一股力量对冲。

　　吼——

　　那声响彻天际的咆哮几乎要毁掉下方人类的耳朵。

　　奎玛和朗兹都痛苦地捂住耳朵，远处甚至有人直接昏迷了过去。

　　那声音从愤怒变得不甘，然后迅速破音，并且不断减弱，就像是有人用刀子扎进了怪物的胸膛，然后将所有用来发出声音的器官挨个毁灭。

　　迷雾里面传来好几声强烈的碰撞音。

　　波浪让魔法余韵变得可见，一圈圈的波纹荡开，每一发都相隔甚远，却又能从那云层波动的幅度感受到那是怎样震撼的威力。

　　黑色在眼前放大，迷雾里面有东西正在坠落。

　　“糟糕，快跑，都给我撤！”

　　肯恩站起身来吼道，而周围的奎玛、洛嘉和朗兹等人都用最快的速度拦着周围的人滚下雪坡。

　　黑色降临的速度实在是太快了。

　　肯恩没有办法，直接想要直起身扳，握着晨昏的瞬间有一丝蓝色的火苗蹿出来。

　　【如果你现在使用战旌之力，命运的齿轮将会波动，你和你的追随者们将直面命运的折磨。】

　　备注用猩红的字体提醒他这件事的重要性。

　　肯恩意识深处的时间静止了。

　　他很少会看见备注这样提醒自己，再三权衡过后，便放弃了使用旧神伟力的打算。

　　肯恩咬牙榨干了最后的魔法，并且将狼之灵的增益催到最大，短暂的爆发提升以后使用了【影袭】飞向空中，接连几个斩击打掉了即将落入人群的碎片。

　　他飞向空中，却没有办法抵挡全部。

　　黑色如期而至。

　　那是一具庞大到难以形容的尸体,似乎是某种山体巨人，而它们战斗的方式之一，就是解体之后变成毁灭的流星砸向下方。

　　肯恩的呼吸开始颤抖。

　　奎玛和洛嘉瞪着眼睛，叫喊着老大，拼命向他的方向伸出手去。

　　砰！

　　巨大的头颅炸开，没有血肉横飞。

　　因为所有的东西都被冻成了冰雕，就连那颗破碎到无法修复的怪物脑袋都被串联起来的冰锥一个不落地捕捉到了。

　　沙，沙沙。

　　一个强壮高大的身影走出来。

　　他霜白的几捆头发披在身后，发箍互相碰撞发出声响。

　　霍叟一边挥手驱散寒气凝结出的雾霭，另一只手握着一柄形状非常奇怪的巨剑。

　　他阔步走向肯恩，说道：“呼，你比远处看起来还要年轻。”

　　【人物：霍叟】

　　【身份：詹泽雷斯部落战旌】

　　【描述：咏霜执剑的法师，跟弗伦冈铎齐名的男人。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0445：咏霜执剑的法师免费阅读。https://xs.23sk.com 