
那个古代捕快模样的人，押着被铁链捆缚的女鬼走的时候。

还回头看了他一眼，然后骂了句：“一个大活人，而且是普通人？是怎么跑到这儿来的？还不快滚回阳间去。”

活人？滚回阳间去？！

啥意思？

李威感觉自己的脑袋就跟配置过低的电脑一样，都快转不过来了。

“哎哟！”

正懵逼着呢，突然就觉得屁股一痛。

回头一看，一头黑乎乎的大野猪居然在用獠牙拱他的屁股玩。

“啊！法克！野猪想对我的菊花做什么？！”

李威顿时吓得魂飞魄散，嗷嗷乱叫。

四周围观的吃瓜群众里，有一部分都大笑起来。

还有一只人立而起，足足有半个人高的大老鼠居然也口吐人言，指着那头黑色的野猪说到：“我说猪哥啊，你的口味很重啊。不过别真的把他弄死了，毕竟是活人，虽然不知道咋来阴曹地府了。但弄死了可是大罪啊！”

什么？！

老鼠会说人话？

李威快疯了。

而且四周那位围观的吃瓜群众，似乎完全不觉得有任何问题。他居然还看到一具白森森的骷髅，拍着那只大老鼠的脑袋，显得非常亲昵的样子。

至于那头在拱他屁股的大黑野猪，居然也抬起头说了一句：“妈的这家伙屁股好臭！是不是三天没洗澡了？真想一脚踩死他算了。”

李威听到这话，又恐惧，又想狂喷这头简直变态无极限的黑色大野猪！

尼玛你拱老子屁股，还嫌臭？这得多变态的人……哦不对，是多么变态的野猪才能做出这种事，说出这种话来？

李威觉得自己可能是真的疯了！

可是下一秒钟，他就觉得天旋地转，眼前一黑。等到再睁开眼睛的时候，自己依然是趴在学校里的这块荒地草丛里面。

夜凉如水，四周寒风阵阵，吹过荒草发出呜呜的响声。非常吓人！

“我？这究竟是怎么回事？我是疯了还是刚才做梦啊？”

李威从地上一咕噜爬起来，完全是百思不得其解。

提着裤子发疯一样朝宿舍跑……

回去之后室友发现他裤子掉了，都哈哈的嘲笑他。

李威绘声绘色的把自己刚才的经历给讲了一遍，当然没有一个人信他的鬼话。寝室室长甚至觉得他可能是因为一个人走夜路害怕了，建议去校医院看看心理医生什么的……

接下来的两个星期。

李威又有一次遇到了怪事！

他有天晚上上自习，结果最后一个走。在经过男厕所的时候，看到两个男的在那儿搂搂抱抱的。

心想我草！这是男同志？在这儿搞基呢！

可是等两人转过脸来，差点儿没直接把蛋蛋给吓碎裂了。

只见这两个人……哦不对，不是人。

居然是两个鬼！

两个男、同、性、恋、鬼？！

其中一个脸上血肉模糊，另一个已经是白色的骷髅模样了。

李威只觉得脑袋里面嗡的一下，又猎奇又害怕。

“哟？居然还有一个活人在呢。而且好像发现我们了？要不要弄死算了啊，老公。”

那个满脸血肉模糊的男鬼说到，看样子，应该是搞基里面的受，很娘炮的感觉。

骷髅脸则是盯着已经快要尿裤子了的李威看了好一会儿，才说到：“亲爱的，我感觉这个人好像不简单。虽然不是法师之类的，但他身上有股很神秘的气息，最好不要招惹或者得罪。”

说完，这骷髅脸对李威挥挥手：“活人，你赶快走吧！咱们应该还是校友呢。”

李威如蒙大赦，哪里还敢再多停留？

赶紧连滚带爬的跑了……

回去之后又跟寝室室友说自己遇到了男、同、性、恋、鬼！

这下室友们真的无语了。

觉得这家伙的脑洞怎么越开越大？而且还越来越猎奇和鬼畜。

于是真的想把他绑到校医院去看心理医生了……

经过这两件事情之后，李威自己都觉得自己是不是真的疯了？

要么就是得了妄想症，所以才总是会遇到或者看到这样的景象？

不管怎么样，这一段时间晚上李威都严重的失眠，一直到凌晨三四点都睡不着！

直到今天晚上，正躺在床上发呆呢，然后就看到了从窗户飞进来的维可……

“所以在看到维可女王的一瞬间啊，我立刻就知道自己肯定不是疯了或者妄想症。而是真的了！”

李威说的理直气壮。

傅洋举得有些好笑。好奇的看着他，问：“为什么这么确定这不会又是你的妄想症发作呢？”

“因为，维可女王这么漂亮的。我就算是妄想也想不出来啊。”

李威说的信誓旦旦。

傅洋使劲儿拍着他的肩膀，哈哈大笑：“不错不错！你小子会说话。有眼力劲儿。”

哪个男人不喜欢别人夸自己的老婆漂亮呢？

虽然一边聊着天，但四人行走的速度还是很快的。

以他们现在的修为，在灵异界已经算是一方强人了。李威刚一下来，傅洋和阿黄就弄了许多神行符咒，贴在他腿上，让他能跟上速度……

突然，从傅洋他们卡在耳蜗里的超远距无线通讯仪里面传出了叶辰的声音。

显得有些焦虑和急促。

“这里是零组叶辰！其余两组注意，提高警惕。万神教等邪恶势力几乎和我们同时行动，而且他们出动了超跑和改装越野，还持有大量的热武器枪械。请务必注意！我们这边的救援目标赵晓军已经被他们先一步劫持。我们正在驾车追击中，请各位加快速度，护送已经到手的目标返回零组驻地……要快！”

叶辰的声音非常焦急，他那边的确是风声呼啸，看样子应该是在飙车追击。

而且还伴随着砰砰砰砰连绵不绝的枪声，听动静看，起码也是机关枪之类的玩意儿。似乎还伴随着一两句粗口之类……

看样子，万神教的邪恶势力这次也是搞的科技和玄学结合的路子？

把加载了热武器枪械的改装越野车都给趁着深更半夜，开进城市里面来了！想想有点儿违和啊尼玛。

他们完全没有考虑到这方面，也算是疏忽了。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5407810"  chaptername="第五百八十三章  突生惊变">加入书签</a>
</div>
