    柳念笑着说道：“我哪里敢威胁老大，我说的是真心话。”

    “那你来找我吧，我让你当我的小老婆。”

    封林面色淡然的说道。

    “这不行，当初在死夜，即便有你和二爷，制定计划全都是我说的算，更别说做你老婆。”

    柳念淡淡的说道：“我嫁给你，不赶走那些女人，已经给你面子了。”

    “有什么话就说，我没时间和你闲聊。”

    封林来到别墅的大门前，停下脚步。

    “我就是感觉有点累，想和你聊聊天。”柳念顿了下，笑着，“我再送你一些好东西，如果你现在在别墅，差不多到了。”

    柳念的话音刚落，封林就看到一个快递公司的小车，停在他家别墅前。

    “好了老大，我准备去追求更高的层次，我也欢迎你来杀我。”

    说完，柳念就挂掉电话。

    “你好，徐小姐的快递，请签收一下。”

    外面戴着帽子的小哥，对封林笑道。

    封林脸色越来越阴沉，他拿着快递，发现上面的收件人是徐若影。

    这似乎在告诉封林，她已经知道徐若影的地址，随时能派人过来。

    “封林，我的快递吗？”

    徐若影发现手机上的短信，就走出来问道。

    “是柳念发送过来的，可能有危险。”封林沉声说道。

    “是那个不要脸的混蛋？”

    徐若影想起柳念就生气，长这么大，头一次被人打得那么狠。

    封林将快递，放在院子的草坪上，他直接将包装撕开，里面是个精致的黑色礼盒。

    徐若影微微咽了下口水，非常紧张。

    封林小心翼翼的撕开礼盒，眼睛顿时瞪得滚圆。

    徐若影也围过去观看，竟然是一身黑色的内衣和小裤裤。

    最上面还有一张纸。

    徐若影立即将这张纸拿在手中，只见上面写着。

    “徐若影，这是送给封林的原味衣服，这次因为任务，足足穿了两星期才换下来。”

    看到这里，徐若影当即怒了。

    “写的什么？”

    封林拿起内衣，放在鼻子前闻一下，发现只有一种幽香。

    难道香味有毒？

    “住手！”

    徐若影见状，马上从封林手中夺走。

    她将手中的白纸递给封林。

    趁着封林观看的时候，她偷偷的看了眼型号。

    “卧槽！F。”

    徐若影恨得牙痒痒，这肯定是在故意勾搭封林。

    其实徐若影也买这个型号的，不过每次买回来，她的第一件事是撕商标型号。

    对外也谎称是E。

    其实某些时候，她还是有些自卑。

    自卑并不是因为比人弱，而是与常人不一样。

    就像是男人的身高，长得太高的人，和四周的人格格不入，同样很自卑。

    “柳念！下次见面，我一定要好好教训你！”

    徐若影气的一脚将礼盒踢出去。

    封林发现，里面除了一个小裤裤外，还落下一个手机。

    他立即走上前，将手机拿起来。

    打开后，发现是个原厂手机，并没有手机卡。

    封林打开内存管理，里面就有两个视频。

    徐若影也围过来，问道：“什么东西？不会是她跳舞的视频吧？”

    “你想多了。”

    封林打开一个视频。

    画面是一片漆黑，只有柳念说话的声音，“老大，礼物还喜欢吗？除了这个礼物，我再送你几个。”

    说到这里，黑色的画面出现图像，全都是精准的地图。

    一张过后，就是下一张，有足够的时间可以暂停观看。

    “这是第八宗门，第七宗门的具体位置，除此之外，还有他们几个重要的分部。”

    封林看到这里，捏了下徐若影的脸颊，“这些信息还不是你能知道的。”

    “切！不看就不看！”

    徐若影微微鼓着嘴，将这两件衣服捡起来，准备扔进垃圾桶。

    她特意扔到远离这里一百米的垃圾桶，省的封林惦记。

    封林看完这个视频，又打开第二个视频。

    “老大，我得到消息，第一宗门已经和黄泉联合，他们准备做什么，我不知道，我就提醒一点，小心蚩令。”

    说到这里，屏幕上出现了蚩令的照片。

    黝黑的小麦肌肤，还有那种天生带着诱惑的夸张身材。

    “我和她接触过几次，她是个阴谋家，隐藏的比我都深，老大这种天真的小男孩，我怕你陷进去。”

    柳念说到这里，视频就结束了。

    “蚩令。”

    封林想起二爷说的话，微微摇头。

    女人心海底针，她们都是天生的阴谋家。

    望着回来的徐若影，封林似乎知道，自己喜欢她的原因。

    这个女人……蠢萌蠢萌的。

    “看什么看？”

    徐若影冷哼一声，走进别墅。

    封林笑着跟在她身后。

    客厅里，穆小鱼揉着小狐狸，爱不释手。

    小狐狸看到封林回来，立即挣脱出去，向封林跑来。

    它纵身一跃，跳到封林肩膀上，蹲在上面。

    “哇！这个小狐狸看着好可爱啊。”

    穆小鱼笑着走向封林。

    “嗷呜！”

    小狐狸对着穆小鱼嫌弃的叫了一声。

    “好了，老婆，小鱼，去二爷那边训练。”

    封林将小狐狸抱下来，对着两人说道。

    “小鱼，我们走。”

    徐若影拉着穆小鱼的手，一同离开。

    “铁蛋，主人对你怎么样？”

    封林笑着抱住小狐狸问道。

    “嗷呜！嗷呜！”

    小狐狸对着封林张牙舞爪，不过因为腿短，够不到。

    ……

    不知不觉，已经黄昏。

    赵青青回到别墅，她看到封林后，一脸欣喜，“你回来了？”

    “恩，抱抱。”

    封林将肚子上躺的小狐狸扔出去，笑着张开双臂。

    “别，让姐姐看到就不好了。”

    赵青青脸颊红扑扑的，低着头说道。

    “她看到了怎么了？”

    封林起身将赵青青拉过来，将她揽入怀中。

    封林将脸贴在赵青青的发丝上，猛吸一口气，这种淡淡的清香，让人平静。

    “青青，你回来了吗？”

    徐若影还没进来，就叫了一声。

    赵青青立即挣脱出去，站在封林旁边，整理头发。

    “姐，我回来了。”

    赵青青笑着回过头，她不知为何，心中有种刺激的感觉。

    “今天不用做饭了，我们几个出去吃，给小鱼接风。”

    徐若影拉着穆小鱼的手，笑着说道。

    “这位是？”

    赵青青并不认识。

    “她叫穆小鱼，你可以叫她……”

    徐若影突然怔住了。

    是啊！

    青青该叫穆小鱼姐姐呢，还是妹妹？

    叫姐姐？

    不太对，毕竟赵青青早就来了，穆小鱼只是新来的。

    好像自己欺负青青一样。

    一直让人家当小。

    叫妹妹？

    也觉得不对，穆小鱼年纪比青青大一两岁，而且这身材，可是重量级的。

    她终于知道，原来当正妻，也不是容易的活。

