    天道主宰浩大的声音最后一次响起。

    “任务开始！”

    红光再次凝聚。

    众人满腹疑窦，议论之声，还在持续。

    “那位苍穹仙徒，究竟是谁？”

    “不管他是谁，他一定早有准备！”

    “一个实力比其余队员高出两个大等级的人，进去这么一个试炼任务，究竟有什么目的？”

    “我看也未必只高出两大等级，只高出两个等级，能拿到那三件顶级法宝吗！”

    一时间，众人纷纷猜测着。

    就连队伍中的众人，此刻也面面相觑，互相打量。

    每个人的脸上，都带着惊骇。

    但，谁也不知道究竟谁才是那个苍穹仙徒。

    “大哥！”

    天残兽奴看向陈枫。

    陈枫面色沉稳，点了点头。

    他神情镇定，对于这个变故，倒也不算意外。

    他的眼神朝外看去，落在了外面送行的楚平生身上。

    只见楚平生负手而立。

    看到陈枫的视线，他脸上浮现出一抹笑意。

    随后，他抽出手来，向陈枫送别。

    看到他这个反应，陈枫心里冷意更甚。

    显然，这个混进来的苍穹仙徒，就是他的人。

    站在陈枫旁边的天残兽奴看到这一幕，简直咬牙切齿！“大哥，这个楚平生是要你死！”

    陈枫轻轻点头。

    “不过，倒也不算在意料之外。”

    听到陈枫的话，天残兽奴脸上露出惊讶。

    “大哥，你早就知道了？”

    “这次试炼任务，他若是什么反应都没有，那才奇怪。”

    陈枫转过身去。

    “这次任务，将会极为危险。”

    “天残，到时候我们一旦分开，你千万要低调行事，活下来！”

    随着他的话音落下，笼罩整个队伍的红光，再次爆发！下一秒，陈枫等人自光门前消失。

    陈枫只觉得身形一晃。

    再回神，他们就已经进入了时空通道。

    陈枫一看到他们进入的时空通道，脸色当即一愣。

    正常来说的话，他跟其他人一同进入试炼任务，进入的会是一条血红色的时空通道。

    但，现在，面前出现的是一条漆黑如墨的通道！陈枫愣了一下，当即反应过来。

    是他的天命称号发挥了作用！不过，陈枫注意到，时空通道突然由红变黑，其他人似乎都没有反应。

    他小声询问旁边的天残兽奴。

    得到的结果，毫不意外！除了他能看到这条漆黑如墨的时空通道，其他人一概看不到！“看来，我这个神级反派的天命称号，还算有点优势。”

    “不知道它还有什么其他的能力。”

    不过，这些就留到之后慢慢摸索吧。

    陈枫一行人，顺着这条特殊的时空通道，很快来到了这次试炼任务的世界。

    ……这是一片繁华的城池。

    此刻正值夜晚，苍穹一片迷蒙，看不到任何星光。

    远处，万家灯火璀璨。

    就在这时，在一个无人感知的角落之中，虚空突然撕裂！下一刻，一道人影从中跨越而出。

    等此人走出，漆黑的裂缝瞬间闭合，消失不见。

    出现的人，正是陈枫！踏出那条特殊的漆黑时空通道，此刻的陈枫早已做好了准备。

    简单朝着周围扫视了一圈。

    满目璀璨灯火，远处还有一座座精致华美的亭台楼阁。

    特殊的是，这些亭台楼阁，居然是漂浮在半空中的！陈枫顺着视线向上看去。

    只见夜幕之上，高空之中，不断有造型奇特的飞舟划过！每一只飞舟上面，都有着强者无数。

    小心翼翼释放出神识，简单探测了一下。

    这些飞舟上的强者，气息都很强。

    陈枫可以确定，这是一个他完全陌生的试炼世界。

    此地仙气相当浓郁！而且，这里的修仙者，力量等级也都不低。

    初步判断，这个试炼世界，大概比玄黄中千世界弱一点。

    同样也是中千世界的级别。

    只不过，陈枫很快就意识到，这似乎并不是一个完整的世界。

    因为，这个世界多出了一点东西。

    他走出了角落，很快来到这座城池的上空。

    就在这座巨大的城池最上空，一个巨大的漩涡，正在缓缓旋转！无尽的吸力，自这个巨大漩涡中心而出。

    它厚重、无边无际，越往中间，颜色越深！所有的飞舟都得绕开这个巨大漩涡而行。

    这个漩涡，似乎要吞噬这个世界。

    陈枫向周围释放出精神力。

    果然，这个世界的虚空很混乱。

    不同地方，仙气的浓郁程度都截然不同！甚至，有的地方根本感受不到仙气！感觉，这个世界，很多地方，是被撕裂的！“怎么会这样？”

    陈枫正在思考，突然，他的神识探测到了三道气息！是三个试炼仙徒！这三人似乎彼此相识，并且达成了某种合作。

    根据他们冲陈枫靠近的方式，就能看出来。

    他们，正从三个不同的方向冲来，但目的，都是一个人！陈枫！他们要围杀陈枫！陈枫没有动作。

    他就保持着原来的姿态，负手而立。

    就好似，他根本没有探测到有三只蝼蚁靠近一般。

    只是，在三人没看到的地方，陈枫勾起了唇角，扬起一抹笑意。

    区区三个低等级试炼仙徒，居然也想打他的主意。

    而且，还想偷袭！真是痴人做梦！就在他们朝陈枫潜近的瞬间，陈枫就已经窥测出了这三人的实力。

    最强的实力，也不过才星魂武神境第五重楼。

    陈枫对付这种人，甚至不需要动用什么底牌。

    直接挥拳就能砸死了！然而，他却没有立刻出手。

    相反的，陈枫的精神力释放而出。

    很快，他就清楚地听到了这三人的秘密传音。

    其中一个粗犷大汉，虽然压低了声音，但依然笑得相当嚣张。

    “没想到，我们的运气真不错！”

    “刚进入这个试炼任务，就遇到了一个落单的小子。”

    另外高瘦的男子，暗中盯着陈枫，声音化作独特音浪，悄然散入另外两人耳中。

    “一会儿我先出击，将他困住。”

    “独孤雄，你抓紧时机，上去猛攻！”

    “彭天成，你留守在这，负责防御。”

    “好！”

    “知道了！”

    听到他们的计划，陈枫微不可见地勾唇。

    “动手！”

    

