    曜日学院所在的红色区域。

    “御兽等级果然是来到了黄金级！只是这御化后的防御能力会不会有些太过了点？”

    秦苏看着场中徐粟的皮肤，将猫科御兽的攻击轻松防住的场景，有些吃惊。

    “嗯……可能是他御化来源的御兽防御力是强项吧！”

    而他身边的那位孙副院长在思索了一会以后，缓缓说出了他的推测。

    秦苏听后也是点头表示赞同，毕竟如果自己的御兽达到黄金级之后。

    御化后的自己也可以得到一部分的火焰减伤。

    洛月学院所在的蓝色区域。

    “没想到他御化后的防御力竟然这么强，看来打算在战斗中一击将他直接打晕的计划也泡汤了。”

    “可恶啊！好痛！”

    白落有些吃惊徐粟御化后的防御力，下意识的重重锤了几下自己的大腿。

    陨星学院所在的紫色区域。

    “刚才对面的御兽向着徐粟攻来的时候，还真是为其捏了一把冷汗！”

    “现在看见徐粟在御化之后，竟然轻松的将攻击全部挡下后，真是不由的感叹大佬还是一如既往的厉害呀！”

    唐明浩看到徐粟惊人的表现之后，发出阵阵感叹。

    “按照以往御化的相关记载，如果你的御兽战力是黄金下级，那御化后实力大概在青铜上级至白银下级左右。”

    “以徐粟的赤甲铜尸闯过第十一层的战力来看，御化后的实力大概就在白银下级至白银中级左右。”

    “但这算的还是赤甲铜尸没有晋级黄金级的时候，我估计此时徐粟的实力还要在往上提升一个小段位！”

    “这样算来，徐粟能轻松挡下对面那只猫科御兽的攻击也就不奇怪了！”

    陈序想了一会以后，很是认真的分析了一波徐粟御化后的实力。

    “陈老师，听到你这波分析之后，我怎么感觉我和巨獠兽加起来，都有可能打不过此时的徐粟？”

    唐明浩有些细思极恐的说出了一个猜测。

    陈序给了他一个鼓励的眼神后，拍了拍他的肩膀。

    “不过对面让自己的御兽直接攻击徐粟倒是有些出乎我的意料！”

    “因为虽然比赛中没有明令禁止说不允许攻击御兽师本人，但大家基本上都默认是不许攻击的。”

    “一部分原因是这个年纪绝大多数的选手都没有达到黄金级，一旦有人开了这个头，那势必会造成比赛中的恶劣事件发生。”

    “不过对面这个洛月学院的女生应该是看到徐粟达到了黄金级，才敢这样做的。”

    “但万一徐粟没有达到黄金级，派出的噬矿鼠根本不是契约的第二只御兽呢？”

    “那双方就都有过错，噬矿鼠要真是徐粟的非契约御兽，这样也好让两人的过错两两相抵，接下来就这样安排！”

    陈序在心中默默计划着。

    领导席上。

    “夏如雪！你们家徐粟御化后的防御力都快赶得上，那些以防御见长的白银上级凶兽了。”

    连洛妃看着徐粟，有些惊讶的说道。

    的确此时单看徐粟的防御力的确是白银上级的水平。

    但御化后徐粟增强的可只只是防御力这一项。

    其他各方面加起来白银级估计是不够看的。

    “看到了，一般般吧！”

    夏如雪虽然平淡的说完了这句话，但眼神里的喜悦却是藏不住的。

    “虚伪！”

    连洛妃听完夏如雪说的话之后，感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    对战场地上。

    洛月学院的女生看见自己的御兽，竟然被徐粟当玩具一样直接提了起来之后。

    简直是不敢相信自己的眼睛！

    就在她吃惊于徐粟的惊人表现之时。

    在她后侧的地面中却是猛的冲出一道棕色身影。

    正是之前遁地的招财鼠。

    只不过此时的招财鼠处于极度愤怒的状态。

    锋利的爪子上闪烁着耀眼的光芒！

    正是招财鼠的宝物之抓！

    自己只不过是想戏耍一下对面那只猫科御兽。

    从来都是猫戏耍耗子，但它今天就想翻身做做主人，来一出耗子戏耍大猫的好戏。

    可令招财鼠没想到的是对面竟然根本不讲武德，见抓不到自己，居然选择去攻击徐粟。

    这万一徐粟要是由于自己的一时兴起受到了些许伤害。

    那不是在打它招财鼠的脸？

    所以在见看到猫科御兽攻击徐粟的一瞬间，便立刻在往徐粟所在的位置赶去。

    正当它准备出手的前一秒，就看到了徐粟手提大猫的好戏。

    慌忙之后，也想起徐粟还有残月银尸的保护。

    凭那只大猫根本伤不了徐粟分毫。

    但即使是这样，招财鼠还是觉得不解气。

    这才连徐粟之前跟他给的秘银都给用上了。

    洛月学院的女生此时，已经被招财鼠的攻击给吓的动不了了。

    眼看着招财鼠的攻击就要命中之际。

    “招财鼠，取消攻击！”

    徐粟显然也看到了招财鼠的动作，自己能抵挡住御兽的攻击是因为御化。

    而此时对面的洛月学院的女生有什么？

    自然不会让招财鼠乱来。

    听到徐粟的命令之后。

    招财鼠刚打算取消技能时，想到自己的秘银不能白白浪费。

    于是将手中的宝物之抓，对着女生不远处的空地用力一抓！

    嘭隆！！

    一道巨大的爆炸声响彻整个场馆！

    只见三道极深的沟壑出现在对战场地上。

    从其中的深度就可知刚才那招技能的威力之大。

    而招财鼠做完这一切之后。

    快速的回到了徐粟身边。

    徐粟此时也放下了手上的大猫。

    一见挣脱了徐粟的禁锢。

    大猫也立刻赶到了自己御兽师的身边。

    在将女生轻轻撞了几下之后。

    洛月学院的女生这次缓缓回过神来，将其收回到了御兽空间之中。

    “谢谢！”

    起身后，对着徐粟深深的鞠了一躬，道了声感谢之后，离开了对战场所。

    “吱吱吱！”

    招财鼠低着头惨兮兮的，没有了刚才丝毫的威风，像是在向徐粟承认自己刚才的错误。

    “行了，下次注意点就行！”

    徐粟蹲下拍了拍招财鼠的小脑袋，表示原谅。

    见徐粟原谅了自己。

    “吱吱吱~”

    招财鼠在一阵高兴的手舞足蹈之后，重新回到了徐粟的口袋中。

