    楼道里走动的学生眼神直愣愣望着这边，脚底下都慢了下来。

    有人反应快，赶紧拖着同伴埋头冲回宿舍。

    没一会儿，整个楼道安静的彻底。

    苏佳颖只看了一眼郁牧风手上的东西，就心慌意乱的移开视线。

    辅导员看向苏佳颖，“苏佳颖，顾芒的演讲稿，是不是你换的？”

    楼道里有回声，再加上这会儿所有宿舍的门都大开。

    几乎每个宿舍的人都听到了辅导员的声音。

    全都跟自己的舍友大眼瞪小眼。

    啥情况？

    顾芒的演讲稿是苏佳颖换的？

    一班的班长？！

    秦遥之和孟今阳直接从宿舍里冲了出来。

    唐笑笑和郑渺也跟着。

    苏佳颖看着辅导员冰冷的眼神，手指剧烈的抖了下。

    想也不想的否认，“不是我，老师。”她看了一圈所有人，“为什么会怀疑我？”

    任校长等人目光落在苏佳颖身上，眼底如出一辙的沉。

    苏佳颖一脸无辜，仿佛对这件事毫不知情。

    辅导员面色不太好看，“那你说说，顾芒的演讲稿怎么会跑到你的床铺下面？”

    “在我床铺下面？”苏佳颖喃喃的重复着，眉拧得更紧，“我也不知道，不是我换的，老师你相信我。”

    辅导员原本已经相信了换演讲稿这事是苏佳颖所为。

    但看着她委屈受冤快要哭出来的样子，心里又开始动摇。

    “呵。”郁牧风看着苏佳颖，忽然笑了，“你不知道？那怎么会在你床下面找到？装什么无辜呢？”

    他把手里折起来的那张纸摊开，举起来。

    就是学校给顾芒的演讲稿，上面还有学校的印章。

    “我没有！”苏佳颖脱口而出，死也不承认，“宿舍本来就人多，昨晚全班女生都来过我们宿舍，谁知道是不是有人故意栽赃陷害我。”

    唐笑笑和郑渺跟苏佳颖虽然只相处了两天。

    但也能看出苏佳颖人很温柔，对谁都和和气气，态度也负责。

    两人怎么也不敢相信，换演讲稿这么龌龊卑鄙的事会是她做的。

    她们看着辅导员，“老师，是不是弄错了，怎么会在佳颖床下找到？”

    辅导员把郁牧风找到演讲稿的事给两人说了一遍。

    苏佳颖听见这一番话，冷笑一声，“直接冲着我去的？那就是找证据的人根本就知道证据在哪儿，说不定就是找证据的人污蔑我。”

    谁都听得出，苏佳颖在暗指顾芒有可能监守自盗。

    辅导员其实也怀疑。

    她听校宿舍楼的宿管说，郁牧风带着人直冲409苏佳颖的床位，把她床铺掀开，就看到演讲稿在下面压着。

    就像是早就知道演讲稿在那儿一样。

    大一新生的纠纷，可找不到郁牧风这个学生会长的头上。

    显而易见，是顾芒让郁牧风这么做的。

    顾芒若知道自己的演讲稿在哪儿，怎么可能看着自己演讲稿被换？

    辅导员顿时更不确定了，看向顾芒。

    女生戴着迷彩鸭舌帽，楼道的光斜着打下来，那双精致的眉眼一半敛在阴影里，唇角似笑非笑的勾着。

    不发一言，看戏似的看着苏佳颖。

