    第2章 我们龙国，要崛起了!

    “出大事了!”

    “你逃了一个学期的课，学校已经劝你退学了，并且还全校通报批评了。”

    听到这话，林辰面色平淡的轻喃了一声：“嗯，没什么事，那我就挂了。”

    “啊？你就不想说点什么吗？比如找校长求求情，兴许还有希望呢……”

    “没必要了。”

    林辰摇了摇头，退学对他而言，倒也不怎么在意，眼下还有更重要的事情呢。

    挂断了电话，林辰这才发现，凭空多了两个未接电话，一个学校的，一个是父亲的。

    同时，还有一条学校发来的短信。

    “林辰同学你好，由于这个学期你都在逃课，严重违反了校纪，影响严重，本校即刻起对你实行退学，还请尽快来学校签署相关协议。”

    扫了眼短信，林辰知道，没必要再回电话给学校了，于是拨通了父亲的电话。

    “爸，有事吗？”

    “好小子，你最近在干啥啊？还被学校劝退了？这校领导电话都打我这里来了。”

    刚拨通，电话那头就传来了劈头盖脸的一顿骂。

    “爸，你先消消气，这件事，回头再给你说。”

    林辰颇为惭愧的说道。

    “你没事就行，你也长大了，有些事情自己心里有数就行，对了，今天是空军入伍体检的日子吧？咋样？选上了没有啊？”

    然而，回应他的却是林辰的沉默，父亲也是很快清楚了，无奈的叹了口气。

    “你现如今，是想当飞行员还是想再读大学啊？”

    “读大学的话，现在回去复读一年，再考个985学府，对你来说，应该不难。”

    “爸，我想进空军学院。”

    林辰沉思了片刻后，还是选择了前者，这已经不仅仅是老爷子遗愿的问题了。

    “行，爸给你想办法。”

    简单寒暄了几句挂断了电话，林辰坐在沙发上，看着茶几上关于脉冲震爆发动机的资料，眼眸中忽然掠过一抹精芒。

    “对了，如果将这份资料，投稿给空军学院，应该能换来一份空军学院的名额吧？”

    念及此，林辰眼眸愈发明亮，这个想法可以，反正日后这份资料都是要上交给势力的，这只是早晚问题而已。

    至于父亲说的他去想办法，林辰倒也没在意，他父母都是做玩具生意的，算不上富豪，但也有点小钱。

    更何况，这和空军，八竿子打不着，与其如此，倒不如自己想办法。

    确定了想法，林辰当即打开了电脑，找到龙国飞行指挥学院的官网，然后通过邮箱的方式，将关于脉冲震爆发动机的资料，输入了其中，并发送了过去。

    与此同时，在龙国飞行指挥学院，一众学校高层领导正在会议室中开会。

    “这届空军入伍体检报告出来了，成功入伍的人数，比去年多了足足一千五百零四人，恭贺！”

    院长华钟国缓缓起身，满脸欣喜的宣告道，顿时间，会议室内响起了雷鸣般的掌声。

    入伍人数一年比一年要多，说明学校欣欣向荣，在往高处攀爬，在向上增长，这是好事，自然也是值得校领导高兴的事情。

    “对了，学校邮箱文件，一定要好好检查，绝对不能遗漏了任何一份，若是遗漏了，或许真的是丢失了一位天才。”

    华钟国语气严肃的郑重说道。

    “是！”

    其余人纷纷高声附和道。

    之所以如此说，是因为在前段时间，有人通过官网邮箱的形式，投稿了关于最新二代超燃冲压发动机的研究资料和一些想法。

    通过证实，这些资料里边有些点，的确是可取的，为龙国研究二代发动机提供了一大助力。

    因此，那人被特招进了飞行指挥学院，并且在里边的表现，也是十分优秀。

    这就不得不让学校领导重视起了官网邮箱的邮件了，指不定下一个国之大器就在里边呢，虽然几率很小，但也不容忽视。

    开完会议，华钟国回到办公室，电话忽然响了起来。

    “院长，我有大事要汇报，我是负责学校邮箱处理的小李。”

    华钟国眉头一挑，这位小李，他有印象，因为前段时间那位天才的资料，就是小李从邮箱中检查到的。

    最主要的是，对于军人而言，越级汇报，一般不会存在，除非遇到了要事，连他的上级都无法解决，只能越级汇报了。

    “我就在办公室，你来就行。”

    华钟国挂断了电话，心中隐隐有些激动和期待，不会又有类似于上次的天才吧？

    若真是如此，那老于不得夸死我？哈哈哈哈。

    华钟国口中的老于，于途，其实是龙国航空发动机研究总工，专门负责二代发动机的研究。

    两人是老同学，上次华钟国给送过去的那个人的资料，给于总工给予了很大的帮助和启发。

    为此，于途对华钟国连连称赞了好几天，这让华钟国心里别提有多高兴了。

    在工作上，华钟国一直都被于途压一头，现如今突然被这个死对头称赞，夸奖，别提心里有多爽了。

    没一会儿，办公室外就传来了敲门声。

    “进来。”

    华钟国招呼了一声。

    “院长，这次邮件的内容好像比上次的还要厉害。”

    得到同意后，小李连忙快步走了进去，同时将已经打开的笔记本，放在了华钟国面前。

    “脉冲震爆发动机的研究资料？！”

    华钟国一愣，凑近了，继续翻看正文，可随着他越往下看，他的眉头越皱越紧。

    虽然航空发动机和飞机的资料，有些差别，但好歹华钟国也是龙国第一学府博士毕业，这还是略懂一些的。

    上次那人关于超燃冲压发动机的资料，他都看得懂许多，可现在这份资料，让华钟国有些懵逼了。

    开始还能理解，可随着愈发深入，他感觉愈发懵逼，其中谈及的各类公式资料，他连见都没见过。

    虽然无法理解，但华钟国还是能判断的出，这或许，真的可能是新式的第三代脉冲震爆发动机！

    没有丝毫犹豫，华钟国当即打开了自己的电脑，将这些邮件的资料，使用龙国单位级别的邮箱，发送到了龙国航空战机研制中心。

    一旁的小李见状，脸色凝重了起来，院长竟然启用了龙国单位邮箱，这件事，小不了。

    龙国单位邮箱，不同于普通的邮箱，它的线路上就要高级很多，而且全国能够使用的人都不多，除此之外，它的保密性极高，没人能够探秘其中的内容。

    同时，华钟国给于途打了个电话过去：“喂，老于，有份资料发给你了，你看看，如果没猜错的话，那东西，可能会改变未来全球的局势！”

    “我们龙国，要崛起了!”

    (本章完)

