    “我这里又发现一个！”突然远处传来男人的一声高喊。

    陈丽姝看见那只脚的主人脚步明显顿了一下，应该是在朝声音传来的方向张望。

    紧接着远处很快又传来男人气急败坏的声音：“妈的竟然敢推我，快，小孙他往你那头跑了，给我拦住他，看把他抓到老子不打断他的狗腿！”

    随着一阵叫骂声，陈丽姝留意到那只脚很快转了个方向，然后头顶传来男人高声应答的声音：“刘哥我这就过去！”

    随着脚步声远去，陈丽姝一直提着的那口气终于散出来，瞬间感觉自己好像跑了一场马拉松似的，双腿都有些无力。

    “人终于走了。”董继安也是一阵虚脱，毫无形象的一屁股坐在地上大口的呼了两口气，才总算觉得自己活过来了。

    半晌，外面的动静渐渐小下去，知道警报已经解除，两人终于从柴火垛里出来。

    “之前那两声哨响是什么意思？”

    想到就是那两声哨子响过之后不久纠察队的那帮人就过来了，陈丽姝不由好奇的问。

    董继安笑：“你是第一次碰见这事儿吧？那是提前通知的信号，我们在这出摊，要给这里的人出摊费，不多，每人一天五分钱，有情况他们就能及时通知我们。”

    “我听刚刚对方吹了两声。”

    “那是暗号，三声表示人数少或者距离远有时间撤离，两声就是事态比较紧急，如果是一声，那就是宁可东西不要只要人能跑出去就万事大吉。”

    “你碰到过一声吗？”

    董继安露出一抹苦笑：“怎么没有，那次对方有备而来，没能跑出去，不但货没了，我还进去蹲了几天。不过还行，顶多多关几天，早晚都能放出来。”

    陈丽姝不禁有些庆幸，要不是董继安经验丰富知道躲的深一点，这会儿恐怕两人都得进去蹲着了。

    出了院门，其它躲起来有幸没被抓到的人也陆续出来，互相看一眼，都能从彼此眼神里读出一种劫后余生的感觉。

    同董继安分开之后，陈丽姝按照原路返回下车的地方等车回学校。

    周三下午没课，陈丽姝同张雪一起吃过午饭后便坐车去了王艾香家里。

    手里的布料全都卖出去了，王艾香这两天没事，正好将家里的炕扒了重新弄一下，刚将抗面抹平整，就看见陈丽姝推门进来。

    “妹子来了？屋里灰大，你先去外面等我一下，我洗洗手就出去。”说着人跳下炕去一旁的水盆里洗手。

    屋里确实有些呛人，陈丽姝依言去了外面等她。

    没过多久王艾香洗漱完从屋里出来。

    “艾香姐你会用缝纫机吗？”这几次过来陈丽姝留意到她家里并没有缝纫机，所以有些不确定的问。

    “会，之前家里有一台，还是那死鬼活着的时候买的，后来我们娘仨饭都要吃不上了，只能折价卖出去了。”

    王艾香说完不由好奇地问：“妹子你问这干啥？”

    陈丽姝笑：“这批布料我不是要准备做衣服吗？正好缺人手，艾香姐你要是会，可以考虑再买一台缝纫机，我给你一块钱一件的加工费，等以后要是制成衣服去卖，每件也有一毛钱的提成。”

    “真的？”王艾香听见价钱又惊又喜，随即有些后悔的说：“早知道当初那个缝纫机不卖好了，再买还得花钱找别人弄缝纫机票。”

    因为上周回家，陈丽姝没来得及去运布料，所以趁现在有空，正好叫上王艾香一起去纺织厂。

    李正兴刚刚从厂办开会回来，库房里积压了不少的确良纱卡的布料，本市各个合作单位几乎都处于饱和状态，上面要求他去拓展一下业务，跑一跑销量。

    自从当上销售了科长这种跑外的事情都是下面小职员的活，这次领导连他一同派出去，可见是真的有些着急了。

    按照他的意思，不管积压多少反正慢慢消化总能消化完，坐火车虽然单位给安排卧铺，可依然很折腾人。

    一路回到自己办公室，正好看见陈丽姝等在那里，原本紧锁的眉头换上笑模样：“小陈过来了，进来坐吧。”

    陈丽姝跟他一起进了办公室，顺带将门关上之后才开口说：“科长，最近厂里有布料吗？”

    李正兴原本正在为积压布料犯愁的时候，听见她的话笑问：“之前的都卖完了？”

    陈丽姝摇头：“还没有，我打算运回县城去卖，所以就想一次多凑一点布料。”

    李正兴点头：“运一次确实不容易。”

    “我现在手上有一批的确良纱卡，一块钱一尺，你看你能要多少？”

    陈丽姝眉头微不可见的皱了一下。

    李正兴价钱给的确实挺便宜，毕竟商店卖的确良纱卡怎么也要两块钱一尺，而且还需要少量布票。

    不过现在根本不是季节，纱卡大多用来做冬季罩衣或者春秋服装，她现在买回去肯定会积压，而且据她所知，纱卡面料并不如的确良府绸卖的好，尤其是军绿色府绸，几乎一上架就被抢光了，价钱相对纱卡也便宜两三毛。

    “李科长，有别的面料吗？”

    李正兴笑着摇了摇头：“暂时恐怕没有。”

    陈丽姝的目光不着痕迹的扫了李正兴一眼。

    她能想到的事情李正兴这个常年跟布料打交道的人怎么可能会不知道这其中的关键，原本就是互惠互利的事情，现在李正兴却不顾及利益也要将纱卡布料推给他，中间肯定有什么是她不知道的。

    短短的一瞬间陈丽姝心里已经想了不少说辞，最后还是开口说：“毕竟泡泡纱还没卖出去，我手里也没那么多钱，不然就先来十匹吧。”

    李正兴听见她的话满意的点点头。

    十匹的数量对于偌大的厂子来说不过是九牛一毛，但对于李正兴来说却解决了不少问题。毕竟上面领导发话，他也有作为了不是？

    “妹子，眼看天都热了，你怎么还买这种布料？这恐怕不好卖吧？”

    两人骑车回去的时候，王艾香忍不住开口说。

