    “点吧，看你喜欢什么。”

    　　王太卡把菜单递给了墨辰箫：“看你喜欢的。”

    　　墨辰箫接过餐单，看了看，问道：“你常来这吗？”

    　　“哦，偶尔吧，有事情回来。平常我自己的话，大概就在外面找地方吃了。”王太卡笑道：“毕竟这也挺贵的，不是没这个钱，而是没这个必要。”

    　　墨辰箫笑了：“我喜欢挺实话。”

    　　王太卡笑着点点头：“菜单上有中文注释，你可看到了吧？”

    　　“嗯，看到了。”墨辰箫笑道：“其实我会一点点的韩语。”

    　　“真的假的？”王太卡笑了，韩语问了一句：“阿尼哈塞呦？”

    　　“内......”墨辰箫指了指自己，用韩语自我介绍：“朝内......墨辰箫易米达......”

    　　“哈哈，还行，不错不错。”王太卡笑了。虽然说的半生不熟，但是确实能听懂，还不错。

    　　墨辰箫也挺开心，不过也顺势把菜单给了王太卡：“你选把，既然你来过这，肯定比我清楚什么好吃咯。”

    　　王太卡说道：“都行，看你喜欢。”

    　　墨辰箫笑了笑：“选你觉得可以的就好。”

    　　王太卡闻言，闻言一笑。墨辰箫的言外之意，就是不想点太贵的东西，但是她又不知道那些很贵，所以就让王太卡来。这样也算是照顾到了王太卡的面子。

    　　“好吧。”王太卡心里对墨辰箫的好感增加了不少，虽然年纪不大，但是性格倒是体贴。

    　　既然墨辰箫都这样了，王太卡也装模作样的点，不过他倒是没有特别在意价格，就是看着什么好吃：“头盘沙拉就要蔬菜水果沙拉，汤类的话就要西兰花蘑菇浓汤，然后正餐就要纽西兰西冷牛排，最后的冷饮要冰淇淋吐司。你想喝什么吗？”

    　　墨辰箫看着王太卡那个样有趣，说道：“有苏打水吗？”

    　　“不喝点红酒吗？”王太卡笑着问道。

    　　“算啦，我不能喝酒。你开车，也不要喝酒了。”墨辰箫说道：“水就可以了。”

    　　王太卡点点头：“那就要柠檬水吧。嗯，然后我的头盘和汤都不要，给我一份肉酱意大利面，意大利面不要配菜和辅料。再来一份惠灵顿牛排，要额外加香菜。最后来一小份葡式蛋挞，谢谢。”

    　　“先生，您的意大利面配菜和辅料全都不要，牛排加香菜是吗？”服务生问道。

    　　王太卡点点头：“是的，意大利面我只要面就行了。而香菜是一顿完美正餐的灵魂。还有柠檬水请快点上。”

    　　“好的先生，请稍等！”服务生答应着离开了。

    　　墨辰箫看向王太卡：“你好像很会吃哦！”

    　　“也不算是，只不过是之前在美国和欧洲拍摄过，一直吃，也算是熟能生巧了吧。”王太卡笑道：“不过他们的食物其实莫名其妙的很，即使是中餐，也吃着感觉怪怪的，都有了本地化的改变。”

    　　墨辰箫点点头：“真是不错的人生体验。”

    　　“还行吧，经过的时候觉得没什么，大概回想起来会觉得有意思。”王太卡笑着转移了话题：“不过西餐这玩意，其实也不是都这么复杂。西餐可以吃的很正式，也可以吃的很简单。正式的话，就是头盘沙拉、各式浓汤，正餐荤素，再加上饭后甜点，最后是饼干，然后喝点茶或者咖啡，这算是一个完整流程。不过平时这么吃的人很少，因为浪费时间。简餐还可以，就是一道主餐，搭配各种小食。”

    　　墨辰箫好奇的问道：“那你吃过什么特别的东西吗？经历那么多，肯定有好玩的事情吧？”

    　　“有很多，不过有些东西不是那么的下饭，怕你没有了食欲。”王太卡笑道：“还有有些吧......怎么说呢，大概是餐饮习惯的不同，比如墨西哥最传统的墨西哥卷饼，和你在快餐厅里面吃的完全不同。”

    　　墨辰箫认真的听着：“比如呢？”

    　　“那个很复杂，我至今都不知道怎么把这个词念出来，反正翻译过来是墨西哥卷饼。可以说墨西哥卷饼，就是墨西哥餐的灵魂，也是充斥在墨西哥大街小巷最流行的街边小吃之一。”

    　　王太卡想了想，说道：“我记得当初我是花上50比索买上3个墨西哥卷饼，卷饼是纯玉米面粉手工制成，包裹上剁碎的肉或者动物内脏，再配上切碎的洋葱和香菜，最后撒上鲜红的现榨辣椒酱。其实这些都还正常，主要是墨西哥人在吃之前，还喜欢淋上几滴柠檬，然后可以再加上辣椒，这个我就受不了，水果和主食混着，没胃口。”

    　　墨辰箫笑了笑：“不过听起来倒是挺不错的。嗯，可惜我不喜欢吃香菜。”

    　　“额......”王太卡笑了：“香菜还好吧，我喝肉汤，或者吃一些肉食的时候，都必须要加香菜。豆腐脑也得加香菜。臭豆腐好像也得加香菜。烤冷面也得加香菜。”

    　　“这......”墨辰箫尴尬的笑着：“你的口味还真的与众不同。”

    　　“这不是很正常吗？”王太卡说道：“说实话，我最喜欢吃香菜了，没有香菜我感觉都活不了！哈哈，开个玩笑。不过我确实喜欢香菜。”

    　　墨辰箫撇撇嘴：“嗯，我知道。可能是我口味比较不一样吧，我吃香菜的话，总有一股好像是肥皂水的怪味道。”

    　　王太卡说道：“很正常，这个世界有七分之一的人不吃香菜，不是因为挑食，而是基因决定的。不喜欢香菜的人，都有着一种相似的嗅觉基因，这使得他们对香菜挥发出的味道非常敏感，闻起来跟我们闻到的清香不一样，而是一种恶臭味。”

    　　墨辰箫笑了：“原来是这样。不过其实......其实我之前还加入过一个叫‘世界反香菜联盟’的组织，里面全都是讨厌香菜的人。他们用尽一切能想到的办法来抵制香菜，烧过香菜的模型，公开发表过侮辱香菜的视频照片什么的，觉得还挺有意思的。”

    　　王太卡尴尬的笑了笑，虽然这个说的就是香菜，但是怎么都感觉这么奇怪呢？

    　　墨辰箫刚想说什么，却像是看到了什么，露出了疑惑的表情。

