    左崇武是左家的少主，天才之资，从小就由左禹祁亲自教导，年纪轻轻就已经有了亚宗师的境界，在少年之中都是极为难得的。

    而且还不是一半的亚宗师，比之沙河门的少主沙通天都要厉害的多。

    也学到了他父亲左禹祁的金环之术，用的也是七只金环，叫做烈阳金环，也是传承法宝，威力不俗。比之之前的逐日金环，都不遑多让。

    秦可欣看到众人的反应，也是知道这人极为不凡，神情不由凝重了几分。

    之前能打赢薛凌风，她自己都还有些不信，这一次来了更加强悍的多的，不由心里自己就打鼓了起来。

    “林青玄的侍女？呵呵，不知道比之她的弟子童雨如何？之前她的弟子可没给我左家留颜面啊！这一次，我左家也不会给他留颜面，你就自认倒霉吧！谁让你撞到了这个枪口上，别怪我欺负人。”左崇武冷笑一声说道。

    秦可欣目光定了定，平静的道：“尽管上吧，我虽然不如童雨姐，但也不会给公子丢脸！”

    左崇武不屑的冷哼一声，直接出手。

    他整个手臂上金环铮铮作响，发出一阵阵金鸣，随即一个金环飞出，直接打向秦可欣。

    秦可欣目光一凌，手中凝拳成冰，一拳轰出，击向金环。

    “铛！”

    一声金属相撞的脆响，金环被秦可欣打飞回去。左崇武却不惊讶，一手接住一环，另一手又是打出三环，连接无缝，水到渠成般自然。

    三环威力更盛，似乎还借了之前一环之势，更为凶猛的朝秦可欣打去。

    “铛铛铛！”

    秦可欣奋力三击，拳头之上的冰块不由生出了道道裂痕。

    “好手段！这个左崇武一手金环耍的不错啊！这般造诣，比之之前一次名剑大会不知高出了多少，真是进步神速！”

    “呵呵，你也不看看他老爹是谁！老爹都受了奇耻大辱，自然回去苦心培育这个好苗子了！有这样的进步，是当然的。”

    “左崇武可是亚宗师，之前的薛凌风那是完全不能比，秦可欣还能战胜吗？估计很悬啊，看她之前对战薛凌风都似乎只是险胜。”

    “哼，这还用说吗？这侍女必败无疑的，左崇武可不是寻常宗门家族，那可是左家！只在六门之下！他有这样的家族底蕴，自己又有这样的天资，怎么可能会输给一个侍女！”

    “不过秦可欣能挡下那么多招，也是不凡了的，恐怕也已经是山穷水尽了。”

    众人看的双眼经常发光，觉的精彩无比。但却都不看好秦可欣，觉的秦可欣不过是在做最后抵抗，坚持不了多久。

    叶渡江与叶克两人坐在上席，两人都是目光深邃的看着场中。

    “渡江，你觉的这两人谁胜谁负啊？”叶克出声问道。

    叶渡江沉吟了片刻，说道：“应该还是左崇武胜吧，秦可欣虽然她的体术不凡，但终究修为太过低微，只是在苦苦支撑，很快就要落败了吧。”

    听到这个答案，叶克却是一声轻笑：“她虽然修为低微，还只是个侍女，但你想一想她的主人。”

    叶渡江顿时一怔。

    叶克又继续说道：“名剑大会之时，童雨就是如此，一鸣惊人，剑鸣天下，已经被称为年轻一辈第一人。她当时刚上场的时候，有谁看好？”

    “还有林青玄，就更不必说了，当时也是没人看好。林青玄一门的功法，似乎极为玄妙不凡，虽然修为不如，却是能够以极弱胜极强，简直恐怖，犹如仙法一般。”

    “所给我们叶家交换七星剑的无瑕剑法，就可窥见一斑，真是有如天人！”

    听到叶克一席话，叶渡江缓缓变色，想起之前种种，再看向秦可欣时，已经多了几分敬畏。

    “这个侍女，有林凡这样的主人，说不定还真能战胜左崇武！”

    左家，左禹祁一副胸有成竹的模样，不时还打量一眼林凡，看看林凡现在是什么反应。

    不过看到林凡闭着眼睛，一副安然平静的模样，左禹祁不觉有些恼火。

    “哼，等你侍女被打成重伤，一会看你还怎么平静！”左禹祁心中暗暗道。

    他这一次，已经将族中的几招极为强悍的招式都传授了左崇武，这几招对自己都会有不小的伤害。之前左禹祁担心左崇武的修为承受不了，就没有传授，这一次却是左崇武自己苦苦哀求，便只得传授了他。

    有这些天的苦修招式，即使是左崇武面对宗师，都有一战的实力，更不要说是面对一个只有内劲中期的侍女了！

    左家的其余家老，也都投去期望的眼神。不少家老则是神色担忧，暗暗摇头，想着少主最好还是不要用出伤招，虽然能打败秦可欣，却是会连累自己。

    场中，秦可欣与左禹祁已经过手了数十招，左禹祁已经七环尽出，在空中盘旋。时而砸向秦可欣，时而骚扰破坏秦可欣招式，好似对上七名敌人一般。

    “呵呵，这七环连金的滋味如何！”左崇武冷笑一声说道。

    在他看来，秦可欣就要被困杀在这七环之下。

    就连在稍远处一旁主持的纯阳派大长老道庭子，都是眉头一皱，损失准备着插手，不让秦可欣有生命危险。

    秦可欣手中的冰拳已经碎裂了一次，强行又是重新凝出的。不过这一次重凝的冰拳之上，也已经出现了不少裂痕，也看又要破碎。

    “这秦可欣是不行了啊！”人群中有人喊道。

    “哎！”随即就是换来阵阵叹息。

    秦可欣神色一狠，似乎下了很大的决定，一咬牙，脸上寒光一闪。

    “白凝冰封！”

    整个人身上顿时温度骤降，脸变的雪白，皮肤也是更白了几分，甚至连头发、眉头都是瞬间便为了白色。一双瞳孔，也是一片雪白，看起来没有一点生机。好是一个山鬼故事中的冰山雪女一般。

    “这……这是变妖怪了吗！我的天啊！”不少人直接惊叫出声，难以置信。

    林凡闭着眼睛，似乎感应到了什么，微微眉头一皱：“哦？已经学会这招了吗？”