 这场面，和昨晚何其相似啊！没错，昨晚也弄了这么一出，不过当时正要走的时候，那店老板在他们背后骂了一句，结果，那座酒楼就成了火海。

她弱弱道：“还是别烧了吧？

要不然咱又得在外面儿冻一夜。”

那店老板忽然抬起头，冷笑了一声：“想找麻烦？”

苏尘声音淡淡：“十息之内，没走的，就与这里一起陪葬吧。”

钱铃儿清了清嗓子，声音清脆：“一、二、三……”所有食客顿时愣了，呦吼，这么霸道儿？

邱老九的店里也敢闹事，当真是活的不耐烦了！他们摇了摇头，很是不以为意。

再说了，毒村儿和离村儿的人也可都在呢，这小子要是真敢闹事，恐怕死都不知道怎么死的。

可是……正在吃饭的毒村儿的那几个老头忽然扔下了手里烧鸡，然后站起身，头也不回的就往外面跑去。

另一边离村儿的人同样这般动作，那个头头儿还很是凝重的朝苏尘抱了抱拳，然后带着人匆匆离开。

“六、七……”其他食客纷纷看愣了，不明白这两拨人到底在搞什么。

店老板也愣了一下，目光里有些惊疑道：“这位少侠，咱们无冤无仇的吧？”

“九……”“十！”

钱铃儿数完了十个数，然后闭上了眼睛。

负手的苏尘睁开了眼眸，磅礴威压散开，整座酒楼瞬间爆碎了开来。

店老板顿时如遭雷亟，七窍流出了鲜血。

不过苏尘并未杀他，而是带着钱铃儿朝外走去。

那店老板松了口气，低头看了眼手里自己握着的令牌，顿时冷笑了一声。

等到他们出了酒楼后，整座楼轰然塌陷，将里面所有的人尽数埋葬。

一道血气冲天而起，飞入到了不知名的地方。

苏尘面色平静，敢算计于他，很好。

天机门……既然找死，那就成全他们！苏尘带着钱铃儿去了另一家酒楼，又一次遇到了毒村儿的和离村儿的两拨人。

他们见到苏尘后第一时间站了起来，然后对着墙壁默默思量。

店老板声音透着颤抖道：“最、最好的菜、最、最好的酒、还有最最最最好的房间都为您准备好了！”

苏尘颔首，淡淡道：“记在雨剑门账上。”

“是、是、都给您记好了，您请过眼。”

苏尘瞥了眼，店老板很机灵，赶紧往前带路。

一处雅间内，钱铃儿埋头扒饭，片刻后，还是有些困惑：“总觉得有点不对劲，咱们昨晚寄宿的镇子离这里也不远吧？

游侠商贩来来往往，难道这边就真的什么消息都没有听到？

可应该呀！毒村儿和离村儿的人跑的比兔子都快！显然不是不知道的。”

呷了口酒的苏尘哦了一声。

钱铃儿诧异看着，以为会解释给自己听。

苏尘只是道：“以后自会知晓。”

“好吧！”

钱铃儿若有所思点头，看来真不对劲儿啊。

房间虽然只有一个，但有隔间在，倒也无事。

苏尘靠在窗前，眼眸平静。

……天上银月高悬。

大街上，有衣着暴露的女子媚声媚语在路上伸手招揽着。

有起了争执，正相互喝骂的路人。

稍远处，有女子幽幽的哭声响起。

苏尘收回了目光。

一夜无话。

第二天一早，他带着钱铃儿继续往东走。

这边山壑渐多，林木杂生，溪水潺潺。

但钱铃儿下意识就警惕了起来。

好怪啊，竟然连鸟鸣声都没有！她四处张望着道：“山里一定有强盗！”

不过在苏尘身边，倒是不怎么害怕。

苏尘淡淡嗯了一声，负手往前走着。

钱铃儿仍旧不停打量四周，嘴里嘀咕着：“我老爹说过，山里如果有强盗，那路上一定有什么陷阱在等着人！”

苏尘轻声笑了笑道：“你我来玩个游戏。”

“什么游戏呀？”

钱铃儿下意识就觉得不是什么好玩儿的。

事实上她也的确猜中了。

“你每发现一处陷阱，我就不杀这布陷阱之人，倘若你没有发现的，那我就杀了布陷阱的人。”

钱铃儿啊了一声，嘀咕道：“你真是太难为我了，我就抓过兔子，连狼都不敢惹，哪儿见识过什么厉害的陷阱，照这么来的话，这山里还会有活人吗？”

她瞪大眼睛，竭力往四处瞅着，但奈何实在见识有限。

苏尘脚步停下，背着手道：“可有发现？”

钱铃儿顿时警惕，往四周瞅了又瞅，可树还是树，水还是水，路面上也空无一物。

“陷阱在哪？”

她茫然问道。

苏尘伸出右手，屈指一弹，一道气劲直穿枝干，击破了几根细末丝线。

“嗖！嗖！嗖！”

几根锋利的木矛在他们身前插了一排。

钱铃儿额头顿时满是冷汗。

要是她一个人的话，说不定还没反应过来，就被扎个前后通透了。

数个蒙面的人从密林中跳出，目露凶光。

苏尘扫了一眼，倒还真有点能耐，两个化境，四个罡气境。

不过倒也尚可，毕竟钱铃儿小小年纪就已经练出内力了。

初光绽鸣，一剑将几人扎了个透心凉。

然后，便带着钱铃儿继续往前走去。

寂静了许久，凶威赫赫的某山林内，这一天热闹了起来。

大家已经都知道来了个狠人，一路上已经杀了七八波人。

只要是那个小丫头没看到的陷阱，旁边那个狠人无论男女，皆照杀不误！哪怕求情也不顶用，而且打也打不过，逃也逃不掉。

所以……昔日这些杀人不眨眼的绿林好汉们，此时一个个忙的满头大汗。

嘴里还不停咒骂着自己，当初设陷阱时干嘛布置的那么精巧和难拆。

一项大工程，沿着山内的主道浩浩荡荡的展开了。

而至于苏尘和钱铃儿，他们后半段的路途甚至已经不能用平缓来说了。

哪怕是有个小坑，也有很“细心”的人放上石板，将其给垫平。

就差沿路挂几个横幅，写上“恶鬼岭欢迎您的到来……”，“野外环境保护，人人有责……”之类的标语了。

钱铃儿看的目瞪口呆，由衷见识到了什么叫做力量。

 