    尽管警视厅和龙腾说的是让步一天时间，但龙腾医疗大厦外的暴动洪流持续了三天才渐渐消退。

    到了这个时候，大厦的一至十楼和地下层全部都被搬空了。

    而南区青云帮也被绿林联手诛杀驱逐，上至张家下至跑腿喽啰，大批青云帮人马纷纷出逃东土街跑向四方，这个老牌大帮派被生生地打垮。

    当这场下了几天的初雪停下，这场被称为“升行战争”的大战才走向结束。

    不过，很多事情也就刚刚开始。

    现在东土街南区的街头等于是重新洗牌，那些原属于青云帮打理的赌场、青楼、茶馆等产业怎么整治，整个南区怎么分配，是个问题。

    打从青云七子的时代落幕，南区就是东土街最乱七八糟的地方，多年来已成风气。

    如果往后没有好的街头格局，只会兴起另一个青云帮，过一段时间又被龙腾集团控制回去，或被周边外区的帮派趁机入侵，像隔着不远的拳区。

    老江湖们都知道，这种瓜分时间需得警惕处理。

    正所谓不患寡而患不均，这往往就是银行离间街头的时候。

    为避免因此引起绿林纷争，几大帮派和宗门要召开一次东土绿林大会。

    大会要邀请本次升行战争的功勋大侠们，以及一些于本区街头而言德高望重的传奇人物，共同议定南区街头的事务。

    在这其中，红雨团自然有着首席之位。

    伊丽莎白有得忙了，这是红雨团挺进东土街的最好时机。

    在目前阶段，她在为街头争取利益的同时，又必须为赛思增值，目前可以是同一回事，因为这样银行与街头才会停火，而不是无休止地算账。

    这样，在银行系统内，她这个“改革派”也才有价值。

    也是这样，红雨团和街头就能继续发展力量。

    流光城市政又推出了特赦令，这次的大输家就是龙腾集团。

    显然，龙腾对于红雨团，对于像顾禾这样的主力大将，有足够多的打击理由。

    但龙腾本身和银行系统都以收益计算行事，这次输的就是它，赢的是赛思。

    伊丽莎白能以赛思的力量抗衡，因为对于赛思利益而言，她不是在高歌猛进吗，歌舞伎町、东土街，她这个特障人做得比其他潜在继承人，都要好得多。

    “红发莉兹”，已经成为又一个区的新传奇了。

    红雨团是关二哥都撑的。

    现在，那座庞大的关公雕像回到升行街的关帝庙，依然显着灵，威风凛凛。

    回来又过了几天，每天都是香火旺盛，上山来拜关二哥的人络绎不绝。并不只是绿林中人，普通人也想上来拜拜，求个平安，求些财运。

    而绿林侠客们，不管是哪门哪派或是野路子的人，哪个不想见见武圣。

    也有在武圣面前结义金兰、成亲、给孩子取名，什么仪式都想搬到关帝庙来。

    另外除了关二哥，很多好汉上山来也是想见一见顾禾这个大圣，结识一番。

    那天离开龙腾大厦广场后，顾禾、鱼塘众人、红雨众人一同护送着关公回到关帝庙，也就暂时往庙里住下了。

    升行战争爆发后的第七天，一周时间，安琪-斯特林来到关帝庙小山造访。

    安琪早就想过来了，但为了不给大伙添麻烦，才等到事态稳定后前来。

    她坐的轿车进了升行街，一路上人影幢幢，越靠近关帝庙山门越热闹。车位早就没了，离着山门还有一小段路，她和几位安保下车走去。

    在山门边上，搭架有一个简易舞台，有乐队在演出，围观的路人水泄不通。

    安琪看得清楚点，只见台上的乐队主唱是鱼塘的那个大块头拳佬。

    拳佬弹着一把电吉它，与几个使用长笛、二胡、琵琶等乐器的东土乐手合奏，吼唱着震天的歌曲。台下观众们时不时响起欢呼和口哨。

    “夫子的话你得好好学，那就是最强的武林秘决！”拳佬弹唱着，“夫子曰——”

    他停顿着歌声，留给舞台边的观众们唱出回应。

    “拳佬，曰我！”有打扮艳丽的纱衣女子顿时高呼。

    安琪停着脚步瞧了一会，就继续往山上走去。

    山坡上铺满了白茫茫的积雪，而山阶小路的上山游人几乎是比肩接踵，很多人边走边兴奋地谈着那天的大战。

    顾禾是怎么勇猛无敌、大发神威，力战龙腾的杀手小队，大棒把人直接打下山来。

    安琪留意了下，山阶上已没什么血迹了，可能都被雪水洗去。

    不多时，走过这条石阶路，她来到山顶，入目的是更加拥挤喧嚣的景象，关帝庙内外都是人影，这片庙前的空地已经成了闹市。

    “过高的科技终会把我们非人化，过多的信息会使我们隐蔽继而消失，都躲在屏幕后面了，但只有我们走出屏幕，我们才有真正的力量！”

    安琪马上就听到一个很熟悉的声音，是能看得到的低科奇人，简。

    简一身简朴的麻布衣，站在关帝庙正殿门口边不远处的一个小高台子上，向里三层外三层围着她的游人们宣讲着低科理念。

    那辆传说中的奇物自行车就搁在简的旁边，还是那么破旧。

    这时候，它叮哐地响铃说道：“科技让我们可以在屏幕后面感恩，感恩！”

    简和自行车一唱一和，人们时不时爆起叫好声，比酒楼茶馆都要热闹。

    据说在升行战争里，简蹬着她的自行车，担当顾禾的筋斗云。

    安琪正看着，就听到有人叫她：“安琪-斯特林小姐是吗，这边这边，在下鹿九。”

    她转头只见一个跟自己年纪差不多大的少年匆匆地走来。

    安琪上山来玩是有通知过红雨团的，当时山上就说由鹿九负责招待她。

    这时候，她不由微瞪眼睛，不是说对方长得多帅，而是，他那一身很特别。

    鹿九满脖子挂满了各种宗教饰物，关公吊坠、老范吊坠、道符、佛珠、十字架……

    但最醒目的还是他身上的白袍，除了各种宗教符号，一张顾禾微微仰头的脸就印在袍服胸口位置，还写着一句似乎是顾禾语录的东土文字：“可去你们妈的。”

    “有意思。”安琪嚼动起了口香糖。

    “这衣服是吗？”鹿九听着了，并不谦虚地高兴道：“我设计的。”

    安琪点点头，不是很清楚鹿九是什么超凡数路，这一身似乎什么都有，这下听他说了，才知道他是祭化派的教化家，一程序者中级。

    “我还没超凡，但我已经选好职业了。”安琪说道，“不是食血者。”

    “安琪小姐你真乃女中豪杰。”鹿九很佩服她选择当特障人的勇气与信念。

    “我没参加过哪场战争。”安琪耸肩，“什么都不算。”

    “小了，格局小了。”鹿九说道，这是从顾兄那里学来的另一句话。

    当下，鹿九边说，边带着安琪小姐浏览起这片山顶，也讲述起那天的战事来。

    安琪看到洛娜的越野车停在山崖边上，但没见着洛娜或顾禾。

    有一伙人在斗酒，她认出其中一位，是鱼塘的酒井修吉，喝了个痛快吧；这山上也有一个小戏台，酒井花青与几位东土演员一起在演出，台下观众不少。

    “大家都忙着呐。”鹿九感叹道，对鱼塘众人的位置与活动了如指掌。

    这一周时间，就是由他伺候着鱼塘众人，虽然好似是打杂的，却也甘之如饴。

    友直，友谅，友多闻，友这些老范传人，真让他受益不浅。

    “林赛兄跟几位道姑逛街去了，不在山上。”鹿九又说，“其他人都在。”

    话最少、最不需要伺候的是那位戴白色面具的肖姐，在后殿顾兄那边。

    “小甜饼在那边。”鹿九又指了指，“那里。”

    安琪看了看，其实不熟悉这位小甜饼，这还是第一次见到。

    小甜饼在一个小摊前吃着烤肉串，懒散的神情仿佛超然于物外。

    东土人就是有那样的一种本事，把什么节都变成美食节，把什么街都变成美食街。

    这山上就已经成了美食一条街，很多商摊都抢着上来做生意，摆起一个个美食摊档，卖汤面，卖糕点，卖烤肉串，还有卖年货的。

    “天使呢，我是说顾禾？”安琪看着周围。

    “在后殿那边。”鹿九解释道，“太多人想结交顾兄了，每次他出现都会几乎引发混乱，他就少出现了，现在应该是在后殿那边的厢房。”

    忽然，这时候山顶上有新动静，人们纷纷走去。

    却是一个中年汉子带着个面纱少女，在戏台边的不远，向人们抱拳呼喊道：“鄙人胡峰，这是鄙人的小女舒儿……”

    汉子说自己准备要去荒野远行，可能一去不复返，唯独放心不下女儿，所以想要搞一场比武招亲大会，从好汉们里面给女儿找一个好归宿。

    鹿九这一瞧着，真是眼睛圆瞪，“岂有此理，做阿宝做到关帝庙来了，可怒也！”

    安琪疑惑地跟着鹿九走去，听他简单说了情况才知道怎么回事。

    与此同时，庙前是纷纷闹闹，在正殿内拜着关公的香客则是保持着肃然。

    而在后殿那边，因为有红雨人员把守着通道，没那么热闹。

    这边有着几排通了现代水电的厢房，正是鱼塘众人这几天的住处，其中一个大厢房由最大功臣顾禾住，虽然每晚都卡拉OK一样。

    “妈耶……”

    此时大厢房关着门，顾禾正抓头踱着步，腹部早已做过手术，伤口都弄好了。

    升行战争那天，他的人格完整度低至多少，已经无从得知。

    现在最新一次的检测结果是，恢复到70%了，有些后怕也就涌上心头。

    顾禾越想，越有点嘀咕，那天冲了又冲，几乎把龙腾大厦整个推了，感觉是很爽的，也没后悔吧，被人欺负成那样怎么也得反击。

    问题在于，他感觉自己现在是插满旗子的老将军，比关二哥身上插的还多。

    “实力，得赶紧提升超凡实力。”顾禾想着，往脑海的控制台瞧了瞧。

    那天战争让牛郎值满了一次，可惜当时没顾上兑现数据，不然应该会有更多的牛郎值。这次满值换出的数据五花八门什么都有，1行源代码是玩偶系的。

    现在过了这些天，牛郎值又去到四档50%了。

    而圣杯程序的方面……

    【圣杯，程序级别：高级15%】

    【圣水能量：70%】

    这个玩意儿终于升级了，他想自己对于万事万物的连系，奇物的那种内在生命力，是有着充分感悟的。

    他又看向一处，圣杯程序的高级功能：【演化异种】

    除了某些温顺聪慧有灵性的避难种，像好日子马戏团的海象摩德，人类与异种基本上见着就是打架打个你死我活的局面。

    演化异种是怎么回事，顾禾已经琢磨好几天了，只是这里也没个异种可以让他尝试，又没有多少的程序提示，也就不清不楚的。

    似乎圣水能让异种发生新的演化，但这是“演化”而不是进化。

    演化是没有方向的变化，怎么选择交给自然或人工，它就只管变。

    也就是说，可以好，可以坏，可以是进化也可以是退化。

    顾禾琢磨下来的结果就是，用很多圣水把一个异种去开生命盲盒，一只小鬼鼠可能会变成大鬼鼠，也可能变成小飞鼠。

    “妈的，如果是只雏形种，那得花上多少圣水，而且结果不可控，随时搞出事，我又不是弗兰肯斯坦，没这种制造怪物的癖好啊……

    “而且也不能用在像海象摩德那样的异种朋友上吧，把它害死怎么办。”

    顾禾嘀咕着，走去茶几拿过大杯杯，喝了一口美味枸杞水。

    这个功能也像是演化，不管好不好使也就来了。

    就现在而言，他觉得三个圣杯功能里，还是激活奇物最实用。

    升行战争那天，就一口气激活了四个奇物。

    白银之资的燕斩，顾禾真的爱死这把刀了，因为他发现，剑宝好像见色起意……

    “挟燕斩以令剑宝。”他自然有这个想法，但燕斩不是他的，也不听他的，事实上燕斩对他的态度颇为冷淡，那么，“挟洛娜以令燕斩。”

    但洛娜的话，顾禾真没那个信心，感觉会被她狠揍。

    白银之资的自行车宝，它说自己的名字叫“单”。

    这会飞的单车，他也非常喜爱，不过单宝是属于简的，原因很简单：简单。

    青铜之资的金属镂空面罩，潘多拉话不多，这面罩宝也似乎没有意识，只是普通奇物，据潘多拉说，它可以阻挡信息攻击，有很高防御力。

    她身上可有着两件奇物了，面罩能防，金衣能攻，当真是不弱的。

    那天激活的还有，关公雕像。

    顾禾都不知道那算是奇物还是算什么，关公力量非常强，但这里没有人可以让关二哥听令，他不行，伊丽莎白也不行。

    虽然这关公说的来来去去是那几句话，却很有自己的态度。

    要回到这座关帝庙也是关公自己的动向，就在正殿重新扎下了。

    不过，顾禾和伊丽莎白议定，红雨团准备往这座小山上成立东土街办事处，以这里为据点，也正好临近南区，可以管到那边的事务。

    过上几天，他还得出席那个绿林大会。

    “妈耶，还能决出什么绿林盟主吗……”顾禾直挠头。

    这时，厢房的门被啪啪敲响了，外面传来薇薇安的声音：“大禾，躲在房间给自己爽吗，有热闹看了，有人比武招亲呢。”

    又有？顾禾听着自然有一种好奇，谁啊，哪位姑娘，漂亮吗。

    他就去打开房门，要往外面走去，“我去看看。”

    但薇薇安挡在不大的厢房门口，眼神柔媚，手指挑动肩上的衣带，“大禾，趁现在大家都被比武招亲吸引了去，我们不如……”

    大杯杯顿时震动地发出声音：“我要，我要，半步大杯杯！”

    “……”顾禾几乎抓狂，手上保温杯的语音功能又关不住了。

    为什么大家的奇物都那么好，就我的这副德行！

    “大杯杯说出了你心里的需求呢。”薇薇安乐了，就要欺身而上，“忍得很辛苦吧。”

    突然，鹿九的身影急匆匆地奔进来了，“顾兄，顾兄，外面有人搞比武招亲，又是那伙人，我赶不走，现在洛娜姐上台比武了！”

    啥子？顾禾一惊，连忙往外面挤去，洛娜又不是潘多拉，搞什么鬼。

