    从大草原离开后，董熹一行人直接开车前往位于青鸟的拍摄基地。

    最近和青鸟政府合作，不但在青鸟成立了首家分公司，还低价贷款圈了一大片地，准备建设自己的影视基地。

    第一个全布景式就是《父母爱情》里上世纪五六十年代的北方街道，包括在海军的支持下，在一处废弃的海岛基地建设的全片前期主要拍摄场景。

    这个影视基地不准备走横店那种大规模的古代建筑群落，而是走有特色的近现代风格。

    包括清末民国、抗日战争以及建国初期的建筑，争取打造成国内知名的影视拍摄基地。

    熹子影视前期投资并不多，在政府的帮扶政策下，不但拿地的价钱很低，就连贷款也是超低息。

    如果不是政策限制，估计就没有利息，甚至还会政府补贴资金。

    不过前期虽然投入不高，但是后期却有可能成为吃钱大户，对于影视城的未来定位。公司内部还是有些争议。

    根据这两年的合作，青鸟政府也准备将影视拍摄纳入未来的城市整体计划中。

    他们现在最后悔的一件事，估计就是《我的野蛮女友》取景地不在青鸟。

    现在《我的野蛮女友》不但在国内爆红，甚至港岛、日韩以及东南亚都刮起一阵旋风。

    “野蛮”甚至被看作是当代亚洲女***的一种预兆。

    这是很多媒体都没有预料到的，凭借着这股风潮，《我的野蛮女友》内地票房在上映一个半月后，顺利挤进亿元俱乐部。

    成为熹子影视今年第二部过亿的电影，而同档期的《珍珠港》则止步于6000万，而《蜀山传》更惨，只有1200万左右。

    不过再加上7月份的几部电影和《愤怒的公牛》，这个暑期档国内的票房市场依旧打破了纪录。

    超过三亿的总票房，也让媒体惊呼“最疯狂的夏天”，并预言内地影市正在复苏。

    但实际上，暑期档结束后，整个影市立刻拉垮，拦都拦不住那种。

    连被寄予厚望的好莱坞分账大片《木乃伊归来》和程龙回归的《尖峰时刻2》都没有突破2000万。

    一时间曾经的票房灵药程龙都不灵了，所有人都在怀念着董熹，可他却安静的窝在青鸟的一处小岛上，拍着电视剧。

    现在拍电影确实是逼格高，但是论起赚钱还是要看电视剧。

    因为电视剧已经形成完整的产业链，根据国家统计局的数据，2000年中国电视机普及率为86.12%。

    已经超过中等收入国家的平均线，在世界上也是位列前列。

    再加上庞大的人口基数，电视剧的受众远远的超过电影。

    就连DVD的数量都超过2700万台，每台机器每年消费………

    能被冯裤子写进电影的段子里，就明白它们离老百姓的生活很近。

    冯裤子的电影毛病不少，但是现阶段还是蛮接地气的。

    有观众的基数，自然就能够吸引资本的侧目，从98年开始连续3年，央妈的广告招标大会上的标王都是VCD产业。

     2.1亿、1.59亿、1.26亿正好可以对应国内现在票房排名前三的电影。

    《泰坦尼克号》：3.6亿。

    《愤怒的公牛》：1.35亿。

    《生死抉择》：1.2亿。

    但电影的票房还要和院线、发行方等乱七八糟单位来共分，等拿到手里后再除去成本和宣发费用，真剩不下多少。

    因为电影现在院线下架后，国内根本就没有可以持续产生利益的方式。

    别看这两年VCD卖的火热，但实际上就是在吸国产电影的血。

    甚至国产电影人家还看不上，直接是港片和好莱坞电影。

    当然，全他娘的是盗版。

    根据国内的分账比例，一般是票房要达到总成本的三倍左右，电影的盈收才能持平。

    而且这中间还有个漫长的等待过程。

    但电视剧就不同了，只要谈好价钱，钱直接就到位，还能卖好几轮。

    而且各大电视台上星成功后，这对全国市场的争夺是越发的激烈。

    熹子今年上映的几部电视剧，年初的《刁蛮公主》因为是新人的关系，第一轮的卖价并不高，但是一轮爆火以后，二、三轮赚了不少钱。

    始终800万左右的成本，拿下了2400万的收益，这要是换成电影最起码要接近5000万的票房才能有这个收益。

    看看今年一共几部电影票房过5千万？

    而紧锣密布拍摄的《刁蛮公主2》抢在暑期档上映，虽然被《情深深雨蒙蒙》压制了不少，但依旧是爆款。

    虽然因为演员的片酬和集数的增加，导致成本增加了几乎一倍，达到了1500万，但是由于第一部打响名头，这部戏最终的收益超过了4000万。

    两部电视剧给公司带来了接近7000万的收益，简直比抢钱都快。

    就算是今年最卖座的《愤怒的公牛》，不算海外收益的话，内地贡献的收入还不到6000万。

    当然也是大赚，可比不上两部电视剧的收入，还是让董熹有些抓头。

    最重要的是，《刁蛮公主》系列捧红了程好和邓潮等年轻演员。

    特别是程好，今年下半年的广告代言、商演走穴都仅次于范小胖。

    要知道范小胖有两部大热电影傍身，还是国内破亿引起社会现象的当红女星。

    程好能排在她身后，就能明白这含金量有多高了。

    电视剧是赚钱，但是也不是捡钱的年代，很多公司的盈利方式还是靠着捧明星。

    用资源绑住明星，然后带动公司整体向前推进！

    比如说周易影视、唐人等小公司走的全都是这种风格。

    看似有些小作坊的样子，但是赚的一点都不少。

    熹子影视现在不需要靠这些，他们有董熹这么一个灵感机器，再加上一大群稳定到可怕的幕后工作人员！

    毫不夸张的说，如果熹子影视现在开足马力，完全可以同时上马5部新戏。

    公司现在的策略很简单，就是精品化，一部电影、电视剧从立项到最终确定拍摄，要走的过程很繁琐。

    除了董熹有一言决定的权利外，其他人都需要按部就班的进行工作。

    现在公司排队的剧本已经超过30+，而且版权部门还在疯狂的收购适合改编成影视剧以及动漫的小说。

    毕竟现在真的是白菜价。

    很多作者为了提早看到自己的作品影视化，甚至愿意免费。

    这种行为看似很白痴，但是如果一部作品成功影视化，能够带动这个作者所有的作品。

    没看到搬山道人的《我的野蛮女友》，现在小道消息传闻，这哥们的从实体小说、网文连载以及电影改编得到的版权收益，已经超过千万！

    很多人对此嗤之以鼻，觉得完全不可能，但这确实是真的，毕竟搬山道人就是董熹的笔名………

    而且《我的野蛮女友》，不但会进行电视剧版本的改变，甚至动画化也将成为熹子动漫部门的首部作品。

    而《我的野蛮女友》漫画已经准备就绪，在和出版社合作的学生杂志《学生广角》正式连载。

    这部杂志后来会更名为《漫画party》。

    这一系列的操作看似费力不讨好，但实际上却熹子影视的布局。

    因为单靠电影票房赚钱风险很大，万一将来哪部电影扑街了，对公司的影响也不至于伤筋动骨。

    这些策略是由公司最近招揽的一名海归博士负责，他毕业于美国名校，在好莱坞也从事过很长时间的相关工作。

    对于国内的市场，他最看重的是版权问题，但现在的国内，因为盗版和山寨的猖狂，版权又恰恰是最不值钱的。

    所以怎么将不值钱的版权变得值钱起来，就是熹子影视下一步需要做的事情。

    简单来说，就是开发影视剧的周边用品，将爆款作品的价值不停的压榨在压榨。

    这对其他公司来讲或许很难，但是对董熹来说却很简单。

    出道至今，他就是行走的印钞机！

