    说来奇怪，刘沉香对面的哪吒虽然是金仙修为，但刘沉香却感觉他和哪吒打起来总显得非常游刃有余。

    甚至好些时候，哪吒明明都能一击将他击败了，却偏偏又转换招式，不与他对攻。

    他忽然联想到曾经在异人网站上看到过的一些关于调侃哪吒的文章。

    那些异人都说哪吒是天庭第一反骨仔，谁和天庭作对他帮谁。

    而且还举了不少的例子。

    当初他还以为是那些异人说着玩的。

    如今来看，这似乎不像假的？

    随着交战，哪吒似乎也在有意带着刘沉香远离花果山，并且来到了一处刘沉香并不熟悉的地界。

    恍然间，刘沉香瞥到下方一座城镇上的三个古字。

    “积雷城？”

    刘沉香正疑惑间，却听下方传来一声怒吼，说道：“谁TM的嫌命长，来我这儿撒野？”

    声落，一头生硕大牛角的妖怪已然腾云出现在了刘沉香和哪吒两人的不远处。

    天际中正在擂鼓的天兵立时一滞，而李靖则在看了一眼旁边默不作声的杨戬之后站出来对其解释道：“牛魔王，此番乃我天庭捉拿要犯，你不要胡搅蛮缠。”

    牛魔王闻声，怒喝道：“胡搅蛮缠？你们还让不让人做生意了？抓个人而已，有必要吗？又是雷劈又是乌云盖顶的，我TM的今天想晒晒太阳都没法儿晒了，我不管，你们要打也去别处打，否则我可不给你们面子。”

    闻声，哪吒瞥了一眼李靖，似乎在询问其意见。

    李靖沉默了一瞬，说道：“哪吒，继续捉拿要犯！”

    “我看谁敢！”牛魔王一身妖气冲天而起，说道：“别以为我怕了你们天庭，要打去别处打！！”

    李靖皱眉，看了看杨戬，而杨戬则显露出一副事不关己高高挂起的姿态。

    见状，李靖心头暗骂杨戬狡诈，也对哪吒有些不满了起来。

    去哪儿打不好，偏偏打到这儿来了。

    虽然牛魔王实力强大，但也不是没法针对，问题是他也有靠山啊！！

    而且他的靠山还很护短。

    牛魔王算起来也算是截教弟子。

    虽然说如今圣人不出，但你敢不给圣人面子的话，他们就算不出手，也能把你算计得生不如死。

    而且人家不出手是指的本体不出手，君不见太上老君当初一金刚圈就将孙悟空给砸晕了？

    一边是天帝的命令，一边是得罪牛魔王。

    而且以杨戬现在的态度，若是有牛魔王插手，他还真的未必能抓住刘沉香。

    过了一会儿后，李靖下令道：“哪吒，继续捉拿要犯，勿要让其逃离。”

    他算是想明白了，这是有进无退的事情。

    人抓不抓得住是一会事儿，但他这个时候不能打退堂鼓啊。

    他一退，那丢的可就是天庭的颜面了。

    哪吒得令，当即便冲上前去要和刘沉香继续交战。

    牛魔王见状，表情变得相当不愉快，怒道：“哼，今儿我还就把这人保下了！看你们抓个什么要犯！！”

    言罢，他手中出现一根漆黑的混铁棍，径直朝着哪吒敲去。

    哪吒见状，径直以手中火尖枪挡向牛魔王的混铁棍。

    砰！

    一声巨响之后，周遭气浪翻滚，哪吒身形倒飞而出，直接砸落在了远方的地面。

    牛魔王挑了挑眉，瞬间便知道哪吒打假赛，这里面有猫腻。

    他早知如此，肯定不会掺和进来。

    不过现在解释也晚了，他看向李靖怒气冲冲的道：“李靖，你走不走！”

    “牛魔王，你阻挠天庭捉拿要犯，可是要和天庭作对？”李靖威胁道。

    “别瞎给我扣帽子，明明是你们先来我积雷城大战，扰了我的安生。”牛魔王讥讽道：“识相的就领着你的天兵离开，否则俺老牛也不是吃素的。”

    李靖气的咬牙，却也真的无可奈何，毕竟牛魔王修为是金仙，而他却只是太乙真仙，要是真打起来，他再加五万天兵也未必能在牛魔王手里讨到好处。

    这时，杨戬忽然出声道：“托塔天王，那刘沉香可已经逃远了，你还在这儿和牛魔王纠缠，恐怕就抓不到人了。”

    闻声，李靖环顾周遭，却见不知何时，那刘沉香的身影已然消失。

    他心头有数，刘沉香恐怕就是趁着刚才牛魔王和哪吒交战的档口，趁机遁逃了。

    杨戬就在他身边，却对此视而不见，包庇自己外甥的事情简直做的要多明显有多明显。

    “司法天神，此番捉拿刘沉香失败，我自会返回天庭如实向天帝禀告。”李靖深深的看了一眼杨戬道。

    “托塔天王没有捉拿逃犯的能耐，莫非还想将罪名强加在杨戬身上不成？”杨戬讥讽似的笑了笑，旋即身形化作遁光，快速消失在了此处。

    而哪吒此时才蹒跚着脚步驾着云飞回了李靖身边。

    李靖瞥了自己这儿子一眼，倒也没说什么。

    知子莫若父，他儿子在天庭这么些年干的事儿他都一清二楚。

    不过这些事情知道归知道，他要是说出来意义就不同了。

    李靖最后瞥了一眼牛魔王，旋即道：“收兵，回返天庭。”

    于是乎，这五万天兵除了擂鼓搞了一堆排场，最终连手都没出就又重新回返天庭了。

    回到凌霄殿后，李靖对上方的天帝执礼道：“陛下，此番捉拿刘沉香失利，臣甘愿受罚。”

    闻言，天帝面色不变，说道：“嗯，就罚你百年薪俸吧。”

    “谢陛下恩典。”李靖执礼，旋即又道：“陛下，臣虽能为有限，但此番失利却也有牛魔王阻拦与司法天神不作为的缘故在其中，望陛下明鉴。”

    天帝闻声，微微点头，旋即看向下方的杨戬道：“司法天神，为何眼见那刘沉香逃跑而不作为？”

    杨戬回答道：“那积雷山乃牛魔王的地界，我亦无把握能在其阻拦之下捉拿刘沉香，况且，其乃截教弟子，若是争斗起来，恐怕影响甚大.....”

    他这话说的倒也没有什么问题。

    毕竟如果他和牛魔王之间产生争斗，一旦打出了真火，那后果就不是什么一个两个人的事情了。

    更何况谁都知道有些圣人心眼小，喜欢护短。

    到时候再来一场两教大战也不是不可能。

    如此一来，事情就不是抓一个刘沉香那么简单了。

    “嗯，既如此，就派你全权处理此事，在一月之内，捉拿刘沉香与三圣母还有刘彦昌上天庭受罚，望你秉公执法，莫要枉顾私情。”天帝说道。

    “臣，遵旨！”杨戬沉声道。

    “退朝吧。”天帝微微点头。

    旋即，天帝乘坐车辇离去，而众仙神也纷纷执礼告退。

    .....

    另一边。

    刘沉香虽然趁机逃过了追杀，但他现在却也面临了一个新的麻烦。

    那就是牛魔王本人。

    身为金仙中期修为的牛魔王想要抓一个刘沉香自然还是很容易的。

    积雷城，城主府内。

    刘沉香已经被牛魔王完全束缚了法力，用捆仙绳给绑在了禁法柱上。

    牛魔王打量了一下刘沉香，问道：“小子，你是何方神圣，为何会引来天兵追杀。”

    “我说了，你能放过我吗？”刘沉香问道。

    牛魔王大笑道：“哈哈哈，笑话，若是你说了，我还能给你个痛快，你不说，我就把你抽筋扒皮，神魂用三昧真火煅烧，让你受尽折磨之后再说。”

    听到这话，刘沉香挑了挑眉，正待开口，却听外面传来一声娇媚的声音道：“夫君，家姐来了，还不快出来迎接？”

    “家姐？”牛魔王双眼微眯，旋即道：“就来，就来！！”

    旋即，牛魔王便快步出了房间，不多时，他便领着三个狐女走了进来。

    这三个狐女长相各异，其中一个面容娇媚，与牛魔王靠得最近，显得非常亲昵，在其边上，则是一个头发苍白样貌稍显苍老一些的狐女，她正在与那娇媚的狐女进行交谈。

    而最后一个狐女，则面罩轻纱，一身白色衣衫，看起来显得纯洁无比，她走在了那老狐女的后面，像是一个晚辈。

    三人入内后，那老狐女瞥了一眼刘沉香，表情稍显异样，但很快就恢复了正常。

    而那面罩轻纱的狐女则死死的盯着刘沉香，眼眸变幻不定。

    刘沉香看着那一双眼睛，也似乎想起了什么。

    那八年的陪伴，他不可能忘记这一双眼眸。

    所以他很确定，这就是胡玉。

    此时，胡玉轻轻的拉扯了一下身边老狐女的衣袖。

    那老狐女见状，不动声色回了一个眼神给胡玉，旋即看向刘沉香对牛魔王问道：“这是？”

    牛魔王闻声，说道：“这小子被天庭派兵捉拿，在积雷城上方斗战，搅扰了我的安眠，我便从天兵手中将他抓了过来，正想问问他的来历，没想到姐姐你就来了，真是失礼了，我这就叫人带他出去。”

    胡丽说道：“且慢，他既然被天庭所捉拿，恐怕与我们也是同路之人，不妨问问其有何苦衷，若是能让其帮忙，也不失为一份助力。”

    “这，怎能让他掺和进我们的事情？”牛魔王犹疑道。

    “不妨先问问看他所犯何事再说。”胡丽若有深意的道。

    “好吧。”牛魔王摇了摇头，看向刘沉香道：“你也听到了，说说看你为何会引来天庭追杀吧，若是与我们同路，我倒也可以饶你一命。”

    刘沉香心头稍一思考，旋即回答道：“我去兜率宫盗了仙丹，然后去酆都城地牢救了个人出来，于是乎天庭就派了天兵来抓我。”

    简单的一句话，却直接让牛魔王和胡丽等人都愣在了当场。

