    “去吧，见月导师在等你呢。”山童摆摆手，眼神还是紧盯着卞昭颜，这个女人总是来打扰见月导师的清静，他就是不喜欢这个女人，他是绝对不会让她上去的！

    “那我……”卞昭颜指着自己，望着白夭上山的背影，心里都有些急了，搞了半天，变成她送白夭过来了！

    “对了，五公主，”白夭还顿了一下，转身，卞昭颜还以为白夭要带她上去，眼睛都亮了一下，没想到白夭却说道：“我会说这是你送的。”白夭提了提手上的盒子，还挺沉的，然后转身上山。

    卞昭颜真是要被气到扭曲，但是在小山童面前，她也不好表现得太狰狞，而且周围也经过不少人，她可不能让自己的形象给毁了。

    白夭独自漫步在山上，有时候还能看见小水塘，伴随着山泉的哗哗声，还有青蛙鸣叫的声音。

    当白夭来到了山上，只看见了一幢两层小木屋，相比起其他山峰，连个大殿都没有，看起来倒是穷酸得很。

    而在小木屋的前面，卞沉渊一袭白衣坐在前方的小亭子中，之前见惯了他穿黑衣，这时候突然看见他穿白衣，还真有些不习惯。

    白夭看着卞沉渊，逐渐走近，卞沉渊也看着她，指尖微动，桌上的茶壶便自己飞了起来，给白夭的茶杯倒了一杯茶。

    “坐。”卞沉渊眨了眨双目，看向了她手中提着的盒子，“这是给我的？”

    “卞昭颜给你的。”白夭坐了下来，将盒子放在桌子上，推给了他，然后拿起茶杯，仰头就是一杯见底。

    “哦。”瞬间，卞沉渊眼中的光就消失了，眼神开始飘忽起来。

    两人安静了一会儿，白夭心里挣扎了一番，还是问道：“你受伤了？”

    “嗯，不是早跟你说，我的伤需要你的神丹来治疗。”卞沉渊望着白夭的灵丹处，他确实需要那个，但是……卞沉渊又抬眸看向白夭的双目，意味不明。

    白夭一脸黑线，这家伙就是存心堵她吧。“既然你没事，那我就走了。”白夭正要起身离开，却听见卞沉渊咳嗽的声音。

    “咳咳，噗！”

    白夭皱眉，转头一看，却看见卞沉渊吐出了一口血，他的脸色苍白，双目无神，身体摇晃似乎随时都会倒下。

    “喂，你真的没事吗？”白夭走了过去，将手搭在他的脉搏上，却发现他的身体冰凉无比。

    “我没说过我没事啊。”卞沉渊露出一抹惨白的笑容，声音都带着一抹虚弱，鲜红在他的衣裳上绽放着，映衬着他的脸色更不佳。

    就这家伙现在的模样，还真像个病美人。

    “我……扶你进去休息吧。”白夭皱眉，犹豫了一番，还是说了出来，这家伙也算是她的半个金主爸爸，看在那些好东西的份上，她还是勉强帮他一次吧。

    “行啊。”卞沉渊看着白夭蹲下来，要将他横着扛起来，眼神闪了一下。

    白夭运气灵力，正要扛起卞沉渊的时候，发现他跟小山一样沉重。

    白夭皱眉看了卞沉渊一眼，他还是神色淡淡，一副虚弱得快死掉的模样。然后白夭又试了试，运起全身一半的灵力，才能勉强抬得动这尊大佛。

    “你不是耍我吧！怎么这么沉！”白夭的脸都快憋红了，她感觉背上的重量都有一座小山那么重了，明明灵力都运起，就算千斤也不觉得重，这家伙该不会是故意的吧？！

    “我也不知道。”卞沉渊虚晃着，身上的鲜血将白夭的衣裳也给染红了。

    最后，白夭艰难地将卞沉渊抬进了屋中，“邦”的一声，给丢在了最显眼的那张大床上。

    “你慢慢休息吧，我先走了。对了，这个给你吧。还有，生辰快乐。”白夭将木灵珠拿了出来，丢在了卞沉渊的掌心中，这东西对疗伤也是有奇效的。但是说最后那一句时，她将头给撇了过去，“卞昭颜说今天是你的生辰。”

    卞沉渊一愣，下意识握住这颗珠子，源源不断的生命力从珠子里流入到他的体内，让他感觉呼吸都顺畅了许多。

    “嗯。但是今天不是我的生辰。”卞沉渊嘴角扬起了一抹浅浅的笑容。

    这下，白夭怪异地看着卞沉渊，“那什么时候是？”她这句话不是白说了？

    “我也忘记了。”卞沉渊目光游离地望着房顶，日子太长，他也忘记了自己的生辰是什么时候呢。

    “……那我走了，你好好休息吧。”白夭最后看了卞沉渊一眼，然后转身离开，走的时候还将门给带上。

    此时，卞沉渊游离的双目逐渐聚焦，双拳紧握，眼中杀意流出，周围的琉璃盏都纷纷破碎，在三秒钟之后，才恢复原来的模样。

    他抬起手，看着手中的木灵珠，那暖暖的触感……还是不及她的小手啊。

    白夭来到了山脚下，发现卞昭颜还在这里等候。

    看见白夭下来，卞昭颜目光一亮，问道：“三嫂，如何？见月导师的病情怎么样？”

    “死不了。”白夭淡淡道。

    “那我送给他的灵草呢？”卞昭颜看着白夭空空如也的手，应该是已经送过去了吧？

    “他收下了。”白夭看了卞昭颜一眼，那盒子……好像还丢在那个桌子上，应该算是他收下了吧。

    “真的吗？太好了！”卞昭颜喜色涌上心头，见月导师接受她的礼物了！她是第一个让见月导师接受礼物的！她还是很有希望的！

    这下，她竟然看白夭都顺眼了许多。

    白夭直接略过了卞昭颜，往夜叠山走去，明天就开始比赛了，五倍的贡献值也不是闹着玩的，她再去看看详细规则，再决定要炼制什么丹药。

    卞昭颜在达到自己的目的之后，便没有跟在白夭身后，自己离开。

    而此时，白夭又遇见了一个人。

    一个中年大叔站在了白夭的面前，他看起来十分精神，眉眼带着锋利，但是手上还绑着绷带，看样子还受着伤。

    “你是？”白夭疑惑地看着他，他拦着她干嘛？

