    “星火文明”发送的信息，云海在第一时间就收到了。

    没有出乎他的预料，那是一段不停重复的精神信息。

    显然，不管他们是不是跟“地球人类文明”分裂而成的“蔚蓝文明”、“超能文明”一样，又或者已经融合到了一起的“晨星联邦”、“银龙帝国人类文明”等等，都有着“超能者”的存在，但明显他们当中具备拥有强大精神力量的人类。

    如果这个文明不是跟“宙邦”有联系，如果他们跟云海想要确定的“未来”有关系，云海根本不会理会。

    “弄死他们，留下塔玛拉族就好了。”

    “面对异形文明时，在主宰您都已经打算好好交流一下的前提下，他们还敢主动挑衅发动攻击，这简直就是找死。”

    这时，不知从哪里冒出来的“咕噜兽”在云海身后更远处发来了精神信息。

    “留在这里！”

    云海当然不会被“咕噜兽”怂恿，精神交流中向六只“裂吻异形”下达了精神命令。

    同时，他放慢速度靠近了那艘主舰。

    相比无数机甲凝聚而成的“蜂巢巨舰”，这艘主舰就要小得多。

    飞到主舰前，云海一伸尖爪将不远处一架“探测器”抓住，触手随即暴力钻进了“探测器”当中。

    “探测器”中，不会有太多的资料信息。

    云海却只是想通过它入侵到主舰甚至星球基因的网络当中。

    不管“星火文明”是不是发现了他的“生物智脑”能力入侵网络，至少云海面前的主舰并没有关闭网络系统，任由他入侵到主舰智脑当中。

    没有浪费时间，同样的事情已经做过了很多次，云海很快就找到了“星火文明”的字典信息。

    任何一个科技文明，在进入宇宙星际时代后，都会在飞船、战舰当中准备这样一个完整的字典信息。

    不同的文明在宇宙中相遇，战争或者是不可避免的，但交流也很重要。

    通过字典信息的传递，建立一个最基本的交流方式，这也是再正常不过的事情了。

    精神交流固然方便，云海却是还想弄清楚自己接触过的每一个“人类文明”的语言和文字，至少通过这些的了解，他能确定自己碰上的不同的“人类文明”之间是不是还存在着其它的联系。

    只用了很短的时间，云海就掌握了数据量庞大的字典信息。

    松开了尖爪中的“探测器”，云海没有理会主舰中不停发出的想要进一步交流的信息，而是掠过主舰直接飞向了星球。

    在这个过程中，他庞大的身躯急剧地缩小，再次幻化出了人形。

    这颗星球，是不是“星火文明”的母星，又或者“行政星”，他也不知道。

    但是云海可以确定，舰队从解散、关闭能量护罩到熄灭引擎，却都是在收到了源于星球表面的信息后才开始的。

    信息的来源，他已经锁定了，甚至精准到了星球表面的城市和具体的建筑。

    “盯紧它，如果它想逃走，留下身躯就行，杀也就杀了。”

    在掠过星球大气层时，云海又向六只“裂吻异形”发出了精神信息。

    “咕噜兽”虽然一直表现的都很老实，但结合它一直以来的经历，云海却没有一刻放松过对它的警惕。

    这时，在他的精神感官当中，恒星系外的异形大军也都飞了过来。

    配合着六只散开的“裂吻异形”，云海确定自己到达目标建筑的同时，它们就能彻底地完成对整颗星球的包围。

    “人……人类？”

    就在云海掠过大气层的同时，无论是外太空的战舰或者遍布星球的探测器已经捕捉到了他的身躯，并且传送到了领袖面前。

    看着那跟他们完全一样形态的云海，在画面放大后根本没有差别的身躯模样，领袖或者其他人都惊呆了。

    “早知道异形文明当中有一个跟我们一样的人类的存在，我们就根本不会主动攻击！”

    下一秒，领袖的脑海中出现了这句话。

    但是，现在后悔已经来不及了。

    “可能只是某种特殊的能力，它想用人类的形态跟我们交流。”

    不知是谁突发奇想开口说道。

    “他怎么知道我们在这里？”

    震惊于云海的人类形态，当画面中的他直接飞向了他们所在的城市，甚至笔直地朝着大楼降落下来，更多的人忍不住发出了一声惊呼。

    “这个很难理解吗？我们已经可以确定它通过特殊的能力入侵了我们的主舰智脑系统。”

    “别说知道我们在这里，我估计它知道的比我们想象的更多。”

    “不过，我们还需要关注这个吗？”

    “重点是什么？”

    “刚才那场短暂的战争，我们损失了至少七亿架机甲。”

    “七亿架机甲代表了什么，我想大家都知道。”

    “机甲本身还好说，我们可以花费更多精力、用去更长的时间搜寻更多的物资、资源再建造七亿架机甲。”

    “但是，机甲战士呢？”

    “一架机甲就意味着至少一个机甲战士，有着特殊的机甲还要两个机甲战士同时操控。”

    “七亿架机甲，至少也代表了七亿机甲战士。”

    “我们星火文明是有六百亿的民众不假，可挖掘和培养一个优秀的机甲战士有多难，我们都清楚。”

    “今天这场短暂到我们根本来不及反应的战争，会彻底改变我们星火文明的格局。”

    “错了，我们错了。”

    “在错误的时间做出了错误的决定，我们就是文明的罪人！”

    在领袖的身边，一个老人露出痛苦的神情喃喃说着。

    “七亿机甲战士？”

    “别说七亿，就是七十亿七百亿，那也是你们自找的。”

    突然，一个声音在所有人脑海中响了起来。

    不等工作台那边的工作人员站起来提醒大家什么，会议室的门无声地开启了，同时一个黑发的人类缓缓走了进来。

    “就……就是他！”

    不确定其他人能不能确定这个陌生人的身份，那个工作人员还是硬着头皮解释道。

    “人类文明，我见得多了。”

    “人类的狂妄和骄傲，我也早已经有了深刻的了解。”

    “但是我没有想到，在我主动提出要交流一下的前提下，你们竟然狂妄到还敢发动攻击？”

    “你们难道就没想过失败的后果吗？”

    “屠掉一个拥有数百亿民众的智慧种族，这样的事情，我们异形文明又不是没有干过！”

    刚刚走进来的，正是异形化的云海。

    迎着那些人或畏惧或震惊的目光，云海一步步走过来，同时用“星火文明”的语言厉声说道。

    “我们这么做，是有苦衷的。”

    “就在发动攻击的前一瞬间，实际上我们还在犹豫。”

    “最终，我们做出了错误的决定。”

    “因为我们认为，就算我们不主动攻击，在交流过后，异形文明还是要毁灭我们的。”

    事到如今再畏缩也没有用了，“星火文明”的领袖站了起来，迎着云海的目光神情复杂地说道。

