    从来就有些人脑子灵、心眼儿活，或者说是善于观察和琢磨，能够跟上时代的变化和步伐。

    当然，在封建社会就是要体察上意。这个上意，可以说成是皇帝的喜好和心理，也可以说成是朝廷的政策变化。

    历史上，抓住这样机会，一飞冲天的并不在少数。说是投其所好也罢，说是适应潮流也好，这种人也不好说是绝对的好坏，

    吴用先的这个远房亲戚也算是个读书人，介于学霸和学渣之间。作个教私塾的先生是满够格，可要科举登科，却是基本无望。

    但人家看到了机会，就是皇帝所推行的吏转官。尽管这个制度以前也有，但却要求极严，难度极大。

    而朝廷在这几年时间里不断加大规模，吏转官的难度大降低，人数则大大增加，似乎有逐渐与科举仕途分庭抗礼的趋势。

    当然，这两种官的性质不同，一种是考上的，一种是熬上去的。

    可你既然考不上，那就用时间来弥补。先入衙门做个小吏，不犯错的话，干上两三年就可以参加转官考核，合格的话照样能穿上官服。

    而且，现在的吏在待遇上也有所提高，皇帝简拔的几个也很有榜样的作用。打破了胥吏无上升空间的传统，也很有助于胥吏的廉洁，除非你不想当官晋升。

    所以，这个远房亲戚便想走“熬”官的道路。先跟着吴用先作个长随，然后在衙门里谋个差使，有了吏的身份，再向官这个阶层攀登。

    科举是千军万马走独木桥，大多数的读书人都要被淘汰下来。吏转官这个制度的完善，等于是又给了这些落第者一次机会。

    而在皇帝的定义中，官是公务员，吏是合同制，干活儿最多最累的，却恰恰是合同工。

    在后世还给合同工转正的机会呢，没有希望，谁肯卖力呀？

    吴用先并不是完全了解皇帝的心思，对这个远亲也不好安排，沉吟良久，才对夫人说道：“待为夫与他谈一下，让他去学院，走正常的途径为吏吧！”

    想当胥吏，现在有两条道路，一是地方官员在当地招募，象书案、衙役等等；其次则是入学，象吕轻厚、吕晓布那样。

    而通过入学再分配成为吏员的，很受上官的欢迎。因为他招募的胥吏，若是犯了事儿，多少都有些责任；而朝廷分配的，就追究不到他头上了。

    “老爷早些休息。”夫人起身退下，还不忘叮嘱。

    吴用先连连点头答应，等夫人一走，他又挑亮蜡烛，继续审阅文件。

    皇帝对重建辽东如此重视，正如吴用先所说，是将此地作为“试验区”。

    既有试验，若是成功就必然推广，吴用先可以想到皇帝的最终目的可能是整个大明的所有地方。

    而且，辽东虽复，建虏犹存，平辽灭奴的目标只能说是达成了一半。按照皇帝的性格，怎么可能放弃？

    要继续向北进兵剿杀，辽东作为基地，至少要达到自给自足的程度。十数万军队，百多万百姓，光靠朝廷运粮供应，再大的家业也会败光。

    再者，还有哈达、叶赫、乌拉等部的女真人，投诚归降固然削弱了建虏的实力，也加快了平辽的进程。

    但如何保证他们安分老实，如何利用他们去打击建虏，也不是件容易的事情。

    还有蒙古诸部呢，皇帝有计划，但实施过程中是否顺利，会出现什么样的变数，也是很不确定。

    归化，入籍，成为大明子民，为大明效忠出力……

    吴用先捋着胡须，琢磨着计划的可行性，以及皇帝对此更深层的考虑。

    …………………

    夜已深沉，万家灯火。

    二丫爹推着车子，和女儿有说有笑地走在回家的路上。

    朝廷取消宵禁令已有数月时间，城门还关，但城内的活动却不受影响。

    大家都认为是皇帝要彰显大明的安定，要有盛世气象。其实，皇帝想的是拉动消费，促进工商业的发展和繁荣。

    而敢于这样做的原因，自然是五城兵马司经过改组加强，已经具备了弹压城内变乱的实力。

    骑警，这一新事物，新名称，也在大明京师逐渐为人们所熟悉。

    教坊司的解散，乐户的豁贱为良，则大大促进了京师的娱乐业的发展。

    夜间娱乐的兴起，对一些小买卖自然是利好。比如二丫这一家，卖烤红薯、炒瓜子等零食，收入就比以前多了不少。

    “爹已经打听清楚，回辽东全凭自愿。朝廷出了些政策，比如赊农具、种子，可也要辽东的当地官府发放。”二丫爹脸上带着笑意，缓缓说道：“咱家的路费是够了，过完年就准备准备，咱们回家。”

    二丫点了点头，又有些担心地问道：“回到辽东，还要盖房吧，这也是花费呀！”

    “朝廷说给盖房子，只是要三年给官府出百天的劳役。”二丫爹并不是很为难的样子，咧嘴笑了笑，说道：“修路啊、盖官仓啦，都不是太过繁重劳累，还管饭。”

    停顿了一下，二丫爹又补充道：“还有以工代赈，出力给粮。这样的话，熬到秋天收获，第二年就不愁了。”

    二丫见爹爹说得轻松，显然是已经计划多时，比较有把握了，她也放下心来。

    “回到辽东，还能象现在这样卖东西挣钱嘛？”二丫已经干惯了，不觉得苦和累，倒是认为比种地轻松许多。

    二丫爹挠了挠头，不太确定地说道：“要是住在城里，兴许还成。可要住在乡下，卖给谁呢？”

    “卖给路过的人呀！”二丫好象也想过这事，眨着大眼睛说道：“村口或是路旁，最好有棵大树。夏天在荫凉下卖渴水，冬天卖烤番薯，热腾腾、香喷喷，谁都想一块呢！”

    二丫爹呵呵笑着，宠溺地摸了摸女儿的头，说道：“好，咱家就多种番薯，让你去卖。”

    二丫满意地笑了，回忆着家乡的样子，也憧憬着将来的家是什么样。

    应该是有几间大房子，有个大院子，能种些花草。她还想养条小狗，围着她脚旁跑跳玩耍；嗯，养些鸡也好，鸡蛋好吃。

    ………………….

