    第221章 剑术大家

    芈夫人的想法很简单，就是想要扶苏平平安安的长大。她知道生在王室，扶苏不可能像同龄人那般天真。

    人生在世有太多的无奈了。

    “扶苏是父王的长子，自然是随了父王。”扶苏不以为然地说着，他对于父王的崇拜之情是发自内心的，对秦王嬴政很有信赖感。

    “也是。”芈夫人神色复杂地点点头，柔声道：“你和寒是两种不同的性格。”

    扶苏的性格随了自己，他温柔之中缺少了锋芒，也就是说他的性格有着显而易见的弊端。

    作为过来人的芈夫人自然是不愿意扶苏因为性格的原因而遭受失败。

    “扶苏，把四书五经的一些内容读给我听，让我看看你的掌握程度。”

    芈夫人不光是一个慈母，还是一个严母。她不允许扶苏在功课上有一点儿的懈怠，更不允许扶苏对现实不认真起来。

    她无时无刻都在教导着扶苏。

    后宫女子的见识的确很少，可她们很清楚要如何教导自己的孩子。

    ……

    接连几日，公子寒都在芈夫人这边用膳，跟芈夫人和扶苏讲一些话便离开，剩下的时间便是用来修炼阴阳术。

    阴阳术的修行本身就依靠着天赋。

    他才不到五日，就已经踏入了阴阳术的第一层——炼金。

    从踏入到炼金起，他就算是修行到了阴阳术了。

    “我越是学习阴阳术，我就越能感觉的到阴阳术的奇特之处。”

    他自言自语地说着，阴阳术是对阴阳的掌控。从无到有，从有到无，每一层的修行都是不一样的见解。

    他能感受到踏入炼金那一层时澎湃涌入的力量，那是来源于天地，也是最为纯粹的一股力量。

    他那时就感觉到了掌握到这股力量就能够让自己变得不一样。

    他毫无节制地吸收那股力量，却没有能力把这份力量融为一体，只能任由它离去。

    公子寒不缺天赋和领悟，他差的是对这份力量的掌握和熟练的程度。

    公子寒琢磨到了这层东西，就代表着他跟真理越来越近了。

    “阴阳术真的挺好的。”

    那双蓝色的眼眸闪过喜悦，深邃而不缺少稚嫩的脸颊上是期待的神色。

    公子寒感叹完之后，他又盘腿坐在床榻上，感悟起这份阴阳之力。

    阴阳术巧妙地运用阴阳两行的力量，从而得到一个极致的平和。在这份平和之中，阴阳家主导的阴阳术就具有强大的力量。

    他要力量，仅仅到了阴阳术的第一层并不让公子寒感到满意。

    三天的时间直接一闪而过，这三天里公子寒巩固了自身的修为，还让自己的阴阳术越发精纯。摒弃了世俗的念想，单纯的心灵能够更直接感受到天地间的力量。

    这是阴阳术带来的作用，也是为公子寒指明了人生的道路。

    许是生长于帝王之家，公子寒的表现是很成熟的，跟同龄人是完全不一样的。

    他早已懂得人间的百态，能够读懂那些话语之下的险恶用心。

    人都很难达到圣人那种程度，自然心思狭隘，阴险狠毒是很正常不过的事情。

    就是因为太过于平常，想要识别出来就更难了。人心隔肚皮，你怎知你面对的是人还是魔呢？

    这一刻，公子寒的脑海之中浮现出了一句话。

    “在这乱世之中，复杂的是人心还是别的呢？”

    他喃喃着，嘴唇轻轻翕动，他能够感觉到四周的变化，有什么东西悄然生长着。

    他猛地伸出手去，天地在他的眼中化为了虚无，缥缈的感觉伴随在他的心中，那若隐若现的感觉困扰着公子寒。

    随后，他闭上了眼眸。

    毁灭伴随着新生，新生之中又有着毁灭，就像这阴阳互相融合般。

    炁体在他的意识影响下形成了洪流，径直地冲向前方，就如同他一往无前的态度一般。

    他从不畏惧于困难，更不会惧怕于别的东西。不知为何，他能感觉到内心生出的一片平静。

    一个时辰之后，他睁开了眼眸，淡蓝色的炁体跟随着他的动作而晃动。紧接着，他往前一划，淡蓝色的涟漪浮现在眼眸里。

    他伸出手去触碰眼前的空气，却感觉不到空间的禁锢，只有一片虚无，仿佛之前的感知都是他一片的假象。

    公子寒感到诧异，他能感觉到空间的存在，那种感觉是不可能作假的。

    所以，这是眼睛在欺骗自己吗？

    亦或者是自己的实力不够？还不到感知空间的能力啊？

    公子寒的手握紧成拳头，“若是如此，那么我就更要探知到那些东西的存在了。”

    空间，这个神秘的词语在他的心中出现了，并且留下了极大的痕迹。

    公子寒对好奇的东西越发地向往。

    好奇的种子一旦种下，便会生根发芽，不用太久就会长成参天大树。

    公子寒稚嫩的面容上出现坚定的神情，他一旦下定了决心，便不会动摇那个想法。

    此时已是卵时，天才刚亮没多久，他眯起眼睛，踏向外边，他准备去看扶苏。

    再过一年，他也要跟扶苏一块入学了，要开始卵时就读书到申时下学。

    他现在过去就是为了熟知学堂。

    秦国从好几代开始就重视起人才的教育，对后代的培养极其认真。秦国里凡是六岁男童皆可入学，身为秦国王室的就更是身先士卒了。

    公子们都是在六岁时必须入学，开始学习四书五经，不至于成为一个白丁。

    公子寒还未离开自己的宫殿，就听见景离的声音。

    “公子，秦王有请。”

    景离很快地说出了他来的目的。

    秦王嬴政现在并没有统一七国，还没有制定好皇帝的称号，所以别人都是称呼他为秦王，而非后世的秦始皇，他的自称也非寡人，而是孤。

    公子寒诧异地看着他，“带路吧。”

    ……

    公子寒很少看见他的父王，这位日理万机的秦国君王嬴政。

    虽然公子寒得到秦王嬴政的喜爱，但是他们见面的次数并不多呢。

    当然，相比起那些在秦王嬴政心中毫无存在感的公子们，公子寒就颇为得到他的喜爱了。

    最起码在秦王嬴政的心里还是有这个儿子的，不然也不会大费周章地为他找寻到一位剑术大家，为的就是他能学习到剑术。

    这个乱世并不安稳，多学习一些东西，能让他安然位于此世界之中。

    秦王嬴政高坐于宫殿的正上方，他严肃的目光径直地落在公子寒的身上。

    景离的身份不足以进入这座宫殿，所以来这里的就只有公子寒一人。

    “你确定要学习剑术？”秦王嬴政平静地问着，他看公子寒的眼神很平淡，没有看出一点儿的喜悦，就像是对待一个陌生人一般。

    君王的情绪是很难被人察觉到的。因此，就算公子寒是他的儿子都不一定能从他的脸上看出点什么来。

    他唯一能做的便是顺应自己的本能。

    公子寒点点头，他肯定道：“父王，儿臣早就下定了决心。”

    “我若是有学剑术的根骨，那么我必须去学。君子并非是弱势群体，而是在乱世之中有自保之力又有学问之人才能称之为君子，就比如儒家几位，据说他们都擅长六艺，并非是手无缚鸡之力的书生。”

    百无一用是书生，这句话并不能用来形容七国的读书人，他们的远志并不差，只可惜受到了眼界和身份的限制，看到的东西便注定他们很难越过身份这个范畴去谋划别的东西。

    忠心是困扰他们的最大原因之一。

    “你认为你可以跟儒家的人相比？”秦王嬴政反问着他。

    儒家是当世最出名的显学，是天下人都敬之的门派。他们不争权，不为利，为天下输送了无数的读书人，缔造了儒家无双的地位。

    读书人都以儒家为尊。

    “我不能保证，可我不认为我比其他人差。”

    公子寒小脸上写满了认真。他现在无法用行动来证明决心，便只能用表情来说出自己的想法来。

    他清楚自己的弱小。

    “当你踏进这潭水时，你的生活就发生了改变。你认为水影响了你，实际上是你打破了水的平静，让水再也难以保持那份淡然。生活便是相互影响的，你认为你能学会，别人也曾跟孤如此保证过。”

    秦王嬴政的声音突然冷了下来，他看公子寒的眼神带着点冷漠。

    生活本就是复杂的。一旦捋顺，那么生活也就改变了。

    “儿臣不知他人之愿，只知儿臣句句都是肺腑之言。”公子寒神色慌张起来，当即低下头。

    他没有跪倒下去，是因为身份的缘故。说到底他还是一个孩子，在秦王嬴政严肃的话语下还是会失了分寸。

    秦王嬴政扫视了他好一会儿，开口道：“乱世，是天下人的乱世，并非是你一人的乱世。”

    “寒，孤寄予你厚望，不要让孤失望。”

    秦王嬴政看着粉妆玉砌的他就联想到了越夫人，眸子闪过复杂的情绪。

    越夫人……

    他随了越夫人的优点长，小小年纪就能看出日后的俊美。

    可以说，王室的孩子就没有几个是丑的，因为源于生母的美貌就为他们奠定了美貌的基础。

    “是，父王。”公子寒急忙应下，他的小手颤抖起来。直面于秦王嬴政，他还是很慌张。

    “你和扶苏都是孤宠爱的孩子，孤不想看见你们自相残杀的一幕，懂了吗？”

    秦王嬴政突然的一句话让公子寒迷茫在了原地。

    这话超出了公子寒的认知，他还是一个五岁的孩子。

    “你没有扶苏那般的细心。”秦王嬴政一下子就看透了他。

    这个天真的儿子。

    “孤为你找的剑术大家已在你的宫殿等你了。”

    “下去吧。”

    “不要辜负孤对你的厚望。”

    ……

    公子寒头脑一片空白地任由景离拉着，他的步履跟景离的重合在了一块。

    他还是没有弄懂秦王嬴政的那番话。明明这些字他都认识，组合在一起就让公子寒感到陌生了。

    “公子，到了。”

    景离出声提醒道：

    他看公子寒的眼神带着点怜惜。

    公子寒本能地走了进去，他在主殿看见了一位陌生人。

    她穿着一袭淡紫色的衣袍，长发被淡紫色的发带给束起。

    听闻到声音，她转过身来，那双褐色的眼眸清晰地倒映公子寒矮小的身影。

    她手上拿着一把被白色剑鞘给包裹的剑。

    “我来自于韩国，是一个早已没了国的剑客。”她低沉的声音响起。

    说不是沙哑，也不是很悦耳，就是听起来很舒服的那种。

    是饱经沧桑过后突显出来的成熟，是公子寒现在这年纪无法读懂的伤悲。

    “我没有家国天下的想法，只想把剑术传承下去。”她快步走了过来，伸出手抚摸着公子寒的肩膀。

    她用内力来探索公子寒的根骨。

    若是他毫无根骨，那么她是绝不可能教导他的。

    下一刻，她错愕的看向公子寒，褐色眼眸里是震惊的神情，“看来，你比我想象中的要有天赋呢。”

    她原以为秦王嬴政的公子们都是被宠坏的孩子，根本就没有学剑的根骨。

    她虽然是韩国人，但是对韩国的记忆并不深刻，因为她是在秦国这边长大的。

    比起韩国，秦国才更像是她赖以生存的家国。

    “你如果不是秦王嬴政的公子，而是一个普通的孩子，那么你的名字会闻名于整个天下。”她的话语一转，惋惜道：“太过于可惜了，你偏偏就是秦王嬴政的公子。”

    “你的身份就注定了你不可能把这实力展现在人前，你只能隐藏起来。”

    这千载难逢的绝佳根骨，有着非同寻常的学剑天赋的天才偏偏是秦王嬴政的孩子。

    身份就导致了他不能暴露出实力来。

    “这些我不在乎。”公子寒无所谓地应着，“我强大跟世人的目光是没有关系的。”

    “他们的目光阻碍不了我变强，反之隐藏实力不代表我很弱。世人皆知不过是名声罢了，我从不在乎这些。”

    他早就得到了比名声还要珍贵的东西。

    “很好，小小年纪有这份见解，不愧是王室之子，果然跟寻常孩子不一样。”她颇为满意地说着。

    这个孩子的反应出乎了她的意料，还让她特别喜欢起来。

    “既然你要学剑术，那么就必须拜我为师。”

    她的神情一下子严肃起来了。

    师承是不可以胡来的。

    她不可能把重要的部分交给外人，只会教导给弟子。

    (本章完)

