
    嗜血丹。

    是杀戮纵横的邪物，凶猛，霸道，阳刚，至凶至残，这是天地至宝，即便是叶欢，也无法克制。

    所以，他对嗜血丹，十分地忌惮，不敢轻易开启，就是不愿意重新被嗜血丹影响心智。

    不过，叶欢现在，已经渐渐找到了克制嗜血丹的方法，可能是因为嗜血丹破损了，力量不足千万分之一，所以才能够被压制。

    肌肤柔嫩，吹弹可破，犹如绝世的上等羊脂白玉一般，叶欢霸道的抚摸着，嫩滑轻柔，爱不释手。

    此刻的叶欢，也是和普通的男人一样，被**充斥着脑海，在压制嗜血丹的同时，尽情地发泄着。

    唯一的不同是，叶欢显然要更加刚猛持久。

    一个时辰之后。

    山峰之上的战斗，才渐渐停歇，叶欢的双眸，也恢复了清明。

    他能够感受到，此刻的脑海之中，嗜血丹已经安静了下来，被彻底的压制住了。

    叶欢起身，将黑袍穿上，然后从空间戒子之中，取出了一套他之前的白色衬衣，递给了苏静逸。

    苏静逸此刻，银牙轻咬，脑中一片空白，她的眼神之中，充满着迷茫，委屈，痛苦，羞涩，难受……说不清楚，五味具杂！

    叶欢将衣服给苏静逸披在了身上，将白皙如玉的肌肤遮挡起来。

    “为什么？”这个时候，苏静逸说话了，声音，微微有些颤抖。

    叶欢没有回答，眼神，十分地平静。

    没有一丝愧疚。

    他就是一个坏人，从来就是，一个十恶不赦的魔头。

    这种事情，他曾经做过，齐轻烟，那个上古家族的大小姐，天骄圣女一般的人物，同样被叶欢玷污过。

    而且，还不是因为被嗜血丹控制了，叶欢，就是为了提升自己的实力，想和先天灵体双修而已。

    为此，叶欢被那个女人，追杀了几十年。

    沉默。

    苏静逸抬头，看向了叶欢，和他的眼神对视着。

    这个男人，看上去是那么的平静，她的心中，却不知道是什么滋味，有泪水，慢慢打湿了眼眶。

    “不，我不能哭！”

    不知道为什么，苏静逸心中忽然升起了一股倔强，不愿意在这个男人的面前服软，眼泪在眼眶之中打转，就是没有流下。

    “你告诉我，你为什么不说话？你在害怕吗？”苏静逸的声音，微微有些激动。

    “我不需要解释什么，从此，你是我的女人了，我会赐予你应得的。”

    叶欢十分平静地说道。

    仿佛一切，都是理所当然地一般。

    “赐予？”

    泪水，在眼眶之中荡漾，苏静逸简直不敢相信，叶欢竟然会说着这种话。

    这个男人，实在太冷漠了！

    他以为他是高高在上的帝皇吗？

    “谁稀罕你的赐予！”

    苏静逸激动了起来，泪水还是没有忍住，直接滑落了下来。

    她感觉到一阵委屈，泪水簌簌地流淌，却不愿意被叶欢看到，站起身，裹紧叶欢的衬衣，就要逃跑。

    叶欢冷漠地站在原地。

    忽然，苏静逸停下了脚步，回头，梨花带雨地盯着叶欢，开口道：“你实话告诉我，你刚才，是不是被什么影响了，迫不得已。”

    那股冰冷的气息，苏静逸记忆犹新，冷漠冰寒，那血腥的眼神，让人恐惧。

    叶欢，或许是……身不由己。

    “不是。”

    随着叶欢这两个字吐出，苏静逸的娇躯一颤，心中彻底的绝望。

    这个男人，就是一个十足的魔头。

    自己，不过是被他遇到，一个泄欲的工具罢了。

    苏静逸知道，自己虽然有些漂亮，但以叶欢的能力，肯定是不缺女人的。

    “我送你回华夏吧，山河门，我会替你解决的。”叶欢平静地说道。

    “不需要！既然你救过我，这就当是我换你的。从此以后，你我各不相欠！”苏静逸小脸蛋，也变得冰寒起来。

    她果决地转身，直接朝着山下跑去。

    表情，十分的寒冷。

    知道渐渐地，看不见身影了，苏静逸才顿时泪如雨下，她以为叶欢已经看不见了，可惜，在叶欢的神识之下，一切都清清楚楚。

    叶欢的表情，依旧淡然。

    如果是曾经的叶欢，那个纵横宇宙万域的独孤笑，不会有丝毫的情感波动。

    重生之后的叶欢，原本想要变得温和一些，不再如此地拒人于千里之外。

    可惜，自从墨青语死后，叶欢，变得更加的冷漠，不近人情。

    真正走进叶欢的心中的，也只有墨青语一人罢了。

    夏天和陶燕俊，这两人在叶欢的心里，也是有一些分量的吧，至少，叶欢不会将她们带来，不会因为嗜血丹而玷污她们。

    不愿意伤害她们。

    所以，他选择了苏静逸，叶欢也不确定自己是否会开启嗜血丹，将苏静逸带来，只是有备无患。

    可惜，还是走到了这一步。

    叶欢的神识，笼罩着整座山峰，将苏静逸梨花带雨的模样的，深深地融入了脑海之中。

    叶欢的眼神微微一动，竟然直接祭出了玄炎剑，踏剑而去。

    苏静逸忽然抬头，看向了空中，那一道横贯长虹的长空，心中顿时一颤。

    他走了！

    这个男人，果然是真的这么冷漠！

    ……

    叶欢前往了黑暗势力一趟，然后便踏着飞剑，直接离开了欧洲。

    华夏。

    叶欢一路飞行，速度极快，也只有他的玄炎剑，才可以这样的长途飞行，一路从欧洲直接飞回华夏。

    西南地区，叶欢飞到了一个普通的村子之中。

    一栋二层楼的房子出现在叶欢面前，他直接推门而入，走进了院子之中。

    院子之中，还有一个中年女人，正背对着叶欢锄草。

    “妈，可以吃饭了。”

    一个清脆的声音，从房子里面传来，中年女人起身，顿时看到了叶欢，身躯立刻是一颤。

    “神，神仙大人！”

    这妇女，正是霍双儿的母亲，那个被暗月教魅惑了的妇女。

    此刻她双眼瞪大，惊讶地看着叶欢，宛如被雷劈了一般。

    神仙？

    叶欢哑然失笑。“神仙大人，你，你怎么来了，神仙大人大驾光临，真是太好了！”霍双儿的母亲太激动了，一时间结结巴巴，也不知道该说些什么。
