    哪怕黑暗圣会真的成功建立了，帝北宸成为会长一事也会被人诟病，永远被人拿来说道，根本没有办法改变。

    “你们本不也打算将我们赶尽杀绝吗？”

    帝北宸冷漠至极，一双黝黑的瞳眸深不见底，仿佛有着无尽的冰寒，让人心悸。

    “杀了所有黑暗属性修炼者，灭了我的家族，杀了我的朋友，不是你们的打算吗？”

    帝北宸摊开双手，示意自己身后的一众修炼者。

    “同样的事情，你们能对我们做，却认定我们不能做？”

    百里红妆眼中充斥着厌恶的，现如今的她真的很讨厌这些人虚伪的嘴脸，那种高高在上的模样好像自己就高人一等一般。

    别人的生命在他们的眼里如蝼蚁，可自己的生命却无比尊贵，这不是很可笑吗？

    凤佑娴沉默。

    她忽然明白帝北宸之所以这么坚持，不光是为了自己，同样也是为了他的家人、朋友以及相信他的所有黑暗属性修炼者。

    他在为所有人讨回公道！

    因为，他如果就这样轻易地答应，那么他根本就无法对得起这些豁出性命帮助他的人！

    凤佑娴的心情无比复杂，这种责任感，哪怕是在很多年长之人的身上都难以看到，却在帝北宸的身上发现了。

    哪怕她对帝北宸所做的一切都感到很不满，但她也不得不承认这的确是一个很优秀的年轻人。

    之所以有这么多人愿意为了他而丢了性命，想必也是因为他的真心相待吧。

    五位会长没有再说话，面对态度决绝的帝北宸，他们很清楚不论再说什么都已经没有任何用处。

    今天，他们只能血拼到底了！

    杀伐之声漫天，整个黑暗圣会附近已经变成了一个可怕的战场。

    鲜血迸射，惨叫声连绵不绝。

    不过，由始至终那些骷髅都没有伤害任何一个前来观战的修炼者。

    刚开始大家在见到这些骷髅出现的时候还有些担心，一旦被这些骷髅包围，就算是他们想要脱身也很困难。

    好在这些骷髅根本就没有将他们当成目标，不曾对他们发动任何攻击。

    众人在感慨帝北宸恩怨分明的同时，更震惊的是他对骷髅大军的操控力。

    这些骷髅完全不像是死物，而相识一个个听从帝北宸命令的真正人类。

    雷鸣等人在沟通无果之后也只能继续战斗着，内心却忍不住的绝望。

    继续这样下去，他们或许真的会将小命丢在这里！

    “踏踏踏！”

    就在这时，后方又想起了一串脚步声。

    听到这脚步声，雷鸣顿时眸光一亮，眼中浮现了浓浓的希冀之色。

    骷髅大军已经尽数抵达，现在再来的修炼者就只有一种可能——援军！

    一定是他们的援军！

    罗青豪同样是精神一震，且不论这些援军究竟会有多大的作用，只要能来一些帮手便是好的！

    事实也正如雷鸣等人所猜测一般，一群援军气势汹汹的赶到了。

    每个人的脚步都透着坚定，脸上写满了必胜！

    这么大的盛事，一旦他们很好的完成了，日后的奖励定然不会少！

