    一旁的黑牙见此情形也是兴奋不已。

    风魔草这种草药在整个黑羽山是极其常见的灵草。

    本来用于治疗伤口的风魔草，如今竟然能[铅笔小说 www.qbxs.xyz]够对实力的提升有所帮助。

    这个新大路的发现足以让整个黑羽氏族为之震颤。

    对此叶尘也只是低头笑了笑。

    明显感觉到自己风属性妖和力量的攀升，凤鸣也是一脸的兴奋。

    而后叶尘又将目光转向了一旁的黑牙身上。

    说实话，黑牙的土元素是叶尘现在都没有接触到的属性。

    有时候叶尘在想是不是也要进修一下土元素。

    但是后来想想还是算了了，系统给出的基础元素，就这几个，他到现在还只是修炼了三颗妖核罢了。

    贪多嚼不烂，这个事儿叶尘自然是懂的。

    不过作为对元素有着极强理解的叶尘，即便是门外汉，也能够指导黑牙。

    因为他从黑牙的战斗方式上就能看出这土元素其中的奥妙。

    归于大地的土元素，在这片土地之上也是极其好用的属性。

    之前在氏族之中，他观摩过那黑塔妖兽的战斗。

    那只石猿的战斗方式，他到现在都记忆犹新。

    而两者相比较而言，说实话，叶尘还是觉得火羽氏族之中那一只黑塔妖兽的土元素力量要比黑牙更胜一筹。

    修行到了现在叶尘的宝库中，自然不缺少土元素进阶的灵药以及灵草。

    随便寻找了一株以滋养为主的土元素灵草。

    递到了黑牙的面前。

    “这个是？”黑牙一脸疑惑地问着叶尘。

    “六阶灵草，土龟草！”

    “土归草能够干什么？”

    即便是像火羽氏族这样的大氏族，对于这种6阶的灵药也是极其的罕见。

    并不是像之前疯魔草那样遍地都是。

    眼看不知属性的黑牙如此的问道，叶尘也是耐心的讲解。

    “土龟草以滋养，土元素妖核为主，效果跟疯魔草的差不多，不过功效还是要比较强。

    这种草药只生活在山川岩石地脉溶洞之中，像你黑羽这样的地景，应该是不会生长的。”

    妖兽平原，地大物博。即便是被称为破旧之地的蛮荒十九地其中也能诞生比较稀有的草药。

    而这土龟草也算得上是蛮荒十九地之中的特产。

    “六阶灵草，这是给我的吗？”黑牙很是诧异。

    他实在想不通自己之前那样针对叶尘而对叶尘充满敌意。

    而此刻叶尘竟然心胸宽广，为他们兄弟二人指点修行的迷惑以及草药的扶持。

    可是这巨大利益摆在黑牙面前，即使自尊心超强的他都有点为之心动。

    “收着吧，这是叶尘的一片心意。”一旁的灵儿缓缓地说道。

    再次抬头看了看叶尘，叶尘依旧笑脸相迎。随后黑牙长叹了一口气之后，接过了叶尘手中的土龟草。

    “这个土归草药效比较猛，你吞噬的时候可能会让你受一点痛苦，不过你也是一个土元素的修行者，相信这点皮外伤应该对你不足为惧。”

    叶尘解释完之后随即原地盘坐了下来，开始闭目养神。

    而看着眼前的叶尘，风鸣与黑牙两人一时面色凝重。

    他们原本想叶尘这次出行应该会对他们冷嘲热讽。

    但是毕竟作为叶尘的手下败将，他们也没有什么好说的。

    可是如今叶尘以这友好的姿势与他们相处，确实让他们有点受宠若惊。

    自此他俩对叶尘的看法，已经发生了180度的大扭转。

    如果说在修行之上，即便是败在了叶尘手上，他们依旧不会服气。

    可是在为人处世之上，叶尘真的让他们折服。

    或许他们心中不承认，但是确实已经认可了叶尘与灵儿之间的关系。

    即使心中有些不甘心，但他们也知道自己不管是实力还是为人处世之上都相差叶尘甚远。

    而此刻坐在狮鹫头顶闭目养神的白叔，面露喜色。

    确实叶尘的处理方式，让他钦佩。

    且不说酒桌之上张扬的性格。

    就是现在与同龄妖兽之间的相处做的就极为融洽。

    该硬的时候硬，该软的时候就得软。

    不同于金隼，白叔隐隐觉得如果不出意外的话，叶尘造诣绝对不会比金隼要低。

    看着手中散发着荧光的土龟草，黑牙心中也是一横，随后将这土龟草屯入到了腹中。

    如同叶尘所说的一样土龟草进入自己的身体之后，就发出了极强燥热的冲击感。

    滋养为主的药黑牙服侍了很多，但是从来没有灵药能有如此强烈的作用。

    还好自己是土元素，要是换做其他属性修行者估计此刻经脉都会受到问题。

    而随着黑牙灵力的波动，他的身体表面开始凝结出了叶尘薄薄的土元素铠甲。

    这个灵魂铠甲一来是为了防止自己血脉受到危险，二来是阻止土归草灵力的外泄。

    而正如叶尘所说这灵草确实对土元素的滋补有着极强的作用。

    原本二阶的妖核此刻竟然散发出了淡淡的荧光，逐渐有着突破的迹象。

    这一点着实让黑牙意外，要知道他修行土元素已经这么多个年头，但是尽管灵力已经冲破了四阶阶段，土元素的妖核依旧停留在二级的程度。

    任谁都不会对此坐视不管。

    如果自己的土元素有朝一日能够突破，那么头功一定是叶尘给自己的这一株土归草。

    炼化持续了一个小时。

    当黑牙再次睁眼的时候，他明显感觉到自己土元素的把控更上了一步。

    反观凤鸣这一脸惊喜的看着黑牙与他一样。

    他俩对于元素之间的把控形成了质的飞跃。

    这一切都要归功于叶尘。

    而此刻叶尘正与灵儿有说有笑的交谈着。

    自此两人看叶尘的眼神已经不再带有仇恨。

    即使是叶尘在他们眼前与灵儿做出如此亲密的动作。

    “叶尘不对火族长！”

    “嗯？”

    叶尘转头看向身旁一脸炽热的两只妖兽。

    “谢谢你！”

    这一声谢谢是发自内心深处的，

    作为黑羽氏族年轻一辈的代表妖兽能够得到他俩的认可，那就说明叶尘已经拿下了整个黑羽氏族年轻妖兽的看法。

    叶尘也并非心疼。

