    卢禹文觉得好笑，觉得李理就像输了游戏的小朋友不依不饶。

    他最近和苏蔓的进展不错，小姑娘已经习惯了和他做朋友，只要再熟悉一段时间，想必表白也不会太突兀。

    所以，卢禹文没把李理的这次挑衅放在心上。

    但是很快，卢禹文便知道了李理那句话的真正含义。

    ……

    落日西陲的傍晚，他买了一份外带甜品，去苏蔓的工作地点，想要给她一个惊喜。

    但是，苏蔓不在。

    她的同事说，苏蔓临时有事，请假走了。

    就卢禹文这段时间对苏蔓的了解，她是一个做事非常认真的姑娘，哪怕不喜欢交警这份工作，也一直兢兢业业，从来不早退或是请假。

    今天居然请假了。

    她遇到了什么突发状况？

    卢禹文思量着，走到路边，给苏蔓打电话。

    电话没打通。

    正当他决定发条信息过去问一问时，苏蔓给他打了过来。

    电话那头的声音听起来十分焦急，带着一些喘：“我刚才在开车，太着急了，没注意手机在响。”

    卢禹文微微蹙眉，问她：“蔓蔓，你是在跑吗？什么事这么着急？”

    “啊，我……我，我去看李理，他跟人打架了……打电话来说伤得很重，还不敢回家……”

    苏蔓跑进了小区，东张西望，寻找地址里所说单元楼号，心里除了担心李理的伤，还有种面对卢禹文时说不清的心虚。

    两人关系逐渐升温，也许刚开始时她迷迷糊糊，但是在持续一个月的相处之后，她心里比谁都清楚。

    偏偏在这节骨眼上，她却跑去找李理了。

    也不知道卢禹文心里会怎么想她……

    会不会，觉得她……脚踩两只船？

    想到这里，苏蔓就一阵心揪，鼻尖还有点酸涩的委屈，感觉自己陷入了一个难堪的境地，变成了自己最讨厌的那种人。

    卢禹文在电话里说：“他没去医院，还能给你打电话，就说明伤得不重，你不要急，慢慢走，跑摔了怎么办？”

    “哦……”苏蔓慢下来，心情稍微好一点了。

    卢禹文叹气：“你先去看他，伤势严重的话，一定要送去医院，忙完了给我打电话，好吗？”

    苏蔓说：“好。”

    她缓缓吸了口气，慢慢镇定下来。

    和卢禹文结束通话后，苏蔓找到李理说的那栋公寓楼，在电梯口遇到吴兴海。

    吴兴海一见她就如释重负，跑过来迎她，又往她手里塞了一张卡片，说道：

    “这是电梯卡，李理就交给你了！房间号2001，房门密码是房间号后面再加两个8，今天这事是我没安排好！千万别让李理爸妈知道！拜托拜托了！”

    说完人就要走。

    苏蔓错愕，拉住他问：“到底怎么回事？李理为什么会和人打架？他伤得重不重？”

    吴兴海唉声叹气：“我在新买的别墅里办聚会嘛，约的朋友比较多，就把李理也叫过来热闹热闹，谁知道他跟其中一个朋友起了冲突……咳，可能是喝了酒，比较冲动。”

    他再次叮嘱苏蔓：“总之都是我惹的祸，千万别让李理爸妈知道！要不我爸妈铁定也会知道，搞不好会没收我的卡，我的车，我的一切！所以千万千万不要告诉李理的爸妈！这里是我去年买的公寓，一直空着，先让李理住这儿，辛苦你照顾一下他哈，我先走了……”

