    回到神木之巅，吴楚让小花仙们送上来些点心和仙酿。

    虽然大部分小花仙都去文星帮忙，但还是有小部分小花仙留守紫玉山。紫玉山的运转，已经离不开这些小可爱们了。

    金鹏有些拘谨地在吴楚面前坐下，虽然眼前这个容貌看起来并不大的青年，看起来很随和，但身份地位摆在那呢！金鹏虽是祖凤之子，但出世太晚，在圣人面前，又岂敢造次。

    吴楚倒了杯仙酿给他，边道：“不必拘谨，说起来，你当初也在这紫玉山呆过。虽说那时你还未出世，但想必也有意识。”

    听到吴楚这话，金鹏微微舒了口气，“多谢前辈！”

    吴楚笑了笑，又说：“你们族长和你的兄长，如今都在文星上呢！哦，文星便是我在域外混沌开辟的道场文道小世界。你此次来此，是想在这洪荒游历一番，还是想去找他们呢？”

    金鹏想了想，问道：“前辈能给晚辈一些建议吗？”

    吴楚闻言，不由失笑起来，似乎没有想到，这个表面看起来有些粗猛的家伙，居然还有点小聪明。

    吴楚转了转玉杯，说道：“文星上，一切已趋于稳定，想必不用多久，他们便会回归，你还是留在这洪荒大地吧！不过出门游历之前，还是先去一趟第一学院，了解一下这方天地为上。”

    金鹏点头应和，第一学院之名，他自然也听过。之前刚来洪荒的时候，他还听说过东海之上的蓬莱仙院呢！

    原本他还在想着，先来紫玉山寻找一下族长，报备一下，然后就去那个蓬莱仙院看看情况呢！

    听说那蓬莱仙院也是圣人他办的，传授的是上清仙法。

    不过现在有机会去第一学院学习，他也唯有把那个小念头收起来。相比刚刚创办的蓬莱仙院，第一学院那才叫古老。

    吴楚随手招来一片紫玉神木的树叶，在上面打了道印记，递给金鹏，“看你坐在这里也有些不自在，你拿着这个，去第一学院找黄龙，他会给你安排好一切的。”

    金鹏有些尴尬，起身接过那片质地犹如玉石般的树叶，作了一揖，告辞离去。出了紫玉山，金鹏才舒了口气，回首看了眼紫玉山，发现自己的后背已经凉了一片。

    明明那位也没散发出什么气势来，可坐在他面前，总让他觉得不自在，有种无奈的压迫感。

    呼了口气后，金鹏旋身一转，化出本体，金翅一展，带着风雷之声，振翅朝着第一学院方向疾掠而去。

    “跟孔宣比，他果然是个弟弟，没有他哥那么大气。”

    艺宝出现在吴楚的肩膀上，评价道。

    吴楚笑道：“你不能因为人家审美与我们有差异，就这么偏袒孔宣吧！金鹏虽没有孔宣的大气，但却也有他的小智慧。”

    “你也说那是小智慧了，小智慧能上得了台面吗？”

    吴楚继续跟艺宝杠，“哪有人一出生便有大智慧的？不都是从小智慧成长起来的嘛！没有足够的常识，没有经历事，哪里来的大智慧？智商再高，后天不学习，不锻炼，也是枉然。”

    一边跟艺宝抬杠，吴楚一边联系上了天帝昊，“你通天师兄创建蓬莱仙院，你身为天帝，怎么不派人送些礼物恭贺一下？”

    天帝昊有些尴尬，说道：“派了派了，只是派得有些晚，这不是瑶有了身孕，我一时有些失神……”

    “失神？瑶有了身孕，你不是应该高兴吗？”

    吴楚有些无语，这年头，男人头上绿油油这事，还是比较少见的。也就是曾经巫族那种把人敲晕扛回去繁衍后代的时期，才会有这种事情发生。毕竟那个时候，巫族的小孩，大部分都是族中共养的。因为有小部分人，并不知道孩子的亲生父亲是谁。

    那是一个没有婚姻，男女关系比较混乱的时期。

    后来在吴楚的建议之下，才慢慢改变了这种情况。

    这个时期的女子，都是比较传统保守的，并不像后世吴楚所生活的那个世界的女人们那样。

    更何况，昊还是天帝，瑶更是在他身后追随了无数岁月，又有谁能把天帝昊的头上弄得绿油油的呢？所以这个可以排除！

    昊轻咳了下，说道：“高兴是高兴，可又有点紧张，即便是我转世那么多次，也没有当过父亲啊！”

    嗯，这个锅要归到瑶身上去，因为昊转世上万次，瑶都跟在他身边，不停地从中作梗，搞得昊每一世最终都跟瑶在一起。

    有几次昊都想逃离这个‘魔咒’，但最终都功亏一篑。

    吴楚一副很随意的样子，笑道：“没当过就学着当呗！有什么大不了的，谁还没有第一次了。”

    昊轻咳了下，问道：“大师兄，你有四个妻子，就没想过要个孩子吗？”

    孩子这种神兽，还是别人家的好玩啊！

    吴楚很想这么说，但想想，自己刚刚还教育人家来着，转眼就说这种话，岂不是打自己的脸。

    于是他轻咳了下，说道：“孩子这种事吧！随缘。我们都已经逍遥长生了，又何必执着于子嗣？”

    “我也没有执着于此啊！这不是不小心就有了嘛！”昊有些苦恼地抓了抓脑袋，“大师兄，要是以后我教不好孩子，你可得帮我一把啊！我可不想因为这个被人当成笑话！”

    吴楚不由想起了封神时期，龙吉公主的下场。又想到了西游时期，那部电视剧把他拍成被猴吓得钻入桌子底下……

    唉！这家伙的脸迟早得掉光啊！糊不起来了都。

    想想，堂堂玉帝，历经十数万劫，居然被区区一只金仙境的猴子给吓成那样，这电视剧拍的，真是神话基本法都不讲了。

    不过当时他只顾着看猴子了，完全没有想那么多。

    也就只有现在身处这方天地之中，才会明白，以猴子那时候的修为，和天帝的差距究竟有多大。不说一只手，估计只需要一根手指头，就能轻易将猴子摁在地上摩擦了。

    “行！教育熊孩子什么的，我还是挺喜欢的。”

    吴楚满口应下，然后想起了那个顽劣的灵珠子。

    也不知道把灵珠子叫回来，碰到现在的少年羲和少女娲，他会不会跑去他们面前作死？

