    林宇听了沈灰的话之后，整个人都愣住了。

    “沈兄，这…这我恐怕达不到啊！”

    沈灰听了之后，拍了拍他的肩膀开口道：“坚持六个小时，你就成为真男人了！”

    “男人，不能说不行！”

    沈灰一脸的认真，以为他是怕自己坚持不了。

    不过林宇随后挠了挠脑袋，有点尴尬的开口道：

    “不是这样的沈兄，我之前自己试了一下最多能提升多少的伤害。”

    “那一晚我一动不动，终于算是测出来了。”

    “最多只能提升十二倍的伤害，在半个小时不动之后，伤害的提升将会衰减。”

    “在差不多三个小时的样子，才能达到十二倍。”

    一个B级天赋，能提升十二倍的攻击力已经非常的不错了。

    “那行，十二倍的提升，你应该可以秒杀那些普通的野猪了。”

    沈灰将自己的计划说了出来。

    “那个位置刚刚好可以让你射到下面，到时候晴雪将那些野猪引过来，拉扯在那里保护你，你就负责处理普通野猪。”

    “那野猪王就由我来想办法。”

    沈灰通过这么长的时间观察发现，那野猪王身上也有伤势在身。

    而且对方呆在那山谷中之后就没有再次挪动过位置。

    就连自己之前击杀的那狼王，对方都没有主动出击。

    说明这山谷之中的东西更加的重要。

    所以到时候对方多半不会离开那山谷。

    就算离开了，沈灰也可以利用连空步寻找机会进攻。

    三人计划好之后，林宇来到沈灰所说的制高点。

    是一个山谷半腰凸出的岩石台。

    他直接半蹲在这里，摆好最佳的射击姿势。

    晴雪跟沈灰也在这里等待，耳畔有风呼呼的吹动。

    时间一点一点的过去，天色也越来越黑。

    天空之中也没有月亮的出现，厚厚的乌云将其完全遮盖住。

    不过沈灰他们还是能看到在山谷之中，不断蠕动的巨大身影。

    而在山谷最里面，那里就有非常明显的异象。

    地面之上，散发着点点光辉点缀在地上。

    就像是星尘落在地上，看起来非常的绚丽。

    一看就非常的不凡。

    “我好了，可以开始了！”

    林宇终于将自己的BUFF给叠满了，轻声的对沈灰他们开口道。

    沈灰对晴雪点点头，在等待时间之内。

    他们又将更加详细的计划沟通了一下。

    同时沈灰也将自己的连空步能力告诉了他们。

    晴雪立马开始从前方下到山谷里面。

    而沈灰则是直接踩着连空步，直接绕后。

    晴雪下到山谷下面之后，尽量靠近前方堵在路上的野猪群。

    直接用武器敲击岩石，弄出巨大的动静。

    一时之间，那些躺在地上休息的野猪全部被唤醒。

    纷纷站了起来，同时猪叫声也响彻山谷之中。

    “嗷嗷嗷~”

    晴雪猛地将一块石块扔了过去，直接激怒了最前面的野猪。

    同时在山谷深处，野猪王的地方。

    也传来了巨大的嗷嗷猪叫之声。

    野猪王似乎是在下达命令，将入侵者给直接践踏碾死！

    一时之间，那些野猪纷纷向前面冲过去。

    声势浩荡，地面都在不停的震动。

    咚咚咚咚，犹如千军万马一般。

    晴雪立马开始往后面回跑去，同时大叫：“林宇！”

    林宇收到命令，在那群野猪靠近攻击范围之后，手中的弓箭直接发射出去。

    嗖！

    箭矢化作一道黑影，直接插入了一只野猪的身体之中。

    并且依靠林宇获得的强大力量，带着一股狂暴的力量气波在野猪的身体之中炸开。

    “砰！”

    野猪的身子直接被扎裂开了，各种内脏器官鲜血洒了一地。

    现在的林宇，的确有实力能一箭秒杀这些普通的野猪。

    血腥味顿时弥漫开来，同时更加的激怒了这些野猪。

    它们的双目赤红，在这夜晚之中犹如点亮的红灯笼。

    这些野猪还在追晴雪，晴雪直接一跃而起。

    跳向了山谷的石壁，同时手中出现长棍武器。

    直接全力捅进了石壁之中，成功的卡在上面。

    同时另外一只手抓住凹凸之处，另一只手将长棍拔出来并插在前方。

    就这样慢慢的移动。

    林宇则是在疯狂的拉弓射箭。

    并且脸都要笑烂了。

    因为每一箭下去，他都有丰厚的经验获取！

    这样的升级速度，简直不要太爽！

    而沈灰这里，果然不出所料。

    所有的野猪都开始往外面冲，要去碾碎入侵者。

    但是野猪王还在山谷之中，并没有因为外面的动静而起身。

    此时的沈灰已经踩着连空步，来到了这里的上空。

    就在野猪王上方接近五十米的地方。

    对方并未发现自己，沈灰露出一个得意的笑容。

    现在对方毫无防备，正是发动攻击的最好时刻！

    沈灰调整了自己的位置，将自己的位置对准了野猪王的脑袋。

    立马取消连空步，沈灰的头朝下的开始掉落下去。

    不过在脑袋之前的，是沈灰紧握的夜叉！

    瞬间的功夫，沈灰就从五十米的上空落到了野猪王的脑袋上面。

    沈灰跟对方巨大的体型相比，就跟蚂蚁一样。

    而沈灰的手中的夜叉，也在降落之后，直接插入了对方的脑袋之中。

    一声痛苦的悲鸣之声，从野猪王的嘴巴之中发出。

    那简直就震耳欲聋。

    沈灰猛地就夜叉抽了出来，一股腥臭的血液立马激射而出。

    沈灰一刀并没有将对方秒杀，这都归功于对方巨大的体型。

    皮肉骨骼的厚度救了它一名。

    不然这一刀下去，那就是插进了脑仁之中。

    野猪王察觉到了身上的有什么东西。

    立马一个翻滚，将沈灰给抖落了下去。

    对方立马站起身来，那一对红色的眼睛。

    就跟两个红色的大洞一样，看起来唬人的很。

    野猪王锁定了沈灰，愤怒无比，居然有人敢偷袭它！

    它的身上有一根根巨大的钢刺从身体之中冒出来。

    一时之间，野猪王变成了刺猬一样。

    并且立马就向沈灰冲撞过去，就跟一辆火车一样。

    沈灰立马脚踩连空步，直接向天上跑去。

    同时地面上有一团融合夜晚的阴影在此刻化作了一道人形。

    直接对着野猪王的身体就砍过去。

    将它的注意力给吸引住了。

    而沈灰在天空之中，切换属性，施展火焰操控。

    手中的夜叉火焰附魔，立马燃起熊熊烈火。

    在这漆黑的夜晚之中是如此的闪亮耀眼。

    沈灰再次调整了位置，立马再度从天上降落下去！

