    “咕噜噜噜——”

    大量的三生水被楚牧一口吞下，而后纯白的雾气从周身穴窍中喷出，在四周溢散。

    “味道不错，我感觉元神又凝实了一丝丝。”

    楚牧砸吧了下嘴，面上带着一丝意犹未尽之色。

    三生水确实是一种针对元神的至毒之水，蜕凡之境的人中了这水，就如同真正的经历了三世，三种人生的记忆混杂在一起，一不小心也许就人格分裂了。

    但若是能够熬过三生水的毒性，那这至毒的幻水，未尝不能成为一种壮大元神的灵药。

    很显然，楚牧便是这种人。

    “他竟然安然无恙？”

    两个肃英宫的女刺客互相对视一眼，当即便是化作两道影子就要撤退。

    然而身影甫一闪烁，便见两道如真似幻的身影同时出现在二人身后，贯注五行大力的纤纤玉手轻轻按在后心上，霸道的掌劲将两副姣好的躯壳击得粉碎，只留两颗头颅带着难以置信之色，飞到空中。

    “想要走，还是老老实实打出去吧。”

    明月心的身影悄然闪烁，再度回到原地，身如柳絮随风，有着说不出的轻柔，但身上的杀机却是比楚云深这军旅之人都要强盛。

    到底是曾经执掌青龙会近百年时光的人，要是真把她当成普通女子来看，那未免是太看轻明月心了。

    “呼——”

    厅堂中的气机如漩涡般急转，楚牧身处漩涡中心，一手抓住长枪枪尖，轻轻抖手之间，便让楚云深手中长枪险些脱手。

    单纯论境界，楚云深和楚牧相当，皆是蜕凡八变，一身“太始风相诀”堪称炉火纯青，动念之间便可以真气引起狂烈飓风。

    然而论实力，楚云深就和楚牧差太远了。

    “太始风相诀”赋予修炼者看清气机的能力，能让楚云深通过气机强弱判断敌人的实力。

    在先前，楚牧身上气机尽数收敛，难以看清，楚云深只能判断出楚牧的境界大概在蜕凡八变。

    那时候的他还不知楚牧有多强，只觉得比自己强也强得有限，现在他明白了。

    别的不说，就说这如同汪洋大海般近乎无穷无尽的气机，就足以横扫世间所有蜕凡八变的武者。

    漩涡急转，楚云深和龙图和尚皆是身不由已地向着楚牧接近，他们二人同时爆发全力，强招瞬出。

    “天龙八音。”

    龙图双手结出印决，以真言秘法暴喝，浑身上下都呈现一种金刚琉璃之色，悍然向着金钟暴击。

    “咚——”

    钟锤摇摆，洪钟大吕化出咆哮金龙，张牙舞爪地向着楚牧飞舞而来。

    “裂风枪。”

    楚云深人枪合一，风劲如蛟如龙，缠绕着长枪突袭，尖锐的摩擦声自枪刃和手掌之间发出，一道道风刃向着楚牧的身体疯狂绞杀。

    “锵锵锵锵——”

    一连串的撞击声不绝响起，风刃斩杀在脖颈，切割在腰侧，甚至突刺向双眼，却完全无法奈何楚牧分毫。

    那精锐的风锥刺在睁开的双眼上，锐劲刺击眼膜，却反被撞得粉碎。

    骇人惊闻的一幕，让楚云深的双臂忍不住颤抖，整个人险些从半空中摔下。

    “当——”

    楚牧另一掌迎向金龙，掌上未曾附带一丝真气，堪称朴实无华。然而就是这么一只未曾具备一点气机的肉掌，却是将金龙击得四分五裂，纯粹的肉身劲力隔空轰击，空气爆震，摩擦出剧烈的火光后击在金钟之上，令金钟反震，龙图和尚只觉一股大力自钟体上反震回自身，双臂如遭雷殛，一阵酥麻，整个人被大钟推得连连后退。

    “将肉身打磨至完美，便是如此吗？”

    楚牧带着探究的神色看向自己的手掌，眼中闪过深思。

    自从当日见过玄天之后，楚牧便对所谓的完美上了心，他目前最大的两个长处，便是真气与肉身。

    真气因为《九天生神章经》，已是在中丹田开辟出内天地，气机磅礴至极，不似蜕凡之人。

    肉身则是因为“八九玄功”和“补天魔功”，不但十分强大，且具备极强的恢复能力。更因这两门神功之故，一直在向着完美精进。

    这两日来，楚牧一直以玄功变化改易肉身，以“补天魔功”的造化之能进行补足，试图将肉身发挥得更为完美。

    这般成果，便在此刻体现出来。

    以肉身消化三生水之毒性，以肉身擎住长枪，击破音功，楚牧赫然发现，自己单凭肉身，也足以纵横蜕凡之境，唯有蜕凡九变的武者才能对这具肉身产生威胁。

    “这便是完美。”

    露台之上，不知何时又是出现了一道身影，他漫步走过门户，周身气机变化，轻而易举便抵消了周围的元气漩涡。

    “听闻楚道友在摘星楼现身，贫道便立即马不停蹄地赶来，顺便还招来了一众同道，共赴此行。”

    漆黑的道袍上铭着淡金色的丝线，扭曲出美轮美奂的纹路，非人的完美面容带着一丝微笑，眼神却给人一种空洞之感。

    来者，正是太上魔道的玄天。

    在玄天走入之后，又有四人落在露台上，他们默契地跟在玄天身后，如同侍从一般走进厅堂。

    “且让贫道为诸位介绍一下，这一位，乃是天尸宗的尸无意。”

    玄天指着一个看起来不过十六岁年华，带着腼腆笑容的蓝衫少年，向着众人介绍道。

    少年面相看起来稚嫩的很，但眼中却透露出一股漠视生命的无情，背着一具比他身体还高一个头的棺材，这卖相着实诡异得很。

    “休要看尸无意面相年轻，实际上他早已年过四十，只不过是将肉身也当做了炼尸来淬炼，才一直保持这副样貌。他也会一直保持这样貌，直到死亡。”

    玄天对尸无意似是颇为赞赏，侃侃而谈，只不过他下面的一番话说出来，却是让人有些胆寒了。

    “贫道也是费了一番手脚，打杀了尸无意整整四十九具炼尸，才将其拿下，种下道种纳为己用。也好在人魔六宗的至宝都只能扼杀门徒性命而无法保护其意识，这才让贫道收获一个极好的助手。”

    话音落下，尸无意面色不变，依然带着腼腆的笑容，只不过任谁在听过那一番话之后，都能从尸无意眼中看出一丝空洞来。

    那种空洞，和玄天如出一辙。

    楚牧随手将楚云深连同长枪一起扔开，目光在其余三人身上逡巡，“乱神宗，长生宗，以及修罗魔道，你还真是找到了一些好助手啊。”

    剩余三人的身份在楚牧的洞察下完全无法隐藏，他们的气机已是暴露了他们的出身。

    周身萦绕着如同丝线一般的神念，身着灰色衣衫，双手上套着十个金属指环的男子，其正是乱神宗之人。

    此派之人精善精神秘法，乱人心智，操纵人心是他们的老本行。

    如同俊俏儒生，看似温文尔雅的青年，乃是长生宗之人。此派信奉“食气者，神明而寿”，追求食气长生之道，然而他们所吸食的气，却非是普通的灵气，也不是天地间的任何一种自然元气，而是人体之中最为本源的精气。

    这个门派的人基本上混迹在世家豪门，或者朝廷高官门第之中，以长生之法蛊惑那些不甘就此老去的所谓大人物们的加入，算是人魔六宗中混得最好，也最不齐心的门派。

    至于最后那修罗魔道的女子，正是当日被楚牧重创，坠落大地的罗熏。

    其余三人都被玄天控制，也唯有这罗熏并未受难。不过看她那顺从的模样，显然也是已经追随玄天，贡献自己之力为其所用。

    “当时被我那般重创，还从天空坠落，竟然还未死，你所凝练的，该是修罗魔道的修罗不死身吧？”楚牧恍然道。

    接着，他又看向其余三人，道：“天尸宗以炼尸闻名，对于人体研究最是深入，乱神宗在精神秘术的本事上虽是拍马都不及心魔道，但也算是有所长。至于长生宗，到底是‘食气者’的门派，对于‘气’，也该有所长。你控制这三人，怕是想要让他们助你完善肉身和功体吧？”

    玄天闻言，抚掌大笑，“知我者，楚道友也。这三人正是天尸、乱神、长生这一代成就最高的三人，贫道抓他们，控制他们，正是要他们助贫道完善肉身与功体，臻至圆满。顺便一提······”

    玄天的笑意突然散去，犹如千年寒冰一般冷漠无情，“贫道属意的参考目标，本是补天道的千逐流，不过现在，贫道发现了更好的目标。”

    所谓更好的目标，不需要多问，自然便是楚牧，还有······

    明月心！

    眼见玄天的目光同时盯住自己和明月心，楚牧心中已是明白明月心先天生灵的身份，怕是暴露了。

    这时，龙图有些狼狈地退到玄天身旁，道：“按照你与法王的约定，这楚牧就交予你对付了。”

    “不急，贫道还想和楚道友多聊聊。”

    玄天伸出手掌，露出掌心处的剑痕，“毕竟是能伤到贫道的人，这么多年来，他还是第一个令贫道受创如斯。”

