    罗昊看着站在自己不远处的林晓阳，仿佛又回到了当年战术B组选拔的时候。

    当时的林晓阳是沉默的，自闭的，对谁都带着冷漠、甚至是敌意，他害怕高空，害怕伞降，为了他，罗昊不惜赌上自己的一切，违规帮助他克服对高空的恐惧，让原来的“蜂鸟”冲破了自己的囚笼，再次振翅高飞。

    “狂龙，很幸运认识你这个兄弟！”林晓阳看着罗昊，说道：“是你告诉了我什么是真正的军人，什么是龙隐部队精神，是你不惜搭上自己的前途带着我战胜恐惧，是你背着我一步一步冲向终极体力测试的终点，谢谢你！谢谢你们，B组的兄弟！如果不是你们，我林晓阳他妈就是个废人！能跟你们做这一世的兄弟，无憾！”

    “狂龙，时间不多了，你必须要做出决断了！”林晓阳对罗昊提醒道：“战争总是要死人的，我一个人换千家万户的安居乐业，值！更何况，还有小丑陪着我，这一路上也不会太寂寞！”

    尽管林晓阳在心中一遍又一遍的告诫着自己不能流眼泪，要笑，开心的笑，可是泪腺在这刻就像是根本不受他控制一样，眼泪从眼眶中滚落出来，他脸上的笑也是难看无比！

    时间不多了，自己必须要做出决断！

    虽然心中不忍，虽然很想把林晓阳救下来，虽然很想“鱼”和“熊掌”兼得，但罗昊最后通过无线对李毅峰说道：“狐狸，激光标记，让俄方空军发射导弹！”

    “明白！”

    李毅峰咬了咬牙，放下了手中的HK417自动步枪，眼睛中带着泪花打开了激光引导设备，对山谷中那两颗SS-21导弹进行了标记，夜空中，两架正在以超音速飞行的苏-30战斗机得到了导弹发射命令，长机中的驾驶员挑开了导弹发射按钮的保护盖，按下了发射按钮，两颗空地导弹脱离机翼下方的挂架，朝着山谷的方向飞去。

    漆黑的夜空中，两颗导弹就像是两颗明亮的流星，撕裂开浓厚的黑暗，将罪恶扼杀在冰冷的山谷中……

    联合行动指挥部中，云岳看着无人机传输回来的画面，听着林晓阳所说的话，这个铁腕的男人也是忍不住红了眼眶。他没有看到林晓阳参加龙隐部队选拔时的点点滴滴，可是他在返回龙隐部队后，却是了解到了这些事情。林晓阳，他是真正的“天之骄子”，而现在这个“天之骄子”甘愿为了那些他素不相识的人，放弃他自己年轻的生命，这就是龙隐部队的精神！

    国若危难之际，我定血洒四方！

    “撤！”

    罗昊最后对着林晓阳敬了个礼，声音沙哑的下达了撤退命令，他们必须要撤离了，再不走，就走不了了！

    “想走？哪有这么容易！”

    小丑冷笑一声，说道：“今天你们就全都留下给我陪葬！”

    说着，他左手从口袋中拿出了一颗引爆器。

    山谷两侧的山壁上都被埋设了炸药，只要他按下手中的引爆器，就能将这些炸药给引爆，滚落下来的石块会把山谷封死，让山谷中的人无法撤离出去！

    山谷中所有人，除了小丑以外，全都脸色剧变，小丑选择这么进行布置，说明他从一开始就没有想着要活着离开这个山谷，他早就做好了应对特种部队突袭的准备！

    小丑很清楚，如果自己的藏身处被特种部队找到，他是肯定没有办法活着离开的，所以他提前做好了准备，要跟突袭进山谷的特种部队同归于尽！

    林晓阳看到小丑的手指朝着引爆器上的按钮按去，也顾不得顶在自己额头上的手枪了，用手肘猛地撞向身后小丑握着引爆器的手，想要把他手中的引爆器给撞落下来，无论如何，他都不能让小丑把山壁上的炸药引爆。

    小丑也因为要按下引爆器的动作，出现了短暂的分神，给了林晓阳反抗他的机会，在跟林晓阳争斗中，他的小半个脑袋从林晓阳身后暴露了出来。

    罗昊眼中迸射出锐利之色，抽出自己刀鞘中的龙牙军刀，甩手朝着小丑飞掷出去。

    龙牙军刀旋转着飞向小丑，一刀扎进他的左眼，龙牙军刀刺瞎了小丑的左眼，同时也对他的大脑造成了创伤。

    小丑握在手中的引爆器和手枪掉落在了地上，睁大着的右眼中带着不可置信向后倒去，林晓阳立刻就摆脱了小丑的控制，转身拔出手枪对着小丑就是两枪。

    彻底终结了小丑的性命！

    “暗月”曾经的掌管者，小丑，“十二主天使”之一的战天使——哈普金，死了！死在了罗昊扔出的那把龙牙军刀下，死在了林晓阳的那两颗子弹之下。

    事实上，在玛丽科娃饮弹倒地的刹那，小丑就已经“死了”，他的心脏虽然还在跳动，可是他的灵魂已经死了，他就像是一具行尸走肉的一样活着，如果是正常情况下，并且有着智天使这样的军师筹谋划策，有着“暗月”海量资源支持的小丑是绝对不会这么容易就被打败的。

    小丑不是不可击败的，他也是个普通人，他没有三头六臂，他也有喜怒哀乐，在失去了“暗月”，或者说是失去了“暗月”背后那些人的支持后，小丑其实也没有那么恐怖！

    “我该说自己命大呢，还是说自己命大呢？”

    劫后余生的林晓阳看着脑门上多了两个暗红色弹孔，左眼插着罗昊那把龙牙军刀的小丑，心有余悸的同时，带着庆幸！

    “那是我飞刀飞的准，你打算要怎么感谢我？”罗昊对林晓阳问道。

    “以身相许，你要不要？”林晓阳对罗昊问道。

    “滚！”罗昊瞪了林晓阳一眼，说道：“老子对男人没兴趣！”

    “你们再磨叽，导弹就要砸在你们脑袋上了。”罗昊的耳麦中传来了云岳的声音，“导弹还有一分钟抵达，你们现在还不走，等着在那里吃火锅！”

    “撤！撤！撤！”

    陈应天、司徒空等人取出射绳枪对着悬崖射出绳索。