    时间临近傍晚，夕阳渐渐垂暮，羽宫拓回到家，他如往常一样在玄关脱掉鞋子，回到二楼的房间，却发现房门是半掩着的，好像有什么人进去过一样。

    “唉...又要重演一遍那个尴尬的场景啊。”

    羽宫拓轻叹一声，然后，他推开门走进房间，在床边看到了正在翻找什么东西的上条希乃。

    上条希乃身边有一个打开的木盒子，木盒子里放着几本漫画，旁边的地上也有几本，而且都是被翻开了。

    那是羽宫拓先前收藏的***画，因为舍不得扔掉，所以就把它们藏在床底下。

    可谁知道，上条希乃第一天住到自己的家里，就把那些漫画给翻了出来，第一次面对这个场景的时候，羽宫拓连话都说不清楚。

    被女生发现自己私藏的***画，而且还是自己的妹妹，光是想想就觉得尴尬，无从解释吧。

    不过，上条希乃当时的反应却远远出乎羽宫拓的预料，一度让他的世界观崩塌。

    “希乃，你在干什么？”

    由于找东西找得太过专注，上条希乃没有察觉到背后的羽宫拓，直到对方开口，她才终于反应了过来。

    “哥，你回来啦，”正常情况下，一位少女在发现自己哥哥私藏的***画后，一般只有两种反应。

    一种是尴尬得直接逃离现场，还有一种则是以妹妹的身份质问哥哥。

    但上条希乃不一样，看到羽宫拓出现，她的表情竟是逐渐变得兴奋起来。

    “哥，你这些漫画都是从哪弄来的？”

    上条希乃拿起一本漫画，她走到羽宫拓面前，十分渴望从对方口中得知这些漫画的出处。

    羽宫拓没有理会她，而是面无表情的拿过漫画。

    “女孩子家家怎么能看这种东西，你就不觉得害臊吗？”

    说完，羽宫拓把散落在地上的漫画捡起，重新放回木盒子里。

    “有什么害臊的，我可是从小学的时候就开始看了。”

    听到这话，羽宫拓的步伐顿时变得踉跄起来，哪怕知道对方会这么说，但一个女生从小学就开始看***画...简直就是科幻片里才会出现的剧情。

    “不行，这是原则问题，我怎么可能会让女孩子看这种东西。”

    “哥，求求你了，给我看看嘛。”

    上条希乃撒起了娇，她现在完全没有大小姐的样子，那乞求的眼神让人看着心生怜悯。

    但羽宫拓可不会就这样被打败，他的态度依旧强硬。

    “不行，说什么也不能给你看。”

    “一本，给我看一本就够了。”

    上条希乃直接上手，想要从羽宫拓的手中抢过木盒子，结果可想而知。

    “你要是真想看，就去网上找，那样我就管不了你了。”

    羽宫拓用手顶着上条希乃的脸，极力阻止她接触到木盒子。

    上条希乃拼命的伸手，明明她的手指离木盒子只有几厘米，却如同天堑一般不可逾越。

    “最讨厌你了！”

    最后，上条希乃甩下这样一句话便离开了房间，因为她知道，自己拼力气肯定是拼不过羽宫拓的，所以打算用一些另类的方法。

    “最讨厌你了”、“不理你了”，女生说这些话对男生具有极大的杀伤力，这是上条希乃在漫画里学来的。

    不过，羽宫拓根本就不吃她那一套。

    作为女生，上条希乃永远都无法理解，男生私藏的***画被人发现，究竟是多么严重的事情。

    ......

    时间到了晚上，羽宫拓把木盒子藏好，确定不会被上条希乃发现后，便来到了训练的房间。

    在路过上条希乃的房间时，他看到房门被打开了一道缝，缝隙里出现了一只眼睛，在看到羽宫拓后又立刻缩了回去。

    无视她过后，羽宫拓开始了每天的训练。

    训练进行到一半，楼下传来了门铃被按响的声音，羽宫拓刚准备下去开门，但上条希乃却先他一步。

    等到上条希乃回来，羽宫拓才知道，原来是铃木千代给他们送晚餐来了，正好羽宫拓没有煮饭，训练结束后可以直接吃。

    但上条希乃似乎对羽宫拓的训练产生了一些兴趣。

    “哥，你每天都这样吗？”

    上条希乃蹲在羽宫拓身边，看着对方裸露出上半身，忍不住伸手摸了摸他的手臂。

    刹那间，羽宫拓感觉到一股电流仿佛疏通了自己的身体，那种舒适感无法用语言形容，如果不是经历过相同的情况，他估计会呻吟出声吧。

    “拜托，在我训练的时候能不能不要打扰我，很危险的。”

    羽宫拓提醒道，但上条希乃的手却并没有因此停下。

    “我只是很惊讶，人体的肌肉真的可以有这么硬吗？”

    “肌肉硬是常识吧，你连这都不知道？”

    “可你看起来也没有那么粗啊，怎么会这么硬呢？”

    “能不能把话说清楚，你这样容易让人误会的。”

    羽宫拓停下手上的动作，他知道，今天肯定是不能继续训练了，毕竟上条希乃在身边，他根本就没法专注。

    “赶紧吃饭吧，吃完我去洗个澡。”

    说完，羽宫拓用毛巾擦去身上的汗水，然后穿上衣服。

    他来到房间外，在餐桌上看到了极其丰盛的晚餐，很难想象，每日三餐都吃这些东西的上条希乃，究竟是如何保持体重的。

    如果她是那种不管怎么吃都不会胖的体质，估计其他女生会眼红吧。

    ......

    洗完澡，羽宫拓从浴室里走出来，他的上半身是一件白色T恤，下半身穿着黑色短裤，湿漉漉的头发稍稍上翻，一个让万千少女都为之沉醉的侧脸便显现了出来。

    用吹风机把头发吹干，羽宫拓看了一眼墙上的挂钟，现在的时间是晚上十点半，对于正在上学的高中生来说已经不早了。

    上条希乃正躺在沙发上，电视里播放着羽宫拓没看过的动漫，画面里有一群身穿泳衣的少年和少女，堪称大型少儿不宜现场。

    上条希乃的嘴角微微扬起，她紧盯着电视，目不转睛，甚至都没注意到身后的羽宫拓。

