    田虎有些不敢相信自己的耳朵。

    他对瑞景王府是又怕又怨，可是即便有怨，一直以来也不敢来冒犯。

    陈锋一个看上去如此年轻的人，竟然敢妄言要赏亲王两个巴掌，更离谱的是他敢说杀光景瑞王府。

    “呵呵，来人，拿下此子，凌迟处死。”

    姬瑞景怒了，他气得冷笑，还从来没有人敢当着他的面说这样的话，既然陈锋是怀着歹意而来，他也没必要多问了，直接杀了就是，鉴于陈锋刚才说的话，他不想给陈锋一个痛快，要一刀一刀片了陈锋。

    之前那些围攻陈锋的几名护卫有些犹豫，他们刚才见识了陈锋的剑，知道自己上去也是送死。

    姬瑞景看出了这些护卫的胆怯，面色更加不悦，简直给身为亲王的他丢人。

    “金鳞卫何在！”

    随着他一声轻喝，王府之内有二十五名身穿金鳞轻甲的强者，在几个闪动之间来到其面前，整齐划一，单膝跪下。

    “金鳞卫听候王爷吩咐！”

    声音洪亮，气势十足，给人一种铁血军人之感。

    这些人是姬瑞景从边疆驻守军中亲自挑选出来的精英，每个都是有杀敌过千的功绩，修为都是清一色的金丹境六重！

    这样一支小队，放到边疆战场，绝对是一股镇压一方的力量。

    “给本王将这三人拿下！”

    “诺！”

    整齐划一的回答，声势振奋人心，让王府中的人都感到震撼和向往，那些普通的护卫都幻想着能够成为金鳞卫，侍女们，小姐们，都忍不住被那股铁血汉子的气息弄得春心颤动。

    “瑞景，将人拿下即可，莫要伤之。”

    两名皇叔这时候开口了，他们有些担心陈锋被这些金鳞卫重伤或者杀死，若真是如此，老祖宗估计能亲手把他们的脑袋摘下来。

    姬瑞景一愣，两名皇叔竟然要护着此子？

    他突然想到了什么，问道：“二位皇叔是为了此子而来？”

    “正是。”

    姬瑞景闻言脸色有些难看，能让两位神胎境三重的皇叔亲自前来保驾护航的，竟然是这个青年，他有什么值得皇族如此付出的吗？

    虽然一时没想明白，但是他并不蠢，既然是皇族高层要保的人，他自然不会因为自己的一时愤怒而做出僭越之事。

    “将此子完整拿下，交由两位皇叔发落。”

    姬瑞景对着围向陈锋的二十五人再次下令，金鳞卫得令，他们只管执行命令，不问缘由。

    “哼，让你狂，一会儿看你怎么死！”

    姬淑得意地说道，在她看来，金鳞卫都出动了，陈锋翻不起什么风浪。

    “淑儿，还不快见过你两位皇爷爷。”

    将陈锋交给金鳞卫，姬瑞景也是自信放心，只等着陈锋被拿下即可，他开始将心思放在女儿身上，让女儿在两位皇叔面前留下好印象，以后说不定能有机会回归中土皇城。

    姬淑一脸好奇和恭敬地看着两位老者，见他们身上带着高贵的上位气质，就连自己身为亲王的父亲都如此客气，她自然不敢像平日里那般放肆。

    “姬淑，见过两位皇爷爷。”

    她尽可能做出一副温婉淑女姿态，让她感到有些别扭，从小在这贫瘠的雪域长大，让她已经养成了比较豪爽的性子。

    轰隆隆！

    两位皇族强者刚想夸赞姬淑几句，却被突然爆发的雷鸣声打断，紧接着几道惨呼声伴随雷鸣响起。

    在所有人不可置信的目光下，二十五名金鳞卫全部被轰飞，口中不断咳血，陈锋浑身被一股混沌之气缠绕，双拳有雷霆爆闪，目光冰冷无情，仿若一尊傲视天下的无敌战神。

    二十五名金丹境六重强者，而且还是经历过铁血杀伐的精英，竟然仅仅一个照面，就被陈锋的双拳轰飞。

    姬淑的小嘴张成0型，没想到这个讨厌的男人竟然如此强大。

    陈锋身形一个闪动，主动朝着姬瑞景而来，这让姬瑞景不由大怒，且不说他王爷的身份，就凭他金丹八重的强者身份，也不是陈锋能挑衅的。

    最可恶的是，陈锋竟然来到他面前，对着他的脸猛地抽出一巴掌，这简直就是在羞辱他。

    姬瑞景怒不可解，想要抽出腰间佩剑，将陈锋的手斩断，就算违背皇族高层的意思，他也要让这个三番五次挑衅他的狂徒吃些苦头。

    啪啪！

    两个响亮的耳光传遍王府前院，姬瑞景的两边脸颊瞬间红肿起来。

    他有些懵逼，陈锋的巴掌怎么这么快，他才刚想拔剑，巴掌就已经拍在他脸上了，而且还是正反手，两巴掌！

    打完这两巴掌，陈锋一闪身回到田江月二人身边，所有人都看傻了。

    这位可是雪域当之无愧的无冕之王，竟然被一个青年人赏了两个巴掌，那两名皇城来的强者脸色难看无比，陈锋当着他们的面，打一名亲王的脸，就跟蹲在他们头上拉屎一样！

    最让他们杀气四溢的是陈锋刚才那一手，他们竟然没看清，身为神胎境三重的强者，竟然看不清陈锋的巴掌！

    “此子留不得，利用完之后必杀之！”

    “怪不得能受老祖宗看重，此子真有可能从神穴秘境之中活着出来。”

    两位强者心中想道。

    他们的想法，全都被陈锋听到，陈锋丝毫不在意，这些人本来就想杀他，本来就是在利用他，这是早就知道的事。

    让他比较意外的是星龙鼎的读心术，对神胎境竟然也有效。

    “两巴掌赏你了，我的不爽已解，接下来你们能不能活，就得看我妻子的意思。”

    狂！

    太特么狂妄了！

    丝毫不把人放在眼里，仿佛在场的所有人的命都任由他左右。

    当时想到陈锋刚才那快到无影的两巴掌，他们心里就发憷，如果陈锋刚才用的不是巴掌，而是剑，那么姬瑞景还能有命乎？

    所以陈锋这句话还真不是大话，他真有杀光瑞景王府的实力！

    陈锋自从进入两个终极之境，且跨入金丹境一重之后，施展起速之意境来更加顺手，不仅能用在剑上，以他前世对道的感悟，早就能做到触类旁通，举一反三，将速之意境用到其他方面并不难。

    “有我二人在，你能杀谁？”

    两名皇宫来的强者终于忍不住了，陈锋竟然如此狂妄，当他们二人是空气吗？

