    丛夏脸色一白，不敢想象那粗壮的胳膊究竟有多大的力气，这一拳砸他脸上，他就直接玩儿完了。

    他转身撒腿就跑，他本以为这人只是力气变大，他不被追到就行了，没想到跑出去没两步就感觉背后生风。回头一看，那小个子的大腿肌肉也爆了裤子，速度直线上升，很快就要追上他了。

    这算是肌肉的进化吗？应该是的，如果仅仅是速度强化，大腿肌肉那么大块反而会影响速度，应该是肌肉进化带来了一些速度提高，但即使只是一点提高，追上他也是轻轻松松。

    他不敢相信自己现在还有心情研究敌人的肌肉！

    “丛夏！趴下！”柳丰羽大喊一声。

    丛夏反应很快，赶紧扑倒在地。

    只听砰的一声巨响在他背后响起，丛夏抱着脑袋回头一看，那小个子被一片鲜红色的像舌头一样的东西给拍飞了出去，随即，空气中弥漫出一股恶臭。

    “操，什么味道，这么臭！”有人大喊道。

    丛夏震惊地看着柳丰羽，眼看着那条红色的“舌头”缩了回去，变成了柳丰羽的胳膊……

    这是……什么东西？

    柳丰羽已经跑了上来，一把抓起小个子的胳膊，丛夏清楚地看到柳丰羽的掌心出现了一圈黑色的倒刺。当他抓住小个子的胳膊的时候，小个子痛苦地大叫了起来，俩人接触的地方有融化的脂肪和血肉流了下来，看上去非常恐怖。

    在那条胳膊被融化得快要见骨头的时候，柳丰羽扔开了他，“妈的，我说了我不想杀人，因为实在是……太恶心了！”他狠狠转过头，瞪向想像他冲过来，又畏惧地停在一旁的大胡子，“你他妈还想来送死吗！”

    丛夏还没来得及仔细研究柳丰羽，成天壁那边的战况又吸引了他的注意力。

    长毛男整个人已经化成了一团毛球，最可怕的是，那团毛球可以硬可以软，硬的时候是扎人的刺猬，软的时候是结实的遁甲，让成天壁攻守都非常艰难。

    不过，成天壁的格斗能力在此时发挥了极大的作用，那长毛男再怎么进化，以前也是个普通人，他的速度没有进化，他的格斗技巧更不会随便生出来，他即使身上满是武器，却只会胡乱划砍，而成天壁却是个训练有素的特种兵，而且隶属的是中国最机密的特种部队，是经过层层筛选的最优秀的精英特种兵，他无论是格斗技、实战经验还是神经反应速度，都比长毛男强了太多，因为长毛男虽然看上去吓人，但他的攻击招招都被成天壁避开了。

    成天壁再熟悉了他的攻击套路之后，开始寻找机会反击，他趁着长毛男怒极攻心向他扑过来的时候，照例劈出了匕首，长毛男依然很自信地想用浑身裹着的厚厚的毛发去阻挡，那毛发的浓密程度，在成天壁攻击的瞬间，可能比人的拳头还厚，普通的匕首根本扎不够，就算扎透了，也是极轻的皮肉伤。

    然而就在那匕首扎进毛发，再一次被缠住的瞬间，匕首突然发出了淡绿的微光，成天壁狠狠一使力，一把透明的风刃从长毛男的肩膀处透了出来，把他的肩头扎了个对穿！

    而站在他身后的人，根本不知道他们的老大是被什么东西伤了。

    “啊啊——”长毛男大叫一声，猛地往后退去，“什么！什么东西！”

    成天壁根本没给他往后退的机会，在长毛男背后形成了一堵风阻力的墙，长毛男退了几步就顿住了脚步，疑惑地往后看去，成天壁猛地挑了上去，照着他的脖子划了过去。

    这回，长毛男学聪明了，没有在成天壁攻击的时候把毛发变成柔软的护盾，而是把所有毛发都炸了起来，变成尖利的针，让成天壁根本无法近身。

    成天壁却只是做了个虚假的动作，在长毛男放弃防御，把所有毛发转做攻击的瞬间，他背后那堵风墙化成了一把尖锥，从背部狠狠捅进了他的心脏。

    长毛男瞪大了眼睛，惊恐地说：“这是……自然力……”

    长毛男的身体无力地滑到在地。

    面对着一死一伤的结果，长毛男的下属都吓傻了，纷纷做鸟兽散，一秒都不想再多留。

    转眼间，整个三层只剩下他们三个，和一个死人。

    丛夏和柳丰羽都走了过来，看着地上的长毛男，柳丰羽撇了撇嘴，“也不用非得杀了吧。”

    成天壁淡道：“绝后患。”他不能留着一个对他们意图不轨的人一起上路，从云南到北京，千里迢迢，谁知道路上有多少凶险，他不想防着外患的时候，还要防内敌。

    丛夏看了看成天壁，又看了看柳丰羽，眼中满是崇拜，“你们两个真厉害，柳哥，你刚才那个……”

    “哎。”柳丰羽指着他的鼻子，“你敢说一个‘臭’字，我就揍死你。”

    丛夏把话生生咽了回去，他确实想说好臭，那股臭味到现在还没散去。

    柳丰羽脸色不太好看，从袋子里掏出香水拼命往身上喷。

    丛夏最终忍不住，“柳哥，你是大王花吗？”

    柳丰羽冷哼了一声。

    “刚才那是你的花瓣和消化液吗？”

    “嗯。”

    “那……”

    柳丰羽恶狠狠地瞪了他一眼，“闭嘴。”

    丛夏已经问够了，转向成天壁，见他还在看地上的长毛男的尸体，忙问道：“天壁，你太厉害了，比之前厉害好多，你这几天进步真大，你没受伤吧？”

    成天壁摇摇头。

    “这个毛发变异人也真是难对付，能攻击能防守，幸好有你在。”丛夏可着劲儿地夸成天壁，希望能把俩人之前的不愉快给消解掉。

    成天壁果然也没再跟他计较，看了看他，“你呢？受伤没？”

    “没有，好得很。”丛夏好奇地蹲了下来。

    这不是他第一次面对死人，这些天他见识了太多死人，早已经麻木了，不过确实是第一次这么近距离的接触，而且他对长毛男的身体很好奇，他还打算摸一摸。他伸手摸了摸长毛男尖利的毛发，此时那些毛发都软了下去，但是没有缩回去，让长毛男看上去像一个猩猩。

    丛夏不禁想起了俩人第一次面对的危险——那只宠物猴子，当时的成天壁跟现在的成天壁相比，真是厉害了不少。

    这个长毛男会是什么属性的能量呢？他应该也有能量核吧……丛夏一边想一边摸，突然，他好像从长毛男的尸体里“看到”金色的能量！

    没错，他真的看到了，那金色的能量正在一点点分散，消失！

    金色的……莫非是金属性？这些能量正在消失，是因为他死了吗，这些能量……

    丛夏伸出了手，不自觉地想要抓住那些不具备实体的能量，突然，那些能量顺着他的手掌心钻进了他的体内。

    丛夏一屁股坐倒在地，瞪大眼睛“看着”自己的身体在吸收长毛男的金能量，他能感觉到那金能量进入他身体后，和他融为了一体。

    成天壁猛地把他拉了起来，“你怎么了？”

    柳丰羽也奇怪的看着他的动作。

    丛夏深吸了几口气，“没、没什么。”他不能当着柳丰羽的面儿说，这是他和成天壁的秘密。

    柳丰羽以为他被死人吓到了，“没胆儿还摸什么摸，走吧。”他换了一套神色休闲装，欣喜地看着镜子里自己的自己，心情好了不少，然后他被起自己的背包，“走吧。”

    丛夏和成天壁落到后面成天壁低声问，“刚才怎么了？”

    丛夏额上冒出冷汗，“我刚才吸收了他的能量。”

    “什么？”

    “是真的。”

    “跟上次那只螳螂一样，只是那个螳螂的木能量很少，我还以为是自己的错觉，所以没跟你说，这次我很肯定，长毛男体内有金色的能量，被我吸收了。”

    成天壁想了想，把他拉到了角落，一把抓握住丛夏的手，“你试一试，能不能吸收我的。”

    俩人呈握手的姿势，丛夏能感觉到成天壁厚实温热的掌心，不知道怎么地，他竟觉得心跳有些快。可能是对试验结果太好奇吧，他想。

    丛夏努力集中精力，回想刚才吸收金能量的那种感觉，慢慢地，他看到了成天壁体内绿色的木能量，“我看到了，我看到了！”

    “[豆豆小说 www.thedu.cc]看到什么了？”

    “你的能量，绿色的。”

    “没错，是绿色的，试着吸收。”

    丛夏试着把木能量引到自己身上，却没有成功，他试了几次，“不行，我能感知你体内能量的循环，但是不能吸收。”

    成天壁松开了手，陷入了沉思。

    丛夏也同样开始思考起来。

    “喂，你们两个干什么呢？偷情啊，还不赶紧走。”柳丰羽回过头，不耐烦地催促道。

    丛夏脸一红，真的有种被撞破了什么隐秘事情的窘迫感，他赶紧跟了上去，成天壁也走了过来。

    丛夏低声道：“也许只有死亡的生物才能被我吸收？螳螂，毛发变异人。”

    “有可能，你去试试柳丰羽。今天我们在路上想办法猎点什么进化的动物，你再试试。”

    “好。”丛夏就想过去试试柳丰羽。

    成天壁一把拽住他，“别靠他太近，臭死了。”

    丛夏赶紧做嘘声的动作，“别说，他会生气。”

    成天壁倨傲地扭过了脸去。

