    第261章怕了

    所以……

    倒不如他自己先主动的招了，说不定还能从轻发落！

    “……”夜锦汐一乐。

    这还未到衙门呢？

    怎么就自己招了？

    莫不是自己祇王妃的身份，还比不上府尹大人的一个眼神？

    “敢故意诬陷敲诈祇王妃，本官看你是活腻了！”周大人厉声道。

    蒋大章额头溢出一层细细冷汗：“大人！小人之所以敢如此胆大妄为，完全是受人教唆，才会一时糊涂，还请大人明鉴！”

    “教唆你之人是谁？”周大人问。

    “回大人，是‘全能农资店’的胡掌柜，当初小人贪图便宜，买了他店铺内的农药，结果却烧坏了种子，毁了田地，小人气不过，去找他理论，他偷偷给了小人一笔银子，让小人将此事栽赃陷害给‘恩赐农资’，他说，只要将‘恩赐农资’拉下水，他还会再给小人一笔银子，还说，祇王妃一介女流之辈，如今又没有祇王撑腰，必然也会给小人一笔银子，从而息事宁人，所以、所以……”蒋大章结结巴巴道：“……小人就、就一时糊涂，听信了他的鬼话……”

    他此言一出，周边围观之人无不哗然。

    虽然早已看出，他是故意栽赃陷害，却万万没有想到，会是‘全能农资店’的胡掌柜，在幕后指使！

    他自己卖假药，毁了许多百姓们的田地，成为过街老鼠，人人喊打，即便这样，还不忘去栽赃陷害‘恩赐农资’！

    摆明了就是自己的店铺开不下去，也要毁了别人的店铺，丝毫不顾及，百姓们的利益！

    简直是太可恶了！

    “你所言，可是句句属实？”周大人问。

    蒋大章闻言，急忙点头道：“小人所言句句属实，还请大人能够从轻发落，切勿听信胡掌柜的胡言乱语！”

    “……”夜锦汐。

    感情他是听周大人说，要去捉拿胡掌柜，怕胡掌柜把他供出，所以才先行招认，试图戴罪立功，争取从轻发落！

    听闻他所言，周大人对着官差示意一下。

    官差当即上前，抓住蒋大章的手臂，将他自地面上拽起。

    紫鸳收回冰冷剑刃，行回自家王妃身侧。

    “小姐！人都带来了？”芸儿嗓音传来的同时，便见她领着数人，自人群中挤了进来。

    正在低声哭泣的男女，待瞧见芸儿领来之人，瞳孔骤然一缩，身子也隐隐约约不受控制的颤抖着。

    “草民叩见祇王妃！”数名男女恭恭敬敬的行礼问安。

    夜锦汐示意：“不必多礼，都起身吧！”

    “谢祇王妃！”数名男女谢恩起身。

    “你们可认识死者？和她的亲属？”夜锦汐问。

    “岂止是认识，我们两家是邻居……”一名年约五十岁的妇人，当即开口道：“……阿花妹妹命苦，年纪轻轻就死了相公，一个人含辛茹苦的拉扯大三个孩子，好不容易盼着孩子成家，本以为终于可以享清福了，却没想到，会娶了个恶毒的媳妇回来，每日给阿花妹妹做不完的活，吃残渣剩饭，钱若是挣少了，还非打即骂……”

    (本章完)

