    殿中一众大臣们闻言齐齐倒吸了一口冷气，有年迈的大人气的颤抖：“狂妄至极、狂妄至极！”

    “简直不知天高地厚！”

    秦灼对此一笑置之，“诸位若是不信，尽管让人来同我比一比。”

    她方才那话确实是狂妄了一些。

    但大兴朝到了兴文帝萧宇这一辈早已是强弩之末，真有本事的武将没几个，还都远在边疆，这京城之中多是汲汲营营的弄权之辈，勾心斗角甩手段个个都是行家，正儿八经武功高强的少得可怜。

    更何况，动嘴皮子的时候放狠话，不就得把牛皮吹得响亮些么？

    都是寻常路子，不算野，这些人怎么就气成了这样？

    兴文帝凝眸看着秦灼，神色不愉，沉声道：“朕看你是活腻了！”

    秦灼面色淡淡道：“是我活腻了，还是真就如此，皇上一试便知。”

    “好！”兴文帝沉声应了，转而问殿中众臣，“哪位卿家愿与她比试一回？”

    殿中这帮大臣本就是一半文臣一半武将，只是最年轻的那个也三十多岁了，年长的五六十岁模样头发都白了，骂人的时候骂的格外响亮，真要同一个小姑娘动手，赢了是理所应当，若是输了，那可就真的没脸了。

    众人思忖再三，过了好一会儿，才有一个三十多岁的武官站出来，“末将姜建业，愿为陛下一试。”

    有了这人领头之后，另外几个武将也纷纷开口说愿意同秦灼比试。

    “既如此，那你们就去殿外同秦家这丫头比试比试。”兴文帝停顿了片刻，又道：“秦家丫头，既是你自己口出狂言，就要知道比武之时，生死不论。”

    秦灼颔首道：“自当如此。”

    她说完，不着痕迹地看了晏倾一眼。

    恰恰此刻，晏倾也在看她。

    无意间，四目相对。

    晏倾立刻就别过了眼。

    秦灼见这人满身血色，但眸色还算清明，应当一时半会儿还死不了，便直接转身朝殿外走去。

    等到脚步声响起，晏倾再次抬头看着着她的身影，眸色越发幽深如墨。

    此刻，殿外漫天乌云密布，狂风忽来，将少女一身藕色罗衫吹得翩翩飞扬。

    群臣齐齐朝皇帝行礼说遵旨，躬身退出大殿。

    一旁的晏倾强撑着站了起来，谢无争原本想伸手去扶，又被他一个眼神制止，只能起身跟着众人一道往外走。

    秦怀山跟在他们边上，满心担忧却又无法阻止，只盼着今日能平平安安地回去。

    片刻后。

    兴文帝摆驾殿外，依旧是坐着，身侧是宫人内侍林立，还多了不少禁军护卫。

    殿外地方宽敞，临时充作比武场用也绰绰有余。

    又有数百禁军以秦灼中心围成了一个圈，里三层外三层的，完全杜绝了她生歹心朝兴文帝下手的可能。

    饶是如此，他们还是连把兵刃都不给。

    这些人百般忌惮。

    秦灼却只是笑了一下，并不怎么在意，她站在数百禁军中央，慢条斯理地把卷袖子。

    她今天本来是被召见入宫的，侯府的老夫人和大夫人生怕她第一次面圣会失礼数，让婢女帮她换上了繁复的罗裙和袖子宽大的大袖衫，裙子外头又压着珠玉腰链，走路太快都不成，动起手来难免不够利落。

    等秦灼把袖子卷得差不多了。

    身形高大的武将走入了包围圈中，在距离她两步之遥的地方站定，他下盘稳定，双手起势，“右羽卫中郎将姜建业，前来讨教。”

    这人三十多岁的样子，身形奇高又壮，秦灼站在他前面，刚到他心口的位置，显得人又瘦又小，对方一章能打死她两个。

    秦灼面上毫无惧色，抱拳笑道：“请。”

    声落刚落，姜建业便一掌打了过来。

    秦灼往后一仰，下腰而后紧跟着一个翻身跃出数丈之外，她反应奇快，动作也利落，让对方那一掌落了个空，只有鬓间朱钗被掌风打落在地，当场就断成了两截，及腰长发披散下来，凌乱垂肩。

    她如今没什么内力，手里又没有兵刃，能不与人硬刚就不硬刚。

    靠身姿灵巧来避开对方的攻击，从中找出对方的破绽，再一举破之。

    如此过了数招。

    姜建业每次出掌狠厉，都被她四两拨千斤地躲过去，不由得开口道：“秦姑娘方才不是狂的很吗？说什么朝中武将无一人是你敌手，现在真过招来，怎么只躲不攻？”

    边上众人见状，纷纷开口道：“这还不明显吗？知道自己打不过，不敢正面对上！”

    “黄毛丫头说大话，这会儿才知道怕，晚了！”

    “急什么？这不就来了吗？”秦灼再一次避开对方的打过的那一掌，反而一跃而起，站在了姜建业的肩膀上，双脚夹住了他的脖子，转着一拧。

    后者咬牙，拽住了她的脚踝，将其甩飞出去。

    秦灼却在落地前，伸手在地上撑了一下，再度转身而回，绕到他后方，用两指点在了他背上。

    只是轻轻地一点，姜建业便站也站不住，往前踉跄了一步。

    这回合之间，他败迹已露。

    秦灼随之又绕到了他身前，在他心口上方点了一下，将其马上要前扑倒地的身形给撑住了。

    姜建业眸色一惊，抬掌就往她头上打去。

    然而这一掌没有带起任何的掌风，秦灼收回点在他心口上方的两指，抵住了他的手掌，随手一拨，轻轻巧巧地就拨开了。

    而姜建业失了支撑，“砰”地一声倒在了地上。

    秦灼飞起一脚，将他踹出十几步外。

    众大臣哗然，难以置信道：“这、这怎么可能？”

    站成包围圈的禁军们本是离得最近的，此刻却被惊得最狠，完全不知道怎么回事，中郎将就被打趴下了。

    秦灼站定，朝姜建业抱拳道：“承让了。”

    后者趴在地上爬也爬不起来，吐了一大口血，还不忘问：“你、你对我做了什么？”

    “只是封了你几处穴道，让你暂时使不上里而已，过几个时辰就好了。”秦灼一脸‘我已经手下留情了’的表情，不紧不慢道：“虽然陛下说过比武生死不论，但我一向觉得比试而已，赢了就行，不必取人性命。”

    姜建业听罢，当场晕了过去。

    谁也不知道他是被秦灼气晕的，还是伤的太重晕过去的。

    兴文帝皱眉，挥了挥手让边上的禁卫把他拖了下去。

    秦灼站在原地，环视众人，“还有谁来？”

    “小丫头当着皇上公然耍阴招还敢如此猖狂，着实可恼！我来好好教训教训你！”这话响起，人还为至，长鞭先破风而来，径直往秦灼面门上招呼。

    这会儿她想避也避不开了，索性直接伸手接住了。

    这鞭子挂满了倒刺，秦灼的手掌霎时间皮开肉绽，但她握住了就紧抓着不放，用力一拽，连人带鞭子一起拽进了禁军围成的这个圈子。

    “还未照面便先动手，又是什么道理？”秦灼凤眸微眯，抬头看向来人。

    只见一个四十多岁，面如黑炭的武将被拽上前来。

    她紧握着鞭子不放，对方也不敢松开半分，两厢僵持着。

    “我乃左武卫大将军，曹宣武。”

    那黑面武将报上姓名的同时，狠狠地抽回了长鞭，秦灼握着不放，那些倒刺便穿过她的掌心的血肉，一时间，银鞭沾满了血迹。

    “阿灼！”秦怀山站在不远处看着，惊声大喊，“小心你的手！”

    秦灼闻声便松了手。

    曹宣武见时机正好，当即又迎面给了她一鞭子。

    这是个心思歹毒的，地痞流氓都知道打人不打脸，他与小姑娘过招，鞭鞭都往人家面门去，即便打不死也会毁容，叫人一生忘不掉今日之痛。

    秦灼也不可能傻站着让他抽，连翻了两个跟斗避过这一鞭。

    对方却穷追不舍，连连挥鞭。

    曹宣武显然是看先前那个姜建业同秦灼近身过招输了，所以一上来压根就没打算靠近她，先前一直把银鞭甩得又快又狠，让她没有还手之力也没法近前，自然也没有没法子再点什么穴道了。

    秦灼眼看着这次是避不过去了，索性就站定了硬刚。

    她随手扯下腰间珠链就当做鞭子一般甩出去，对上了那人手中的银鞭子。

    硬碰硬，珠链到底只是首饰比不得兵刃，顷刻间断了好几根，珍珠玉石满地滚。

    但胜在这腰链做工繁复，好几十条链子，又以金丝做引，总剩下了几根刚好缠住了那银鞭。

    缠住之后，她反手一挥便做反夺银鞭子状。

    对方反应过来，连甩了两圈鞭子，将她右手手腕缠住，正要用力拽回，用鞭上倒刺废她一条手臂的时候。

    秦灼忽然左手轻抬，弹出一颗珍珠来，当做暗器一般朝曹宣武眼睛打去。

    后者一惊，连忙侧身避过。

    可他这一避，一时不慎，握着鞭子的手就失了力道。

    秦灼趁机夺过了鞭子，就朝曹宣武打去。

    银鞭耍的猎猎作响，姓曹的被抽的皮开肉绽，一边狼狈不堪地躲避，一边怒声道：“你这样羞辱我！你敢！我一定要杀了你！”

    秦灼抬手就又给了他一鞭子，“你现在应该想的是，怎么求我不杀你！”

    先前手上没有兵器，打起来人来总是有点不得劲。

    这会儿银鞭在手，抽死老狗。

    曹宣武一开始还顾念这颜面咬牙死死忍着，被抽了四五下之后，浑身衣衫破绽鲜血淋漓，便再也忍不住痛得在地上来回滚，痛呼出声，“你究竟想干什么？”

    秦灼没回答他，只是打一鞭子数一下，“第六鞭、第七、第八、九、十……”

    足足抽完了十鞭，她才停手，把带血的银鞭收回，“我这人呢，记性不太好，有仇一向现报，你先动手打我那一鞭，今十倍还之，你可服气？”

    “我……我要杀了你！”曹宣武说着便要挣扎着爬起来和她拼命。

    秦灼扬了扬手中的银鞭，他眼中满是后怕之色，当即又趴了回去。

    秦灼见状，嘲笑地一笑，“请曹将军牢记今日之事，时时自省，多些长进，若要杀我，只管提刀来便是。”

    她说到这里，稍稍停顿了片刻，而后又继续道：“只是下次记得要正面相对，不然我怕把你杀了都不知道杀得是哪个小人。”

    曹宣武气的脸色发紫，“你……”

    但兴文帝嫌他丢人，不悦道：“你们还站着做什么？把他带下去！”

    禁军们齐声应是，连忙把曹宣武拖了下去。

    秦灼提着染血的银鞭站在禁卫中央，手上的血一滴滴落在脚边。

    真疼啊。

    她疼的觉着这手都不像是自己的手了。

    这才惊觉，到底不是前世能仗着武功高强，动不动就以武力镇压对手的时候了。

    真的不能在皇帝面前随便放狠话。

    这才同两个人交过手，她就耗力不少，还险些废了一只手，若是真的让这些武将禁军都来打一遍，搞车轮战那一套，只怕小命真的要交代在这里。

    秦灼握紧了手中的银鞭，哪怕手疼的不行，也不能松开半分。

    手中有兵刃，才有底气。

    她看着地上血痕斑驳，而后目光远离，扫过紧张不已的秦怀山，眸中难掩担忧的谢无争，还有站都不站住，只能扶墙而立、却一直看着这边的晏倾。

    今日之事虽然可笑至极，她作此举也太过鲁莽。

    若是输了，那些私心甚重的大臣们怎么胡说都可以，晏倾重伤至极被收监估计是活不成的，无争被他们冤枉满身骂名，只怕又会走上前世的老路。

    爹爹、爹爹最无辜了，连长宁侯府可能都会被连累……

    所以，不能输。

    只能赢。

    秦灼舔了舔泛白发干的嘴唇，脑海中忽然浮过一个念头。

    而后她抬头看向兴文帝，朗声道：“皇上，一个一个打太慢了，这得打到什么时候去？让他们一起上吧。”

    群臣已经对此，已经完全无言以对，看她的眼神都是：这姑娘疯了。

    兴文帝都惊了惊，“你说什么？”

    “我说——”秦灼抬手，一鞭子抽倒了离她最近的那一排禁卫，字字清晰道：“一起上，早打早完事！”

