    “好！”

    斧影闪烁，等吴浩熟练的用斧头把校场上的演示木靶给雕成一个惟妙惟肖的公输达后，校场上的考官们就传出了震天的喝彩声。

    公输家族，多是手艺人。他们对于武道的威力虽然看重，却不至于如此忘形。但是对于吴浩这种技巧性的东西，最是推崇。

    所以等吴浩展示了如此雕刻技艺和美术功底以及不错的斧法造诣的时候，考官毫无疑问的给他的武考等级评了一个特优。

    如此虽然他的文考等级只有一个良的评价。可是综合来算成绩也是优等。凭借这个成绩，班门之中的大部分专业都可以自由的选择了。

    等到考核处开出的成绩证明拿到手，吴浩就可以拿着前去班门报到。

    很快，吴浩就把所有的手续给办完，他从考核处这里出来后微微一想，觉得还是先去公输达家中打个招呼报个喜再前往班门的好。

    这样才符合人之常情。

    吴浩毫不迟疑的朝着公输达家赶去，因为没有使用交通工具，他当然不用走大路，而是穿过一些小巷抄近路就可以。

    天工城是一座山城，道路大多都不是平的，有许多上上下下的斜坡。像吴浩走的这种近路，还有许多地方都有台阶，马三轮那样的机械车是绝对过不去的，但是吴浩自己使用轻功赶路，倒是不用顾忌那么多。

    甚至一些民居，他可以直接掠到房顶上，直接翻越过去，这样就能够节省大量的时间。

    然而，吴浩在一处民居的房顶上路过的时候，突然感觉浑身一僵，心跳加速有如擂鼓，一种恐怖的威胁感从下方民居中传来。

    他险些一脚踏空，但还是强自控制着自己，面色如常的从这个屋顶上掠了过去，速度不快一点，不慢半分。

    等到远远离开这个地方，已经能够看到公输达府邸的大门的时候，吴浩才长出了一口气。

    他擦了擦脸上的冷汗默默的感叹道：“强者，绝对是元神期大佬，看来公输家族中水也不浅啊。那等程度的家伙，隐藏的普通民居之中，还这么警觉，到底有何图谋？”

    吴浩摇了摇头，决定先做好自己的事情。这种跟自己无关的强者，还是不要招惹的好。

    刚刚他路过那里的时候，谋不加身就有了反应。

    因为屋子里隐藏的人有一瞬间传出来一个意念被吴浩感觉到了。

    “要不要灭口……”

    虽然这个意念只是一闪而逝，可是伴随着意念带来了强烈警兆却给了吴浩深刻的印象。

    他差点就不顾暴露身份直接取出来“阴河冰鲤”契约了。

    还好，对方并没有妄动。吴浩才浑然无事的通过了。

    ……

    吴浩通过之后，那间普通的民居之中。

    “怎么了，刘嬷嬷？”火舞蝶衣看着刘嬷嬷的神情，不由诧异的问道。

    “没事，公输家族的子弟有点皮，好好的路不走，非要走房顶。害的老身过度紧张，差点给拍下来！”刘嬷嬷缓缓放松下来，开口解释道。

    “这次我们毕竟避开公输家族行事，小心无大错。”火舞蝶衣思考着说道：“不过现在城中的戒严还没有结束，却是不宜节外生枝。若是再有公输家族的弟子出事，恐怕戒严情况还是更加严重，或许会影响到我们的计划。”

    “我就是考虑到这一点，才没有贸然出手。”刘嬷嬷回应道：“不过我在这边呆不了多久，时间长了那司徒明月假扮你可能出现马脚，我还得回去帮着照看一下，应付公输家族。”

    火舞蝶衣点点头，然后开口道：“我还有几个疑惑不明白，你给我说清楚后马上回去就行。”

    然后她接着道：“鹰扬卫之中人才济济，为什么这个任务母后非得让我来完成？”

    刘嬷嬷早料到她有如此一问，于是毫不迟疑的解释道：“鹰扬卫固然人才颇多，但是加入班门是很难的，必须要进行血脉检测才可以，而且班门之中好像还另有关窍，即便是侥幸通过了血脉检测混入其中，也难以打入班门的核心中。”

    “他们没有公输家族血脉，难道我就有？”火舞蝶衣不解道。

    “不错，你有！”刘嬷嬷肯定的说道。

    “啊！”火舞蝶衣惊呼一声：“难道母后，她她她……”

    火舞蝶衣说不下去了。

    “你想什么呢，怎能有如此大不敬的想法！”刘嬷嬷斥责道：“你有公输家族血脉，这是天经地义的事情，我们大乾皇室，原本就是和公输家族源自于一家，都是公输班的后人！”

    “什么？”火舞蝶衣有些不解：“可是史书之中根本没有提到这一点啊？”

    “史书都是人编的！”刘嬷嬷感慨道：“我大乾祖龙与公输家族恩怨不小，最忌讳别人提起自己的出身，史官当然不敢触他的眉头。”

    “要知道公输家族源于远古公输氏，公输其实原本是氏族的名称，而不是家族姓氏。他们原本的姓氏和大乾皇族一样，是姓姬！”

    “大乾祖龙原本是公输家族的旁系弟子，只是后来在班门之中有所奇遇，得了半套公输班的传承，所以受到了公输家族打压和觊觎。他险死还生，还是在儒家的帮助下才从当时公输家族的封地鲁国逃了出去。只是他的一位青梅竹马的爱人却因此死在了公输家族的手里。”

    “后来大乾祖龙得势，誓报此仇。那时候公输家族本来想要投靠于他，却被他斩了使者，然后挥军伐鲁，把公输家族所在夷为平地，逼的公输家族残党不得不加入了五色魔教的阵营，与他们一起撤往了岭南……”

    “这个史书中就有记载了。”火舞蝶衣感叹道：“不过记载的是，使者语出不敬，冒犯天颜，遂斩之！”

    “因为公输家族的缘故，大乾统一中原的步伐延迟了数年之久。还给了剑神李愚成长的时间，使得最后未能竟全功。真是时也，命也！”

    她感叹了一声后，随即问道：“当年祖龙在公输家得到的半部传承是什么，难道是鬼神斧？”

    “不错，正是鬼神斧！”刘嬷嬷解释道：“那公输班号称鬼斧神工，其中鬼斧就是指的传奇武道鬼神斧，神工指的是他的出神入化的器道造诣。大乾祖龙器道天赋不佳，所以当初只得了鬼斧传承，自称鬼神斧。这也是你这次任务的目标！”

    “鬼神斧不是在大乾皇室之中代代相传么？为什么还要舍近求远？”火舞蝶衣有些不解。

    “已经失传了！”刘嬷嬷压低了声音道：“鬼神斧一直都是历代帝王护身武学，之前也是由皇帝传给了太子的。可是前几年太子谋反死于乱军之中，鬼神斧的传人就出现了断档了。”

    “不是还有父皇么？”火舞蝶衣有些不好的预感，声音也变得低沉下去。

    “皇上重病不治，已经驾崩了……”刘嬷嬷缓缓传音道。

    “啊！”火舞蝶衣惊呼一声：“怎会如此，我明明还刚刚……”

    “鹰扬卫也不了解实情！”刘嬷嬷解释道：“皇上虽然神魂消散，但是天后密令郭神医维持住了他身体的生机。并且利用惑心蛊控制他的言行。除了不能动手，几乎与常人无异。”

    “这……”火舞蝶衣浑身冰凉，良久才回过神来。

    她并没有问母后为什么这么做，而是问起了其他细节。

    “郭神医又是谁？”

    “九黎族郭怀仁！”刘嬷嬷解释道：“天后以招贤榜招揽的心腹，有经天纬地之才，神鬼莫测之机。天后曾盛赞于他，此乃吾之神秀也！”