    吴秀的脸都绿了。

    她虽然相貌还算不错，但远称不上绝色，年纪更是有些大，如果不是进化者都年轻了，瘦了，皮肤好了，身材好了，以吴秀的年纪，现在的她可能就是一个中年胖大婶。

    和云顶的合作，和叶钟鸣的合作无论是她还是食人魔连锁，都是极其重视的。现在也取得了很大的进展，估计这次回去，就算不能把云顶第一贸易伙伴的名头从五环钱那里抢回来，也能够和她们平起平坐。

    那意味着每一个月，双方的合作都会创造大量的财富。

    在这种情况下，吴秀可不愿意节外生枝，她清楚夏蕾是谁，清楚梁初音是谁，清楚夏白是谁，清楚她们在云顶的地位！

    要是因为她而让云顶几个跟着叶钟鸣的女人产生什么不太好的想法，那可就太冤枉了！

    所以听到机械的话，吴秀就害怕回去之后传到夏蕾网红妹的耳中!

    现在不能动手，否则她一定用自己这支魔法师战队把那个家伙烤成乳鸽！

    叶钟鸣倒是没见怒，除了刚才得到九级魔晶带来的震撼之外，对于机械鬼才这头机械战偶的靠近早有感觉。

    听到他说话，叶钟鸣淡淡笑笑，目光在远处机械鬼才的队伍中扫了一眼。

    “占领云顶的亮星，感觉很不错吧？”

    “被我占领了你的亮星，感觉很不错吧？”

    机械鬼才迅速的回了一句。

    “不怎么好，不过我觉得你也不会很好，并且让我知道了一件事情。那就是你现在是个穷鬼。”

    叶钟鸣很少有对人如此不客气的时候，他现在在末世之中身份地位决定了他不需要用口头的语言去表达什么。

    但是对这个嘴贱手贱哪里都贱的机械鬼才，他觉得只有这样才能让自己更痛快一点。

    “你放屁！”

    机械鬼才在那边怒吼了一声，只是经过了机械战偶某种传声系统后，有点失真。

    “你的损失不小吧，云顶的亮星，不是那么好拿的。”

    叶钟鸣像是一个和孩子说话的成年人，丝毫不急。

    “我是损失了一些，可你看看，我的损失多吗？”

    机械鬼才发出了一个莫名音节之后，才用颇为缓慢的语气回答叶钟鸣。

    的确，看机械鬼才的队伍，确实是有损伤的，可是如果之前对他们有留意，就会发现他们损失的多是那种机械战士兵，那应该是整支队伍当中最为低级的存在，其他的，损失就不太多了。

    叶钟鸣点点头：“确实，你的主力损失不大，不过，这不能说明什么问题，因为你的这些机械战偶，是有损坏度要求的，数量没少太多，不代表它们的状态还保持的完好。”

    这么一说，其他人再看机械鬼才的队伍时，好像真的是觉得那些大家伙身上的伤痕多了，裂纹多了。

    “这些痕迹不能说明它们战斗力下降，不能说明它们就不好了，不能说明……”

    “行了，穷孩子，你比之前那个叫亚当的都烦。”

    叶钟鸣不耐烦的挥挥手。

    机械鬼才的实力确实赢得了他的尊重，不过，这家伙的性格却有点不怎么样，自大到自恋，顽固桀骜，没有城府，整个一个中二少年。

    叶钟鸣既然这么说，就说明他有一定的把握。

    云顶说占据的亮星上，卫护兽的等级……全部都是五级！

    也就是说，叶钟鸣把它们都升到的最高级！

    升级很贵，相当贵，把一头哪怕是排在最后一行的卫护兽升到顶级，几乎相当于购买一颗亮星了，而高等级的卫护兽升级更是一个天文数字。

    但叶钟鸣依然那么做了。

    云顶的实力强，强在哪里？强在绝对武力值高，强在持续作战能力强，强在服从命令纪律严明，强在后勤保障好补充修复物资多！

    别看他们在每一颗亮星上都停留了不太长的时间，但是他们攻占的资源点数量、获得好处是绝对不少的！

    以战养战，可不仅仅是降低亮星难度的那些钱，还有购买和升级卫护兽的钱！

    并且，叶钟鸣选择的卫护兽，全部都是中高实力的。

    机械鬼才就算有特殊的能力，可以让整个队伍都随着他一人进行战斗，不需要选择团队战让卫护兽再升一级，可是满级的卫护兽，是那么容易战胜的吗？他占领了多少颗云顶的亮星，就要经受多少次强大卫护兽的考验。

    为什么之前叶钟鸣说女营明智？因为她们遇到云顶的亮星就乖乖交钱而不去挑战，这样虽然看起来很怂，却保存了实力，看看她们最后的亮星数量，二十二颗！看似不多，只能排在第四，可是她们来到这里的进化者数量，却是除了云顶之外保存最完好的！

    现在要说她们还是整体最弱的，叶钟鸣已经不相信了。

    “你！”

    机械鬼才气得发抖，当然，是可能，毕竟大家看不见。但这种性格的人被无视，一定会气急败坏的。

    “你不多多的探索亮星，跟在我后面占领我的亮星，就算之前很有钱，现在也花的差不多了吧，那下面这十轮你怎么过？觉得亮星多了就能轻松过关？等待着别人都走到你的亮星上，给你补充资金或者被消耗的全部死掉？”叶钟鸣嗤笑了一下，“你还是太年轻，把轮盘想象的太好。”

    “永远都不要怀疑轮盘的恶意，那样会让你失望的。”

    机械鬼才那边还想说什么，空间的声音突然出现打断了他，并且，好像在向他印证叶钟鸣所说不虚。

    “现在开始最后的旅程，请六支战队做好准备。”

    “现在，大家可以选择购买以下物品。”

    “1，领先一步卡。购买此卡后，可以在最后的旅程开始时，第一个获得击打翱翔水晶的资格。数量1.”

    “2，来来卡。购买此卡后，可以在除了出发阶段之外的任何一轮使用，召唤一支战队到某个制定的亮星上。使用者和被使用者之间亮星距离不能超过十个。数量，5”

    “3，星云卡，可以在指定区域制造一片星云，让翱翔水晶的飞行速度变慢。数量，10。”

    “4，——”

