    “早上遇到王秘书，才知道你请假了。我打过你手机，接电话的人，说你在这里，我就过来了。”宋言解释到，将买来的水果放，在床头桌上，并追问到，“发生什么事了？”

    “没事，只是不小心擦伤而已。”楚辞淡淡地应道，并不想多做解释。

    “人没事就好。”宋言应道，“你想吃什么，我去买。”

    “谢谢，不用了，我现在没有胃口，不想吃。

    你不是还在上班吗？赶紧回去吧，我没什么事，下午就可以出院了。”楚辞应道。

    “没事，等你出院了，我送你回去。”宋词应道。

    “不用了，宋词，你的这份心意我心领了，真的不要再为我做什么　，不值得。”楚辞本能地抗拒着。

    “值不值得，我自己清楚，你现在一个人在医院里，我不放心。

    你先休息，我出去一下。”宋言说完，走出了病房。

    楚辞有些挫败地靠着床头闭上了眼，她不想对宋言这么恶劣，可是她这会儿心情焦虑又烦躁，完全控制不住自己。

    宋言没过多久回来了，手里拎着打包盒。

    “我给你买了粥，你先吃一点。”

    楚辞这会儿没有再对宋言恶言恶语了，低低地道了一声谢。

    “有什么事情，等你出院了再解决。我刚才去了趟医生值班室，医生说检查报告出来了，没有什么问题，下午就可以出院了。”宋言继续说道。

    楚辞点了点头，接过了宋言递过来的小碗和勺子，默默地吃着粥。

    一晚上没睡的她，精神状态很差，黑眼圈很深，再加上担心以及昨晚车祸收到惊吓的后遗症，整个人显得疲惫又憔悴。

    宋言看在眼里，却又不能帮她分担什么，只能默默地陪着她。

    昨天黄昏时，发生在距离公司不远处的一起车祸，他有听说了，只是没想到会跟楚辞有关。

    今天去上班的时候，遇到了王秘书，王秘书他在没进赫连房地产之前就已经认识了，因为王秘书是她母亲的远房表妹。

    所以上午在电梯里遇到了她时，就顺口问了一句，中午有空吗？请阿姨吃饭。

    王秘书说今天助理请假了，估计很忙，抽不出时间，改天再让他请。

    他当时就问了一句，怎么请假了？

    王秘书应道，身体不舒服吧，你怎么这么关心我的助理啊？

    他只能转移着话题说道，阿姨的助理请假了，阿姨肯定工作量太大，我关心的是阿姨。

    王秘书笑道，他越来越会说话了。

    进了自己办公室后，宋言就给楚辞打电话了，想问她怎么样？

    结果接电话的人，却是交警，问他是机主什么人，然后说这手机是昨晚在车祸路口捡到的，还等着人来领取呢。

    宋言这也才知道楚辞发生了车祸，现在在医院里。

    然后通过医院的关系，问到了楚辞现在住的病房，就抽空过来看她，还好没什么大碍，只是看到她额头上手臂上的擦伤，一个人落寞地坐在病床上，他的心还是忍不住跟着疼起来，却还要在她面前，装出一副平静淡然的表情，为的就是不让楚辞抗拒和赶他走。

    中午，宋言去买便当。

    楚辞就想去看看赫连兰翊，但没有问到他的病房号，楼上楼下绕了一圈，都没有找到，只好回到自己的病房。

    宋言买回了便当，　楚辞没有推辞了，低着头专心吃着午饭，就如宋言说的那样，有些事得等她出院了才能解决。

    吃完了午饭后，楚辞对宋言说道，

    “我没什么事了，待会直接办理出院就好，你回去上班吧！”

    “不差这会儿时间，等你出院后，送你回去，我再回公司。”

    楚辞还想说什么，最后还是打住了，没有再说。

    楚辞换回了自己的衣服，那衣服上面还有赫连兰若的血渍，她看着那一片片血渍，心跟着纠结在一起。

    “这套别穿了，我去给你买套衣服，马上就回来。”宋言皱起了眉，并说道。

    只觉得那衣服上的血迹那么的刺眼。

    “不要浪费钱了，我回去换一套就好。”楚辞制止了宋言。

    然后，拿着自己的东西，去办理了出院手续。

    宋言帮她办的手续，她跟着宋言在一起，但大部分都是坐在椅子上休息，等着宋言办手续。

    “宋言，你怎么在这里？”熟悉而又讶异的声音想起。

    楚辞跟着抬起头，　看到了赫连兰馨，有一阵的恍惚，就好像有什么事情呼之欲出。

    “我朋友住院，我过来帮忙。”宋言解释到。

    “兰馨——”楚辞唤到。

    “大嫂——你们认识？”赫连兰馨这时候才看到楚辞，错愕地问道。

    “我们是高中同学。”楚辞解释到。

    “兰馨，回头再聊，我先送朋友回去。”宋言在听到赫连兰馨叫楚辞大嫂的时候，怔了一下，但很快就恢复了平静说道。

    赫连兰馨只能点了点头，没有再说什么。

    “兰馨，我先回去了，　晚点给你打电话。”楚辞跟着说道。

    “好。”赫连兰馨有些心不在焉地应道。

    楚辞看着兰馨看宋言的眼神，似乎明白了什么，只是一时之间有些接受无能，没想到赫连兰馨一直以来喜欢的人，居然是宋言。

    兜兜转转之后，居然都是身边认识的人。

    上了车后，楚辞没有说话，宋言也没有问，即使心底有很多的疑惑。

    宋言先载着楚辞去领回自己的手机，才送回小区。

    到了楚辞住的楼下，楚辞要下车前，才说道，

    “兰馨是我的小姑子。”

    “刚才听到她叫你大嫂了。”宋言平静地应道。

    “我跟兰若的关系没有在公司公开过，所以——”

    “我明白，我会帮你继续保密下去。”

    “谢谢！　麻烦你送我回来。”楚辞道谢后，解开安全带，下了车。

    开了门，楚辞转过身来，朝着宋言挥了挥手，这才进去。

    楚辞回到公寓后，第一件事就是给赫连兰馨打电话，她想问问赫连兰翊情况怎么样？

    “二哥，还没醒。”赫连兰馨在电话另一头低低地应道。

    楚辞只觉得眩晕，背靠着墙，有些站不住。

    “有什么情况，我回头再跟大嫂说。”

    “好，谢谢！”楚辞道谢着。

    “大嫂，宋言就是你心里的那个人吗？”赫连兰馨忍不住问道。

