    殷语犹豫了下，到底还是回房间了。

    即便门被关上，吵架的声音依旧传了进来。

    有东西还摔掉的声音，有殷章的吼声，还有廖春梅哭天抢地，要死要活的声音。

    “……殷章，你以为我不知道你的意思吗？你是巴不得和我吵架，和我离婚，然后找一个能给你生儿子的女人结婚吧。

    殷语那个小贱人也是，觉得我恶毒，所以想换个妈吧。

    我这是造了什么孽啊，居然摊上你们这对丧了良心的父女，我不活了。”

    说着，廖春梅就呜呜地哭泣起来。

    最终她夺门而出，放下了一句狠话：“殷章，既然你们父女俩这么想要我死，那我就去死好了。”

    殷语听到了这话，也听到砰的一声关门声。

    房间恢复了寂静。

    殷语想了想，走出了房间，客厅里，父亲殷章正坐在沙发上抽着烟，烟雾将他的眉眼都模糊了。

    他背脊微微佝偻着，似乎瞬间苍老了不少。

    她犹豫了一下，道：“爸，我们去找妈吧。”

    殷章抽了一口烟，道：“不用了，等到时见她自己会回来的。你回房间写作业吧，我去给你做饭。”

    他似乎又想起什么，道：“对了，拿药膏抹下你的脸，不然明天就该留下印子了。”

    “好。”

    廖春梅的个性，殷章还是了解的，那就是个怕死，又雷声大雨点小的，廖春梅寻死是绝对不可能的事，以前廖春梅不知道嚷嚷了多少次要去寻死。

    最开始殷章还会去找，可换来的却是廖春梅的得寸进尺。

    现在，殷章累了。

    殷语到底还是回了房间。

    殷语从抽屉拿出一个硬币大小的小盒子，里面是橘黄色的药膏，她用手指挖出一些，涂抹在自己的脸上。

    因为流泪，她的一双眼睛红肿着，被巴掌打到的脸也高高肿了起来。

    她翻开自己的课本，里面夹着试卷，是接近满分的成绩，这排名是年纪第三。

    殷语看着这试卷，不知道在想什么，将试卷抽出来，开始写作业。

    “叩叩”是敲门声。

    随后传来爸爸的声音。

    “小语，你不要太生你妈妈的气，你妈妈可能也是心情不好，你体谅一下，她说那些话，是有口无心的，你不要放在心上，你放心，爸爸绝对会好好说她的。”

    殷语拿着笔的手就是一顿，她低垂着眸，好半晌才道：“爸，我知道了。”

    门外的人似乎松了口气，随即离开了。

    “那爸爸去给你做饭了，给你做最喜欢的回锅肉。”

    殷语继续写作业，只是不知怎的，写着写着，泪水却再次流下来。

    殷语没有出声，她吸了吸鼻子，将作业上的泪水抹掉，继续写。

    书包里静音的手机里有一条同桌发来的短信。

    【小语，我看你的精神状态不太好，要不我给你去医院心理科看看吧？】

    -

    廖春梅是在当天晚上八九点的时候才回来的，不是一个人回来的，身旁跟着几个年纪比她大的老人。

    距离她跑出门寻死大概过去了三四个小时。

