    不出意料，雪尘在看见地狱魔龙王陷入了这种困境之后，眼中顿时闪过一抹喜色。

    在地狱魔龙王虎视眈眈的注视之下，他身形微微一闪，便直接冲向了地狱魔龙王的庞大龙躯。

    看到朝着自己急速飞扑而来的雪尘，地狱魔龙王的眼中顿时闪过一抹森寒的寒芒，一声怒吼，它庞大的身躯顿时爆发出一片刺目的黑雾，整个身子宛如一团乌云一般，瞬间笼罩向了雪尘。

    在这团乌云的笼罩之下，雪尘的身形顿时被遮掩住了。

    虽然地狱魔龙王被禁锢住了它的庞大身躯，但不代表着它体内的魂力被运转，它依旧还可以施展出攻击的魂技。

    地狱魔龙王那张血盆大口猛然张开，震耳欲聋的龙吟之声骤然响起，在龙吟声响起的瞬间，一道紫黑色的黑炎，骤然从地狱魔龙王的嘴中喷吐而出，瞬间便朝着雪尘所在的位置席卷而来。

    在这道黑炎的周遭，空间剧烈颤抖着，似乎有些承受不住这恐怖的热量一般。

    而那道黑炎速度极快，几乎眨眼之间，便到达了雪尘的身前，它如同笔直的长枪一般，携带着滚滚热浪，狠狠地洞穿向了雪尘的胸膛。

    看到这一幕，地狱魔龙王脸上也是露出了一抹冷笑之色，这抹笑容，仿佛是在嘲笑着雪尘的不自量力，在它看来，雪尘绝对无法抵挡住自己的这一击。

    只不过地狱魔龙王没有注意到，雪尘的身影，早在冲向它的一刹那就已经变得虚幻起来。

    很快，地狱魔龙王脸上的笑容凝固住了，它那双血红色的瞳孔之中，闪烁着浓浓的惊骇之色，因为它赫然看到，被自己那一记紫黑色龙炎穿透了的身躯，竟然没有留下半点痕迹，甚至连一滴鲜血都没有流出来。

    这让它惊骇莫名。

    “不好！上当了！”

    一抹危险的预兆陡然间从地狱魔龙王的心头升起，一丝不妙的预感，也在它的脑海之中浮现了出来。

    似乎，它的身后，有着一柄锋利的镰刀，正悄然地伸出。

    果然，就在地狱魔龙王身后，无数个影子正从四面八方汇聚而来，全部融入它身后那个虚影之中，使他变得凝实起来，那个虚影的面容，变得越加清晰了起来，赫然就是先前被黑炎洞穿胸口的雪尘！

    雪尘身上的第九个魂环也在这个时候亮了起来，漆黑的光芒，瞬间将雪尘的身躯包裹在其中，紧接着，一柄血红的利刃，刺破了虚空，狠狠地朝着地狱魔龙王的头颅斩去。

    地狱魔龙王眼中闪过一抹浓郁的惊恐之色，它疯狂般想要转过身去，但是身上的银色光环却牢牢地将它困住，无论它如何挣扎，都无济于事了。

    “嗤啦~”

    血色的利刃，狠狠地刺进了地狱魔龙王的脑袋之中，一股恐怖的能量波动，立刻从地狱魔龙王的脑袋之中扩散而出，令周遭的空气都发出一阵剧烈的颤抖。

    “吼~~~”

    一声凄厉的惨叫声，从地狱魔龙王的喉咙里传出，这声音中充斥着难言的痛苦和不甘，在它看来，它的身体之中，仿佛有着什么东西正在不断地破坏它的身躯。

    它不甘心的咆哮声响起，庞大的身躯更是剧烈的扭动起来。

    但是，在这股恐怖的能量作用下，它的身体根本无法摆脱身上的束缚，只能眼睁睁的看着，那柄黑色的匕首从它的脑袋中拔出。

    鲜血如同瀑布一般，从地狱魔龙王的脑袋中喷涌而出，染红了它的大半边龙头。

    但它的身体，还是没有停止剧烈的挣扎。

    看到这一幕，孔德明孔脸上的表情微微变化了一下，他右手微微抬起，朝着前方虚空轻轻一抓，禁锢在地狱魔龙王身上的银色光圈，便立刻变得更加璀璨夺目。

    在这更加璀璨的光圈笼罩之下，地狱魔龙王的挣扎之势也逐渐减弱，最终，它的挣扎之势，彻底停歇了下来。

    整个庞大的身躯如同一具雕像一般，没有任何动静，只有两道猩红色的瞳孔，还兀自瞪得溜圆，眼中充满着难以置信之色。

    地狱魔龙王怎么也没有想到，自己陨落的这一天，竟然到来的如此之快。

    这让它如何甘心呢？

    只不过徐天然可不会给它后悔的机会了，他一步一步地朝着被禁锢在地面的地狱魔龙王走去，体内的金龙王血脉，也在这一瞬间迸发。

    一股浩瀚的威压从金龙王血脉中散发而出，朝着四周扩散而去，令眼前的空间都变得更加沉重起来，就好像是一块巨石，狠狠地砸在地面上一般，令地面都狠狠地震荡了几下。

    “踏踏踏......”

    一道道脚步声随着徐天然的步伐，在这个寂静的山谷中回荡着，听上去格外的清脆响亮，令这个美妙的夜晚，多出了一份诡异与肃杀的味道。

    每一步，都仿佛踏在地狱魔龙王的心脏上，令它的心脏狠狠地抽搐起来。

    看着缓缓朝着自己逼近的徐天然，地狱魔龙王身躯颤抖着，眼中闪烁着一抹强烈的忌惮之色。

    这一次，它是真的害怕了。

    人活着越久，也就越害怕死亡。

    相较于人类，魂兽更是如此。

    在它们的世界观里，生命永远是第一位的。

    所以，它们才不惜冒着生命的危险，去寻找灵草、灵药、天材地宝，不计一切后果去吞噬同类，这为的就是提高自己的实力，为的就是不成为魂师的魂环，为的就是能活得更久一点……

    地狱魔龙王也不例外，它虽然有着二十万年的修为，可对于它这种拥有着强大血脉的龙族而言，二十万年的修为，并不是代表着它已经活了二十万年的岁月，相反，它只活了万年不到罢了。

    并非所有魂兽的修为就等于它的年龄，若是如此，那魂兽还有什么必要去修炼，反正每天混吃等死，年龄到了实力自然会提升。

    当然，前提是你运气足够好，否则下一秒魂师就会找到你头上去。

    而对于魂兽来说，万年的时间，真的不算什么，有可能一次修炼醒来，就已经过去了千百年了。

    更别说是地狱魔龙王了，它一生都处于修炼状态，真正接触外界的机会，也仅仅只有这段时间罢了……

