    纽约，已经下了一整天的雨，此时大雨还未停止。

    夜晚，裁决人走下一辆出租车，来到了平家寿司店。

    寿司店老板兼主厨-零，看到有客人过来，立刻开口道：“欢迎光临。”

    “有什么需要吗？”

    裁决人坐在椅子上，取出了代表裁决人身份的金币，放在了老板的面前。

    零看到代表着裁决人身份的金币，对着面前的女子开口道：“没想到高桌这么快就来了。”

    裁决人盯着零，开口道：“有个任务，涉及某个破坏规矩，跟高桌对着干的人。”

    零停下手中的动作，抬起头说道：“你是说约翰·威克吧。”

    “我的徒弟们可没闲着。”

    裁决人听到零的回答，继续开口道：“约翰·威克和所有帮了他的人。”

    “当然了，你是听过他的故事的。”

    “单单在过去的一周内，约翰就杀了数不清的人。”

    零此时开口说道：“就因为一条狗，一辆车。”

    “我知道，也有兴趣。”

    “而且很有兴趣。”

    此时零夹起一块河豚肉，开口说道：“河豚，毒性致命。”

    随后将河豚肉放在裁决人面前，并开口道：“不蘸酱油。”

    裁决人面不改色的将河豚肉拿起，放入口中。

    看到对方吃下河豚肉，零此时郑重的道：“我一直效力高桌，此后也将效死输忠。”

    随后带着身后的两个徒弟，一起向裁决人弯腰鞠躬。

    在零这里得到了肯定的答复，裁决人收起桌上的金币，带着零和他的徒弟们离开了平家寿司店。

    ······

    夏洛特事务所。

    此刻夏洛特·道尔正在坐在大厅中喝着白马威士忌，他得到消息，高台桌的裁决人已经出现在了纽约，想必很快就会来找他。

    因为要在高桌面前亮亮肌肉，夏洛特·道尔准备杀一杀裁决人的威风后，再去卡萨布兰卡。

    正好时间上也来得及。

    就在夏洛特·道尔思索之际，事务所的大门被人推开。

    一身黑衣的裁决人走了进来，身后跟着三名杀手，正是零和他的两个徒弟。

    看到来人，夏洛特·道尔笑了笑，开口道：“高桌的裁决人，速度还是很快的啊。”

    此时裁决人走到了夏洛特对面的沙发上坐下，看着面前的男人，开口道：“夏洛特·道尔，你曾在幼年时加入大陆酒店，誓死效命与高桌。”

    “然而你帮了约翰·威克，安排他离开了纽约。”

    “你的效忠呢？”

    夏洛特脸上带着轻蔑的神色，望着面前的女人，缓缓开口道：“我认为，我有实力，也有资格，来决定自己的行为。”

    裁决人深深的看了一眼夏洛特·道尔，想要看穿他的野心，随后冷声道：“你虽是纽约第一杀手，更是获得了传奇杀手的称号，但是这并不代表你凌驾于高桌之上。”

    “你将要鲜血来赎罪！”

    “现在，伸出你助人为乐的手，宣誓你的忠诚。”

    看到裁决人跟自己玩这一套，夏洛特·道尔脸色一变，身上的气势浑然爆发。

    杀气弥漫很出，重点针对着面前的裁决人。

    下一秒。

    “唰·唰·唰“

    突然三道身影，出现在夏洛特·道尔身旁，正是海野伊鲁卡，宇智波佐助，洛克李三人。

    三人出现的一瞬间，就将零师徒三人包围了起来。

    在夏洛特的气势下，裁决人的脸色瞬间变得苍白起来，仿佛看到了尸山血海一般，身体瞬间在杀气肆虐下僵直了起来。

    而作为杀手的零，在这股杀气的逼迫下，也感觉到一股寒气从脚底板升起。

    心中暗道：“这，这就是超越了传奇杀手的夏洛特·道尔的实力吗？”

    “仅仅是杀意，竟然这么恐怖。”

    看着此时已经嘴唇颤抖，脸色发白的裁决人，夏洛特轻蔑道：“你并没有裁决我的实力，不单单你不行，你带来的这三个家伙也不行。”

    “将这三个碍眼的家伙，给我丢出去。”

    听到夏洛特的纷纷，伊鲁卡三人直接上去抓住零师徒三人，直接就丢到了马路上，全程三人没有任何反抗，更是连还手都没有。

    零知道，不还手，他还能活，只是丢些颜面，还手怕是瞬间就得死。

    此时看着无法说话，无法行动的裁决人，夏洛特·道尔收回身上的气势，缓缓开口道：“你在我的杀气下，竟然连行动的能力都没有，又如何裁决我呢。”

    随着杀气和气势的消散，裁决人的脸上才慢慢恢复了颜色，好像刚刚凝固的血液又再次流动了起来。

    她瞬间大口的呼吸了起来，刚刚的感觉太过恐怖，此时裁决人望向夏洛特·道尔的眼神中充满了恐惧。

    刚刚，她感觉自己就要死了，就像死神已经捏住了她的喉咙，随时就要收割了她的性命一般。

    缓了一口气，裁决人很快镇定了下来，然后开口道：“我承认，夏洛特先生有足够的实力。”

    “但是高桌是凌驾与一切规则之上的高桌，高桌之下众人必须尊崇高桌的规定。”

    “约翰·威克，已经被大陆酒店除名，并被公开下达了追杀令。”

    “高桌统治下的任何人和组织，都不能帮助约翰·威克，否就就是和高桌作对。”

    看着强行镇定下来的裁决人，夏洛特笑道：“除名，再注册就是了。”

    “悬赏，取消就是了，只要长老开口，一切都不是问题。”

    听到夏洛特·道尔提起长老，裁决人以为对方要走上层道路，随后站起身来，开口说道：“夏洛特先生，你要知道，在新的命令没有下达之前，事情是不会有改变的。”

    “高桌的意志，必须执行，而我只是贯彻这一意志的执行人，而高桌的力量，并不仅仅是如此···”

    夏洛特并没有说话，仅仅是做了一个请的手势。

    裁决人深深地看了一眼夏洛特·道尔，转身离开了事务所。

    只是她不知道的是，夏洛特并不是要走上层路线，让长老开口赦免约翰·威克，而是要成为长老，成为高台桌十三席位之一。

    成为高台桌的掌权者！

