    冥龙险些倒吸口气，身子蹬蹬蹬连续退后数步，看向许慧的目光，活脱脱一副见了鬼的样子，那神情的震动，代表了其身心的震撼。

    它虽说脑袋不太灵光，但也知道仅仅是看了自己一眼，就一下子判断出了这么多事情的人，绝非等闲。

    这种能力，它的小主子也有，但与眼前这女子比较，它的小主子就略显稚嫩了。

    “看来是我猜对了，当年冥皇真界三皇子的大婚之人雨萱，就是你的小主子。”许慧笑着转头看向苏铭。

    “这么说，雨萱是你的小情人了？”说这句话时，许慧神色没有丝毫异常，那种从容的表情，让苏铭想起了之前与此女交谈时，谈及换衣服的话题后，这女子明明知晓自己被苏铭看了全身，可却依旧没有丝毫小女儿家的羞恼，那种从容，绝不是青涩的女孩具备。

    苏铭看了许慧一眼，没有说话，而是盘膝坐下后，闭目打坐起来，他与横天老祖的一战只过去了半个多月，体内还有伤势，要尽快恢复。

    且如今的他已经解除了三大分身的融合，厄苍分身回到了异地内，在那里修养的话，速度会更快不少。

    许慧见苏铭不说话，笑了笑也不再追问，而是坐在了苏铭的身边，为苏铭护法。

    时间一晃就是数日，苏铭之所以选择在这里修炼，实际上最根本的原因是在等横天老祖的到来，他之前的威胁，若横天老祖的确选择了妥协，那么他才可以安心的进行之后的计划。

    三天的时间不长，但也足够判断横天老祖的举动了。

    如果横天老祖来临，那么苏铭将会毫不迟疑的让沙土之灵将其再次困住，随后亲自引凶兽之海，来覆灭整个横天族。

    即便是横天老祖打着将横天族先隐匿的念头，再来追杀苏铭，但此事既然苏铭已经想到了，那么就绝不会没有准备。

    三天后，苏铭睁开了眼，他右手抬起，掐诀间双目闪动，片刻后他神色如常，但眼中却有一抹寒光闪过。

    “许慧，我会继续向神源星海内环前行，你是与我一路，还是回去与冥奀九老他们聚集。”苏铭转头看向许慧。

    “既然来到了这里，自然是不能独自回去了。”许慧优雅的笑了笑。

    苏铭点了点头，起身间向着前方一步迈去，站在了虚无兽的头顶，那虚无兽身子抖了一下，表情露出顺从的摸样，毕竟这些年来，喂它吃食的事情大都是苏铭在做，对于苏铭它还是比较有好感的，也早就忽略了当年自己被收服时的折磨。

    许慧迈步间，站在了苏铭的身旁，至于秃毛鹤与冥龙，这三天里两个家伙不时在就着分赃的问题讨论着，如今各自都很满意，也都跑到了虚无兽的身上，不过冥龙离的许慧远远，显然是之前的阴影一直存在，不敢招惹。

    不过秃毛鹤一向在内心执着于终成为了冥龙的老大，看见小弟如此害怕许慧，便升起了为其出头的念头，只是在它身上表现出来时，大都是挑衅，似乎唯有这个样子，才可以显示其身份，不过也的确换来了冥龙那狂热的目光。

    “我之前看到四个有意思的修士。”苏铭站在虚无兽身上，淡淡开口之时，虚无兽身子蓦然向前一冲，速度之快刹那间就离开了那颗陨石。

    “四个修士？”许慧眨了眨眼。

    “四个有秘密的修士，他们邀请我一路同行，我已经答应，可现在他们却反悔了，没有遵从这个约定。”苏铭平静说道。

    许慧笑了起来，眼睛眯起如月牙一样，她能想象得到，真相绝不是如苏铭所说的样子，应该是那四个修士在畏惧下，不得不提出这个建议，那所谓的邀请，也只是权宜之计罢了。

    “恩，身为修士，要重诺才对，这四人怎能这样呢。”许慧在一旁，点头说道。

    “没错，他们有些过分了。”苏铭神色如常，冷笑开口。

    “要给他们一点教训。”许慧又在旁边帮腔。

    “我打算在他们身上留下一些封印。”苏铭说道。

    “这样不好，不如我们在这四人身上留下一些记号，我曾经看过一种术法，可以把男子变成女子，这个术法很有用的，我曾经找人练习过多次……又或者是让他们四人的元神与身体互换，类似夺舍一样，这种惩罚必定可以让他们铭记终生。”许慧想了想，提议道。

    她与苏铭在这里的交谈，传入目中带着挑衅之意的秃毛鹤耳中，也传入到了冥龙那里，这两个家伙立刻身子全部哆嗦了一下。

    尤其是秃毛鹤，连忙把挑衅之意收起，露出一副阿谀的表情，它忽然发现这个叫许慧的女子，居然如此恶毒……它看着此女与苏铭的背影，听着二人的讨论，忽然觉得，这两个人在一起，实在是般配，琢磨了一下，为了不招惹这女子，为了与冥龙划清界限，它立刻变化身子，不再是土狗的摸样，而是化作了自己原本的摸样。

    冥龙那里向后又退出几步，内心深处已经把许慧抬到了决不可招惹的层次里，尤其是其话语内表达出的含义，让它听了后，都觉得全身凉飕飕的。

    可以想象的到，若那四个修士真的被这么折磨了，那将是一生中最可怕的一场噩梦。

    “这样……不太好吧。”苏铭迟疑了一下。

    “怎么不好了，没事没事，到时候你看我的，这事我以前常干……咳咳……”许慧说着，神色露出兴奋之意，似乎对此事非常热衷的样子。

    “这个……”苏铭转头看向许慧，这个提议莫说是秃毛鹤了，就算是他，也都觉得太过于残酷了一些。

    “哎呀，别犹豫了，到时候你看我的，这种事情我擅长，放心就是，我一定让他们记住这个教训，让他们知道，身为修士就一定要重诺言的。”许慧舔了舔嘴唇，与其神色里的兴奋相互映衬下，很是诱人，只是其话语所说的，却是一股让苏铭苦笑的言辞。

    “……好吧。”苏铭摇了摇头，顺着神念内感应到的当初留在那四人身上的烙印，身下虚无兽疾驰而去。

    距离苏铭一行有些范围的星空，此刻那玄殇四人正疾驰赶路，他们四人速度均都极快，化作四道长虹，所过之处，星空内不起丝毫波纹。

    “已经大半个月了，我们就这样走了，真的不等那个人了？”四人里那叫做云游的男子，迟疑中低声开口。

    “那是一个充满邪恶之人，有他在，我们这一次估计什么也捞不到……”

    “不过我觉得他既然敢让我们走，就必定有办法找到我们，唉。”

    “没关系，再有三天的路程，我们就可以踏入一处漩涡传送，到时候就会远离这里，就算是他有什么可以找到我们的神通，就算是他在我们身上留下了烙印，但只要有足够的距离，他不知晓这里的漩涡传送点，就找不到我们。”

    “只能这样了，不过此人与横天族一战，不可能不受伤，说不定此刻还在疗伤，没功夫理会我们。”

    “对，不用担心，就算是他追来了也没事，他本就也没说出让我们等待的地点，而是说自己会找来，这样的话，倒也不是我们的错。”

    四人疾驰间相互传音，谈论片刻后虽说内心还是有些不安，但却速度更快起来，向着距离这里有三天形成的那个漩涡传送点疾驰。

    时间慢慢流逝，当第三天到来时，这修士四人双眼都露出了光芒，按照他们得到的地图显示，这个漩涡传送点一旦走过，那么他们将会进入神源星海的内环核心区域，那里距离尘焚族已经不远。

    “到了，就在前面，那凶煞之人如今还没来临，也不是我们不等他。”四人里那叫做华域的男子笑了笑，余下三人也都内心松了口气。

    尽管他们嘴上说的轻松，但实际上这大半个月来，一直很是紧张，毕竟当初苏铭带给他们的威压，震慑极大。

    片刻后，这四人身子停顿在了星空里，叫做玄殇的修士四下看了看后，右手抬起一挥，顿时一片尘粉洒落，不远处一个很细微的地方，尘封被吞噬了一些。

    那地方只有指甲盖大小，若是不仔细去看，很难在这广阔的星空内看出。

    “就是此地！”玄殇目中激动之意一闪，正要一步迈入那漩涡的刹那，突然的，一个让这四人身躯全部僵硬的声音，骤然间从这星空内回荡。

    “四位走的好快，莫非忘了与苏某的约定。”

    在这声音扩散的同时，星空波纹回荡，瞬息间，在这四人的目中，他们看到了数千丈大小，样子如鳄鱼般的虚无兽，从虚无内显露出来。

    更是看到了那虚无兽头顶的冷眼看来的苏铭，还有其身后一个极为美丽，正笑眯眯带着一丝兴奋的女子，以及……在这二人身后，土狗样子的冥龙以及秃毛鹤。

    在看到秃毛鹤的刹那，这四人全部神色大变，仿佛这一刻就连苏铭在他们内心也都不重要的，完全被秃毛鹤吸引过去。

    他们一眼就认出，那秃毛鹤就是他们之前在星空看到过的，那只被百万兽群追杀的凶兽！

    “他们是一伙的……”四人脑海刹那间只有这一句话浮现。

    （未完待续）

