    看到这一幕的那几人，正想脚底抹油开溜时，就听那红衣少年懒洋洋的声音带着危险气息的传来。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “你们想走？”

    几人脚步一滞，脸上的神情微僵，也许是因为红衣少年的果断狠厉吓到了他们，又或者是震摄于他那深不可测的实力，因此，他们并不想与他为敌。

    因为直觉告诉他们，若与这红衣少年为敌，一定会死得很惨！

    胖子愣了愣，有些没反应过来这突然转变画风的场面。

    这，不应该是他们赶紧想办法逃命吗？怎么成了对方想开溜了？要知道，他们除了几名灵师巅峰修士之外，还有一名大灵师修士在啊！

    心下错愕着，目光却又直直的盯着凤九，想看透他的修为，却现他根本就看不透对方的真正修为，而他们所能知道的，也只是他展露出来，愿意让他们看到的修为罢了。

    这一刻，看到凤九身上那邪肆又危险的气息，才后知后觉的现，这少年，才是最可怕的！

    “你想怎样？”那李姓修士此时阴狠全无，脸上有的只是警惕。

    听到这话，凤九目光一眯，不怀好意的笑着：“当然是打劫啊！快将值钱的东西交出来，否则，本公子也不介意先杀后抢，毕竟，人死了，东西也就成无主的了。”

    几人听了嘴角一抽，这话原先是他们说的，现在却从这少年的口中说出来，这风水轮流转的度也太快了。

    “李师兄，我们一起上也没把握赢吗？”一名修士不甘的压低声音问着，目光紧紧的盯着前面一脸欠扁的少年。

    “对方实力深不可测，单他那一手扣住陈学海喉咙的度，就绝非你我能比的，若是硬碰，只怕到时连命都没了。”

    李姓男子皱着眉头，盯着凤九，沉声道：“这位兄弟，我愿将我们这一路所得的财物送给你，不过，我希望你说话算话，收了我们的东西，不能再对付我们。”

    “那得看看你们拿出来的东西的有多少诚意了。”

    听到这话，李姓男子一咬牙，对身边的几人道：“将东西都拿出来！”说话间，他自己先将这一路所猎杀所得的魔兽皮毛和一些有用的兽角取了出来放在地上。

    他身后的几人见了，虽是不甘，可也没办法，只能将东西掏出来，一一放在地上。

    一旁的胖子盯着那地上的东西看了一会后，喊道：“姓李的还没将兽晶拿出来！那个才珍贵！”

    那李姓男子听到这话，脸色一沉，眼中划过一抹阴狠的盯着胖子，最后，在凤九似笑非笑的目光之下，肉疼的将两枚兽晶拿了出来一并放在地上。

    “东西都在这了。”

    见此，凤九这才点了点头：“嗯，你们走吧！”

    几人看了地上的那堆东西一眼，强移开目光迅离开。

    直到他们离开后，胖子看了地上的财物一眼，脸上溢出激动的朝凤九看去：“小九，你……”话才出，就被打断。

    “呼！吓死我了。”

    凤九双腿一软，直接跌坐在地上拍了拍胸口，一副惊吓过度的模样。