    “今日你必死无疑。”

    伴随着一声轰鸣，天魔古树顿时开始爆裂开来，它全身树干如同被火焰灼烧一般开始慢慢枯萎，不仅如此，它现在连反抗的余地都没有。

    如果天魔古树动用所有的魂力的话，那必然能将秦风击退，可现在它的眼中只有恐惧没有反抗。

    在不甘心的作用下，天魔古树的身体终于支撑不住了。

    秦风的最强一击下，天空中一道比水桶还粗的闪电，骤然劈在它的身上。

    轰然巨响之间，天魔古树的身体开始支离破碎，最终幻化成了一团硝烟，消失不见。

    与此同时，一道赤金色的光环骤然从天魔古树所在的方向瞬间释放而出，

    刹那间天空变色，整个星斗大森林，如同被轰击了一般开始剧烈的颤抖，不仅如此，人类世界也看到了这一条赤金色的光波。

    “这是……”

    所有人类魂兽都抬头看下那条赤金色的光芒，不用猜，那是百万万年魂环。

    恐怖的气浪将整个百里之内的所有东西全部摧毁，哪怕是星斗大森林外围也变得一片废墟。

    一块金色的魂骨随之掉落，当看见魂骨的刹那，刘奕表情终于不淡定了。

    百万年的外附魂骨！

    “我的天，这…居然是一块外附魂骨！”

    外附魂骨众所周知，它会以魂师的实力来提升年限实力等等，越高级的外附魂骨，对于魂师来说，用处极大。

    而天魔古树爆的百万年外附魂骨更是稀有到极点！

    秦风眯了眯眼，他也没有想到，天魔古树会如此惧怕自己，哪怕是付出生命代价，也不敢有所反抗。

    “呵呵，小家伙，你捡到了。”

    秦风右手一挥，百万年外附魂骨落在他的手掌心中，与此同时，一颗银色的根茎也同时飞了过来。

    他可不会忘记这次他们来的目的。

    看着天魔古树的根茎，秦风一同扔在刘奕的手中，现在是怎么才能吸收这道百万年魂环。

    这个魂环刘奕必须要吸收，否则下一次，就没有这么好运了。

    整个大陆拥有百万年修为的魂兽也就这两只，一旦错过，将彻底错过。

    “徒儿，有了这块魂骨，这道百万年魂环，你要不惜一切代价将其吸收，成功吸收之后，你的第八魂技将彻底成为这个世界上的巅峰。”

    刘奕皱了皱眉，“老师我也想吸收这道魂环，可现在我的魂力才七十八级，根本无法吸收。”

    秦风捋了捋胡子，笑呵呵道:“这个小傻子，你手中的东西，足够你突破两级了，如果没有这块外附魂骨，我说什么也不会让你强行吸收天魔古树的百万年魂环，可是有了这块魂骨在，你的胜率有八成。”

    刘奕低下头，看着那块赤金色的魂骨，顿时心头一喜。

    秦风说的没错，有了这块魂骨在，自己提升两级不是问题。

    刘奕不敢有任何怠慢，急忙将魂骨放在背后，开始快速吸收起来，因为他知道，百万年魂环存在时间并不长，必须抓紧时间。

    时间一分一秒流逝着。

    秦风的眉头也是紧琐着，眼看百万年魂环正在逐渐暗淡，在不吸收，恐怕就要白白浪费了。

    刘奕此时紧闭双眼，全力吸收这块魂骨。

    百万年魂骨果然名不虚传，逐渐吸收成功的时候，身上的所有魂骨开始产生了共鸣。

    七块魂骨这一刻居然离奇的脱离本体，悬浮在半空中。

    秦风向前踏上一大步，脸色大变，就在他想要将魂骨压制回体内的时候，七块魂骨居然融合了。

    七彩的光芒让他也忍不住倒退一步，秦风脸上明显露出兴奋的表情。

    “魂骨铠甲！并且被百万年魂骨牵引，脱离本体，全部成为外附魂骨！”

    秦风欣喜若狂，这种事情古往至今从来没有发生过，哪怕是神王，也不会有过这种条件。

    没想到刘奕真的成功了。

    “哈哈哈，不愧是老夫的徒儿，牛逼！！！”

    经过五分钟的彻底融合，一套金色的铠甲出现在刘奕的身体上，刘奕在此刻，化身成为了一名将军。

    在他睁开双眼的同时，赤金色的光明从双目中释放而出。

    “老师，我成功了！”刘奕握紧双拳，他感觉自己的力量提升数倍不止。

    秦风欣慰的看着刘奕，“趁着现在，赶快吸收魂环。”

    刘奕点了点头，转身奔着天魔古树的方向走去，百万年魂环价值要比神赐魂环还要珍贵，他需要尽快将其吸收。

    秦风也怕出现变化，右手一挥，百米之内形成了一个巨大的护盾。

    这是为保护刘奕所设置的，吸收魂环的时间内，他不能收到任何打扰，否则将会前功尽弃，很有可能还会遭到反噬，最终爆体而亡。

    俗话说得好，给自己留条后路，永远是对的。

    刘奕盘腿坐在了魂环面前，七杀剑隐隐约约悬浮在半空中。

    在刘奕魂力牵引下，天魔古树的金色魂环缓缓的附加在七杀剑上。

    天空变色，大地颤抖，岩浆沸腾。

    恐怖的杀气腾腾兀兀，几乎是一瞬间，就将整个大陆彻底包裹在内。

    这一刻，大陆在冰冷刺骨寒意下，彻底陷入了恐慌之中。

    与此时同，刘奕突然浑身一震，脸上呈现出痛苦的表情

    以刘奕自身的实力，再加上魂环魂骨的加持，最多能承受八十万年以下魂兽的修为。

    而这只天魔古树已经百万年，就差一步就可以晋级成神。

    这一颗，魂环的极限足足跨越了二十万。

    刘奕死死的咬紧牙关，强忍着身体伤的疼痛，不断告诉自己，不能放弃。

    刚刚成功怎么可能轻易放弃，此时刘奕不亚于再一次经历生死大战。

    看到刘奕身体不断颤抖的秦风，此时脸上漏出难看的表情。

    这一次，秦风已经没有办法帮助刘奕了，也可以说是一点办法也没有。

    秦风本来就是灵魂体，这一次战斗他消耗太大，如果不是在极寒之地获得的千年人参王，恐怕现在已经沉睡了。

    “徒儿，为师相信你，你一定会成功的，百万年魂环吸取成功后，你将是这个世界第一人拥有百万年魂环的魂斗罗，到那时，恐怕没有人是你的对手了！”

    “啊！”刘奕撕心裂肺的大吼一声，身体以肉眼可见的膨胀。

