    经过了几次的增发扩股之后，刘立杆在“锦绣中国”的股权还有百分之十六点三二，仍然是“锦绣中国”的最大股东，股票市值一百七十多亿港币，刘立杆把其中的百分之十，无偿转让给了谭淑珍，这样，谭淑珍就变成了“锦绣中国”的单一大股东。

    还有六点三二，刘立杆准备全部套现，彻底离开“锦绣中国”。

    老乔和刘立杆说，你最好保留百分之一，把股东的身份留着，这样以后方便。

    刘立杆说不用，不用，要走就走得彻底，不带走一片云彩。

    “云彩不云彩我不知道，只是，保留股东的身份，以后资金的进出比较方便，股东借款给公司是正常行为，如果连股东身份都没有，大额资金除了委贷，就没有办法进出了。”

    老乔听张晨和刘立杆说了刘立杆以后的打算，也知道刘立杆有心想给“锦绣中国”留一条后路，他就和刘立杆说，刘立杆听了，觉得老乔说的有道理，就保留零点三二的股份，留住了一个小股东的位子，其他的事情，让老乔帮助处理了。

    张晨和刘立杆开着车，去了南京，钱芳他们的房地产公司，现在搬到了孟平原来的办公室里办公，两个人走进去，几个月没来，新招的前台小姐不认识张晨，刘立杆就更不认识，问他们找谁，张晨还没来得及说，李阳从里面走了出来，叫道：

    “到嘞！”

    紧接着，钱芳和徐佳青、叶宜兰、曹小荷等听到声音，都走了出来，钱芳走过来，就朝着刘立杆的肩膀上锤着，嘴里不停地骂：

    “你这个混蛋，总算是出现了！”

    刘立杆嘿嘿地笑着，钱芳接着抱住了刘立杆，呜呜地哭了起来，徐佳青和叶宜兰、曹小荷，眼眶也都红了，李阳赶紧说：

    “走哎，去办公室。”

    大家都进了钱芳的办公室，张晨朝四周看看，没看到陈雅琴，张晨问：

    “陈雅琴呢？”

    “带小钉子去学琴了，马上就过来。”徐佳青说。

    “陈雅琴没在这里上班？”刘立杆问。

    “不上班，专职带小孩。”徐佳青笑着说，“她就是待在家里，现在也是一个富婆，用不着上班。”

    张晨好奇地问：“怎么了？”

    “老孟留下的钱，陈雅琴不是分成了三份，给了老孟父母一份，妹妹一份，她自己留了一份，再加上这幢楼下面裙楼每年的租金，陈雅琴觉得钱放着也没有什么用，就都买了茅台酒的股票，没想到这股票一直在涨。”

    徐佳青说，张晨和刘立杆明白了，笑道：“那真不错。”

    “是啊，房价都赶不上她那个股票。”叶宜兰说。

    张晨问钱芳现在怎么样，钱芳摆了一下手说，这个等会再说，杆子，你先告诉我们，这么多年你跑到哪里去了。

    刘立杆和他们说了，自己这几年去哪里了，说完笑道：“是不是和你们说，你们也不知道？”

    在座的还真的都不知道宁远在哪里，徐佳青找来地图，刘立杆把宁远指给了他们看。

    他们正说着话，陈雅琴带着小钉子来了，小钉子又长高了不少，她看到张晨，就朝张晨鞠了一躬说：“张叔叔好！”

    然后马上躲到了陈雅琴的身后，牵着陈雅琴的手，一双眼睛盯着刘立杆看，陈雅琴让她也叫刘立杆叔叔，小钉子怯生生地叫了一声。

    陈雅琴看到了刘立杆，就想起了那天他们在金华火车站分手的情景，就想起了老孟，眼眶开始泛红。

    钱芳看了看人都到齐了，就和张晨说：“我们现在过去？”

    张晨说好。

    这时已经是下午两点多钟，刘立杆问：“今天还来得及吗？”

    张晨和他说：“就一点点路，从下面中山南路一直开，过了秦淮河，再开到雨花台，二十几分钟就到了。”

    张晨说着的时候，李阳他们都笑了起来，这是在笑他对南京真熟悉，怎么可能不熟悉，这条路，张晨已经走过很多次了，每年的清明，他都会和小芳到南京，和钱芳他们一起去雨花台的功德园，去看孟平。

    大家下了楼，谁都没有开车，钱芳让他们公司的司机，开着一辆中巴车，送他们过去，在车上，刘立杆要让小钉子过去坐在他大腿上，小钉子还是怯生生的不敢过去。

    陈雅琴推着小钉子，和她说，刘叔叔是你爸爸很好的朋友，小钉子这才过去，刘立杆把她抱在了自己的大腿上，不停地和她说着话，小钉子的胆子渐渐大了起来，问刘立杆：

    “叔叔，你真的认识我爸爸吗？”

    刘立杆说：“当然，以前我和你爸爸经常在一起。”

    “那我怎么从来也没有见过你？”小钉子问，刘立杆愣在了那里，车上其他的人都笑了起来。

    陈雅琴赶紧说，刘叔叔出差了，现在才回来，这才过来看你爸爸。

    小钉子点点头，和刘立杆说：“那你一定是去了很远很远的地方。”

    刘立杆连连点头。

    中巴车经过了长干门，出去就是秦淮河，直行过了饮马桥，进入了雨花西路，开了一公里多，接着左转进入雨花南路，前行一公里，右转进入花神大道，再开七八百米，就到了南京雨花台功德园。

    这里是南京建园时间最早的公墓之一，安葬着项英等“皖南事变”中牺牲的烈士，也安葬着聂凤智将军和《亮剑》中那个大名鼎鼎的李云龙。

    张晨每次到这里，除了看看孟平，还必去看看的是著名画家傅抱石。

    功德园的墓葬区，现在大多是生态葬，有园林葬和壁葬，也就是一堵堵竖着的大理石的墙壁，墙壁上分成横竖一格一格，每一格就是一个穴位。

    孟平的坟墓在生态壁葬区的里面，是独立的地面墓穴，他们走到孟平的墓前，刘立杆看到，这是一个双墓，墓碑是以小钉子的名义立的，一边是父亲孟平，还有一边是母亲陈雅琴，看样子，陈雅琴是已经打定主意，以后要在这里陪着老孟了。

    刘立杆在孟平的墓前呆呆地站着，看着墓碑上孟平的照片，他恍惚了，一时还是不敢相信，老孟，那个老孟，竟然是真的这么安静地长眠在这里了。

    张晨把手里的花放在了孟平的墓碑前，他在边上叫了一声：“孟平，杆子来看你了。”

    刘立杆跪了下去，头抵着孟平的墓碑，放声大哭。

    边上站着的陈雅琴和钱芳、徐佳青她们也轻轻地啜泣起来。

    李阳想去拉刘立杆，张晨叹了口气，和李阳说：“让他哭，让他好好地哭。”

    下午三点多钟，墓地里的阳光还是很猛烈的，张晨和李阳两个人，一只手撑着一把雨伞，在给他们遮着太阳。

    “老孟，老孟，我来迟了！”刘立杆冲着孟平的墓碑叫道，“老孟，你听到没有？”

    小钉子用手在刘立杆的肩膀上拍了拍，和他说：“叔叔，爸爸已经听不到了。”

    刘立杆呜咽道：“能听到，你爸爸能听到我来了。”

    刘立杆转头又朝孟平叫道：“老孟，你说对不对，你能听到我的声音？”

    刘立杆从自己的口袋里掏出香烟，点着，放在孟平的墓碑前，然后，他自己也抽出一支，点着，地面滚烫，他还是在地上坐了下来，和孟平说：

    “老孟，来，我陪你抽一支烟。”

    钱芳知道，刘立杆一定和孟平还有很多的话说，她悄声和陈雅琴说：

    “我们走，去车上等他们。”

    陈雅琴点点头，她伸手在墓碑上，摸了摸照片上孟平的脸，轻声和他说，我们走了。

    小钉子朝照片中的孟平招招手：“爸爸，再见！”

    徐佳青把手里的另一捧花，给了张晨，她知道张晨还要去傅抱石的墓前看看。

    一行人都已经走了，张晨也走向了陵园的更深处，刘立杆还坐在孟平的墓前，李阳站在那里，替刘立杆打着伞，刘立杆问李阳：

    “老孟临去之前，有没有骂我？”

    李阳摇了摇头，刘立杆扭头看了看孟平的照片，说：

    “老孟，你怎么就这么轻易地放过了我？你怎么不好好地骂骂我？老孟，你不是伶牙俐齿的吗，你怎么不骂啊？李阳，你还记不记得，那次你带我们去紫金山赌博，那一次你骂我们，骂得很凶，很痛快，也把我们骂醒了。”

    “有屁用。”李阳说，“我要是知道老孟后来去杭城，你们两个赌徒，又去炒期货了，我真的会把你们的手都剁掉。”

    刘立杆笑了起来，和孟平说：

    “听到没有，老孟，我们确实是两个赌徒，就是他妈的两个该被剁手的人，可他妈的，为什么我还好好的，你就已经不在了呢，老孟，老孟？！”

