    半个月后...

    空缺的魂导武器，还有补给品，现如今已经全部制造完毕。这次的护送很强大，由古风、千道流以及从前的昊天双绝、史莱克等人护送。

    不过这一路很安全，不知道是查不到天斗帝国的武器路线，还是放弃了。这一次的运输特别顺利，顺利的都有些不合理了。

    队伍顺利的来到了天斗军营，这一场嘉陵关争夺战，已经持续了近两个月的时间。天斗帝国这一次武器的引进，说不定能够拿下这一重要的关卡了。

    “这一路真轻松啊，我以为会很艰难呢。”回到营地后，众人聚在一起聊着天，而对于这次的护送，马红俊则是有些无聊的叫了起来。

    这番话，让众人没好气的翻了个白眼，就算有人劫货。那么那些强大的魂师，哪里会由马红俊管啊，基本都是落在古风还有唐三身上的。

    “胖子，我看你最近有些飘啊，要不要过上几招？”古风拍了拍对方的肩膀，眼神中有些戏谑的看着对方。

    古风这话一出，马红俊整个身体，都是不自觉的颤抖了起来。转过视线，看着古风脸上戏谑的脸，当即摇摇头：“不要，不要，才不要呢，风哥你就别给我开玩笑了。”

    马红俊脸上的笑容很牵强，显然跟古风打架，他这是闲的蛋疼才那么做呢。

    “哈哈哈！！！”

    见到马红俊的认怂，众人也是不厚道的笑了起来，毕竟这才符合马红俊嘛。

    “对了。”想起了什么，古风看着众人说道：“是这样的，这批武器已经运过来了，所以我跟荣荣，还有唐三，要去完成接下来的神考了。

    唐三要去获取最后三枚魂环，我跟荣荣要去生命之湖，你们的打算是什么呢？是继续留着，还是跟着我们一起去？”

    “我当然要去了，小三去哪里，我就去哪里。”小舞抓着唐三的手臂，一副粘着对方的样子，让她有些可爱了起来。

    “好，那我们就一起去吧。”唐三宠溺的摸了摸小舞的头发，没有经历过生死离别的唐三，虽说少了积分坚决，可对于小舞的宠爱，那叫一个没得说啊。

    “我打算过去，我已经八十九级了，我觉得借助一下生命之湖的修炼环境，可以尝试突破九十级。”奥斯卡没有待在这里的想法，他卡在八十九级有段时间了。既然古风要去生命之湖，借助哪里的力量修炼，自己离九十级就不远了。

    至于叶泠泠，这次倒是没有去，她是九心海棠魂师。对于战争是必须的一个存在，只能遗憾了。

    “我肯要去啊，虽然我才刚到八十九级没多久，不过借助哪里的修炼环境，可以离九十级更进一步。”马红俊同样想过去。

    一旁的白沉香见状，表示也很想过去，这里面就她修为最低。而且留在这里的作用也不是太大，还不如跟着大伙一起去修炼呢。

    “看来大家的情况差不多啊。”戴沐白笑着看向几人，随后看了眼朱竹清，对方点点头，显然一切听他的。

    “我跟竹清也不想待在这里，战斗积累的差不多了，现在只需要沉淀下来。慢慢突破就好了，生命之湖的魂力很浓郁，特别适合。”

    见到众人都不想待在，古风没什么意外，一切尽在意料之中，毕竟众人都是闲不住的主。

    “好，那就这样决定了吧，两天后，我们就离开。”身为一直以来的队长，古风也是拍板决定了下来。

    至于为何是两天后，那就是在看一下战场的情况，以免又发生什么意外...

    往后两天，并没有什么意外，得到了补充后。天斗大军的脚步就加快了起来，虽说还没拿下嘉陵关，可以只是时间问题了。

    既然没有什么意外了，那么古风等人的旅程，又要开始了。

    天斗军营前，除却叶泠泠外，古风一行九人缓缓都来到了这里。只不过古风没有跟上来，因为千仞雪在后面跟着。

    身为唯一能够跟比比东抗衡的神祇，千仞雪也有不得离开的理由，在知道古风要离开出去的时候，两人也是好好相处了两天。

    “要加油，我相信你回来的时候，你已经成就神祇之位了。”没有什么离别的伤感，成神的两人，往后的岁月不知道有多长呢。

    “放心吧，待我下次回来，一定能跟你并肩作战的。”摸着千仞雪绝美的脸颊，古风也是保证了起来。

    虽说能依靠龙神变第三式，来协助千仞雪一起对敌，可那后果太苛刻了。荣荣短时间内不得使用武魂，第九魂技也会被废掉十四天。

    至于自己，需要好些天的时间，才能恢复第七、九魂环。龙神变第三式，跟前面两式太不一样了，毕竟前面的两式，说直白点就是短暂的借用力量。

    第三式，可是能够牵引神祇之位降临的，千仞雪跟自己说明过了。自己当初接引神位降临的时候，是三级神祇的力量。所以对于一级神的比比东来说，伤害还是很明显的，就是重伤不了对方。

    “好，等你回来，我们一定要好好打一场，可不要忘了。”本身是要在封号斗罗的时候就要打一架的。

    可惜那个时候，由于比比东的压迫，千仞雪不得不提前继承神位了，战斗就没法打了。

    听到这句话，古风也是有些想笑，伸出手没好气的勾了勾对方的鼻子：“你是女人，怎么能老想着打架呢，你又不是女汉子。”

    “哼，我不管，我一定要跟你堂堂正正的打一场。”千仞雪也傲娇了起来，反正这一件事没得商量，必须打一场。

    “好好好，不过得看情况，没意见吧？”第一次见到千仞雪的傲娇，古风其实还有些不习惯的，不过也是依了对方。

    “那就好。”见对方同意，千仞雪跟吃了蜜一样，甜甜的笑了起来。不过有一个人，看着就有点不舒服了。

    见到两人亲密的样子，宁荣荣气呼呼的走上前，一把拉开了古风。随后眼睛就这么看着千仞雪，对方自然不甘示弱，两位女子就这么互相瞪了起来，跟长了鸡眼一样，谁也不饶谁。

    古风在一旁看着，被两人的气势弄的有些发虚。根本不敢上前，只能唯唯诺诺的站在哪里。

    唐三几人也不打扰，就这么在后面看着，毕竟还是挺有趣的不是吗？

    僵持了一会后，宁荣荣终于出声了：“你给我等着吧，只要我继承了神祇，我一定要，好好的教训教训你。”

    “呵，那我就等着你了，希望你，可不要拖古风的后腿。”千仞雪不怂，就这么赤裸裸的说出了出来。

    听到这句话，宁荣荣咬了咬嘴唇，恶狠狠的回应了一句：“走着瞧吧。”

    转过身，见到古风就这么站在，宁荣荣恶狠狠的盯了对方一眼后。直接抓住对方的手臂，慢慢的离开了这里，她现在不想见到这个女人。

    其余人见好戏没了，纷纷的跟了上去，至于该打的招呼。他们早早就告知过了，一行九人，就这么消失朝着星斗大森林的方向前进了。

    千仞雪望着古风离去的身影，特别是宁荣荣跟古风并排走的身影，她心里多么渴望，那个位置是自己啊...

    千道流不知道什么时候出现在了这里，看着自家孙女的样子，他也是劝慰了一句：“放心吧小雪，你们以后，会好好的在一起的。你已经成神，他也注定成就神祇，安心的等待他的归来就好。”

    “嗯，小雪知道了。”

