    第一百零三章收获季

    6月15日

    秦元清受邀参加本年度拉马努金奖颁奖仪式及学术报告会。

    拉马努金奖以印度数学天才拉马努金的名字命名，颁给45岁以下的数学家，每年颁出一个名额，是非常重要的国际性数学奖项。

    提名及评选工作由ICTP数学研究所、IMU、印度科技部联合开展，2006年拉马努金奖的获得者便是大名鼎鼎的陶喆轩。当然，和很多数学奖一样，奖金并不多，只有1.5万美元！

    本来，秦元清是不想参加拉马努金奖，毕竟相比较菲尔兹奖、沃尔夫奖，这拉马努金奖相比起含金量就逊色很多。只是想想，拉马努金奖会有不少数学家参与，与来自世界各国的数学家交流，也许可以激发自己的灵感，从而证明冰雹猜想。

    当秦元清抵达颁奖典礼所在地，就得知此次参加拉马努金奖的数学家已经超过一千了。

    “秦教授！”就在秦元清在街上闲逛着，体验着异域的风土人情的时候，一汉语声音传入秦元清耳中。

    能在这异国他乡听到普通话，秦元清就觉得特别的亲切！

    “你是？”秦元清循声望去，就看到一个青年一脸激动走过来，秦元清颇为不解，这青年是谁？

    “秦教授，我是张玮，毕业于燕大数学系，目前在哈佛大学当讲师！”这青年自我介绍道。

    张玮？

    燕大引以为傲的数学天才？

    秦元清脑海不由闪过张玮的信息，张玮2000年保送燕大，进入燕大数学学院学习，2004年进入哥伦比亚大学深造，5年后获得博士学位，之后在哈佛大学做博士后、讲师。整个燕大以张玮的成就感到骄傲，认为张玮是华夏数学界最大的天才，很有希望冲击菲尔兹奖。

    “原来是张博士，久闻大名！”秦元清和张玮握了一下手，笑道：“没想到在这里遇到张博士，真是意外之喜！”

    “秦教授才是厉害，我在美利坚都听闻我们华夏出现一位超级数学天才，刚入大一就联系证明了周氏猜想、孪生素数猜想两大世界级难题，很多美利坚年轻人都崇拜你！”张玮说道。

    在数学领域，才能知道解决周氏猜想、孪生素数猜想是多么伟大的一件事，证明者注定是要被载入数学史的。

    有了张玮，秦元清也有了个伴，而且张玮对数学界也比较熟悉，遇到秦元清不认识的数学家，就会一一介绍，在这次数学盛会上，秦元清就认识了怀尔斯，怀尔斯是不列颠著名数学家，他于1994年证明了数论中历史悠久的“费马猜想”，并由此在1998年国际数学家大会上获得了国际数学联盟特别制作的菲尔兹奖银质奖章，而且其还是普林斯顿大学数学系系主任，可谓是当今世界上最顶级的数学家。

    颁奖典礼上，秦元清凭借着证明周氏猜想、孪生素数猜想，成功得获得了拉马努金奖！

    消息一传开，立马纷纷被报道。

    “我国数学家秦元清教授，荣获拉马努金奖！这是继沃尔夫数学奖之后，秦元清教授获得第二个数学大奖！”——CCTV4在国际新闻频道时进行了新闻报道。

    “神奇的秦，年仅20岁就获得沃尔夫数学奖、拉马努金奖，相信他有机会冲击菲尔兹奖！”——美利坚CNN也进行了报道。

    “最年轻的拉马努金奖获得者，华夏的秦元清教授成为世界级数学家！”法兰西媒体也进行报道。

    各方媒体争相报道，秦元清此时也收到了系统的奖励：“恭喜宿主获得拉马努金奖，奖励3000学习币！”

    秦元清没有想到，来参加一趟拉马努金奖，获得拉马努金奖竟然还有这么个意外奖励。

    “系统好大方，到时候沃尔夫数学奖拿到手，奖励岂不是更多？”秦元清心中一片火热。

    要知道沃尔夫数学奖的含金量可是比拉马努金奖超过许多！

    秦元清不由得开始期待起一个星期后的沃尔夫奖颁奖典礼了！

    。。。。。。

    秦元清回到华夏，机场已经有很多媒体记者了。

    秦元清不得不在机场召开一个临时发布会，接受记者的采访。

    “您好，秦教授，CCTV记者杨茜，首先祝贺你获得拉马努金奖，关于获得拉马努金奖您有什么感受呢？”作为媒体中的老大，央视记者享受到第一个提问的特权。

    这也是国内不成文的规矩，官媒优先，影响力越大得到的特权越多。

    “很高兴这次能够获得拉马努金奖，我会继续努力，攻克更多的数学难题，取得更大的成就！”获得3000学习币的秦元清心情很好，脸上都是笑容。

    他那可怜的学习币，终于变得多了起来。

    “您好，人人日报记者杨琳，请问秦教授，现在您正在研究数学哪个领域？”日日日报记者提问道。

    “这不是什么秘密，我正在攻克冰雹猜想，冰雹猜想同样是一个世界级数学难题。”秦元清笑着说道。

    心情好，有什么问题秦元清都乐意回答。

    “秦元清教授您好，环球时报记者陈雨曦，沃尔夫奖颁奖典礼即将开始，这次您会去参与么？”环球时报采访道。

    谁都知道，秦元清已经获得了沃尔夫数学奖。和拉马努金奖不一样，沃尔夫数学奖提前数个月公布获奖者。

    这一次沃尔夫数学奖，一个是秦元清，一个丘成桐，都是华夏民族的，这可就成了媒体报道的焦点，不知道多少人为此骄傲不已。

    “当然，我会去前往以色列！”秦元清笑道。

    沃尔夫数学奖的颁奖地点是固定的，就是在以色列。

    以色列虽然国小人少，但是却号称中东小霸王，靠着美利坚的支持连续打赢中东战争，以色列诞生的科学家也很多，许多享誉世界的科学家。

    当然，以色列的国力也是被夸大，也就是有美利坚支持，再加上周边阿拉伯国家没有一个工业化，不然的话早就被灭了。人口不多，又没纵深，根本就打不了真正的现代化战争。

    甚至秦元清都觉得，换作是二战时期的德意志，都可以横扫现在的以色列。

    秦元清也想趁着这个机会，去以色列玩一玩。

    “秦教授，景田在微信上发了一条动态，说你没有带她出国，她很生气！对此您怎么看？”一娱乐记者问道。

    “之前她在拍戏，不过接下来打算带她去参加沃尔夫奖，也在以色列旅游一下！”秦元清说道。

    “秦教授，国家出台政策，划定三条红线，打算设置房产税，请问对房价有什么影响？”财经新闻却是说起了房地产的事。

    秦元清都有些迷惑，一问才知道，国家出台三条红线规定，踢出预售款后的资产负债率不大于70%、净负债率不大于100%、现金短债比不大于1倍。

    与此同时，金融系统也出定新规，公积金贷只用于首套房，从第二套起首付比例提高至不少于50%，第三套房子首付不少于70%。

    住建部也拟订了房产空置税征求意见稿，对于空置超过三个月的房子征收空置税。

    秦元清倒是没有想到，国家的决心这么大，这是要在房地产上踩刹车啊。他好像记得，三条红线规定是到2020年才出现的。至于贷款比例更是没有做过规定。

    不过这可是大好事，秦元清笑得很开心，说道：“这是好事，相信这有利于房地产行业的健康发展，不至于成长为畸形的怪物！”

    国家也是没有办法，秦元清在热点直播间的时候所说的话影响太大了，人们都担心房价真的会高到那般程度，而且秦元清还投资那么多套房产，如果连科学家都热衷炒房，那普通百姓就更不用说了两会至6月份仅仅三个月时间，很多城市的房价蹭蹭往上涨，都生怕买慢了，日后得付出更大代价。

    买到就是赚到，成为很多房产中介借助秦元清的效应来鼓动百姓买房。

    国家不得不出重手整治房地产，从政策方面关闭热钱源源不断流入房地产，而是引到资金流向工业领域，促进工业制造的升级改造。

    比如一汽集团，就在股市上融资到百亿用于发动机厂的建设和升级改造。

    秦元清笑着说道：“既然国家政策出台，规范房地产，那么我觉得投资其他领域收益也不会低于房地产。至于我手中的房子，会慢慢出手。”

    说实在的，现在景田投资的房子，获利已经非常丰厚了。而随着微信用户不断增长，要么融资要么股东注资，而刚好从房产套现获利的进行注资。

    至于融资，秦元清现在还没有这个打算，没有足够的用户，融资也融不到太多钱，就像现在，腾讯也就对微信估值6个亿。

    要是用户五六千万甚至是一亿，那可就完全不一样！

    至于赚钱，短时间内想都不用想，单单那庞大的服务器开支，按照陈志元的说法，数以十亿计，才能保证庞大用户群的正常使用，更何况需要不断建设生态圈，这些都是需要钱的。

