    亲眼看到那个“孩子”流血，上清道人这才放心，捂着眼睛去一旁休息，一边指挥着北穆晴赶紧制作人偶。

    北穆晴看到血流出来就有些犹豫了，但是又怕上清道人自己动手让他看出破绽，只得强挨着上前。

    那布偶流了一会儿血也就不流了，北穆晴这才发现在布偶的心脏位置有个血包。

    将血包藏好，喂了曼陀罗的种子，北穆晴回眸望了上清道人问道：“国师，人偶做好了！”

    上清道人上前，本想瞧瞧，但是眼睛痛的实在是看不清，只得又吩咐了北穆晴：“让教主验看一下！”

    北穆晴点了点头，将人偶放在袋子里，提着上前去找玉琼欢。

    玉琼欢一直在打坐稳固阵法，这一次凤卿尘等人的攻击十分的强悍，已经攻破了第一道防线。

    玉琼欢抬眸，用坎位红线猛然绑住人偶，没有觉察到异样，也就放心，沉声说道：“赶紧将人偶放在北方坎位上！”

    北穆晴点头，带着人前去。

    玉琼欢眸色之中有了欢喜。

    虽然两个镇位人偶只找回来一个，但是这万合人偶的功能可比任何一个镇位人偶都要强大，虽然能暂时让法阵的威力恢复到以前，而且最重要的是，这个孩子死了，凤卿尘会如何的心疼与伤心？这可是他舍命都要护住的孩子啊！

    玉琼欢忍不住哈哈大笑起来，压抑不住内心的得意。

    凤卿尘啊凤卿尘，我也要你尝尝失去亲人的滋味！

    玉琼欢扯了扯手上的红线，准备重启阵法。

    此刻在北方坎位上，北穆晴望着手上的人偶，一瞬间竟然有些犹豫。

    这个人偶一旦放上去，她就会成为整个北齐的罪人，北齐或许因为这件事情一蹶不振，甚至以后很可能会对别国俯首称臣。

    北穆晴垂下眼帘，她的手微微地颤抖，之前所有的勇气与决心，在这一刻还是有些踌躇。

    可是若是她不这么做，北齐的百姓就会被邪教控制。

    北暮夜虽然信任的是阿姆教的邪法，其实他的欲望不断膨胀的结果……

    北穆晴突然想起那一晚从那个荒芜宅子里挖出的人偶来，那些曾经都是天真可爱的小朋友，可是却因为北齐皇朝的私欲，那么小就失去了生命。

    这些孩子的背后是一个个原本幸福的家庭，如今却变得残缺不全。

    北穆晴的手慢慢地伸出来，端平了人偶。

    “怎么回事？”或许是北穆晴耽误的时间太久了，上清道人疾驰而来，见北穆晴竟然在那边犹豫不决，也就不悦地上前说道：“你还在磨蹭什么？鸾军要攻打进来了！”

    北穆晴正要说什么，那上清道人却径直抓过那人偶，一下子安置到了坎位之上。

    瞬间阴气大作，飞沙漫天，黑雾弥漫，之前勉强看清的四周，瞬间笼罩进一片黑暗之中。

    北穆晴一愣，怎么会这样？这人偶不是假的吗？为何这阵法加强了？

    上清道人四周望了望，在北穆晴的眼眸之上抹了什么，北穆晴终于看清了面前的上清道人。

    上清道人一脸的满意：“公主这一次可是立了大功了！”

