    我去！

    一道送命题啊！

    南瑾心里简直掀起惊涛骇浪，

    震惊的看着顾凌。

    她怎么都没有想到，顾凌居然会问她这样的问题！

    这跟媳妇和婆婆同时掉进水里，儿子要救谁，简直有异曲同工之妙啊！

    顾凌捏着她的下巴，低哑的说道：“瑾瑾，回答我。”

    南瑾定定的看着他，坚定的说：“你！”

    “凌哥哥，我的选择，是你！”

    顾凌本来漫不经心的表情，刹那间，激动而狂喜。

    他低头，狠狠吻住她的唇。

    南瑾快要憋死了。

    他霸道的吞噬了她所有的空气，

    凶残的吻，恨不得将她吞之入肚腹。

    这样激烈的吻，简直超出了她以前的所有接吻的体验，

    真真感觉到，某人强大的肺活量。

    “唔……凌哥哥……”

    南瑾在快要被憋死前，忍无可忍的咬住他的舌头，

    用刺痛把他的神智给拉回来。

    顾凌眼底泛着一层凶狠的薄红，

    低头看她获得自由，大口喘气，眼底带泪的可怜模样。

    脸颊上染着红晕，眉目间一片魅色，

    明明纯情的很，可却足以勾动他心底的冲动。

    他缓缓喘息着，压下那份悸动，将她娇软的身体拥入怀中。

    “抱歉，凌哥哥情绪有点激动，失控了。”

    她一句话，足以让他万劫不复……

    南瑾缓过劲来，安静的抱着他，耳边倾听他有力的心跳。

    她前世欠了顾凌一条命。

    这辈子，她可以背弃一切，也绝对不能背弃他！

    她的选择，永远只有他。

    可是，她也会为了家人，努力争取一下。

    她相信，她的凌哥哥不会那么寡情，真的不许认回自己的家人。

    顾凌轻缓的，在她的后背抚着，等到心跳平稳下来，他淡声开口：

    “他们若是有空，让他们来凌烟庄园吧。”

    南瑾愣了一下，随后坐直身体，满脸惊喜的看着他，“凌哥哥，你同意了？”

    “嗯。”顾凌弯起唇角，笑意蛊惑而诱人，“瑾瑾的回答让凌哥哥很开心，所以，要奖励瑾瑾。”

    “凌哥哥，你最好了！”

    南瑾雀跃的勾住他的脖子，吧唧在他的唇上亲了一口。

    顾凌眼底一暗，扣住她想要退后的腰身，再次吻住她的唇……

    #

    蓝印，莫星眠加蓝家三兄弟，第一次来凌烟庄园。

    作为客人，他们很有礼仪，还带来了礼物。

    只不过，礼物都是给南瑾的，顾凌半个没有。

    当然，顾凌也不会稀罕那些礼物。

    南瑾跟蓝家人打过招呼，

    当着顾凌的面，没敢表现的太热情，

    又乖巧的坐回他身边。

    蓝家人也不客气，直接坐在对面沙发，看向顾凌的表情，也没那么友善。

    佣人很快送上茶水，南瑾看了顾凌一眼，站起来，倒了七杯茶。

    第一杯，先推到顾凌身边，“凌哥哥，喝茶。”

    随后，才将其他茶杯，递到蓝家人手里，

    “爸，妈，哥哥们，你们喝茶。”

    莫星眠接过女儿给递来的茶，欢喜的喝完，

    放下茶杯，语气就严肃起来。

    “顾凌，烟烟的事，你是不是还欠我们一个解释。”

    顾凌同样放下茶杯，霸气的在沙发上一倚，气场顿时就放出来，“什么解释？”

    南瑾一看这架势，有点心惊肉跳。

    这什么套路？

    不是说好了，要心平气和的谈吗？

    怎么以来，就剑拔弩张了？

    南瑾求救的看向蓝印，让他赶紧劝劝她妈。

    顾凌本来就不是很想让她跟他们见面，

    这次要是谈崩了，那他们以后再想见面，恐怕就难了。

    蓝印干咳一声，悄悄伸手拉拉莫星眠的衣服，

    “夫人，别吓到烟烟。”

    南瑾：“……”

    她爸这是妻管严啊。

    家里估计都是妈妈说的算。

    莫星眠视线在南瑾身上停留片刻，

    语气有所缓和，

    “顾凌，你既然和我们蓝家有交情，

    那我们就不用遮遮掩掩，

    烟烟的事你从一开始就知道，

    你知道我们为了找她耗费了多少心血，

    烟烟是我们蓝家的女儿，

    你找到她却不肯告诉我们，

    还故意转移惟昀的注意，

    你是怎么想的？”

    “我不管你是出于什么心思，

    将烟烟留在你身边，

    我都很感谢你，

    替我们照顾了她这么久。”

    莫星眠的语气很诚恳，很认真的道谢。

    “不需要。”顾凌冷漠的回复她的感谢，“我的女人，我自然要照顾好，和你们没有关系。”

    南瑾：“……”

    这话，真的谈不下去了。

    顾凌的态度，真的是太冷酷了……

    南瑾有些弄不明白，

    按理说，顾凌喜欢她，

    就算是为了和她在一起，

    也该和未来的岳父岳母大舅子们搞好关系吧？

    可为什么他只要一开口，都是在怼。

    他和她的家人，有仇吗？

    眼看蓝家人要暴走，南瑾连忙抱住顾凌，讨好的劝道：

    “凌哥哥，要不，你先回书房？”

    顾凌语气冷淡，一字一句的开口：“不可能。”

    他不会给们机会，从他身边带走南瑾。

    所以，想独处？

    没门！

    蓝维昀把莫星眠拉回来，目光注视顾凌，

    “你对我们到底哪来的这么大意见？”

    “就算你不想承认，烟烟她也是蓝家的人，你想和她在一起，也要经过我们的同意。”

    凌烟庄园。

    对南瑾变态的占有欲。

    只要眼睛不瞎，都能看出来，顾凌对南瑾是什么心思。

    蓝家人，可不想让南瑾和顾凌在一起。

    可是现在，只能先这样说。

    等他们把南瑾带回家，会立刻断了他们之间的联系。

    “你们同不同意，跟瑾瑾有什么关系。”

    顾凌冷嗤，“只要瑾瑾同意，就够了。”

    他又没打算，争取他们的同意。

    “瑾瑾，告诉他们，你要嫁给谁。”

    顾凌的话，简直肆无忌惮的嚣张。

    南瑾顶着家人们的目光，硬着头皮说：

    “这辈子，我只做凌哥哥的新娘。”

    她真的，只做他的新娘。

    这句话，一点都不假！

    蓝家人：“……”

    “爸，妈，哥哥们，你们能不能，对凌哥哥和善点？”

    蓝家人：“……”

    女儿/小妹，你的眼有多厚的滤镜？

    到底是谁不和善？

    顾凌都快把他们给怼死了行不！

    “烟烟，既然这是你的意思，那我们就好好说。”

    蓝印作为一家之主，沉声说道：

    “顾凌，我们不阻止你和烟烟在一起，你什么时候让她跟我们回家？”

    顾凌看着他，语气冷冽如冰：“她不会跟你们回去。”

    众人：“……”

