    张衍思忖了一下，要说季庄离了他，当真就没有办法抓到原縻了，那恐怕也是未必，只是不愿付出太大代价而已。

    现在不过是想借得此事，正好让他与曜汉老祖有所对立，造成一种他被其人拉拢的假象。

    不过他仍是决定答应下来。因为他方才感觉到，原縻此人很不对劲，应该是有别的力量掺和其中，而现在季庄所维持的天序其实对他也很是有利，特别是能使得异力与诸天生灵分隔这一点，更是格外有用。

    而在这些异力没有被铲除干净之前，他暂时还不想让人破坏这等局面。

    其实曜汉、季庄二人的目的很是明确，无非就是找回原本力量罢了，所以此辈一举一动都好猜测，落在原縻身上，却很难说会发生什么事了。且由于其人法力几度增长，使得那一位存在的伟力提升太多了，的确不能让其再继续下去了。

    他道：“尊驾放心捉拿此人便是，曜汉道友那边，贫道会设法相阻。”

    季庄道人得了回应，放心下来，打一个稽首，灵光一晃，身影已是不见。

    张衍则是把法力一展，阵阵伟力波荡落于虚寂之中，却是借此清楚表达出了自己愿意与季庄联手扫除原縻的意思，相信以曜汉老祖的为人，这时候肯定会竭力避免与他的冲突，而不会再动手了。

    原縻此回躲避极有章法，在现世之内来回遁行，总是能找寻到季庄道人伟力薄弱之处突破出去，而不是被包围拿捏。

    季庄这时却是不着急了，只要没人干扰，哪怕不用造化宝莲之力，只要对方仍在伟力感应之中，那迟早是可以将其人拿住的。

    就如现在，休看原縻总能找到破绽，可实际上两人之间越来越是挨近，等到其人连他伟力薄弱之处也无力突破后，那么就是落网之时了。

    原縻也是逐渐感觉到了这等窘境，此刻失了外力帮衬，他就像在一张越收越紧的大网之中遁走来去，迟早是会失去转挪余地的。只是身为顽真，他没有任何畏惧情绪，只是追寻对自己最为有利的一面，在他设法找寻办法之时，心中却有一道意念升起，向他指明了脱身去处。

    他没有去问这意念从何而来，也没有深究的欲望，只是知道有这意念指点，能够摆脱季庄伟力那便就足够了。

    于是身影一晃，遁向某一现世，而后骤然从季庄伟力波荡之中脱去不见。

    季庄道人感应得原縻从自己感应之中消失，也是一怔。他把法力波荡放去，顿时发现了一个造化精蕴聚集之所在，不禁惊讶道：“造化之地？”

    随即他一皱眉，这处乍一看是一处造化之地，可又有些似是而非。

    要当真是这等地界，那原縻在那里说不得能得到莫大好处，譬如这里若是无主，而其人一旦成为此中御主，那说不定可凭此地界继续顽抗。

    不过这个地界出现的委实也太过巧合了。

    他回想一下，原縻分明就是被一只无形之手逐渐推着才走到这一步的，他冷笑了一声，不管是什么人在摆弄手段，终究还是要看力量说话，如今他手握造化宝莲，却不信无法镇平此事，于是心意一转，自身伟力便往内投入进去。

    曜汉老祖虽不再出手，可一直在留意外间动静，这刻也是见得这片疑似造化之地的所在，也是动容。

    他自镜湖之内行步出来，并传意给张衍道：“玄元道友，先前你我与季庄道友曾有过定约，若是见得造化之地，则当为我驻落之地，而今现出这等地界，我当前往一观，还望道友莫要阻我。”

    张衍道：“只要道友不去干涉捉拿原縻一事，我自不会来阻拦道友。”

    曜汉老祖一点头，打一个稽首，就往那处地界走去，须臾也是不见。

    张衍往那里望有一眼，这次却是没有进去掺和的意思。就算有什么额外力量影响，曜汉和季庄两人也足以应付，用不着自己去操心此事。

    他只是分出一道意念加以关注事情后续变化，随后心神回落至布须天内继续驱逐异力，参悟妙道，同时也在观察下界演教变化。

    现在有十来处天地已然成了演教道场，而其中又以高晟图那一处最为兴盛，得了改善过后的道法后，又是壮大了不少，要是照这个势头下去，差不多再有百年，这些散落异力就可以驱逐干净了，对他而言，这实则已算得上是近在眼前了。届时若自己道法若能再上得一个台阶，那就寻法消杀大德异力，如若成功，便可试着一推三重境的门户了。

    自演教立教之后，又是五十载过去。

    演教教门如今已是搬到了原来罗教总坛所在，只是经过数十年陆续探查，却发现两界关门与以往所见大为有异，根据天时运转，去往的地界也不同。

    只目前被演教教众所发现的，就有五个地界，其中有三处乃是灵机微弱的荒芜之所，一处落于虚空之中，并无落脚之地，去到那里的弟子没有多久就失去了消息。

    而最后一处却是灵机极盛，疑有修道大派存在，出于谨慎起见，至今也未曾派遣弟子去往那里。

    教门大殿之上，高晟图坐于上首，对着下方百余名弟子讲授道法，半日之后，他收了言语，并令弟子各自回去参悟。

    众弟子拜揖过后都是离去，唯有一名少年仍是不走。

    高晟图看了看那少年，此人名唤唐由，论天资甚至还在枢青之上，不过枢青这百年来功行再无半分长进，今后能否有所成，还要看其人对道法的领悟，所以演教之法入门看资质，而后则看道心了。

    他道：“你还有何事？”

    唐由道：“弟子有一事不解，为何掌教迟迟不往灵机兴盛之地而去呢？”

    高晟图道：“灵机兴盛之地与我并无多大好处，反易与那些大宗门产生碰撞，待我演教有了足够底气之后，再往那里探访也是不迟。”

    他乃是山海界来人，祖辈本身又是溟沧派九城出身，在此后的游历之中，更是对于诸派实力有着清晰认知，现在演教才有多少年？正是最为脆弱之时，莫以为打赢罗教便是多大本事了，这么一点实力别说去和大派争法，就是一些小派也未必争得过

    譬如之前的都梁宗，甚至不用关乘出手，只要派遣门中一众长老到此，他们就已是无法抵挡了。

    所以还不如利用自己长处，先在灵机弱微之地传道，尽可能占据荒芜界天，那么在大浪淘沙之下，终归是会有资质杰出之人逐渐涌现出来的，而每多得一个，都是对演教实力的增进，而有了充足实力，再去往那灵机兴盛之地方才是正道。

    唐由却不服气，道：“我听闻灵机之地可以找到珍惜宝材炼器炼丹，于我一样有大用，不用个个都是占下，哪怕只是寻得一个落脚之地都是可以，掌教若是不愿，莫如给我百十人，我愿去那等地界。”

    高晟图知他功行停滞不前，心中焦急，所以把心思转到了别的地方，想借助外物，看能否推动法力精进。

    演教功法修行虽说无需什么外物，可实际上一些上好丹药对于增进功行还是有一定作用的，但想以这些突破境关那是绝无可能之事。

    他道：“我教道法，在于心性参悟，无需外求，你切勿本末倒置，此事不必再提，退下吧。”

    唐由不由有些闷气，然而回到住处后，却发现有一人正等着自己，诧异道：“枢护法，你怎来了。”

    枢青道：“我知你在设法去往那一处灵机兴盛之地，我可以助你。”

    唐由神情数变，最后带着一丝警惕神色，道：“我可不会做那反叛教门之事。”

    枢青虽顶着护法之名，可教中之人都明白他乃是都梁宗弟子，迟早是要与他们分开的，所以也没有把其当作自家人看。

    枢青道：“背叛教门？言重了。”他沉声道：“你当也是听说过，我都梁宗弟子跟随高师到此，只是为能寻访到山海界，而此界落在灵机兴盛之地，那去往此地的关门也一定唯有在这等地界上才能找到，只是高师如今一门心思为了教门扩张延续，迟迟不去往那灵兴所在，我恐自己直到寿尽都无法完成此愿，故是无法再等了，你若想去，我可带你等一同上路。”

    唐由迟疑起来，道：“这……掌教那里……”

    枢青道：“我现在身为护法，一年之内有一次开启天地关门之权，你以为掌教为何愿意给我这等机会？就是不愿意拘束住我等，容我去留随意，我只是见你资质绝高，与我过往很是相似，耽误在这里委实可惜，若去山海界，便能寻得正法，未来成就当是更高。”

    他这时站起身来，往后走去，并扔下一句话，“明日我便启程，随你是否前来。”

    一天之后，高晟图察觉到天地关门开启，他似早有预料一般，坐在殿上没有什么动作，只是叹了一口气。

    都梁宗之人不愿入得演教，在这里总是异类，离开是迟早之事，只是他承诺过要设法送得其等去往山海界，可现在一时无法做到，也是感觉有些对不住其等，既然唐由既然去往他界的意愿强烈，又是与之同行，那他索性也放开缰绳，由得其去，这样也是其人算代师完诺了。

    …………

    …………