
　　七十万、八十万、九十万……一百万！

　　轰隆！

　　灵力之澎湃，仿佛要席卷滔天。

　　这一刻，凌云终于打破瓶颈，晋升武王。

　　所需的灵力比凌云预料的还要多。

　　之前他预料的，是需要三十万道，正式突破，却是增加了五十万道才够。

　　灵力总量一百万道。

　　这是真正的恐怖至极。

　　这意味着，哪怕凌云不用任何武技，单纯的力量，便达到一千万斤。

　　一千万斤的灵力，凌云便能不借助外力，施展出雷霆第八式。

　　那么，他的巅峰力量，可达到一千六百四十万斤，几乎能比肩他之前借助菩提古树的力量。

　　凌云的实力，在踏入武王后，是真正发生了蜕变。

　　寻常武者，武师之力，为一万斤到十万斤，武王之力为十万斤到百万斤，武宗之力为百万斤到千万斤，大武宗之力为千万斤到三千万斤。

　　现在凌云的力量，在大武宗中都不算低。

　　凌云得到巨大好处，苏晚鱼和余宛央同样受益匪浅。

　　那金丹进入凌云体内后，经过他的吸收转化，又化为两道白光，没入苏晚鱼和余宛央体内。

　　凌云识海中，似乎有太阳悬空，而苏晚鱼和余宛央识海中，则仿佛多了轮明月。

　　两女之修为随之暴涨。

　　苏晚鱼从一阶大武宗，晋升为三阶大武宗。

　　余宛央则从武王，直接跃升为巅峰武宗。

　　此外，三人都得到了一片神级功法，由《大日金刚经》和《太阴玲珑经》融合而成的《大阴阳心经》。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云无论是和苏晚鱼，还是和余宛央在一起，运转这《大阴阳心经》，修炼效率都会倍增。

　　若联手对敌，同样会发挥出恐怖威能。

　　三人睁开眼睛，看到彼此模样，凌云还好，两女皆俏脸通红。

　　余宛央最是承受不住，穿上衣服，不敢和凌云说话，唰的就朝来时方向飞逃。

　　等到余宛央离开，凌云叹道：“师姐……”

　　不等他把话说出来，苏晚鱼就温和打断：“与你的性命相比，其他的事，都不重要。”

　　对一个女人来说，与其他女人，共享自己心爱的男人，岂会不痛苦。

　　但正如她自己所说，这些都没有凌云的命重要。

　　而且，她从不会为自己的选择后悔。

　　凌云没再多言。

　　眼下修为刚突破，他和苏晚鱼，都需要时间来消化吸收，稳固境界。

　　在凌云和苏晚鱼稳固修为时，陈朦朦等人，已抵达姑射山。

　　姑射山，坐落于姑射崖上。

　　想要进入姑射山，必须攀登姑射崖。

　　而这姑射崖，足有三千米高。

　　其坡度之陡也极为骇人，接近垂直，攀登难度都是小事，一个不慎坠落下去，恐怕要尸骨无存。

　　在乌文博带领下，陈朦朦等人，来到了姑射山脚。

　　山脚位置，居然有一个小镇。

　　他们没在小镇中停留，而是直接来到悬崖下。

　　不仅他们到了，来自其他国家的新弟子，同样也都抵达此地。

　　“那是？”

　　几乎所有人第一眼看到的，都是悬崖上的一个榜单，上面记载着一百个名字。

　　“这是姑射外榜。”

　　乌文博道。

　　“姑射外榜？”

　　陈朦朦疑问道。

　　“我姑射山，分为外门和内门。

　　外门弟子有一千人，而内门弟子只有百人。

　　想要从外门弟子中脱颖而出，成为内门弟子，竞争压力无比激烈，几率只有十分之一。

　　为激励弟子，山内特设“外榜”和“内榜”，分别为外门弟子和内门弟子做排名。

　　你们看到的外榜，就是外门弟子的实力排名。”

　　乌文博很有耐心的说道：“榜单上，不仅有名字，还有相关实力和战绩介绍。

　　比如第一名，为杜言，巅峰武宗，曾与大武宗大战而不败，命魂“裂天剑”，总之大致就是如此，具体的你们自己看。”

　　陈朦朦等人凝目望去，越看越心惊。

　　之前在姑射营，他们觉得陈南飞和延星海就很恐怖。

　　此刻发现，与这些外榜上的精英相比，延星海都不算什么。

　　“那我们现在，是姑射山的外门弟子吗？”

　　洛东城问道。

　　“你们？还不是。”

　　乌文博摇头。

　　闻言，陈朦朦和洛东城等人皆惊愕。

　　“你们不要以为，通过姑射营的选拔，就万事大吉。”

　　乌文博慎重的看着陈朦朦等人，“如今的你们，还只能算是姑射山的预备役弟子，想要成为正式弟子，必须凭借自己的本能，登上这姑射崖。”

　　陈朦朦等人皆脸色一变。

　　虽然他们身为武者，能力比普通人强得多，但姑射崖有三千米高，而且接近垂直，这无疑凶险之极。

　　“记住，等明天攀登姑射崖的时候，若力有不逮，你们千万不要勉强。”

　　乌文博严肃道：“历年以来，预备役弟子能成功登上姑射崖，成为外门弟子的几率不到五成，其中有一成都直接摔死。”

　　陈朦朦等人顿时倒吸冷气，表情变得很不好看。

　　不仅他们，附近其他营地的新人，气氛同样凝重。

　　“如果我们失败或放弃，那最终会如何？”

　　良久后，陈朦朦问道。

　　“不用担心。”

　　乌文博难得一笑，“能来到这的，在西荒就都算是天才，姑射山不会轻易放弃你们。若失败，你们还是预备役弟子，每一年都有一次攀登姑射崖机会。

　　之前的小镇你们还记得吧？那里就是预备役弟子居住的地方，所以你们千万不要去拼命。”

　　众人释然，怪不得这姑射山脚下，会有一个小镇。

　　“乌兄，这是你此次挑选的弟子？”

　　就在乌文博与陈朦朦等人说话时，一个中年男子带着一群年轻人出现。

　　看到来者，乌文博眉头微皱：“高护法。”

　　对面这中年男子，名“高海波”，在姑射山内与他素来不对付。

　　可以说，两人完全是竞争关系。

　　“我听说你们训练营，这次出了个叫凌云的天才，不知哪位是凌云？”

　　高海波脸上带笑，目光在东州武院众人中打量。

　　乌文博脸一沉，知道凌云斩杀陈南飞的事，必定已传入姑射山，否则高海波不会知道。

　　“凌云他有事暂时还没来，你想要看他可以等一段时间。”

　　不过乌文博也不是常人，仍保持着冷静。

　　“呵呵，是真的有事还是假的有事？该不会是心虚不敢露面吧？”

　　高海波道：“对西南姑射营，我还是颇为了解的，武道比较落后，那里所谓的天才，除了陈孔雀那一届，每次来到姑射山后，都是垫底的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第221章 武王！免费阅读。https://xs.23sk.com 