    闭关筑基的四人之中属凌有金跟凌有道的关系最好，至于凌定规则只是见过几面。

    所以，凌有道选择为凌有金护法。

    凌定溪为凌有微护法，凌定山为凌有容护法，凌定宗为凌定规护法。

    其中，凌定宗虽在为凌定规护法，然仍会有需要处理的家族公文送到他这里来。

    他护法的同时也在处理家族庶务，凌有道则在参悟灵术坎离玄光，却迟迟未有寸进。

    时间匆匆，转眼间一年半就过去了。

    青苍山顶七房某间洞府之内，慕嫣然盘腿坐在一张蒲团上。

    只见她双眼微闭，两手环抱，暗合天地阴阳二意，有潺潺水流在其周身环绕。

    一会儿静止如平湖，一会儿又波涛汹涌似大海。

    忽然，慕嫣然收功，环绕着她的那些水流会在其身前，形成了一个小水球，小水球晶莹剔透，像是一块水晶。

    她睁开眼睛，脸上露出了一抹笑容。

    “终于完成了。”

    她闭关转修天河大法，历时两年的时间，如今终于完成了。

    丹田内的灵力已经化成了天河大法的灵力，能随心所欲的运转天河大法。

    天河大法是元婴功法，对慕嫣然有诸多好处，不过需要她以后慢慢体悟。

    她站起身走到洞府石门处，衣袖轻轻向上一挥，洞府石门缓缓打开。

    呼吸着外面的新鲜空气，她的心情更好了。

    慕嫣然回到七房，还未进入自家的小院子，变听到有小孩子欢笑的声音，同时还盘随着一个女人的声音。

    她带着疑惑走进小院子，果然看见一个二十岁上下的女人正与一个四五岁的小女孩玩耍。

    从那灿烂的笑容，一大一小两人一定很高兴。

    见此一幕，慕嫣然道：“孩子都这么大了，有道哥，你何故欺骗我？”

    慕嫣然很伤心，她自认不是那种不能容忍男人三妻四妾的人，却不许别人骗自己，特别是凌有道，这个自己深爱的人。

    她正欲去找凌有道问个清楚，为何要欺骗自己，却被对面的女人看见了。

    那女人笑容顿时一敛，立即牵着凌仁音走向慕嫣然。

    慕嫣然心想，“好嘛，这是要带着孩子来给我施压啊。”

    女人对着凌仁音说道：“音儿，快叫……”

    慕嫣然挥手打断道：“别，我可受不起。”

    “长老这是何意？”

    女子疑惑问道。

    “你连孩子都带来了，该是我问你想干什么吧？”

    闻言，女子解释道：“长老误会了，这孩子并不是晚辈带来的，晚辈只是在善功堂接取了看护孩子的任务……”

    慕嫣然问道：“家族善功堂何时可以发布这样的任务了？”

    女子一笑，“以前确实没有，不过自有道长老发布以后，便有了。”

    原来，凌有道因为事务繁忙不能随时都照顾凌仁音，而慕嫣然又在闭关转修天河大法。

    无奈之下的他突发奇想，在家族善功堂发布了一个看护孩子的任务，一日一块下品灵石，共计三人。

    他本来报有什么希望，不曾想还真有人接取了。

    尝到甜头的凌有道之后又发布了数次带孩子的任务，为期时间不等，不过都是一日一块下品灵石。

    这种任务发布的次数多了，也就引起了家族修士的注意，都在传慕嫣然给凌有道生了个孩子。

    最后还是凌有道出面澄清，这场八卦风波才适可而止。

    “那女人没有带回来，只回来了一个孩子吗？那我勉强还能接受。”

    慕嫣然心中这样想到。

    然而女子怀中的凌仁音突然叫到：“姐姐带我去找舅舅，音儿想舅舅了。”

    慕嫣然回过神来，看向凌仁音，“你刚刚说什么？”

    小姑娘以为眼前的人不想带她去找舅舅，生气的吼道：“我要去找舅舅，我要去找舅舅！”

    闻言，慕嫣然脸上露出了一个笑容。

    “看来是我误会有道哥了。”

    旋即问女子道：“你可知道有道长老去什么地方了？”

    “长老不知吗？”

    “知道什么？”

    “家族新得了四粒筑基丹，族中正有四人拿着筑基丹闭关冲击筑基期了。”

    说到这里的时候，女子脸上流露出羡慕的神情。

    “有道长老，定山长老，定溪长老，定宗长老正在为闭关冲击筑基期的四人护法。”

    “嗯，将音儿叫给我吧。”

    凌仁音扭过头，“音儿不要。”

    慕嫣然一笑：“带你去找舅舅。”

    闻言，小姑娘立马把头转了过来，“我要找舅舅，带我去找舅舅。”

    慕嫣然抱住凌仁音，御剑飞离七房，去找凌缘象。

    天空之中，小姑娘兴奋的叫着。

    “飞了，飞了，飞起来了。”

    她找到凌缘象，从其口中得知了凌有道的位置。

    于是又御剑去找凌有道，也没用多久，便到了。

    “舅舅，舅舅，我刚刚飞起来了。”

    小姑娘挥着手，兴奋的说道。

    闻言，凌有道下了个半死，旋即又明白了。

    笑道：“那音儿怕不怕？”

    小姑娘说道：“不怕！”

    凌有道大笑道：“哈哈，好！”

    慕嫣然问道：“这孩子是？”

    “哎！”

    凌有道叹了一口气，突然一股筑基威压席卷青苍山顶。

    凌有道慌忙替凌仁音挡住这股威压，两人看向同一个方向。

    慕嫣然道：“有人筑基了。”

    凌有道说道：“尚没有，不过只要不出意外，肯定能筑基成功。看样子，这是凌有容。”

    凌有容是双灵根修士，且已有练气大圆满的修为，这才能在不到两年的时间内释放出自己的筑基威压。

    当这股筑基威压出现的瞬间，整个青苍山的修士都激动了。

    多一个筑基修士，沧漓凌氏就多一分安。

    与此同时，沧漓凌氏领域内的某做岛上，一名凌氏的练气修士走进一间屋子。

    “二长老，这是最近一段时间的收货，你要不要看一看。”

    然而盘坐在蒲团上的人却没有回答，他只好这样等着。

    但这一等就是七日，他也终于忍不住了。

    这人走上前，竟然没有感觉到盘坐之人的生机。

    他心中一慌，就算是坐化，也太过突然了吧。

    于是此人又仔细探查了一番，随后大叫道：“二长老坐化了！”

