
正当村长一头雾水时，却见秋亭转过身，背对着他不停地挥手，然后大步流星地朝西边村口赶去。

这一回，秋亭是真的走了。他要赶回江南去，不想再在百家村多停留一分钟了。他的心里很矛盾，也很烦乱，因此想着赶快离开，就像他从未踏过这片土地一样。

当他再次踏上小河西边的那座石桥时，再也没有回过头来看一眼，只觉满眼空空、满心空空，走得匆匆却也干净利落，更走得坦然和决然……

秋亭离开百家村的第二天，方叔领着他的方家戏班子从外地演出回来了。一进村后，就直奔梁四爷的坟前，狠狠大哭了一场。这次演出的地方比较远，跨过了两个县，隔着山山水水，因此对梁四爷的过世一点也不知晓。

又过了几天，方叔被村长叫到了家里，与此同时，村里的另外几个男人也被叫了来。大家各自在心中纳闷，不知道村长究竟葫芦里头卖的什么药。

不过，当他们看见村长红光满面地端坐在方桌上座时，心里也倒踏实了下来。人人都知道，村长的脸向来就是一块“晴雨表”，究竟是艳阳高照还是漫天乌云，只要看看他的脸就知道了。

村长见大家都到齐了，只是少了梁四爷一人，心中不免有些伤感。但人已离去，再多的北伤也无济于事，还是得睁大眼睛、甩开膀子将日子继续过下去。

“今天召集你们大伙儿来，为的是两件事。”村长很快掩去了脸上的乌云，露出了微笑，“第一件事，是关于江南的方义；第二件事，是关于百家村今后的发展。”

当村长提到方义的名字时，大家脸上的表情发生了很大的变化，有人惊喜，有人惊讶，有人苦笑，有人叹息……只有方叔的脸上，一阵白，一阵红，最后又变成了黝黑，且没有任何表情。

村长大致也能猜到大家心里头打的是怎样的算盘，于是赶紧将话锋一转，直接说起了第二个话题上。

他心里非常清楚，自从方义去了江南以后，村里的男人都把希望寄托在了方义身上，盼望着他早日归来，带领大家一起发财致富。可是等来等去，除了江南的几封信和一些物资外，并没有等来他们真正想要的结果。

在毫无尽头的漫长等待中，梁四爷第一个等出了疾病，临死前也没能见到方义一面。因此，自打梁四爷走后，村里很多人都将心思动了动，开始换角度、换方向思考问题了。

村长一直都明白大家心里的想法，也一直苦于没有门路去尝试一把。可偏偏在这个时候，杀出来一个程咬金——秋亭。他对秋亭的身份和话语一直心存怀疑，但感觉却告诉他，秋亭不是一个坏人。

而现在，事实已经证明，他的感觉是正确的。但他没有想到的是，幸福来得太突然了，秋亭临走之前居然留下了一笔钱！要知道，这笔钱出现得太及时了，这是百家村自谋出路的唯一后盾。

在大家的一片议论声中，村长大谈盘活砖窑厂的计划，并将秋亭留下的那笔钱拿出来放在桌子中央，让大家对着这笔钱畅谈心中的想法。

这一招太管用了！在座的各位都认真地思索起来，然后纷纷献言献策，大谈各自的想法。有了钱做后盾，又有之前在张达丰厂子里工作的经验以及砖窑厂里封存的那些机器设备，人人高兴、激动，脑子一下子变得特别好使，个个都像读了大学的高材生似的，妙语连珠。

这是百家村这么多年来，第一个开得最热闹也最有意义的一次会议。村长掩饰不住心中的喜悦和兴奋，沟壑纵横的脸上布满了爽心的笑容。

会议最终达成了一致协议，各家各户出人出力，要全心全意办好属于百家村自己的砖窑厂，要让村子早点摆脱贫穷的帽子，让茅草屋变成新瓦房……

当大家起身离开村长家时，太阳早已过了正午。虽然过了午饭时间，但大家的心里是喜滋滋的，一点饥饿的感觉都没有。果然是，人逢喜事精神爽！

方叔双手背在身后，低着头闷闷地往家中走来。刚到门口，九儿就拖着竹马匆匆迎了出来，然后拉着他往厨房里去。

此时家中只有九儿一人。李婶带着方梅和方兰去田野里干活儿去了，留下九儿一个人看家，并一再嘱咐九儿看好厨房，不许猫儿狗儿进去偷食，等方叔回来就领他去厨房吃饭。

九儿完成了任务后，这次松了一口气。她终于可以离开厨房了，于是骑着竹马出了大门，往梁四爷家门口去了。

方叔一个人坐在桌旁吃才喝酒，心里却一点儿都不是滋味。他想到了方义，想起了方义那年离开家时撂下的那句狠话……虽然时间过去很久了，但迟迟见不到方义的面，他的心里总是不得宁静，总担心那句话有一天会变成真的事实。

百家村的砖窑厂很快就破土动工了，人人有干劲，个个有活力。大家说着笑着，一块儿撸起袖子拼命地干活儿，仿佛每挖开一寸土，下面就会冒出黄金来一般。

村长委任方叔为包工头，一再叮嘱他认真细致地安排好各项事宜，尽量不要出现任何差错。方叔带着复杂的心情接下了这个任务，也从村长手中接下了那笔沉甸甸的钱。

方叔活了半辈子，从来没有拿过这么多的钱，以致于一整晚都没睡好觉。他将钱搁在枕头底下，一夜摸它千百次，直到鸡叫三遍时才朦胧睡去。在梦中，他见到了方义。方义大变了模样，比大家口中的那个“秋老板”还要体面、更要威风……

到了周末，乔雪从学校回到家中。砖窑厂的事情她早就听说了，于是也跑去厂子里去看个究竟。当她站在厂子前面的那棵大树下时，往事一幕幕浮现在她的眼前，让她好不伤心！

然而，在乔雪的心底深处，她是断不肯相信方义已经死了的。她暗暗下定决心，这辈子哪儿也不去，就待在百家村，直到方义回来见她。方义要是一年不回来，她就等上一年；要是十年不回来，她就等上十年……她坚信：只要方义还活在这个世上，总有一天他会回来的！

秋亭对乔雪说过的那些话，乔雪对谁也没有提起。即便是敏感的方华一再向她打听，她也只字不提，只是一个劲地将话题引开，谈论别的人或事。

屡次失败之后，方华也就不再为难乔雪了，后来再也没有提起这件事。

砖窑厂从动工到生产，一切都进行得很顺利。渐渐地，开始接订单了，和不少客户建立了友好合作的关系。

当大家看见辛苦劳作终于换来了成果时，都兴奋极了，干活儿时更加卖力了，劲头也更足了。

方叔紧锁的眉头不知何时也已舒展开。不过，他的心底还是时刻牵挂方义的，不时向乔雪打听方义的消息。这让乔雪平添了一层烦恼。只有她一人知道，江南那边怕是再也没有信笺飞来了，可怎么向方叔交代呢？

在迫不得已的情况下，乔雪只好偷偷地制作假的来信。她费尽心思模仿方义的字迹，模拟方义的口吻给方叔写信，想借此瞒过方叔。

不得不说，乔雪果真是冰雪聪明的！她的法子很奏效，方叔信以为真，认为这些信都是方义亲手写的。他在江南过得很好，而且已经有了回乡探亲的计划……

当方叔将这件事告诉李婶以及孩子们时，整个方家的夜晚都似乎被太阳给照亮了，个个欢呼雀跃，简直比过大年还要开心。

然而，乔雪的心里却是冰凉冰凉的冷。她不敢将心底的秘密告诉给任何人，只好深深地埋藏在那最深邃的角落里，自苦自悲自怜。不过，更多的还是那股子倔强的自强和那份不服命的意念。

乔雪仍像从前那样，认认真真地扮演着方家儿媳妇的角色，尽她所能将一切打理得妥妥帖帖、毫无破绽。甚至用上了“分身术”，小心翼翼地扮演着自己的同时，也扮演着远在江南的那个方义。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="44001456"  chaptername="第二百五十四章  等待日出">加入书签</a>
</div>
