    离开天宫宫殿。

    陈铭自然没有急着下线。

    他在脑网络上转了一圈。

    樱花大赛在国际脑网络上的热度很高。

    CL这个身份在国际上的知名度，也在节节攀升！

    网友们迫不及待，想要看到有人挑战CL！

    此时，在网友们的万众一心之下！

    又有一位天才副本创造师，获得了超过标准线的票数！

    那人是来自南棒国的天才，他将会成为第二个攻擂者！

    长池龙之介作为第一个攻擂者，败给CL之后，他可谓是人气大减！

    如今，这位来自南棒国的攻擂者，有了长池龙之介那个前车之鉴，他可没有说些蔑视CL的豪言壮语！

    他在社交平台上表示，他十分珍惜这次与CL交手的机会！

    那人表现得十分谦虚，获得了诸多网友的好感。

    陈铭查看了下那人的资料。

    那人名为姜胜贤，乃是南棒国宙天集团旗下的天才副本创造师！

    他拥有极高的颜值，是一个明星副本创造师，他在南棒国之中拥有着超高的人气！

    伴随姜胜贤成为第二个攻擂者，樱花大赛的论坛之中，涌入了大量的南棒国网友！

    “我们胜贤欧巴，肯定能战胜CL！”

    “没错没错，我们胜贤欧巴最厉害了！”

    “我押全副身家，胜贤欧巴肯定会大放异彩！”

    论坛上，可谓是出现了数不胜数类似这种标题的帖子。

    姜胜贤的人气如此之高，让陈铭有些在意，在他看来姜胜贤是一个劲敌！

    查看了下姜胜贤创作的副本，他惊讶发现，姜胜贤创作的副本类型，可谓是多种多样！

    他似乎是没有短板，不管是科幻类副本，还是经营类副本，他都创作过诸多经典！

    姜胜贤表露出一种强敌来袭的感觉，令陈铭有些兴奋！

    然而，陈铭没有高兴太久。

    泉山加奈发来讯息。

    点击讯息里面的链接。

    陈铭进入线上虚拟会议室。

    再次见到浑身上下散发着成熟韵味的泉山加奈。

    陈铭微笑朝她问好，再次感谢她所赠送的勾玉大礼！

    泉山加奈摆了摆手，在她看来，那枚勾玉不是什么贵重的礼物。

    泉山加奈颇为纠结地开口，“CL君，那个，刚才宙天集团联系我了……”

    “嗯？”陈铭疑惑了下，“宙天集团，该不会是为了姜胜贤而来吧？”

    “没错！”泉山加奈不好意思地点了点头，“宙天集团派出了代表，希望能和你见一面！”

    宙天集团乃是南棒国的大公司，曾经陈铭为了应对朴氏财团的调查，可是利用过宙天集团攻击朴氏财团！

    不过，虽然做过那样的事情，但不代表陈铭对宙天集团有好感！

    依照南棒国人的秉性，陈铭猜到了宙天集团为什么想要和他见面。

    他看着满脸纠结的泉山加奈，试探性地询问，“宙天集团想要见我的原因，该不会是希望我手下留情吧？”

    “这个……”泉山加奈笑得很勉强，“如果只是手下留情倒也没有什么，宙天集团希望，CL君你能输给姜胜贤！”

    “哦豁？”还真是被这样，陈铭被这个要求给气笑了，“姜胜贤也是一个天才副本创造师，宙天集团对他也太不自信了吧，擂台赛还没有开始，他们竟然认为姜胜贤会输吗？”

    泉山加奈严肃地点了点头，“CL君，或许你并不知道，其实姜胜贤不是什么天才，他只是一个颜值在线的普通人，他的天才副本创造师头衔是被包装出来的！”

    “毕竟，这是一个看脸的时代，一个帅气的副本创造师，在宣传的时候，能够收获诸多意想不到的人气！”

    得知这件事，陈铭很是郁闷，他还以为姜胜贤是一个劲敌呢。

    在这时候，他朝泉山加奈摆了摆手。

    “泉山女士，你不用劝说我。”

    “樱花大赛是你负责的比赛！”

    “如果你希望我输给姜胜贤，那我听从你的安排！”

    陈铭直接将这件事抛给了泉山加奈决定，这让泉山加奈更加的纠结了！

    她怎么可能会希望，CL故意输给姜胜贤那种人造天才呢！

    只是，她遭遇了不可抗力！

    她痛苦地解释，“CL君，宙天集团是樱花大赛的重要广告商，他们投给了我们樱花大赛一大笔钱！”

    “另外，在姜胜贤的事情上面，別田基地那边的负责人也发声了！”

    “CL君，你应该知道，我们11区这个国家，根本就是山姆国的附属国而已。”

    “前段时间，別田基地遭遇大爆炸一事，山姆国那边对我们11区很不高兴！”

    “如今，別田基地那边的人干预这件事，估计是想要敲打一下我们11区。”

    这样一件事，居然还牵扯到了別田基地！

    泉山加奈脸上满是纠结。

    她不知道该怎么办。

    她很想拒绝宙天集团的无理要求。

    毕竟，她不想姜胜贤那种人造天才毁了樱花大赛！

    如今的樱花大赛，可是名动世界，造成了巨大的轰动！

    如果樱花大赛做不到公平公正，绝对会像是偷工减料建造的大楼，迟早会轰然崩塌！

    可是，虽然泉山加奈心里想要拒绝，但她没有抗衡別田基地那边施加的压力！

    在这时候，陈铭明白了泉山加奈在想什么，泉山加奈是希望他帮帮忙！

    他在这时候笑起来，“好了，我知道该怎么做了！”

    “你放心吧，我不会让他们毁了这场比赛!”

    “假如宙天集团撤资的话，仙庭集团不介意补上宙天集团的空缺！”

    “虽然仙庭集团现在名声很大，但远远还没有达到名扬世界的程度！”

    “借助樱花大赛宣传一下的话，应该能提升不少知名度！”

    “至于別田基地那边施加的压力，他们无法奈何我！”

    陈铭想了想，他点头交代泉山加奈，“既然宙天集团的人想见我，那我就见见他们吧，这件事交给我就好，你安心负责你的工作吧！”

    陈铭还真是极为的具有担当！

    泉山加奈心里很是感动，她的眼神变得有些炽热。

    CL还真是一个好男人啊，可惜他是一个少年人。

    自己比他年长不少，不然自己真的要追求他！

    泉山加奈没有胡思乱想，她朝陈铭深鞠躬，无比感激陈铭担起这件事……

