    第398章 十二星座绝啸再现，冥王受死

    喝啊！

    童虎的暴喝声中，紫色的老皮开裂化为碎屑，全身肌肉暴涨，身后浮现出了一个威武霸气的虎头纹身。

    他是在此刻恢复成了十八岁年轻肉体，肉身和小宇宙全部恢复到了巅峰状态。

    天秤座黄金圣衣在童虎小宇宙的牵引下，自动分散穿戴在了他的身上，十二件黄金武器也全部背负在身。

    二百多年前那位陪着女神征战的天秤座黄金圣斗士再次出现在了人间。

    “老师！”

    “童虎老师，这是怎么回事？”

    “你竟然突然变得年轻了！”

    一众黄金黄金圣斗士都露出了震惊不已。

    “这是众神假死之法，可以让我的肉体保持年轻……不必多说了。”

    童虎转而向着丁力下跪行礼：“天秤座黄金圣斗士童虎参见圣域半神丁力！”

    他神色恭敬，用无比真挚的眼神望向了丁力，意思很明显，这一战丁力不能死。

    天马座的星矢已经被冥王占据的肉体，圣域绝不能失去这位左右战局的半神。

    如果雅典娜在这里，也一定也会作出这种决定。

    所以童虎将圣域最强的战力都拉来了。

    丁力点点头。

    他明白童虎是将战场的指挥权交给了他。

    如今冥王降临，对于自己是必死的杀局，这种场面必须要黄金圣斗士齐聚才有可能招架住。

    “好的，大家站到我身后，都燃烧小宇宙吧。”

    丁力下令道：“把小宇宙燃烧到极致，只有激活神圣衣才有可能击溃双子神，所以都把小宇宙燃烧的极致，第八感交给我就行了。”

    他说着降落到了一众黄金圣斗士跟前。

    弑神黄金圣衣的十二根翅膀全部张开，爆发出电闪雷鸣与炫目的太阳之光。

    十二根翅膀变成了黄道十二宫的轮盘，非常巨大，漂浮在了半空中。

    在他身后的十二位黄金圣斗士们纷纷燃烧起了小宇宙，他们的小宇宙全部被丁力的弑神黄金圣衣所吸收。

    黄道十二星座显化出了一个个凝聚如实体的星座投影，要比之前丁力之前凝聚出的黄道十二宫之绝啸更为强大。

    是的，这就是弑神黄金圣衣的奥秘。

    这件黄金圣衣是借助了黄道十二星座的力量锻造而出，天生拥有黄道十二宫星座的力量与太阳的光辉。

    可以融合其余十二件黄金圣衣的力量，将十二件黄金圣衣的力量全部融为一体。

    也包括了蛇夫座黄金圣衣的力量。

    “燃烧吧，八感小宇宙！”

    丁力将体内所有的神力全部点燃，带领着十二位黄金圣斗士一起燃烧小宇宙。

    在他的小宇宙带领下，童虎、沙加两人最先觉醒了神圣衣，紧接着是撒加、卡妙、修罗、阿鲁迪巴……最后是迪斯马斯克。

    所有人都感受到身上小宇宙发生了质变，变得更为精纯，更加光芒四射，并且圣衣全部发生了质变。

    黄金圣衣像是受到第八感催化，一件件黄金圣衣上绽放出了无与伦比的光辉不说，样式也发生了改变，有些不少黄金圣衣都生出了金色的翅膀。

    丁力手中出现了一颗太阳般的金色轮盘，这個轮盘与他身后轮盘遥相呼应，投影出的黄道十二宫虚影犹如十二颗太阳。

    “好强的小宇宙波动，这是凡人可以拥有的力量吗？”

    死神塔纳托斯不由得惊呼起来。

    “不要给他们时间，杀！”

    睡神修普洛斯再也看不下去了。

    本来他和死神一样没有将这些人给当作一回事。

    黄金圣斗士在他们眼中也就是硬壳虫子，不容易捏死而已，但是这十二个黄金圣斗士，加上丁力所散发出的力量，已经超出了他的预计。

    那种雄浑霸道的小宇宙，犹如太阳那般炙热，散发着无与伦比的光亮，已经超出了身为神明的他们所能拥有的小宇宙。

    死神也是倒吸了一口凉气，任谁都没有想到，这些人类竟然会爆发出了这么夸张的力量，已经超越了神明。

    “毁灭五星芒！”

    “终极天威！”

    双子神再也坐不住了，纷纷出手发动攻击。

    两道神光轰击向了丁力带领的黄金圣斗士们。

    回应他们的却是十二颗威力巨大的太阳！

    “十二星座之绝啸！”

    丁力猛然轰出了十二星座之绝啸。

    这一发十二星座之绝啸得到了十二位黄金圣斗士的加持，已经是今非昔比。

    十二颗汇集强悍小宇宙的太阳汇集成了一颗巨大的太阳。

    太阳吞噬了睡神那紫色的五星芒，又将死神射出那颗黑色的光球一起吞噬。

    嚣张跋扈轰然划过了死睡双神的躯体。

    笔直射向了冥王哈迪斯。

    “不好！”

    “保护陛下！”

    死神和睡神惊骇得就要转身阻拦。

    他都没有想到这一击竟然这么强大，完全吞噬了他们的攻击不说，甚至目标并不是他们。

    然后双子神刚要转身却发现了异样，因为他们的身体竟然消失不见，是彻底的化为了黑色的飞灰。

    是高温！

    双子神惊讶得说不出话来。

    这一颗太阳般的球体虽然没有击中他们的身体，却是用那无与伦比的高温将他们的肉身彻底化为了飞灰。

    哪怕只是瞬间经过两人的身旁，那恐怖的高温也穿透了他们的防御。

    也就是说，他们双子神是被这些个凡人联手释放出的一击给联手击败了。

    哈迪斯陛下该怎么样？

    就见对面的哈迪斯面对那个强悍无匹的太阳，只是举起了右掌。

    那颗炙热无比的金色太阳便难以寸进分毫。

    随后太阳的体积在不断缩减中，最终被哈迪斯单掌给掐灭了。

    而哈迪斯连表情都没有，仿佛接下了一个微不足道的电灯泡。

    这就是奥林匹斯十二主神之一的冥王哈迪斯。

    单手轻轻松松就接下了十二位黄金圣斗士和丁力所释放出的攻击。

    “人类就是人类，不过如此。”

    哈迪斯声音平淡却充满神威，他说完后放下了手掌，突然坐了下来，站在冥王身后的潘多拉连忙用轮椅接住了哈迪斯。

    “哼！达纳托斯，修普洛斯。”

    “你们两个让本王失望了。”

    哈迪斯并没有望向了双子神。

    却惹得双子神纷纷低头，感觉毫无颜面。

    “下面让本王亲自出手吧。”

    哈迪斯声音毫无表情，缓缓举起了手，手中爆发出了前所未有的神威，一个蕴含恐怖威力的光球正在成型。

    丁力见状，却突然脱掉了身上的弑神圣衣。

    刚刚那一击已经将他力量和黄金圣斗士们的小宇宙榨干，虽然干翻了死睡双神，废掉了两个死对头，他已经无力再战，不过有办法倒是可以试试。

    他直接将衣物全部脱下，只穿裤衩，随后对着哈迪斯喝道：

    “变身！智慧与战神女神雅典娜！”

    ?  ?感谢茉莉散人的360打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

