    场面一时间尴尬无比！

    静得可怕！

    黑袍青年如同见到鬼一般，刚才的桀骜和淡然早已消失不见。

    他死死地盯着远处虚空的修罗，脸色十分怪异，惊愕、骇然、警惕，还有凝重！

    修罗！

    十万年前地仙界的修罗一族族长！

    他实在没想到，竟然会在此遇到他！

    而且，极天魔帝请他对付的，竟然是修罗？！

    这一刻，青年想杀了极天魔帝的心都有了！

    妈的！

    这是修罗啊！

    让我来对付他？！

    你他妈也太看得起我了！

    黑衣青年心里慌得一批！

    “邪道魔修？”

    不知过了多久，一道诧异的声音打破了场中的沉寂。

    只见修罗饶有兴趣地看着黑衣青年，道：“修行五万年不到，竟然便突破了天仙层次，而且还在魔道的基础上，自创了一条特殊之道，资质真是不错……不对，是很强！”

    “咳……”

    青年不自然地笑了笑，道：“多谢修罗族长夸奖，不过晚辈这般小道，怎敢与修罗族长相比！”

    修罗淡淡一笑，道：“你认识我？”

    青年谦逊地一笑，道：“晚辈也曾在地仙界混过一段时间，有幸听说过修罗族长的威名！”

    修罗笑道：“你倒是会说话！不过地仙界修习环境远胜天元星域，你为何不在地仙界修行，而要来这里？”

    青年陪笑道：“这还不是因为在地仙界得罪了一些仇家，待不下去了，所以才来这天元星域避难来了！”

    “呵呵……”

    修罗笑了笑，并未在此话题多纠结，他看着青年道：“怎么？你是想为这魔界出头么？”

    “不不不！”

    青年吓了一跳，连忙摆手道：“修罗族长千万不要误会，在下只是偶然经过，所以过来看看！”

    青年不自然地笑了笑，继续道：“我这就走，这就走！”

    说完，他拉上身旁那一脸懵逼的白裙女子，竟然真的转过身，便欲直接离去。

    “邪君大人！”

    下方，极天魔帝脸色也是愕然无比，此刻见到青年欲走，他立即回过神来，下意识地开口喊道：“邪君大人，您不管我魔界了么？！”

    邪君大人！

    是的！

    这青年的身份，毋庸赘述，正是邪君君邪！

    至于他身旁那白裙女子，正是那雪玲珑无疑！

    “你闭嘴！”

    君邪如同猫被踩到尾巴一般，气急败坏地转过身喝道：“极天，你给老子记好了，此后我与你魔界没有任何关系，你莫挨老子！”

    说着，他随手一挥，一枚黑色珠子射向极天魔帝，“这是你魔界的魔珠，老子不要了，还给你！”

    将魔珠还给极天魔帝后，君邪雪玲珑，身形逐渐淡化，融入虚空，便企图离去。

    “我让你走了吗？”

    但就在这时，一道红光闪过，虚空忽然被凝固，已经半只脚踏入虚空的君邪和他怀里的雪玲珑，直接被从虚空逼了出来。

    还未回过神来，一席血色红衣的修罗，已经走到他的面前，淡淡地看着他，道：“偶然经过？你看我像傻子么？”

    见到这一幕，君邪脸色直接沉了下来。

    沉默了片刻，他有些无奈地拱手道：“修罗族长，晚辈曾经受过魔界恩慧，答应助他做件事，所以此事也是无可奈何，竟不知冲撞到了修罗族长，还望修罗族长大人大量，莫要将此事放在心上。”

    修罗笑道：“你们的事情，本座不管，但既然你接下了这份因果，那就得有始有终，不是吗？”

    君邪嘴角一抽。

    有始有终……我他么倒是也想！

    可那也得看对方是谁啊！

    虽然与修罗一样，同为天仙之境，但修罗可是十万年前便已经是天仙境界！

    这能一样么？！

    同级之间，尚且有强弱之分！

    更别说到天仙这般层次……

    说句实话，面对这修罗，君邪心里一点把握都没有！

    甚至被这修罗注视着，他都有种被毒蛇盯上的感觉，浑身汗毛倒竖！

    毋庸置疑，他绝对不认为自己有资格与修罗交手！

    这也是他认出修罗后，毫不犹豫地便准备开溜的原因！

    实在是……惹不起啊！

    “修罗族长，晚辈知道你与十大古至尊的恩怨，就这一点上，我觉得我们还是有共同的敌人的，因为晚辈也是因为得罪了十大古至尊中的邪龙至尊，不得已之下，才跑来这天元星域避难。”

    片刻后，君邪压下心底的情绪，朝着修罗拱手说道。

    “邪龙至尊？”

    修罗眼眸微眯，然后他点了点头，道：“原来如此！”

    说着，他眼里寒芒一闪，道：“如果本座没有记错的话，当年围攻我修罗一族时，他是跳的最欢的一个！”

    君邪点了点头，道：“不错，当年这件事晚辈也有所了解，十大古至尊中，唯有朱雀至尊、北玄至尊和逍遥至尊三人没有参与围剿修罗族。”

    提到此事，修罗眼里的寒意更是浓重了几分。

    他点了点头，看着君邪，道：“现在地仙界是谁掌控？”

    君邪道：“十方帝朝割据，共同掌控地仙界领土，十大古至尊里，除了邪龙至尊创建了邪龙帝朝，其余的人都已经消失不见，很多年没有消息了！”

    修罗嘴角浮现一抹冷笑。

    当年那一战，十大古至尊，陨落了四位，剩下的参与围剿修罗族的三位也全部负伤，自然不敢再出来瞎蹦跶！

    这时，君邪拱手道：“修罗族长，严格说起来，我们也有共同的敌人，所以前辈又何必为难晚辈呢？当年那九幽魔主虽然也参与了此事，但九幽魔主毕竟也已经陨落，没必要再牵连到这下界的魔界来了吧？前辈不如就给本座一个面子，不要再为难魔界，然后吾等一起商议对付邪龙至尊，回地仙界报仇，如何？”

    听到君邪给魔界说话，下方，极天魔帝和那八位魔界护界尊者神色顿时一松。

    君邪已经是他们最后的底牌了，可是他们没想到，就连君邪也这般畏惧这修罗族族长！

    所以，想要来硬的基本已经是无望了！

    此刻他们只能祈祷，君邪能够成功与修罗议和！

    然而！

    下一刻，他们失望了！

    只见修罗忽然轻笑一声，看向君邪道：“给你面子？你脸怎么这么大呢？”

    君邪脸色一滞，旋即顿时便是阴沉了下来。

    这时，修罗冷笑一声，道：“就算回地仙界报仇，那也是本座的事，就凭你，也有资格与本座商议联手？”

    “你是不是觉得，你很有面子？”

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

