    三十三天外，一处虚无无序与外界迥异的空间内，一个灰色道袍的老者懒洋洋的立在其中，无为而又自在。旁边站着一位紫袍中年道士，高贵而威严。

    通天突兀的从虚无之中走了出来，而此时的通天却不是刚刚面对张明轩那般寻常和蔼，周身散发着难以形容的气势，傲气凌人锋芒毕露，这时的通天才是截教教主通天圣人。

    通天看着二人淡淡道：“给我一个面子，不要找他的麻烦。”

    能让通天用这种商量口气说话的，整个洪荒也就那几人而已，无一不是圣人之尊，而这二位一身道袍，身份已经不言而喻了，正是太上道尊，原始道尊。

    太上淡淡道：“好！”

    “你就这样和两个兄长说话的吗？”原始怒道。

    “兄长？”

    通天嗤笑一声道：“不存在的，当年一战我们兄弟情谊已经恩断义绝了。”

    原始脸色一变，神色变化几次，强行忍耐了下来，目光朝下看去，穿过无穷的空间落到长安的那个小小书店里面，说道：“我很好奇，这个小家伙不过区区一介凡人，蝼蚁一样的存在有什么值得你在意的，就连证道之宝青萍剑都赐下了。”

    通天淡淡道：“他与我有缘！”

    “哦！”

    “唔！”

    原始，太上指尖掐动，推测着冥冥之中的天机。如果只是一介凡人，他们一眼就可以看穿他一生的轨迹，但是现在涉及到通天这个圣人，就必须下点功夫演算了，还是在通天没有阻拦的情况下。

    片刻之后，二人停下掐算，太上道：“还真有缘！”

    原始自语说道：“师徒之缘吗？！”

    通天身影一阵扭曲消失无踪，声音还回荡在这处空间之中：“这是我的小弟子，还请二位给留条活路。”

    语气之中含着浓浓的的讥讽。

    原始脸色瞬间变得铁青，一脸怒意的对太上道：“大哥，你看看他是什么态度！”

    太上叹了一口气道：“算了，当初毕竟是我们对不起他。”

    太上又低头看了一眼小店，眼中含着莫名的意味，下一刻消失无踪。

    原始“哼！”了一声，大袖一甩，一股罡气飞出，身影也消失无踪。罡气顿时四射开来，恐怖的威力席卷而出，泯灭时间破碎空间，整个奇妙的小空间顷刻之间化为一片混沌。

    而此时的张明轩还不知道，他的上面也是有人的了。张明轩正一脸苦恼的看着青萍剑，不知道该如何办？需要弄个供桌供起来吗？每天上几柱香呢？

    张明轩轻轻用手敲了敲青萍剑低声问道：“前辈，在吗？”

    半响之后，不见回音，张明轩自语道：“谁说的仙器都有器灵啊！明明什么都没有。”

    张明轩大胆的拿起青萍剑放到腰间，摆出一个大侠的POSS，美美的自我陶醉。

    “干什么呢！”一个声音响了起来，吓的张明轩一个踉跄，赶紧扶住椅子。扭头看去，只见满脸横肉的程书生带着一群小弟走了进来。

    程书生哈哈笑着说道：“老远就看到你摆出那个傻傻的样子！”

    不等张明轩回答，程书生就张望道：“李小姐呢？”

    张明轩看到他那满脸横肉的脸，就肩膀隐隐做痛，顿时没好气道：“没在家。”

    程书生失望道：“没在啊！”对于张明轩的话，根本没有怀疑。

    大手一挥道：“小的们，走！”转身就要离去，如同山大王一样。

    张明轩眼睛一亮，这么好的客源怎么可以就放弃了呢！手中把青萍剑放到柜台下面，堆满了笑容笑着小跑出柜台叫道：“慢走！慢走！”

    程书生停止脚步，扭头狐疑的看着张明轩道：“什么事？”

    脚下还不动声色的离开张明轩一段距离，仿佛怕传染瘟疫一样。

    张明轩嘿嘿笑道：“程兄弟，我这里有一份关于清雅姐姐的绝密资料，你要吗？”

    程书生眼睛顿时就红了几分，咬牙切齿道：“清雅姐姐～～”

    张明轩摆了摆手道：“不要在意这些细节。”

    张明轩奸笑道：“关于清雅姐姐的喜好哦！”

    程书生嫉妒的看着张明轩，清雅姐姐！多么亲切的称呼啊！看看，连喜好都知道了，自己如果知道她的喜好是不是也可以叫清雅姐姐！程书生脑中一瞬间闪过一连串的念头，立即满脸堆上了笑容道：“张兄弟，昨天我就和你一见如故，要不然那么多人怎么就我们俩产生了交集呢？这就是缘分啊！以后在长安有什么事情就报我的名字，我罩着你。”

    张明轩连连点头道：“一定，一定！”

    程书生犹犹豫豫道：“这个喜好？”

    张明轩指了指书架，悄悄道：“跟我来！”

    程书生看着书架，顿时泄气了说道：“你如果说李小姐喜欢看书，那就算了，大家都知道的。”

    张明轩悄悄道：“我知道李小姐最近喜欢看什么书？”虽然是悄悄的样子，但是声音却不小，书店内所有人都听到了。跟在程书生后面的书生们，彼此点头微笑，似乎什么都不知道的样子，但耳朵全都不动声色的竖了起来。

    程书生还是摇了摇头，面露难色道：“那也不成，她喜欢看的书都是那些大儒著作，传世经典，一个个难懂的要死，我看一眼就犯困。不成！不成！”

    原来也是个学渣啊！奇怪，为什么要用也！

    张明轩拉着程书生的胳膊道：“跟我来，你肯定不会犯困的。”

    程书生只得顺着张明轩朝书架走去，不敢用力挣脱，万一再被讹上了怎么办？原来在他眼里，昨天的事情就是张明轩在讹他，难怪刚刚像躲瘟疫一样躲着张明轩。穿过几个书架，张明轩拉着程书生来到《诛仙》前面。

    程书生轻咦了一声道：“这是传奇？！”

    张明轩拿起诛仙递给程书生道：“对！就是这本。”

    程书生看着手里的书念道：“诛仙！”

    顿时嗤笑道：“好大的口气！”

    惊疑的看着张明轩道：“你确定这是李小姐喜欢的书？她会喜欢看传奇？”

    张明轩坚定的点头道：“没错！这就是清雅姐姐最近喜欢看的。”

    再次听到那个称呼，程书生嘴角不由的抽搐了两下。

    怀疑的问道：“你不会为了赚钱，骗我的吧！”

    张明轩一脸委屈道：“怎么可能？这本书才二十文钱，我怎么可能为了二十文钱骗你？我真的是想帮你啊！昨天来的那群人里面就你最有英雄气度，最配得上我清雅姐姐！”

    程书生自得道：“那是！杜荷那个小白脸怎么和我比。”

    程书生直接拿出二十文钱拍到张明轩手里道：“书我买了。”