    听到这个声音，皇甫弘抬头看去，只见一个长得漂亮，身材修长的女警花走了过来。

    只不过，此时女警花漂亮的脸蛋儿上，满是寒色，气场十足。

    “我怎么就不敢……”

    皇甫弘的手下怒了，一个女警也敢吓唬他们？

    可当他触及到女警花冰冷的眼神时，后面的话，愣是没敢说出来，甚至心脏都颤了颤。

    “你就是白队长吧？”

    皇甫弘缓步上前，语气还算客气。

    他是大人物，同时也是聪明人，知道能让陈局长忌惮的，绝非普通人。

    在这种情况下，他不会无脑，所以哪怕生气，也会压制住脾气。

    “对，我是白菲菲。”

    白菲菲看向皇甫弘，点了点头。

    虽然以前没见过，但她还是听说过皇甫弘的名字的，中海巨头之一，绝对是金字塔尖上的人。

    不过，就算是这样，她也没打算给面子，该如何就如何，不会因为谁的身份，来破坏规矩！

    “白队长，我想见见我儿子皇甫昊天，同时也想知道发生了什么事情。”

    皇甫弘看着白菲菲，说道。

    “杀人！”

    白菲菲冷冷回了两个字。

    听到白菲菲的话，皇甫弘脸色微冷：“白队长，你这么说，有什么证据么！”

    “如果我没证据，我们就不会在这里见面了！”

    白菲菲声音更冷几分。

    “皇甫先生，你今天肯定见不到你儿子，请回吧！”

    “白队长，你确定有证据，是么？如果没有证据，就抓我皇甫家的人，那到了最后，可就没法交代了！有时候，请神容易送神难！”

    皇甫弘到底是大佬，渐渐没了耐心，这女娃子太不识抬举了！

    “请神容易送神难？皇甫先生是在威胁我么？”

    白菲菲看着皇甫弘，冷冷笑了。

    “如果你儿子有罪，我保证神来了，也救不了他！”

    “……”

    皇甫弘眯起眼睛，寒芒一闪。

    在中海，不是没人能跟他这么说话，但不包括一个女警察，哪怕这个女警察可能有大的背景！

    白菲菲迎着皇甫弘的目光，丝毫没有避开，就这么对视着。

    许久，皇甫弘收回了目光，笑了：“好，很好......今天，人我不见了，希望白队长保护好他，要是他再受到什么伤害，你得给我个交代！”

    “......”

    白菲菲没有说话，也没必要说什么了。

    “对了，不管我儿子是否有罪，伤他的人，为何不见白队长抓起来？”

    皇甫弘想到什么，问道。

    “你儿子说，伤他的人已经跑了......这件事情，我们会好好调查，尽快找到伤人者。”

    白菲菲淡淡地说道。

    “这个，就不劳烦皇甫先生操心了。”

    “呵！”

    皇甫弘冷笑，深深看了眼白菲菲，转身。

    “我们走！”

    “啊？”

    一众手下愣了愣，随即反应过来，快步追了上去。

    “家主，我们就这么走了？”

    “不然呢？”

    皇甫弘停下脚步，冷眼扫过去。

    “帮我约陈局，就说我今晚请他吃饭！”

    “是。”

    旁边的人，点点头。

    皇甫弘一行人走了，白菲菲看向小李：“没有我的允许，谁都不许见皇甫昊天！”

    “是，头儿！”

    小李忙点点头，犹豫一下。

    “头儿，那个皇甫弘一看就不是普通人，而且还能跟陈局说上话.........就这么让他走了，会不会有麻烦？”

    “他是皇甫世家的家主，不过不管他是谁，认识谁，一切都要按照规矩来！”

    白菲菲冷声道。

    “是，头儿！”

    小李点头。

    随后，白菲菲转身离开，同时给唐洛发了个信息过去。

    滴！

    唐洛手机响了。

    他打开手机，看完白菲菲发的信息，露出冷笑。

    皇甫弘去医院了？

    看来，接下来的中海，会乱一下了。

    就是不知道，皇甫弘敢不敢赌了！

    毕竟他在中海，也不是无名之辈！

    想要对付他，得好好掂量一下！

    唐洛给白菲菲回了个信息后，就不再理会这事儿了。

    有楚慧以及白菲菲在，皇甫昊天想要出来，估计不那么容易。

    至于皇甫世家，随便了，无论什么招，他接着就是了。

    兵来将挡，水来土掩，谁怕谁啊！

    想到什么，他给安蓝打去电话。

    从中午就跑了，一直没回去，不管怎么着，都得跟安蓝说一声。

    “皇甫昊天？”

    唐洛想了想，还是把幕后黑手告诉了安蓝，免得这丫头没什么防范之心。

    “什么？皇甫昊天？”

    听到唐洛的话，安蓝有些惊讶。

    对于皇甫昊天，她不是很熟，但认识。

    毕竟算是她的追求者之一了。

    甚至楚慧要对付她的事情，也是因为皇甫昊天而起，楚慧觉得她勾引皇甫昊天了。

    “你是说，皇甫昊天指使他们来对付我的？”

    安蓝还是有些不敢相信。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “怎么样，很意外吧？”

    “为什么？”

    安蓝忍不住问道。

    因为她觉得，皇甫昊天根本没有对付她的动机，毕竟……还追求过她。

    虽然她拒绝了，但也不至于的吧？

    “一石二鸟吧，他想借着这机会，陷害楚慧！另外，他得不到的，要毁掉，不想让我得到。”

    唐洛回答道。

    “得不到的要毁掉？他脑子有毛病吧？还是心理有毛病？”

    安蓝下意识喊道。

    她觉得太可怕了，现在的人，都是怎么了，都这么可怕了么？

    “嗯，你说得对，他脑子有毛病，心理也有毛病。”

    唐洛笑着说道。

    “现在已经去医院了，应该能治好吧。”

    “他去医院了？唐洛，你把他怎么着了？”

    安蓝忙问道。

    “也没什么，就是把他给废了。”

    唐洛随口说道。

    “什么？把他废了？那你没事吧？他是皇甫世家的大少……就算不说皇甫世家，警察呢？”

    安蓝有些担心。

    “放心好了，我没什么事情，正在公司呢！等明天，我去找你。”

    唐洛笑道。

    “哦哦，那就好，那你明天可一定要来哦，不然我会担心死的。”

    安蓝认真道。

    “好。”

    唐洛笑笑，被第一女神担心着，感觉还是挺不错的。

    “那就先这样，明天见。”

    “嗯嗯，明天见……”

    安蓝说完，还亲了一下，才挂断电话。

