    第814章谁才是正宫

    “什么？”

    几人正说着话，忽听得封天域开口，聂队长等人全看了过来。

    “你们有一周的时间。”

    聂队长双眸微亮：“封先生的意思是，刚刚看到的那些水患画面发生在一周后？”

    “嗯。”封天域点了点头，“有个画面，显示了时间。”

    那是一则关于洪水肆虐的新闻，标明了具体时间。

    只不过聂队长等人没他那么好的眼力，看那些被洪水冲撞的震撼场面都来不及了，哪会注意到一晃而过只在角落处显示的时间。

    知道了具体时间，聂队长这心里也有底了。

    “多谢，一周时间足够我们转移镇上的人了。我替水镇上的所有人谢谢二位。”

    “客气了。那没别的事，我们就先走了。”

    “我送二位。”

    “不用了，我们知道怎么回去，聂队长去忙吧，正事要紧。”

    聂队长等人这会确实心急，听到叶婉汐二人这么说，便也没再强求。

    叶婉汐跟封天域一人怀里抱着一只，脚边还跟着一只，浩浩荡荡出了水厂的大门。

    走了一段，突然感觉到了什么，转头望去，发现他们身后竟然还跟着一个人。

    这会天已经完全暗了下来，水厂附近又都是些未开发的荒地，冷不防瞧见身后站着个人，真不是一般的吓人。

    叶婉汐唬了一跳，定睛一瞧，才发现这跟着他们俩的似乎还是个……熟人？

    “吕爷爷，您怎么还在？”

    没错，这个跟着他们两个的正是之前跟着聂队长过来的吕老爷子。

    而仔细一想，刚刚这老爷子似乎也跟着他们进了净水区，只是全程混在聂队长带来的那些小伙子里头，没怎么吭声，这才被他们给忽略掉了。

    吕老爷子原本看他们的眼神还有些复杂遗憾，听到叶婉汐这话一下子炸毛了：“什么叫我怎么还在？我一直都在！”

    “是是是，您一直都在。您看这天都这么黑了，您还没回家，家里人肯定着急了。要不，我们送您回去吧。”

    都这么晚了，老爷子年纪又这么大，叶婉汐还真不放心他一个人回去。

    “不用你们，我自己可以。”吕老爷子很不服老，摆手拒绝叶婉汐的提议。

    随即又像是想到了什么，盯着两人幽幽一叹：“你们俩……”

    “什么？”

    “……没什么。”

    叶婉汐迎视着老爷子莫名幽怨的目光，大概能猜到他在纠结什么。

    想来他对收他们当徒弟这事还没死心，之前以为他们只是普通小明星，觉得他们放着好好的艺术不学，净想着捞金赚钱，不务正业。

    如今知道了他们不仅仅只是小明星，还有别的本事，且这本事用好了还能救许多人，他的那些论调一下子便站不住脚了，可不得遗憾纠结吗？

    “您与其盯着我们这两个不可能成为你徒弟的无缘人，倒不如多关注关注您那几个现成的徒弟。”

    “我徒弟？”吕老爷子面露嫌弃，“我那几个不肖徒弟最小的都四十多了，都当爸甚至当爷爷的人了，哪里还需要我操心？”

    “那可未必。年轻人有年轻人的烦恼，中年人有中年人的烦恼，就像您也有您的烦恼。指不定只是他们不忍心也不敢拿自己的烦恼打扰您，才让您觉得他们一直都过得挺好，不需要您这个师父帮衬。”

    吕老爷子拧了拧眉，若有所思。

    叶婉汐也没再这个话题上多做纠缠，淡笑着提醒了一句：“今天的事，还请您帮忙保密一下。至少在聂队长他们正式疏散镇上的人之前，先别说出去。”

    吕老爷子冷哼一声，不甚耐烦的摆了摆手：“知道了知道了，这个道理你们这些小年轻都懂，我这个半截身子进了黄土的人还能不知道分寸？”

    “是是是，是我多虑了。”叶婉汐知道对像吕老爷子这样的老小孩，最好的办法就是顺毛哄。

    老爷子傲娇归傲娇，基本的是非还是懂的，提点的话点到为止，让他心中有数即可。

    在叶婉汐的坚持下，两人最后还是亲自送他回了家。

    老爷子的家里人大半夜也没瞧见老爷子回来，确实急得不行，电话都打了好几轮，就差亲自去老爷子几个朋友家找了。

    这会看到叶婉汐二人将他送回来，少不得千恩万谢邀请他们上家里坐坐。

    叶婉汐二人急着离开，自然没有多留，当天晚上就坐着萧继辉给他们安排的飞机回去了。

    而就在他们带着小朏朏跟小蠃鱼离开小镇的一刹，远在千里之外的某座山上，一个摆放在几案上的玻璃球突然咔嚓一声碎成了几瓣。

    合衣躺在长椅上的男人倏地睁开双眼，那双无波无澜的幽深眸子紧盯着几案上的玻璃球碎片。

    许久，方才幽幽的叹了口气。

    “差一点……”

    他没说差一点什么，语调之中夹杂着太多的情绪，有遗憾、惆怅，甚至夹杂着一丝说不清道不明的庆幸。

    须臾之后，他起身捡起案上的碎片，丢进垃圾桶内。

    伸手的一瞬，衣袖滑落，露出手腕处丑陋的疤痕，以及疤痕之上一圈圈厚厚的白色绷带。

    水镇的事情算是解决了，可等下了飞机，叶婉汐才发现真正的难题正在家里等着她。

    被丢在家里憋了一肚子火的小兔子，好不容易等到主人归来，就瞧见自己最爱的小主人跟大主人一起进了门，跟着一起去的小黑狗也跟在两人后头屁颠屁颠的回来了。

    但这都不是重点，重点是，两个主人怀里都抱着一只小动物。

    新宠？两只？！！！

    小兔子在这之前就已经有了家里会来新小妖精的心理准备，可它怎么也没想到，这一来就来了两只。

    其中一只还跟它一样，浑身雪白，带毛！

    小兔子的危机意识瞬间攀升到了顶点，亮起红灯。

    俗话说得好，一山容不得二虎，不管是公还是母！

    哪怕家里的小妖精再多，它也必须是正宫，这一点它绝不可能退让！

    一想到这，小兔子瞬间气场全开，势要让这些新来的小妖精，知道谁才是这个家的正宫！

    (本章完)

