    败了就是败了。

    尽管驻守问天关的五百万大军，不曾被尽数剿灭，还残存了二百余万。

    但是，最令帝阙族上下绝望的是，赶来驰援的，也就是秦逸尘所在的这一千五百万大军，看到的是驻守问天关的同族被打的如此狼狈，尸山遍野。

    而驻守此地的帝阙族，本来盼着的是千万大军来驰援，替他们一雪前耻……但是，说好的两千万大军，来的却只有一千五百万！而他们可没听说有关于天庭战死了五百万大军或是更多的战报。

    摘星君王说的不错，他族，已然出师不利！双方大军是汇合了，但汇合的是两支败军，败军聚集，难以带来希望，而是将各自的绝望和沮丧传染给对方。

    最令帝阙族大军沉寂于颓废的原因是，败给天庭大军也就算了，毕竟在他们眼中，天庭大军和自己是层次对等的对手。

    但是，被霸鳄等一些平日里在他帝阙族面前屁都不敢一个的墙头草袭击，甚至被攻破了问天关，这是何等丢人？

    这是何等奇耻大辱？

    正当此刻，却听天穹之上，传来摘星君王的豪笑。

    “哈哈哈哈……两位，我看令族此关，也别叫问天关了，还是改名叫问地关吧！”

    “问地关，意为问问这大地之上，埋葬了令族多少尸骨！”

    阙天璇抬头，怒然出掌，竟是将一颗星辰生生捏碎。

    然而没用，摘星君王本尊根本不在此，而是在一道星辰之中，留下了自己的道音和气息。

    星辰破碎，嘲笑声也消失不见，可帝阙族的战意，也如碎裂的星辰一般，再难重燃。

    然而令千万大军都没想到的是，摘星君王的嘲笑刚被碾碎，却见秦逸尘紧接着便仰头狂笑起来。

    “哈哈哈哈哈……”秦逸尘的狂笑响彻天穹，似乎要传到摘星君王的耳朵之中。

    只是这笑声，摘星君王听没听到不知道，可千万大军，包括在场的帝阙二祖，文晴公主，阙文山等所有人，可是听得一清二楚。

    “木头，你笑什么？

    ！”

    文晴公主一抹红肿的明眸，他族损失这般惨重，死木头竟然还能笑的出来！秦逸尘依旧在仰头狂笑，听到这般动静，才堪堪止住，只是那宛若刀雕剑刻的脸庞之上，却毫无半点悲愤与失落，反而豪气云天，煞是欢喜。

    “我笑那十余方种族无能，只不过些畏首畏尾的鼠辈！一闻我帝阙族大军杀至，便吓得落荒而逃！”

    此话一出，文晴公主诧异更甚。

    在她眼里，霸鳄十二族，是墙头草以及鼠辈不假。

    但是，什么叫被吓得落荒而逃？

    不跑，难道还盼着他们大军杀来等死么？

    何况天庭和那些墙头草，根本不是落荒而逃，顶多只是撤军而已！阙文韬一众也是满脸错愕，嘴角抽搐，驻守问天关的残军更是扬起愤恨。

    他们都沉浸于同族被杀，出师不利的挫败之中，这风天行竟然还能笑出来！何况说霸鳄等十二族乃是鼠辈，那被一众鼠辈攻破问天关的他们，岂不是连鼠辈都不如？

    然而阙天璇却是双眸微眯，抬手阻拦住文晴公主。

    在文晴公主一众眼里，秦逸尘或许是莫名其妙，甚至大煞风景。

    但是在阙天璇眼里，秦逸尘笑得好！仰头狂笑是莫名其妙，但难道风天行也抱头痛嚎，大呼帝争残酷，他族折戟沉沙才好么？

    虽然能把天庭和一众墙头草明明占了便宜撤军说成落荒而逃，这脸皮和口舌简直无敌。

    但阙天璇却很清楚，这才是一位大将需要的特质！但是很快，阙天璇也怔住了。

    因为他没想到，秦逸尘不仅仰头狂笑，还怒然拔刀，狠狠插在地上。

    “霸鳄十二族，鼠辈也！天庭摘星君王，不过玩弄些阴谋诡计也！”

    “区区鼠辈，胆敢与我帝阙族为敌？

    二祖，给我百万大军，我保证，一月之内，霸鳄等十二族不跪在吾族面前认罪投诚，就灭其族！”

    秦逸尘的神音可谓是惊天动地，轩昂冲天，但是，阙天璇却愣住了。

    百万大军？

    一月直接让那十二族认错投诚，不然就灭了人家种族？

    就是强如帝阙老祖的他，也不敢口出如此狂言啊！要知道，虽然霸鳄等十二族的战力不如帝阙族，毕竟帝阙族是帝族，能被称作帝族，底蕴高深，展现出的便是族中强者胜过寻常种族。

    而霸鳄十二族袭击问天关一战，帝阙族五百万大军也确实没怂，战损大概是旗鼓相当，也让十二族损失了两百余万强者。

    可尽管如此，霸鳄十二族的所剩强者，少说六百万，多则八百万。

    秦逸尘想找回场子他可以理解，现在帝阙族也确实急需一场胜利来振奋上下。

    可帝阙族大军就算是帝族底蕴，战阵强横，也还没到能灭到至少六倍敌人的地步！“天行，慎言！”

    阙天璇脸色阴沉，秦逸尘私底下说几句豪言壮语没问题，但是当着千万大军说出的话可不是儿戏！要知道，秦逸尘乃是问天关大将，大将再戏言一回，这士气，可就真的挽救不回来了！然而秦逸尘却仍未收刀，而是盯着阙天璇，一字一句道：“军中无戏言！我乃帝君亲封之问天关大将，更当一言既出驷马难追！”

    “老祖，风某敢立军令状，给我百万大军，若不让那十二族墙头草跪伏，风某提头来见！”

    阙天璇怔住了，脸色变得不可思议，甚至很想倒流时空，从秦逸尘仰天狂笑的那一刻便将其拦住，可惜他扭转不了近两千万强者的时空。

    当着问天关大军上下，把军令状都抛出来了。

    这已经不是秦逸尘能不能说到做到的问题了！而是现在，他当面拒了秦逸尘，将军令状强行驳回，让两千万大军看在眼里，就已经又是一道沉重的打击了！此刻，就连文晴公主都怔住了，就算她再怎么初出茅庐，也不会不知道当着两千万大军说出戏言的后果有多严重！ 

