    偶尔有人推开咖啡厅的门走进来。

    这个时候，一个穿着浅蓝色衣服的年轻女人推开门，走进来，侍应生抬起头看过去，这个女人看上去年轻，约莫二十六七的样子，一头褐色的卷长发，皮肤很白。正是因为很白，所以褐色的长发显得几分不俗，五官猛地一看，有些普通。但是身材很好，肉眼看得见的魔鬼身材。

    她是一个很耐看的女人。

    她走到了江秋兰面前。

    侍应生走过来，“女士，需要点什么？”

    安雯放下手中的包。

    菜单都没有看，直接说道，“拿铁。”

    侍应生走开后，安雯笑着看着江秋兰。

    “你好，我叫安雯。不知道您找我来有什么事吗？”面前文这一位雍容贵妇是谁？安雯其实并不认识，她就是接到了一听电话，里面说，徐允辰的母亲要见她。

    安雯虽然跟徐允辰相处了有一段时间了。

    但是其实，对徐允辰的家庭背景一点不了解。

    只是知道他是一个开酒吧的。

    平时一幅慵懒散漫的样子。

    就连过年的时候。

    他好像也是在蓝吧过的。

    并没有回家。

    安雯猜想，或许徐允辰跟家庭这边，有一些矛盾。

    她也不知道徐允辰的母亲找自己做什么？但是她不可能不过来。

    面前的这个女人，安雯直视了第一眼，就察觉出来，这个女人看着自己，眼底带着不屑，这无声的话语已经很明显了，眼底的不屑丝毫没有在自己面前掩饰。

    仿佛在说。

    原来自己儿子喜欢的女人就这样？

    安雯其实知道，自己的长相，确实不是艳丽挂。

    但是也是耐看型。

    也没有……这么差吧。

    徐允辰母亲看自己的眼神，真的是赤裸裸的嫌弃。

    但是人家是长辈，安雯就忍了。

    这个时候，江秋兰开了口，“你开个价吧。”

    安雯微微挑眉。

    江秋兰优雅的端起来咖啡，喝了一口，浓重的醇香与淡淡的苦涩，她似乎很享受这个味道，“我不知道，你是怎么样勾引允辰，让他看上你的，但是你无论是那一方面，都无法嫁入我家里。你配不上我儿子。”

    江秋兰这个人，最不喜欢拖泥带水了。

    直接了当的说出来。

    安雯没有惊讶，这个时候，侍应生端着餐盘走进来，除了咖啡，还有赠送的两款茶点。

    “请慢用。”

    安雯端起来咖啡，喝了一口，“所以呢？你希望我能离开你的儿子，你怎么不去找你的儿子说？”

    江秋兰从皮夹里面拿出一张卡来，推到了安雯面前，淡淡香槟色的指甲轻轻的敲击了一下桌面，“这里有一千万，我知道你是做什么，一个经纪人而已，估计你做一辈子，也赚不到一千万，拿了这个钱，离开我儿子。”

    安雯微微往后靠了一下，找了一个舒服的姿势，似乎面对江秋兰的不屑，她并没有什么感觉，她说道，“你不如找徐允辰，让他主动跟我分手，说不定，你就省了这一千万了。”

    “安雯，不要不知好歹。”江秋兰自然不会找徐允辰提这件事情。

