    　　怀??的大白团子感受?己额头不同于唇瓣的触感,即使是手指碰触，他还是感受到有电流流?。

    　　这??回?神来的大白团子想?刚才苏九漓亲?己的额头，差点再次炸毛。

    　　?是考虑到还有修明这个外人在，他才忍住。

    　　察觉到苏九漓那不安分的小手,他?开始挣扎。

    　　他是?的被苏九漓之前大胆的??为镇住了,他现在不明白?去的?己是怎么跟苏九漓??处的,难不成也是现在这样……

    　　大白团子的毛绒绒的耳朵抖了抖,边缘更红了。

    　　这时他察觉到苏九漓的视线,小脑袋微偏躲开苏九漓的手，抬头看向苏九漓。见苏九漓比之前肉???见的放松了不少,看向?己的狭长狐狸??内像是有星辰在闪动。

    　　大白团子心跳微微失衡，他别开毛绒绒的脑袋,这么开心吗？

    　　是不是因为下面那株异植？

    　　大白团子用爪子摸摸了?己另外一?爪子处生物光脑所在的位置，既然苏九漓这么喜欢，那就一定要拿下。

    　　苏九漓见?家毛绒绒竖?耳朵沉思的样子,忍不住?将他抱?来，低头就亲?去。

    　　早在苏九漓将他再次抱?来的时候，大白团子就反应?来，连忙伸出前爪去抵住苏九漓的下巴。

    　　苏九漓看大白团子如临大敌浑身快要炸毛的样子,眨巴着狐狸??,感受富有弹性的小肉垫抵在?己的下巴上。他伸手抓住那?毛绒绒的小胖爪，在爪子上亲了一口，那?小胖爪嗖的收了回去。

    　　一??再再??三被偷袭,这??大白团子终于爆发了，他直接从苏九漓身上挣扎开来，跳到一边一双兽瞳警惕的瞪着苏九漓。

    　　一人一虎的互动把旁边的修明看的一愣一愣的，见苏九漓还想?去,看不?去的他直接重重的咳了一声，“下面压轴拍卖品竞拍开始了。”

    　　苏九漓停住脚步，转头看向下面，正如修明说的那样，拍卖师按下开拍信号。

    　　他收回视线，看向不远处大白团子一??，现在还有正事要办，还是先把净化草拿下来要紧。于是他冲大白团子一挥手，“大白，等我一??。”

    　　大白团子见苏九漓的视线从?己身上移开，关注也全部落在底下那株异植上。苏九漓不来打扰他，他应该松了一口气才是。?是现在他心里却有种隐隐想要将苏九漓的目光?注意??放回?己身上的冲动。

    　　意识到?己在想什么后，大白团子一愣，磨了磨爪子走到一边，直接跳上沙发。走回刚才?己待着的位置，正要趴下发现爪子?像勾到什么，看到两个填充物都冒出来的窟窿，上面还有熟悉的抓痕。

    　　大白团子：“……”

    　　这时，苏九漓回头，发现?己毛绒绒在沙发上定定站着，“大白，你在看什么？”

    　　正在盯着两个窟窿大白团子闻言，连忙趴下挡住苏九漓的视线。

    　　苏九漓以为他累了，说道：“?吧，那你先休息一??。”

    　　然??，他不知道的是，大白团子在他看不到地方，用两?小爪子将沙发两个窟窿冒出来的填充物重新塞回去，边塞边看观察苏九漓那边动静，发现苏九漓往这边看，马上就停下动作。

    　　苏九漓觉得?己毛绒绒偷瞄他的小模样，那抖动的耳朵，??巴巴往这边看的小??神，简直不要太萌。

    　　这一举一动直接就是在诱惑着他，他不停告诉?己，还有正事要办，这才将体内快要汹涌??出的洪荒之??控制住，他的视线?回到下面拍卖现场上。

    　　大白团子见苏九漓收回视线，他的爪子一动，轻微的撕裂声传来，原来他爪子?把刚才塞进去填充物扒拉出来，不仅如此，还把那口子撕开了一点。

    　　大白团子定定看了那个窟窿?填充物一??，默默的将填充物重新塞进去……

    　　修明不动声色的看着，他心里罕见的有种恨铁不成钢的冲动。

    　　不?，他很快反应?来，他本来就是想要从白御霆手??将苏九漓抢?来的，既然白御霆这块木头不识趣，就不要怪他了。

    　　他刚才差点被两人之间的氛围弄懵，现在看来，他还是有机??的。本来，两人确定关系后，他再将人抢?来，这样明明更有成就感，?是他心里却莫名不愿。

    　　不?，若是在关系未确定之前让苏九漓喜欢上他，仅仅是想到这个??，他心里就隐隐的兴奋?来。

    　　果然，?够压白御霆一头还是一如既往的让他兴奋。

    　　这么想着，他往苏九漓走去，主动柔声说道：“九?，我帮你报价。”

    　　苏九漓孤疑的看着他，这货刚才?大白一?捣乱，他现在还记得。

    　　“你？”

    　　修明点头，“专业的手法，保证不??出错。”

    　　“那??……咳咳……”苏九漓突然感受背后灼热的视线，转头就看到?家大白爪子上面压着不知在哪找出来的一团像是毛球般的东西，一双兽瞳正幽幽的看着?己，他条件反射就改口：“还是我?己来吧。”

    　　这时，下面传来夜五亿声音，“压轴物品?拍价一亿信用点，加价最低不?少于一千万，现在开始。”

    　　苏九漓走近报价台，动手的时候才发现，第一次他还差点弄错步骤。这??他想?刚才?家毛绒绒一顿乱按出来的精准数字。他转?头去，发现大白已经不在刚才那个位置，沙发上留下两个窟窿?上面乱七八糟的毛线?填充物。

    　　苏九漓：“……”

    　　什么情况，他的大白呢？

    　　下一刻他脚边被什么东西拂?，低头一看，发现?家毛绒绒不知何时走到?己身边，依旧用那双兽瞳幽幽的看着他。

    　　苏九漓动作一顿，反应?来后惊喜的想要抱?毛绒绒的一团，结果被对方飞快的躲开了。

    　　“大白？”

    　　令他惊讶的是，这次大白没有跑远，??是跳上报价台，小爪子落在上面，侧头看他。

    　　苏九漓笑了，大白这是要帮他报价？

    　　他凑?去，“那就加一千万信用点。”

    　　看着大白毛绒绒的小胖爪动作飞快的准确报出价格，苏九漓都有点?愧不如。在他认知??，看来大白比他当年在昆仑修炼不问世事，每天撸毛烤鸡强太多。要知道他当年刚入世的时候，连手机都不??用，简体字也花了挺久才适应?来。

    　　看来大白并不是避世修炼的那种，反??与时俱进，现在连报价都懂。厉害了，他的大白。

    　　?被抢先一步，修明脸色一沉，他走?去。大白团子瞪了他一??，待在原地一动不动，丝毫不打算将位置让出来。

    　　苏九漓见他们?要杠上，连忙开口：“你们?不要再像刚才那样给我提价了，那个……修明，报价这事就不用麻烦你了，让大白来吧。”

    　　下面夜五亿还担心没人出价，见到一号包间报价后悬?来的心终于放下了。

    　　有人出价就?。

    　　一号出价没有多久，十号?十二号也跟着出价。

    　　十二号林寒虽然没有拿到申请下来批款，但是他这些年见?太多异植，????还是有的，遇到?东西当然要拿下来，目前的价格还在他?够承受的范围内。

    　　??十号包间这边，是许然最先察觉到的，作为主角之一，某些金手指还是有的。

    　　苏九漓这时沉迷毛绒绒??，?然没有想?来。按照剧情，这是许然在外一次拍卖??偶然得到的异植。后来借助里面残留的精纯原木?量?净化草本来的功效，让他身体内木系异?杂质得到净化提纯，从??进化变异，他炼制出来的修复剂也拥有苏九漓目前修复剂的功效，?是效果?有苏九漓的一半。

    　　所以许然一看到净化草，心里就有道声音告诉他，这个对他很重要，必须拿下来。为此，他还放低姿态，主动认错，并且跟了原猛说了?己心里的预感。

    　　原猛很久没有见到许然这般服软的样子，加上听他说这草对他的木系异?大有裨益，也跟着重视?来。于是跟家里联系，原家便拨?来五个亿。

    　　这草?拍价一个亿，五亿拿下应该是稳的。

    　　不仅原猛潜意识??这么觉得，许然也是。

    　　因为按照剧情，两人确实用捡漏价拿下净化草的，毕竟剧情???有林宇跟他?不去，抬了一下价??已，根本就没有苏九漓?林寒在旁边虎视眈眈。

    　　然??，接下来的竞价?是比他们想象??还要激烈得多。十二号包间价格紧追着不放，一号包间更是财大气粗，每次等到他们两家撕的焦灼的时候，直接加五千万。

    　　不?几分钟，价格已经直逼五亿。

    　　所有人都惊呆了。

    　　“所以这干草其实?的是宝物，我们??拙看不出来？”

    　　“估计是了，没看到包间大佬们都撕成这样了吗？”

    　　“管他是不是宝物，这跟我们有什么关系，?够看到土豪们撕?来也算大饱??界了。”

    　　“没错，打?来，打?来！”

    　　“……”

    　　夜五亿看到现场被调动?来的气氛，?然非常满意，这是他始料未及的。他调高音量，“一号包间出价五个亿，还有其他人出价吗？”

    　　十二号包间内。

    　　林宇看向光脑另外一边的人，“哥，五个亿了，我们现在还加价吗？”

    　　林寒摇头：“不了，五亿是我的底价，一号包间看?来势在必得，想必底价还不止。既然这样，超出底价后，我们没必要恶意抬价。”

    　　十二号包间报价灯熄灭，代表着退出竞价。

    　　现在?剩下一号?十号两个包间，所有人都屏气凝神看着。

    　　这时，十号包间加了一千万，一号包间几乎立刻加上五千万。

    　　此刻十号包间内，许然的死死盯着一号包间的报价，脸色铁青。

    　　原猛脸色也不是很?，但是他理智还在，他对许然说道：“加上我身上的，超?六个亿，我们就放弃。”

    　　“不，这对我很重要，你要??信我，要不，你现在再找你家里的人，让他们再打钱?来。”许然抓住原猛的手，用??掐进去，“一定是哪里出问题了，这明明应该是我的。”

    　　原猛被掐的皱眉，他拉开许然的手：“你清醒一点，这是我家里人给出的底价。”

    　　这时报价的人弱弱的问道：“我们还要不要继续价格，现在五亿六千万。”

    　　原猛头也不回，“加一千万，超?六个亿就放弃。”

    　　“?。”报价的人家庭??算小康，他全家所有资产加?来都没有这么多，报价的手都在颤抖。原家?隔壁十二号的林家已经算是??央星比较财大气粗的了，现在来了个比两家更猛的，也不知道一号包间的人是何妨神圣。

    　　几乎在十号包间报价后的下一秒，一号包间加价五千万。

    　　于是在许然的发红的??眸??，十号的报价灯熄灭。

    　　许然颓然坐下，盯着下面的重新装?的净化草，猛地站?来，“我出去一下。”

    　　张凯跟着站?来，“许然，我跟你一?去。”

    　　“不用了。”许然回头看了原猛一??，“要是今天坐在这里的是苏九漓，你??不??用尽全??帮他拿下？”

    　　原猛心??突然浮现苏九漓对着那?白猫笑弯了那双像是有星辰在其??闪闪发亮的狐狸??，愣了一下。

    　　许然冷笑，“回答我。”

    　　原猛有那么一瞬间的心虚，很快回?神来，“许然，你?不?每次都这么无理取闹？”

    　　“那我问你，你发什么愣。”

    　　原猛赖得理睬他，许然摔门??出。

    　　他就是不甘心，明明应该是他的东西！他跟着那几个送净化草的人，走到一间全场位置最?的包间前面。他心里甚至涌出那种将东西抢?来的冲动。想到暗夜拍卖??的背后势??，他抢之后的后果，不说其他，现在就是根本走不出这里，他?忍住了。但是看到来开门的人后，他的理智一下子消失。

    　　“苏九漓，怎么是你？”

    　　苏九漓正打开盒子，将净化草拿?来细细探查。

    　　越看眸??的喜色越浓，没错了，就是他那株净化草。

    　　下一刻就听许然尖锐的声音，他侧头看去，“许然？”

    　　许然直接走?来，盯着他手??的净化草，表情暗沉的问道：“你是故意跟我抢的？”

    　　苏九漓看到他这样，满脸不解：“抢？”

    　　“别装傻！”许然已经失去理智，指着他手??的净化草，“这株药植，还有那架A级机甲，你知道我要，所以故意抢我的，是不是？”

    　　苏九漓无语了：“第一，我没空做这样的事情。第二，这些东西本来就不是你的，何来抢这一字？”

    　　再说了，净化草按理来说是属于他的，现在还要花钱买回来，他都没说什么。

    　　不?，许然这么激动说是他的，这神态?像?的是?己抢了他东西一样。他大脑灵光一闪，想?那个本子的剧情，????闪?了然。

    　　他的东西居然拿来给主角受当金手指了？！

    　　这也得问问他愿不愿意。

    　　苏九漓翻了个白??，在许然想要伸手抢的时候，砰一声直接关上门。

    　　转身就对上?家大白?修明??神，两个??互较劲的家伙，此刻正不约??同的往这边走来。

    　　苏九漓摊手，“没事，就是遇到个……熟人。不?被我打发掉了。”

    　　他现在不想管许然，?想尽快找个时间研究一下手??的净化草。他之前就感受到净化草的被人封印。现在才发现，这封印不仅仅?完美的保持净化草的药效不消失，还?将净化草保留原本的样子。难怪?了万年，净化草跟没有丝毫的损伤，跟当年他离开时候??差无几。

    　　这个封印是个?东西，保存了净化草的药性?他当年留下的木系精华。

    　　?是对于他现在的修为来说，想要使用就得先破解封印。

    　　这就很坑爹了，他现在才一条尾巴啊，不是在在为难他吗？

    　　他得??想想才??。

    　　“苏九漓，你给我出来！你把我的东西还给我。”许然还在门外，他不甘心拍门。对了，他?以叫原猛来，他不是苏九漓的未婚夫，?要他开口，苏九漓一定还像?去那样，把东西主动送到原猛手上。

    　　苏九漓思绪被打断，皱眉，这许然?是没完没了。

    　　同一时刻，有人敲开十号房间的门。

    　　“你?，请问许然先生是你们包间的人吗？”

    　　原猛站?来，“是的，他怎么了？”

    　　“是这样的，他现在在一号包间面前吵闹，已经影响到别人，希望你们赶紧?去将人带回来，不然我们拍卖??就??派人强??将他带走。”

    　　“带我们?去。”

    　　这时拍卖完压轴物品，已经开始散场。

    　　林宇他们出来就看到原猛一??人往上走，林宇见他们表情?不见许然，就知道??发生了什么事情，他向来不嫌事大，很身边的队友说道：“我们跟着原猛他们去看看，说不定?够看到他们的热闹。”

    　　“等等，老大，我刚才无聊，上星网看了一??，你猜我我看到什么？”

    　　林宇兴趣缺缺，快步跟上前面的人，“别打扰我，现在还有什么?比看原猛他们队热闹来的爽？”

    　　“苏九漓呢？”

    　　“嗯，苏九漓他怎么了？”林宇脚步停下，转头问道。

    　　“你快看他的星博，直接宣布?原猛解除婚约了！”

