    ‘好厉害。’将这一切看在眼里的特查拉，再一次惊叹于父亲那智者一般的智慧。

    “对于我之前对贵国造成的误会，我很抱歉，但是真的是实在想不到其他办法了。”听到老国王都将自己的目的点明了后，对于这个问题，艾伦非常诚恳的道歉道。

    毕竟不仅有求于人家，还骗了别人，最关键还是现场被抓包了，这要是态度在不真诚一点妥妥的被别人赶出去的节奏。

    “你想要振金？”看着真挚道歉的小孩子，老国王特查卡也没有在过多的追究，有些事情看破不说破，只要有一个台阶下就对了，没太在意这些，特查卡接着说道。

    “如果有的话最好。”艾伦眨了眨眼睛后说道。

    “那你想要什么？！”除了振金这个东西，老国王实在想不出来瓦坎达究竟还有上面东西对眼前这个小怪物有用的了。

    “心形草。”艾伦不好意思的说道，他也知道虽然瓦坎达山洞里的心形草都多的如同杂草一般，数都数不清，但是他们为了保证皇室一脉的特殊性，是严禁外人服食心形草的，这就相当于皇室的血亲和皇帝的龙袍，重要与否最主要的还是看当事人怎么看了。

    “这……”老国王听到了艾伦的话后，顿时表现出了一股为难的神色，对于艾伦的要求，着实的让他有些难搞。

    “能告诉我这是为了什么吗？我不认为心形草对于你来说会有什么作用。”老国王犹豫了一会儿后，对着艾伦说道。

    毕竟如果不是必要的话，心形草是真的不想给出去，要知道从古至今心形草就只让历代的黑豹服用，如果这次要给一个外人的话，那么仅长老会那关就令他头疼。

    这可是自古以来每一任的黑豹部落领袖才能服用的东西！当然到了现在，黑豹一族成为皇室后，便理所当然的成为了皇室继承者的象征了，所以这便是维持国家秩序的一个重要的枢纽，这也是艾伦在展现出了强大的肌肉后，老国王特查卡才陷入了纠结中，要是换个人你来对老国王说想要心形草试试，你能够走出这个门都算他输。

    “为了我的家人，伯父，你也知道我有着强大的超级视力和超级听力，所以自出生以来整个纽约城的光明与黑暗从来都像是没有遮羞布一般的为我敞开着，我想要去改变或者试图去做点什么，但是家人却是我最大的牵挂，而且我能够清楚的察觉到这个世界不久的将来会迎来前所未有的重大灾难，而这次来，我就是想为他们要一点心形草和振金战甲，提前做好准备。”艾伦看着老国王特查卡一字一句无比认真的说道。

    这次的话是真的发自肺腑，鬼知道他这些年怎么保持着积极乐观的心形的，有着近乎于无数不能的‘全知全能’，整个纽约城所有的秘密都在他的眼前，夜晚纽约是的肮脏和人心的险恶，全无保留的展现在他的面前，有时候艾伦也在想，隔壁的超人，究竟是怎么做到的，看到这么多江湖险恶的事情，还能够保持着圣母的心态的。

    艾伦虽然有些时候还是会去帮助别人，但是那是在心情好和不影响家人的前提下才会去，而且他可不是那种‘不杀超人’，扪心自问他做不到超人的那种圣母程度，沉尸湖底是艾伦能给他们的最好的一个死法。

    “哈哈，既然你都一口一个伯父的叫了，那么如果我不给你的话，就显得不近人情了，等会我会安排族人去给你取来的。”老国王沉默了一会儿后，便大笑着说道，然后随手一招让围着的士兵们都退了出去。

    既然要给，那还不如大大方方的给出去，这样还能够多增加好感，至于长老会那边？！让他们去死吧，自己才是国王，大不了就说这是黑豹部落内部的事情。

    “谢谢伯父了，以后瓦坎达只要有用得着我的地方，我肯定会全力以赴的。”将此行最重要的东西已经搞定了的艾伦，顿时喜笑颜开，然后便对着老国王郑重承诺道。

    “哈哈哈，严重了，既然你都一口一个伯父的叫我了，那么就是一家人了，不用说这么见外的话。”在听到了艾伦的承诺后，老国王也是不由得开怀大笑道，做了这么多甚至不惜冒着被长老会弹劾的情况，不就是为了这个嘛？

    对于老国王来说只要能够交好艾伦这个未来的强者，心形草这种东西咬咬牙给出去就行了，区别只是在于如何能够拉拢住艾伦这个人的心罢了，如今听到了艾伦的话后，老国王顿感之前的努力都没有白费。

    “这样吧，我看你这个小家伙肯定也是不甘于平凡的，回去之后肯定也会搞事情，等会我让人来给你量一下你的尺寸，到时候给你做一套振金战衣，至于你家人的，到时候我们会安排人上门接触，然后送到你那里去。”好人做到底，送佛送到西，反正心形草都给出去了，那么为什么不在继续锦上添花呢，而且谁又知道这不是雪中送炭呢，老国王直接开口大方的说道。

    “太好了，伯父，太感谢你了。”艾伦激动的说道，天知道他对于战衣有着多么无与伦比的执着，每次穿着自家的那一套婴儿战袍，总感觉有那么一丢丢对于对手的不尊重，突显不出自己的强大。

    “哦，对了，伯父，我想要有披风的那种，而且如果你不会生气的话，我能要求快点吗？如果再晚的话，我估计今晚又得被老妈惩罚打扫卫生了。”艾伦提出了自己的要求，然后委婉的说道，毕竟上一次自己和彼得老哥玩疯了，大晚上回去，结果被老妈惩罚打扫院子，到现在艾伦还记忆犹新，如果这次在回去的晚了的话，没人背黑锅，那么自己的下场，那是妥妥的……非常的凄惨。

    “哦，哈哈哈，差点忘了我们的艾伦还是个小孩子了，没问题，奥克耶你把我们可爱的小艾伦带到实验室去，给他做一套振金战甲，一定要最好的。”有那么一刻老国王都把艾伦当做一个成年人一样对待了，可是艾伦的话却顿时将这个印象打了回来，不由得，老国王大笑着说道。

    “是，陛下。”奥克耶恭敬的敬了一个礼，然后便带着艾伦走出了大门，前往实验室制作战衣的地方。

    萌娃超人在美漫   

