    洪的庭院非常大，犹如一个广场。

    在这里，停着一架三角形的战机，长三十米，流行线条充满了美感，流淌着银白色的光芒。

    “这种乾坤级智能战机，也只有少数议员买的起，非极限武馆的议员，全价三万亿！”洪介绍道，“你先认主，以后就归你了！”

    “好！”

    秦明点头，认主很简单，就是一系列的认证，让他成为唯一的主人。

    操作完毕后，将sss级血影战刀还有两份龙血，以及一个意识感应头盔一起扔了进去。

    “去吧，悬浮千米高空！”

    他声音落下，战机无声无息的起飞，瞬间就到了千米之上。

    “这种技术，令人惊叹！”

    秦明抬头观看，不禁感叹。

    “外星科技，远非地球能比！”

    “外星？”

    “嗯！现在告诉你也无妨，所谓的远古遗迹，对也不对，对，是因为确实在远古就埋在了底下。不对，是因为这是外星生命不知什么原因遗落在地球上的！”洪凝重道，“挖掘众多遗迹，我们早已发现，我们地球根本不是唯一的生命，只是苍茫宇宙微不足道的一粒尘埃。曾经，有外星生命降临地球，未来，也有可能！一旦外星生命再次降临，我们的命运，就难测了！”

    “竟然还有这等隐情？”秦明适时的露出惊讶之色，体内的血流也略微加快，心脏狠狠的跳动了几下。稍微平静，就深思道，“若是这样，我们唯一要做的就是提升实力了！”

    “对，提升实力！”洪点头。

    秦明离开之后，回到了江南阁。

    江南基地市的监察使离职和后续，还需要手续完成，他也不急。

    在极限武馆，洪是当之无愧的第一人，他还有三个亲卫，都是议员级，下面就是五大巡察使，随后才是坐镇各个基地市的监察使。

    监察使，一般都有高等战神担当。

    地下密室，秦明戴上了意识感应头盔，准备进入战神宫。

    战神宫，本是一个虚拟空间，这是有全球第一强者洪和第二强者雷神创建的组织，也是地球上最强的组织，超越了国家。

    所有战神和议员都会被邀请加入。

    战神宫的管理员都是超越战神的存在，被称为议员。

    议员会议，掌控全球大致方向。

    议会，选取出了五大议长，当然，也是全球最强的五个人。

    本来，秦明成为高等战神和得到意识头盔，都要需要申请，甚至走程序，可他当时面见洪，自然都省略了。

    因为洪，就是第一议长。

    秦明进入之后，是一处私人领地，也就是他在战神宫的住处。

    房间宽敞，有书桌，有床铺，有衣橱等等，在书桌上，有一张纸条，介绍这里的大致情况。

    简单的打理一番自身，推门走了出去。

    这是一个近十米宽的走廊，宛若城墙，趴在上面往下一看，是一个巨大的广场，上有九座擂台，周围流光溢彩。

    广场之外，是黑色的海洋，不停的掀起狂暴波涛冲击这座宛若巨型航母一般的庞大建筑，给人一种极其强烈的冲击感。

    “秦明……！”柳河走了过来，笑容满面，“我接到洪的消息，你已经成为高等战神，从训练营正式毕业，我就猜，你会第一时间来这里，果然被我等到了！”

    “老师，我准备先看一看战神宫究竟是什么存在，然后再告诉您呢！”秦明不好意思道。

    “好奇乃天性！”柳河上下打量，不由道，“洪说你已经成为无敌战神？真的假的？尽管洪不会骗我，但我还是难以相信。这才多久，就成为无敌战神了？”

    “有些机缘！”

    “真正的天才，哪一个没有机缘？秦明，我这个老师很不称职，几乎没有教导你什么。以后啊，你就叫我柳议员吧！”

    “您是我老师！”

    “名不副实！再说，你今后要是成为雷神的兄弟，再叫我老师，那就真的不合适了！”

    “那我就叫您柳老师吧！”

    “也好！”柳河很高兴，“走，我带你去大厅，也和其它战神认识认识！”

    老师和柳老师，别看多了一个字，却已经明显不同。

    大厅很宽敞，豪华气派。

    秦明眼睛一扫，就能看出这里有着近两千战神坐在各处，有的喝酒，有的闲聊。

    显然，这里才是战神的真正交际圈子。

    他们分别来自极限武馆，雷电武馆，地下联盟，黑暗势力等等。不管外面如何，在这里，都心平气和。

    当然，这也是真正地球顶端的人物。

    踏入大厅的一瞬间，这里灯光一暗，却有一束光芒落在了秦明身上，立马吸引了大厅中所有人的注意，纷纷望了过来。

    脚下，自动的升起五六米高，能够让所有人看到。

    “今日，一位新的战神来到了战神宫，他的名字叫秦明！”

    突兀出现的声音十分厚重，充满了威严，响彻大厅的每一个角落。

    同时，大厅中出现了一个巨大的虚空投影，还有一些信息。

    姓名：秦明！

    国籍：华夏国！

    等级：战神级（高等）

    这是简单的资料，也是向其它战神介绍。

    犹如神灵的声音再次响起：“今日，地球上的战神总数，再增加一人，达到3500位！”

    声音落下，音乐响起，这是对于他的到来表示欢迎，隆重而热烈，哪怕秦明心中，都忍不住激动。

    音乐消失，灯光收敛，大厅种中的光芒再次恢复到原先的程度。

    “意外吧？”柳河笑道。

    秦明点头：“确实有些意外！”

    “意外就对了！”柳河道，“每一个新到的战神，都会走这一番程序，也是让其它战神认识的最快方法。”

    秦明了然。

    柳河忽然鼓掌，将其它战神的目光再次吸引而来，他指着秦明，笑着道：“按照规矩，对新来的战神还要介绍一番，这个任务我就代劳了！”

    周围的战神无不挺了挺身子。

    柳河是何人？

    极限武馆的巡察使，战神宫中的议员，妥妥的超神。

    他介绍的人物，谁敢不认真听？

    再说，对秦明他们都不陌生。

    甚至有人私下说，他是人类历史上最惊艳的武道天才。

    一本武道秘法踏空步，必然在人类历史上留下浓厚的一笔。

    “他就是罗峰，今年五月份准武者考核，七月一特招进入极限武馆精英训练营，七月二十九，邀请洪亲自见证他创造出的瞬步和踏空步。瞬步，被洪评为a级秘法；踏空步被洪评为ss级秘法，这也是人类最伟大的秘法之一。为了普及，ss级的踏空步只要一亿就可以购买！”

    “也在当日，洪亲口所说，秦明有了中等战神的体质！”

    “八月一，精英训练营全体出动，前往澳洲进行生死冒险。在当日，秦明被王级凶兽追杀，不但最终逃脱，还设计让王级凶兽损落！”

    “今天返回，他提交一头白雾枭王和恐鳄王申请为高等战神，直接通过！”

    “洪亲自接见，言说秦明，已经达到了无敌战神的层次！”

    “这位，就是秦明，年仅十八岁的无敌战神！”

    柳河说着，哪怕以他议员的心性，也忍不住震动。

    哗……！

    听过之后，众多战神，无不躁动。

    只四个月时间，就从准武者提升到无敌战神？

    这中间还创造出瞬步和人类有史以来最惊艳的秘法之一踏空步？

    年仅十八岁？

    怎么听着这么玄幻呢？