        “应该是真的，我们都小看他了！”

        田钧低沉道:“赵国就不用说了，以王康如今的身份地位，说句不好听的话，就是拿下赵国也轻而易举，赵皇会听他的，草原王也是实实在在的，而他在越国也有很大的话语权，这应该也是事实！”

        “有一点能够知道的是，越赵之间多年的恩怨化解了，而完成这项，他就是主导者！”

        “确实损失大了！”

        能不大么，拉拢一个王康，就等于是有了三大助力，这对攻楚该有多么大的效力？

        现在却越推越远！

        高延宗面色微沉，开口道:“如果是这样那大陆的格局就改变了，三家并立！”

        这很明显。

        以齐国为首，燕国，卫国，吴国，巴国这为一家。

        楚国自身强大，也是一家。

        而赵国，越国，草原又是一家，这一家可是王康为主导，他已经不可忽视了。

        至此形成新的大陆格局。

        “实在不可思议。”

        高延宗开口道:“这个家伙还真是个疯子，朕有预感，如果真的把他留在这里，那真的可能赵国，草原，越国这三家，加入楚国这边。”

        “不知道为什么，朕就感觉他说的是真的！”

        “是啊！”

        高延宗也是一阵的感叹，刚才他也是心慌到不行。

        “才是多大，就有如此的气势，实在……”

        高延宗感叹不已。

        田钧接着道:“微臣建议我们跟王康的关系还是要好好的维护修补，正如他所说，虽然是推开了，但也不能推到对立面。”

        “难啊，裂痕已经有了，想要修补，就不容易了。”

        高延宗开口道:“事情已经走到了这一步，已经别无他法，赵国退出联盟，就是他的底线了，这也是他没把握的情况下，不然朕估计，他敢直接翻脸！”

        “赵国这一退出，影响可就太大了！”

        田钧面色凝重，事情到了这一步，是谁都没有想到的。

        一直听着两人说话的高睿才开口道:“赵国本身兵力也并不算多，现在战争推到中期，前景明朗，有没有赵国其实都无所谓了，正好还能减轻我们的供需负担。”

        “糊涂！”

        高延宗开口道:“你知不知道一个联盟最重要的是什么？”

        “是信任！”

        “信任才是联盟的基础！”

        “赵国因为此事退出，你让其他国家会怎么想，他们也会不会觉得在某些时候，他们也会跟赵国一样，被利用被舍弃？”

        “父皇？”

        高睿反驳道:“可是……”

        “你什么都好，就是有一点，你太自傲了，你自信哪怕我知道真相，我也一定会保你，可你知不知道，为了保你，付出多大的代价！”

        “父皇。”

        高睿艰难道:“就算王康自称一家，那又能把我们齐国怎么样呢？他能对我们又有什么威胁？”

        “你……不懂啊！”

        高延宗心头起了一片阴霾。

        有一个很重要的点不可忽视，那就是太上教，通过对金季同的审讯得知。

        太上教就在楚国，而且还有大的动作，虽然他已经对金宇商会制裁，但还是晚了一些。

        有大笔的钱被调走，用这些钱做什么呢？

        楚国节节败退，那又该怎么破局？

        “陛下！”

        田钧开口道:“微臣建议立即派出特使去其他盟国，说明情况，现在赵国退出，必然会有些影响，这个影响一定是要消除的，联盟不容有失……”

        “联盟？”

        听到此。

        高延宗猛然一怔，楚国要破局，势必是要从联盟方面入手。

        从来就没有巩固的联盟，只有永恒的利益。

        太上教……

        “不好！”

        高延宗面色微变，惊声道:“你说有没有可能，楚国会破坏咱们盟约？”

        “应该不会吧。”

        田钧开口道:“我们之间是有盟约的，而且战争也进行了这么长时间，跟楚国也进入了白热化，这个时候反水有什么好处？”

        “正常来说是不可能，可有太上教就不一定了？”

        “急报！”

        “急报！”

        就在这时，有一人奔跑而来，还急忙大喊！

        “前线急报，八百里加急！”

        高延宗眼皮猛跳，到底是什么样的急报，至于他还在皇陵，就忙的送来，肯定是很重大的事情！

        “好消息，父皇一定是好消息！”

        高睿惊喜道:“我在回国时，曾做了部署，经过之前大捷，齐，卫，吴三路有部分汇合攻打襄王！”

        “襄王是楚国中央的一道门户，只要攻打成功，离打楚皇就更进了一部，我已经做好了详细的部署，我们三国合力，兵力远胜，必然功成……”

        高睿面色傲然。

        不管怎么说，他取得的功绩是实实在在的，他要像所有人证明，没有了赵国，一样可以打！

        只要有他在，就能赢！

        而这时，那人已经送了过来，因为是在皇陵并不能骑马奔走，而是一路狂奔，这人累的半死。

        “陛下，前线急报！”

        令兵双手捧上。

        高延宗接了过来，直接拆开取出看了起来。

        而他的面色也是越来越沉，甚至就连身体都摇晃了起来。

        “陛下！”

        田钧忙着上前扶住。

        “父皇，您怎么了？”

        高延宗深吸了口气，低沉道:“卫国，反水了……”

        “什么？”

        田钧此刻也顾不得君臣礼仪，直接拿过情报就看了起来。

        齐，卫，吴三路军共计三十万余大军攻打襄王，正是在关键时期，卫国突然反水，配合楚军对齐，吴两国联军发动攻击。

        事发突然，不可抵挡。

        齐，吴两军深陷重围，死伤惨重，只有两万多人逃出。

        趁此时间。

        卫国在后方作乱，楚军大面积反攻，收回部分失地，我方损失惨重……

        随即，卫国国君宣布，因主盟国齐国，屡次利用盟国，不顾生死，不断利用，弃之不顾，违反盟约，违反道义，退出联盟，加入楚国……

        田钧身体巨颤，面色一片惨白！

        原本还带着喜色的高睿，当即呆滞，尽是难以置信的神色！

        “不可能！”

        “这不可能！”

        他不断摇头。

        这突如其来的打击，当真是雪上加霜，尤其还是在跟王康闹翻的时刻……

        ps:这是个付笔，是在1273章前后，认真看的应该能知道。

