    第2540章 紫微出征

    叶伏天得知这消息之后，内心冰冷。

    多年前，神州诸势力便做过一次这样的事情，诸势力降临天谕，最终，将他逼出天谕界，自封于紫微星域。

    如今，又想要重复一次当年诸势力围剿的场景吗？

    而且，这次似乎更狠，要封印整个紫微星域。

    寻常势力，哪里敢这般狂妄，唯有那些顶尖的巨头，才敢有这样的狂妄语气，封印一片星域。

    这需要何等强大的能量？

    叶伏天让西池瑶帮忙打探，具体有哪些势力参与，而他自己则是继续在紫微帝宫修行，甚至没有告诉其他人，让帝宫的修行之人都安心修行提升实力。

    时间一天天过去，星空修道场，叶伏天盘膝而坐，这时，他睁开眼睛，手掌挥动，顿时一面镜子出现在他面前，在这面镜子的另一头，出现了一道倩影，赫然正是西池瑶。

    “叶皇。”西池瑶喊了一声。

    “池瑶仙子，外界形势如何？”叶伏天开口问道。

    “情况很不好。”西池瑶回应道：“结盟的势力渐多，他们正准备召开一场大会，专门为针对紫微星域，如今，已经派人前往天焱城，想要说服天焱城城主取帝兵，废掉紫微星域。”

    “帝兵！”

    叶伏天眼神略带几分冷意，帝兵也分不同层次，他已经得到一些寻常的‘帝兵’，但实则只是蕴藏了一缕大帝之意志，真正的帝兵，是神级，是蕴藏大帝威能的神兵利器。

    像紫微星域的星辰权杖，实则都不能称为完整的帝兵，只是蕴藏紫微大帝的一缕帝意，要炼制帝兵，首先便需要有神物。

    神物本身，就极其罕见，譬如，稷皇手中的望神阙，便是比较完整的神物。

    稷皇凭借望神阙，甚至能够和东华域域主府府主宁渊一战，可见其威能之强大。

    而这种神物，只是炼制帝兵的材料而已。

    此外，还需要大帝级别的炼器大帝，才能够借神武炼帝兵，如今，根本不存在这种人物了。

    天焱城，是神州第一炼器圣地，但也只是有顶级的炼器宗师，天炎城城主。

    但天焱城的先祖，却是一位炼器大帝。

    天焱城中，拥有真正完整的帝兵。

    诸势力，想要请天焱城城主出手，请出帝兵，对付紫微星域。

    “天焱城城主会答应吗？”叶伏天开口问道，眼神冰冷，这些古神族底蕴深的可怕，在天焱城中，藏有绝世帝兵，若真‘请’帝兵，紫微星域承受得了吗？

    “很难，想要请帝兵，谈何容易。”西池瑶开口道：“这些帝兵，蕴藏强大的帝之意志、威能，是有自主意志的，即便是天焱城城主，也无法号令，需要去‘请’，除非了天焱城遇到了灭顶之灾，一般而言，帝兵不会出世。”

    叶伏天点头，略松了口气。

    “不过，也不能放松警惕，天焱城对紫微星域并没什么好感，当初便想要夺神体，被你拒绝，天焱城城主愤而出手，摧毁天谕书院，即便请不出帝兵，但也可能说服天焱城城主带其他强大的神兵到来，对付紫微星域。”

    “恩。”叶伏天点头，问道：“是谁发起的？”

    “具体不清楚，应该是几大势力联合发起，又有诸势力响应，最先发起的应该就是之前到仙山夺传承的那些势力，西海府主也响应呼吁诸域主府联合，铲除紫微星域，东华域域主府也暗暗响应。”西池瑶回应道：“至于参与的势力更多了，有当初和你大战的一些古神族，还有曾和你有仇的巨头级势力，如太阳神山、太初圣地等神州巨头。”

    “明白了。”叶伏天微微点头，道：“西帝宫那边，有没有承受很大压力？”

    “还好。”西池瑶道：“古神族的底蕴，或许你现在还不完全清楚，他们是不敢轻易动的，而且，你若要选择对手，最好先避开古神族，目前，你还撼动不了古神族，而且会引来反噬。”

    叶伏天听到西池瑶的话目露异色，看来，西池瑶是在暗示自己了，古神族，可能比他想象中的还要强，有着一些不为人知的隐秘。

    因而，西池瑶劝他不要轻易找古神族交锋。

    天焱城便拥有帝兵，其他古神族，必然也有各自的底牌，应该无法轻易撼动。

    “好。”叶伏天点头：“辛苦了。”

    “小事。”西池瑶笑了笑，两人相互点头，随后叶伏天伸手一挥，将镜子收了起来，眉头紧锁。

    神州诸势力，亡他之心不死！

    如今，局面又似乎有些紧迫了。

    如若只是简单的封禁还好，大不了在紫微星域闭关修行多年，但如若是其他手段，攻入紫微星域之中，或者一些特殊毁灭之法，便不妙了。

    就在这时，一道身影闪烁而来，是尘天尊，他来到叶伏天身边，道：“宫主，外界有一些不好的声音传来。”

    叶伏天微微点头，道：“我已经听说过了。”

    “宫主有何打算？”尘天尊问道。

    “尘天尊有何想法？”叶伏天抬起头看向尘天尊问道。

    “不能坐以待毙。”尘天尊开口道：“如今，我们紫微帝宫已经不弱，该出去走走了。”

    尘天尊自破境之后，又有星辰权杖加持，如今也想试试自己的战力了，恰好这时神州诸势力图谋不轨，因而他有了一些想法。

    叶伏天看向尘天尊，没想到尘天尊竟生出战意。

    “刚才西池瑶劝我，不能动古神族，那么，我们可以对谁动手？”叶伏天问道。

    “古神族之外的其它势力，谁想要动我们，从中选一个势力，杀鸡儆猴。”尘天尊声音平静，但却透着一股霸道气概，紫微帝宫乃是星域之主，如今，却处处受制，他心中也憋着一股怒火。

    至少，要让外界知道，他们紫微帝宫，不是软柿子，可以随意揉捏。

    “而且，不能是太弱的，要对付，便对付其中比较强大的，否则，没有威慑力。”尘天尊继续道，叶伏天听到他的话点头，倒是赞同这想法。

    听尘天尊这么说，他脑海中已经出现一个势力了，而且，恩怨由来已久，在神州势力非常强大，被誉为修行圣地，在他们那一域，地位超然。

    沉默片刻，叶伏天开口道：“尘天尊，召集紫微、望神、天谕三殿掌事之人，于紫微帝宫议事。”

    “是，宫主。”

    尘天尊点头对着叶伏天欠身行礼，随后转身星空中迈步而行，神情肃穆，眼眸中竟带着几分肃杀之意。

    好久没有出去走走了。

    当年一直封于紫微帝宫，身为星域之王，尘天尊平日里根本没有什么事，也没有敌人，一直修行度日，但如今，修为破境，外有强敌，他竟找到了久违的热血。

    …………

    紫微帝宫，大殿之外，一行强者站在那，隐隐知道要发生什么，都神情肃穆。

    太上长老尘天尊，紫微殿殿主慕容豫、望神殿殿主羲皇、天谕殿殿主花解语都在，还有诸顶尖人物，齐聚在这里，只有木道人没有来，叶伏天让他们安心炼丹，这是木道人的首要任务。

    对外征伐之事，便暂时交给他们了。

    “多年前，神州诸势力兵临天谕，覆灭天谕书院，将我等驱逐出天谕，自封紫微星域多年，如今，紫微星域不参与外界纷争，但神州诸势力却并不打算放过我们，欲再次联手，结成强大同盟，灭紫微星域。”叶伏天开口说道：“但如今的紫微帝宫，已经不再是当年的紫微帝宫，无论他们是否能结成同盟，至少，我们要让那些想要灭紫微之人，知道什么是代价。”

    诸强者心潮澎湃，体内热血翻滚，今日，紫微帝宫，要出去征伐吗？

    这是第一次，以前，从未有过。

    尤其是天谕的一些强者，多年以来，他们一直都是被动的局面，受到各种针对，被人打压，直到今天，他们已经足够强大，但还是被打压着，神州诸顶尖势力，不肯放过他们。

    甚至，还有古神族想要对付他们。

    这一切，只因为紫微帝宫的宫主，太过耀眼，仿佛这世间，不允许这种级别的人物存在于世间，于是想方设法要灭叶伏天，又或许，是忌惮他的成长。

    如今，他们终于要出征了。

    “出发。”叶伏天开口说道，随后当先迈步而行，诸人让出一条道路，叶伏天从中间走过，随后诸强者跟着他一起，朝着一处通道方向走去。

    紫微帝宫，出征神州！

    (本章完)

