    哎，这些领导也是不开眼，如今毕业的大学生愿意回到家乡的，那在省里都挂了名，将来只要不出事儿，用不了多久就能当你的领导，所谓的直升机干部、火箭干部说得就是这一批人，到那时候他再想起今天的事情，不知道会不会后悔。

    “英杰，在这件事里，你犯了几个错误！首先，你是大学生，你的理论功底肯定比他强，他说你投机倒把、挖社会主义墙角，你就应该引经据典把他的说法驳斥回去，不管是引用中央的文件也好，经典著作也罢，都能找出大段的论据摘了他扣在你脑袋上的帽子，而不是和他聊商品流通、市场，就算聊这些最好也是引用文件、经典。”

    “一个是大学生，一个是没读过多少书的本土干部，你觉得你打嘴仗打不赢么？他敢驳斥你的说法，难道还敢驳斥中央文件和经典著作不成？你和他吵架，这是以彼之短供彼之长啊，论起撒泼吵架的功夫，你和人家根本就不是一个档次。”

    “我当时太生气了，倒是没想到这些。”邱英杰听沈隆这么一说后悔不已，真要按照沈隆的说法去做，他那会输啊。

    “这就是我要说的第二点了，无论在什么时候都要保持冷静，千万别被别人激怒，你一生气，思维就会混乱，从而落入别人的圈套，照我看，他就是故意激怒你的，你要是不上当，生气的就该是他了！就算要表达生气的情绪，那也得是在特定的环境下为之。”

    “另外，你说等谢书记回来也有点不妥，这不就等于两个小学生吵架，一个嚷嚷着要告老师么？这种行为虽然不能说错，却很容易引起别人的反感，而且还会给人留下一种你什么事情都办不好，只能依靠谢书记的印象。”

    “谢书记听了也会降低你的看法，他辛辛苦苦把你们这些大学生接回来，是希望你们能做出一番事情的，而不是老找他帮你们擦屁股！”想当年我在高育良手下的时候，那可是什么事情都自己摆平，然后才拿着成绩去找高育良，领导喜欢的肯定是我这种干部啊！

    “当然，这其实也不算什么，毕竟你才刚开始工作不久吗，人都是需要慢慢成长的，没有谁一到新单位就能很快搞定一切，所以谢书记回来肯定还会帮你。”我这种挂逼不算，“但一次两次可以，不能总依靠谢书记，将来谢书记离开义乌了怎么办？”

    谢高华可是没在义乌工作多久，到今年年底就走人了，从此以后再也没有回到义乌工作过，所以邱英杰必须快点成熟起来啊。

    “最后一点，工作中既要有团结也要有斗争，那位领导说你投机倒把还可以说是从工作出发，其它人说你收回扣那可就是污蔑了！这些没有根据的话，在自家房子里和老婆说说也就罢了，可是他竟然敢在政府办公室里说出来，那就是他的不对了！你必须强力回击！”新领导就任必须得树立威信才行。

    而树立威信的办法有两个，一是做出成绩，就像沈隆刚到吕州公安局就屡破大案一样，这一点邱英杰做得不错，湖清门小商品市场现在很红火，是一笔能够拿得出手的政绩；二是要收拾人，现如今有不开眼的家伙撞上来，刚好那他杀鸡儆猴。

    那个说邱英杰收回扣的也是傻，这就好比你在县政府上班，听到传闻说某位领导贪污，这话你回家和老婆嘀咕两句，只要别被外人听到，那就没啥；可你要是没有证据，就在政府大会上喊出来，那你就完了。

    “我该怎么做？去找纪委告他去？”邱英杰下意识问道，听沈隆说了这么多，他才意识到自己实在是太稚嫩了。

    “是要找纪高官，但是不能说去告他！你应该这么做！”沈隆压低了嗓音，在邱英杰耳边嘀咕了一阵儿。

    “鸡毛，这样……这样会不会狠了点啊？这样的话他恐怕就要去坐冷板凳了啊？”邱英杰听后有些犹豫，“他就是嘴巴大了点，其实也没啥吧？”

    “没啥？你想想看，你要是继续顶着收回扣的帽子，以后还怎么开展工作？义乌的老百姓又会怎么看你？甚至那两个跟你一起回义乌的大学生都会受到影响，老百姓肯定会想，都是大学生，你收了回扣，他们会不会收？”沈隆冷笑道，人家都挑起进攻了，你还这么犹豫？

    “我得好好想想！”邱英杰拿起酒杯一饮而尽。

    第二天早上，邱英杰刚上班，就到了纪委的办公室门口敲了敲门，“李书记在么？”

    “哦，我们的大学生来了啊，快进来！”李书记把他迎了进去，拉着邱英杰坐下，心里开始犯嘀咕，昨天吵起来了，他今天该不是来找我告状的吧？这事情有点不好办啊，那家伙说话虽然不合适，可因为这点小事就查人，似乎不妥吧？

    “李书记，我是来做检讨的！”然而邱英杰的话却出乎了他的预料，检讨？你是要承认自己投机倒把不对么？

    “我刚参加工作不久，经验不是很丰富，很多事情没把握好分寸，尤其是在帮助义亭养殖场协调饲料这件事上，让很多同志产生了误会，说我收回扣；我个人受点委屈不要紧，但今天早上我来上班的时候，听到老百姓都开始议论这件事，我就觉得这已经不是我一个人的事情了，如果老百姓认为我收了回扣，那影响的将是所有返乡大学生干部的形象，也影响义乌所有干部的形象。”不就是扣帽子么，谁不会啊！

    “所以我申请纪委对我展开调查，如果我有收回扣，那没得说，你们按照规定开除我的党籍、开除我的公职！如果没查出问题，那就出一份公告，好让义乌的百姓知道我没有收回扣，这样也能维护返乡大学生和义乌干部的形象。”要是邱英杰被证明清白了，那就是当初喊话的人不对，这一招不是告状却胜过告状。

    这一招狠啊！李书记坐蜡了。

