    黑云山，这座亘古以来就屹立在蛮荒大地之上的雄伟山脉，犹如插翅的巨龙咆哮天地之间，一座座利箭般的山峰直刺苍穹，似乎要将这天空捅破，毫无生机的山脉，黑色的岩石就这样裸露在空气中，山腰处被灰暗色彩的乌云笼罩着，亘古不见天日。零点看书www.lingdiankanshu.com

    无尽奇观在险峰，如此瑰丽的大山，在这无尽大荒中却是不知凡几，大荒太大了，没有人知道他究竟有多大，就算是超越人体极限的强者也无法走到大荒的尽头，传说大荒四极之处就是由四座高耸的山峰支撑起来。

    狂风呼啸，战骑横行，在丁山的指引下，萧晨带着族中战兵穿越丛林，跨过水流，一路狂奔，远眺荒莽古林，云霭蔽日，古林深处，不是传来沉闷的兽吼，如雷鸣，如海啸，经过一天一夜的长途跋涉萧晨带着护族战兵来到了黑云山下。

    这已经是数月以来萧晨第二次来到黑云山下，而现在那黑云山麓下的黑山部落早已经灰飞烟灭，成为往事，而这一次他相信古元部落在他的带领之下，依然可以战胜强敌浴火重生，一飞冲天。

    黑云山下，此刻玄蛇奎水两部还未到达此地，萧晨立刻命令斥候出发，前出百里之地查探，同时留下少许人四处警戒，诸多族兵止步生息，等待恢复到巅峰的时刻，毕竟长途跋涉，就算是诸多战兵武道不凡，也会产生丝丝的疲劳感。

    那怕是经过一天一夜的奔行，中间仅仅是休息片刻，诸多古元部落的战兵，依然井然有序，好不是显得散漫，每个人双眼中浮现出一丝疲倦，他们翻身下马，就地盘膝而坐，平息身躯浮动的气血，在他们的额身上不断有丝丝杀机冒出。

    大战将始，风雨欲来，这一刻萧晨的心却显得十分的平静，双眸直视远方，秀丽大荒，不知道让多少英豪折戟沉沙。

    “丁统领，按原来商议的计划进行，让族中那些新晋的百夫长级别的武者，全都隐匿在族兵之中，这次玄蛇奎水两部落合兵一处，想来族兵定然是我古元族兵两倍以上，这两部落可不是黑山部落那般底蕴浅薄之族，岁月有时候代表的是底蕴，是部落族兵的实力！”

    “族长大人，听说这玄蛇奎水两个部落底蕴深厚，族中战兵更是我古元部落的数倍，而且无论从数量和质量上都远超于我等！看来今日将是一场血战！”。

    听到丁山的话语，不带萧晨开口，一旁的石牙瓮声问起的张开了血盆大嘴“丁统领，何必涨他人志气，灭自己的威风，这玄蛇奎水两部实力强大不假，但是我古元部落已经不是软柿子任人拿捏，更何况如今我古元部落的实力已经今非昔比！”。

    脾气火爆的石牙浑身骨骼嘎嘎作响，已经变得有些饥渴难耐“今日我古元男儿要将这新账旧账一起算，怕他个鸟，都是两个肩膀抗一个脑袋，难不成这玄蛇奎水两部落是星纹铁浇筑的吗!难道我古元勇士手中的刀不锋利否，砍不得人头吗”。

    “不错，这该死的玄蛇奎水两部虽然强大，但是他们的力量太过于分散，今日之战，两部不可能倾巢而动，部落需要有武者守护，就连强夺我族的元石矿脉也需要有强者看护，如此算来能够聚集的力量顶多也就与我等相当，甚至还有所不如！而我古元只需要个个击破就能将这两部落彻底打残，甚至向黑山那般彻底吞并”。

    黄良眼眸中毫不掩饰自己的杀机，同时将自己心中的分析一字一顿的讲了出来，尽管如此，其他人也没有露出兴奋之色，毕竟数百年以来，古元部落深受两个部落的压榨，对于这两部落还是有着深深的恐惧，尽管此刻的部族已经有了可以抵抗这两个部落的力量，但是长久以来的残念依然在作怪，唯有将这两个部落魔咒彻底砸碎砸烂，方能解除。

    静静的听着身后众人的争论过后，萧晨并未有说话，而是静静的远眺的远方，似乎在等待着斥候的到来，良久之后方才出声说道“来了！”

    部落所派出的斥候出现在众人的双眸中，在他们的身后的天际有一团乌云笼罩，乌云下方有一道黑色洪流滚滚而来，浓郁的煞气触手可及，如幻如魔。

    “丁统领，整军备战！”

    不用萧晨命令，原本在休息的族兵此刻已经纷纷行动起来，翻身上马，聚集在各自的百夫长身边，等待着萧晨的命令。

    苍山似海，残阳如血。

    轰隆隆！

    数千战兵过境，大地震动，浓郁的煞气连成一片，不断幻化出道道魔影，瘫倒的石屋，凌乱的山石，染血的草木，可见这些人手中究竟沾染了多少生灵的鲜血。

    数千人全力奔行不可谓不快，如同狂风过境，在荒野中肆虐，所过之处，无论是草木生灵尽皆被这浓郁的煞气碾成碎末，没有丝毫的抵抗力，声势震天响，令无数古元部落的勇士闻之变色。

    “我的勇士们，我古元部落的敌人就在眼前，难道你们怕了，难道你们忘记了我古元部落数百年来所受到的羞辱，难道你们忘记了作为一名战士的无上荣耀！”。

    在萧晨的大声暴喝下，原本被这声势震到的诸多勇士纷纷醒悟过来，变得羞愧不已，身为古元部落的勇士尽然被敌人气势吓到，这让他们感到很没面子，不仅心中暗暗下定决心，要用手中的战刀，将对面敌人的头颅砍下！

    尚有百丈距离，这玄蛇奎水两部落在各自族长的挥手间，数千联军骤然止步，就这样两人目光尽皆望向对面被众人围在一起的萧晨。

    强烈的杀机瞬间吃透虚空，一股股无形的气浪在萧晨与玄蛇奎水两部落族长之间爆发开来，荒莽林间鸟兽惊飞，枯叶荒草化为尘埃，尽管不是冬日，但是所有人在这一刻却生出阵阵寒意，甚至地面之上生出阵阵寒霜，实质化的杀意竟然形成如此诡异的异象，影响了大荒自然。

    轰！

    虚空中，三道精芒闪烁在虚空中炸响，随即一道耀眼的光芒将众人的双眼陷入昏暗，炽热的气流将大地上的寒意一少而空，空气微微扭曲，再一次变得炽热起来。

    “无知小儿，还不速速下马受死，以免族部生灵涂炭！”。

    
