    第36章 人类真无聊（求推荐票！求收藏！）

    队伍当中，听到沈参谋说起仙人。

    一向对修仙武侠很感兴趣的蒋小渔瞬间来兴趣了。

    问道：“那个，沈参谋，你觉得上级说的岛上有仙人这事儿，是真的吗？我怎么觉得这事儿这么玄乎呢？搞得跟玄幻小说似的，这个世界上，真有神仙？”

    沈参谋看了一眼蒋小渔：“你问我？我怎么知道，上级给我们的命令只有上岛之后一切谨慎行事，说话要客气，接到人之后尽快离开，至于其他的，不该知道的就别问。”

    “你们说，这个仙人，会不会是一个代号啊？你看咱们排长的代号还是战神呢，难不成还能是真战神？”

    “很有可能，展大棚，我发现你小子现在变聪明了啊！”

    沈参谋道：“不管是什么，大家谨慎行事吧，这里毕竟是公海区域。”

    沈参谋说完，带着队伍，朝岛内走去。

    ……

    小岛内部。

    一群龙国蛙人行走在树林之中。

    蒋小渔看着周围生长巨大的树木：“你们还真别说，这个岛上的自然环境真不错！你看，这树都长得这么大一棵！在国内，这么大的树木，都是保护对象！再看看这里，遍地都是！”

    “是啊，还好这里没被那些无良伐木商发现，不然的话，不到一年时间，全都砍的干干净净。”

    “不知道为什么，你们有没有感觉到，自从上了岛之后，我有种神清气爽的感觉，感觉整个人都精神了很多。”

    “哎，我也是！我还以为就我一个人这样呢，原来你们都有这种感觉？可能是这里的生态环境太好了，空气质量好吧。”

    几个人一边前进，一边聊天。

    毕竟，这不是执行作战任务，所以氛围，就轻松了许多。

    就在这个时候，从林子的另一边，一阵脚步声传来。

    反应速度最快的蒋小渔弯下腰，拳头攥住，示意所有人停下戒备。

    “蒋小渔，怎么了？”

    沈参谋问道。

    蒋小渔道：“有动静，你们听。”

    闻言，所有人屏气凝神，听了起来。

    果然，接下来听到一阵赶路的脚步声。

    这个脚步声不同寻常。

    走的很是缓慢，但每一步，脚步貌似都踩的很重。

    连沈参谋都听出来了。

    “这，这好像不是人的脚步声吧，这个岛上，还有动物？”

    人的走路声音和步频和动物的步频是不一样的。

    如此缓慢沉重的脚步声。

    这明显不是人类的脚步。

    蒋小渔这个时候一指前方：“来了。”

    随后，所有人顺着前方看去，下一秒，他们就看到从林子深处，走出来一个庞大无比的身影。

    看着这个身影，蛙人小队所有的人都惊呆了。

    包括蒋小渔和沈参谋。

    他们还没见过体型这么大的熊！

    “我的妈，这真是熊吗？”展大棚脸都白了。

    他现在也是老牌蛙人了，执行过不少作战任务。

    但，也没见过这种样子的怪兽啊！

    这头熊的身高、体型，说是怪兽级别的，也不为过了。

    展大棚转头问张冲。

    “冲哥，你以前在东北老林子里见过这么大的熊吗？”

    张冲，在蛙人部队里的外号野人。

    从小在东北长大，16岁，就可以在深山老林里徒手抓狼，生猛的一批。

    但张冲此刻也摇头：“没有，我见过最大的熊身高就两米，这头熊，起码5米起步！就这家伙，一巴掌下去，撸倒一片树跟玩儿似的。”

    听到张冲都这么说，蒋小渔道：“大家小心点，尽量不要被这头熊发现了。”

    尽管所有人都配备武器，但也没人想跟这么大的熊打个照面。

    蒋小渔示意所有人隐蔽，等这头熊先过去再说。

    但，让他们没想到的是，就算他们隐蔽起来了，那头白熊，却弯都不转地朝他们这边走过来。

    这头白熊，自然是秦昊饲养的极地龙熊。

    早在这群龙国蛙人上岛的一瞬间。

    秦昊就已经感知到他们了。

    免得让他们在岛上乱转，所以，秦昊就让这头龙熊去接他们过来。

    这头龙熊随即就朝着这群蛙人的方向赶来。

    但，让这头龙熊想不明白的是。

    主人让自己接的这群人类，明明看到自己了，还非要蹲下来干什么？

    跟自己玩捉迷藏？

    龙熊都无语了。

    怎么人类都这么无聊吗？

    以为蹲着熊爷我就看不到你们了？

    于是，这头龙熊不偏不倚，径直朝那些幼稚的人的方向靠近。

    看着龙熊靠近。

    蒋小渔等人脸都绿了。

    这熊，过来了？

    见鬼了。

    这个大家伙，就好像是早已经看到他们一样。

    他们想躲，都避之不及。

    怎么办？

    所有人看向蒋小渔，他才是全队的作战指挥。

    蒋小渔一咬牙。

    “没办法了，张冲，开枪！”

    现在这头龙熊已经距离他们不足五十米。

    再往前，鬼知道会不会有危险。

    所以，这个距离，开枪把它吓退最好。

    张冲闻言，他也丝毫不怂。

    端着枪就站起来。

    对着这头龙熊的胳膊就扫了一枪。

    这一枪，不击中要害，目的是为了吓退这头大熊。

    但，让所有人都没想到的是，张冲这一枪开出。

    子弹打在龙熊的胳膊上。

    就像是棉花打钢铁。

    子弹在龙熊的胳膊上发出一阵清脆的撞击声，然后，直接被弹飞，掉在地上。

    蛙人小队的人都惊呆了。

    开枪的张冲，更是眼睛瞪的有牛眼大。

    “卧槽！不会吧！”

    张冲人都傻了。

    他小时候天天在深山老林里蹿。

    什么野兽没见过？

    狼、老虎、狗熊、蟒蛇。

    但是，再牛的野兽，在枪这种热武器面前都是弟弟。

    那个时候的张冲，一杆老式猎枪都能打死不少野兽。

    狗熊见了都绕着走。

    更别说现在，在蛙人小队里配备的都是最精良的武器。

    就拿手里的自动步枪来说，精度高、威力大还具备优良的穿甲能力。

    一梭子打在鱼池里，水里所有的鱼都难逃非命的那种。

    连米军最先进的防弹衣都能打穿。

    打在野兽身上，威力更不用说了。

    一枪下去，子弹在动物体内高速旋转，一枪就是一个拳头大的伤口。

    别说肉身了，钢板都顶不住。

    但，就在刚刚，张冲一发子弹打在这头熊身上，愣是连一道印子都没打出来。

    子弹直接被弹飞了。

    这头熊，身体比钢铁还硬？

    (本章完)

