    “舅舅！”

    “哎，惜儿！”

    杨福一边应着，一边跳上自家的船，拉过霍二淮和霍惜，嘴翘老高：“惜儿，姐夫，咱的绸布卖出去了！”

    “卖出去了？全部？”

    杨福连连点头，一脸高兴：“说是北边来的布商，要寻各式的布买回去。看了咱的布样就喜欢得不行。全都要了！”

    “真的？”霍惜也很是高兴。把布卖了出去，他们这趟出来，任务也算完成了。

    “多少银子一匹？”霍二淮开心得很，给杨福递了杯水，让他顺气。

    杨福猛地一灌，把杯中的水喝个净光，头微微仰着，略得意地朝二人比了个手指。

    “一两？”霍二淮张了张嘴巴。

    “一两倒让咱白折腾一场，本钱都不够。”杨福嘟嘴。

    霍惜不敢置信，“十两？”

    见杨福猛点头，霍二淮下巴差点砸地上。

    霍惜眉头拧了拧。

    昨天他们问了一圈，布商最高出价也不过六两，这要是霍家商号刚织染出来的，卖到十几两都有人抢着要。

    可他们这些布水洗又再熨烫过，卖不上那么高的价。

    “真的出价十两？”

    见霍惜不相信，杨福还把五两银锭掏了出来，“这是对方给的定银，真真的，我还咬了一口，又给人看过了，说是真的银锭。”

    霍惜和霍二淮接了过来，看了看那个带牙印的缺口，又拿手里掂了又掂，“惜儿，这应该是真的吗？”

    霍惜点头：“真的。”

    杨福立刻歪了头，得意的不行。

    看，他也帮家里挣银子了！他把家里的绸布，卖出了十两一匹的高价呢！这下家里有不少钱了！能买不少良田了。

    他是知道这批绸布是惜儿自己生意的，才不是和人合作的。挣了银子，惜儿一定会想法买田的。

    霍惜见他得意，也不忍泼他冷水。就是觉得有哪里不对劲。

    耳听着杨福一个劲地介绍怎么遇上那个布商的，怎么讨价还价的，霍惜眉头越拧越紧。

    “舅舅，你说是他主动找的你？”

    杨福点头：“他说见我拿着布样在到处找布商，正好看到了，见了咱的布样，觉是布好的很，颜色也染得好看，就给出了十两一匹的高价。便给了定银，让咱把布运过去，再付余下的钱。”

    霍二淮很是高兴，把那锭银子摸了又摸，见霍惜还拧着眉，渐渐收了笑意。

    “惜儿觉得不妥当？”

    霍惜摇头，要说哪不对，她也说不上来。

    不是不想把那些绸布卖出高价，但可能一下子太顺当了，让人有些不敢置信。

    杨福有些委屈：“这银子是真真的。我都收了银子了，如果不对，咱不运过去就是了，还白赚五两。”

    他也想帮家里做点事。惜儿能帮家里挣银子，他也能的。他也能帮着养家的。

    这两天看惜儿小小一个人，问了无数个布商，又卖不到好价格，那难过的样子，他看了心疼，想帮帮她。

    霍惜看了他一眼，笑了起来：“舅舅说的是，咱把货运过去，要是不对，咱不给他们就是了，还白得了五两银。”

    杨福这才高兴起来，连连点头：“就是就是。咱又不吃亏。”

    又扭头往岸上看去：“我把板车雇来了，咱把布搬上去吧。”

    “行，你俩在后头就行，爹去搬。”霍二淮高兴地拿了那五两银子进了船舱。

    霍二淮往外递，霍惜接住递给杨福，杨福再接住往板车上摞。

    正搬着，郁江那边交兑完粮食也把船划了过来，停了船帮忙。

    不一会，马祥和邹胜也寻到自家的船，过来帮忙了。

    等把布全摞到板车上，郁江便对霍二淮说道：“二淮哥和几个孩子去吧，我帮你们看着船。”

    霍二淮也不放心几个孩子过去，这一板车绸布可值不少钱呢，他不跟了去不放心。

    拍了拍郁江的肩膀，和几个孩子一起推了板车往码头上的一个仓库走去。

    杨福一路上很是兴奋。这笔生意可是他拉来的，成就感满满。一路叽叽喳喳说个不停。

    霍惜也被感染了，嘴角弯着。如果觉得不对劲就不交货呗，他们这么多人呢，能吃什么亏。

    很快就到了目的地，杨福扬声道：“姐夫，惜儿，就是这里了！”

    从板车上松开手，朝仓库门口的看门人走了过去。

    “我们是送货来的，你们吴掌柜跟我们买了布，让我送来的。”

    门口两个精壮汉子对视了一眼，看了霍惜他们一眼，又看向板车：“送绸布来的？”

    霍二淮忙站了出来，应声道：“是，我们送了绸布来的。能否帮我们叫吴掌柜出来。”

    那两人走了过来，翻了翻板车上的货，又下手去推板车，“货交给我们吧，我们推到后院验货，再顺便帮你们把掌柜的叫出来。”

    马祥和邹胜二人立刻就松开了手，那两个精壮汉子便准备接过板车，往仓库方向推。

    霍惜下意识去拦：“还是把吴掌柜先叫出来吧。我们也好当着他的面验了货，如果合适，买卖就谈，不合适我们正好退了定金，也不伤了和气。”

    霍二淮反应过来，连连点头：“正是正是。”

    个高的汉子斜了霍惜一眼：“这人来人往的，你要在这里验货？这可是绸布，不得摊开，一匹一匹来验？要是沾了灰，这精贵玩意还能卖得出去？”

    霍惜也觉得在外头验货不太方便，便说道：“那我们跟你一起进去吧。”

    那人双目一瞪：“我们仓库重地，岂是随便什么人都能进去的？”说着推着板车就想走。

    霍惜紧拽着板车不放。

    另一名个子稍矮的壮汉拧着眉，瞪她：“小娃，你家大人还没发话，你倒主意多的很。谈生意是你个小娃能插手的？我们这么一个大仓库在这里，还能跑了？跑了人仓库还能跟着跑了？”

    另一人也手插腰，板着一张冷脸：“就是。再说了，你收了我们的定银，要是不想做这笔生意，可得赔十倍定银。”

    那人说着松开手，把一掌伸到霍惜面前：“五十两银子，拿来吧！”

    五，五十两银子？

    霍惜瞪圆了眼，看向杨福。之前没说不做生意要赔十倍定银啊。

    杨福也急了：“你们，你们之前没这么说啊？”

    “这还用说？这码头上大伙不都是这样做生意的？要是你们收了定银，生意说不做就不做，这岂不是乱套了？”

