    第938章竟然不是亲生的

    “逸哥，这个大豆纤维被看起来不错，要不咱们买一床回去试试？”

    “行，如果盖着舒服了，再来多买几床，到时候每个送床过去。”

    “嗯，我也是这个意思。”

    平时多得所有人照顾，有好东西了，自然也要想着其他人。

    人与人之间的相处那是相互的，需要有来有往才能维系，否则再好的关系也会消耗淡掉。

    逛了一圈，还真发现了不少好东西，靳逸安伊伊两人一商量，也不想等自己试过了，反正看上去不错，就索性每样东西要了十多份，就连刚刚买的被子也回去要了十多床，货架上没货，店员热情的说是仓库里还有，并且说如果拿不走，还可以帮忙送货，留下地址就是。

    二人一听可以送货，越发无节制的疯狂购物起来，一通买下来，竟成了当天最大的客单，经理听说后，特意过来送上了礼物，安伊伊一看，是一张新到货的儿童床，心想这经理还很有眼力劲儿，想着下次要是再有需要，就来他家买得了。

    夫妻二人拿走一份丢车上，其余的让送去隔壁大院，想着二人一会儿要出去的原因，约定了明早九点送货上门。

    夫妻二人这才开车离去。

    路上，靳逸跟安伊伊说起个事。

    “什么？乔文修竟然跑南山开荒？”

    老实说，别说小丫头吃惊了，靳逸当时接到消息也觉得怕是消息有误，又让人去查了一遍，确认乔文修真就是带着那个形影不离的助理，在南山开起了荒。

    “不是吧？他一个CM继承人，有那么一个商业帝国，何至于沦落到需要他亲自种地的地步？他不会是觉得好玩吧？”

    “谁知道呢？不过听说他种的很认真。买了牛耕地，新种下的麦子如今也发芽了，整个荒了的山坡如今绿油油的。”

    “不是，你们ZF竟然肯让他在山上开荒，不该是种树吗？”

    他又不砍伐森林，只是在原来的荒野开垦，不会造成什么，ZF也就睁只眼闭只眼，更何况他给国家捐了十个亿用于导弹事业。

    安伊伊：“……”失敬失敬了，难怪！

    “逸哥，你说我要不要也塞着捐钱给国家？”

    靳逸凉凉的瞥了眼自家小姑娘，毫不留情道：“你确定你有钱？”

    这就扎心了！

    的确，这些年她赚了不少钱，可关键都用出去了，大笔大笔的砸进了研究所。

    安伊伊一度觉得，想要养一家研究所，给十座金山也难维持，真就一点不夸张。

    不过，安伊伊有了别的想法。

    “逸哥，你说乔修文既然这么有钱，我要不要游说他给研究所也捐一笔？”

    靳逸不想打击她，点头：“我看行。”

    安伊伊于是计划着，等山上后就去找乔文修谈，务必把那人高高的金山给削平。

    不是嫌钱多吗？

    很快，夫妻二人就来到静水月色。

    不过，今日的静水月色不似平时一样宁静安详。

    他们才到巷子口，前边就有人拦了路。

    当然，不是故意拦路，而是一个年轻姑娘和一个中年女人，两人去拖一个看起来不大的小姑娘，小姑娘又哭又叫，显然是不愿意，可中年女人仗着力气大，蛮力要把小姑娘塞进车里。

    因为捂住了小姑娘的嘴巴，小姑娘根本求救不了。

    安伊伊一看事情不对，连忙喊停靳逸。

    “逸哥，你快停车去看看。”

    靳逸正准备停车，这下子一个方向盘旋转，堵住了路口。

    “住手！”

    听到呵斥声，中年女人手一抖，蛮力压制小姑娘的手松了，另一边的年轻女人则是突然看到这么好看的男人，一时傻眼了，也同样忘记了摁住小姑娘。

    就这样，小姑娘趁机如同鱼儿一样，滑溜出车，快速的钻靳逸背后。

    “哥哥，我是李小妮，她们是坏人，一来就要拖我上车。”

    李小妮认出这是那个经常同仙女姐姐一同过来的哥哥，连忙把事情说了遍。

    知道是李小妮，靳逸冷了脸色。

    “你们究竟是什么人？为何当街抢人？知道这是犯法的吗？”

    两个女人被靳逸这话吓得缩了缩脖子。

    不过，很快中年女人就冷静下来。

    “我们不是抢人，这是我亲生女儿，我是她妈，她是她姐姐，我们是来接她回家的。”

    女人眼睛珠一转，把之前相好的说辞背了出来。

    不错，在靳逸和安伊伊听来，这就是在背。

    说明这根本就是一场预谋。

    “你胡说，我根本不是你的女儿，我有自己的妈妈，我从来没见过你。你别糊弄人，你是人贩子吧？”

    对，这是人贩子。

    安伊伊首先就往这方面想。

    可女人指着自己的脸，“你们仔细看看，看看她是不是像我这个妈，还像她姐姐。”

    安伊伊和靳逸认真做了番对比，二人顿时愣了愣，刚刚没注意，如今仔细看，李小妮跟这个中年女人，起码有三分像。

    跟一旁所谓的姐姐则有四分像。

    如果只是有一个像，还会想着是不是大概率事件，可眼前……

    “不管你们是不是她的亲人，你们这样当街抢人就不对，前边就是值班岗亭，不妨过去说清楚。”

    看到前边的警务亭，母女二人顿时眼神闪烁起来。

    “我们不去，这就是我亲生女儿，不信可以去医院做坚定，如果不是，我们立马走人。”

    中年女人笃定的语气，让安伊伊和靳逸若有所思的互相对视了一眼。

    “不如先去李小妮家坐下说，如何？”

    算是先稳定对方情绪，也拦了她们看势头不妙跑路的想法。

    的确，母女俩想着见一见也好，但内心却是嫌安伊伊他们多管闲事。

    本就是邻居，移动几步就到了花婶家院子。

    “花婶……”而同时，靳逸早就让师父去找了岗亭里的同志过来。

    也因此，当看到大盖帽出现，母女俩都慌了，彼此对视了下，转身就想逃跑，可惜被赶来的民警早有预料的摁住地上。

    “给我老实点。走，回警局……”

    作为目击证人，安伊伊和靳逸也一同过去。

    靳逸穿的是休闲便服，也不想拿自己身份说事，自然不会拿出证件来。

    还好，岗亭的人跟师父都熟，之前是师父报的案，如今几个民警对靳逸一行人都很客气。

    等做完笔录，谜团也解开了。

    原来李小妮根本不是花婶的亲生女儿。

    花婶的男人是死了，但花婶的男人本身没有生育能力，二人结婚多年都没有孩子，后来夫妻二人去医院检查，才知道问题出在丈夫身上。

    丈夫很愧疚，想跟花婶离婚，但被花婶拒绝了。

    二人就计划着领养个孩子。

    消息放出去不久，毛奶奶就带着一个女人过来，正是今天抢人的中年女人杨水仙，杨水仙因为特别想要一个儿子，生了大女儿吕珊后，过了几年，又生了个女儿，正是李小妮，当时杨水仙的儿子梦落空，本来国家就出了独生子女政策，二胎要是个儿子，罚款她也愿意，但是个女儿，她根本就不愿意要。

    当时杨水仙在罐头厂上班，有个姐妹跟毛奶奶的家的儿媳有来往，听说了花婶这边想收养个孩子，性别不限，就寻了过来。

    当时说好的，花婶夫妻给他们一千块钱，往后余生，他们夫妻就当从来没有生过这个女儿，不会再上门讨要，当时还立了协议，各自签字摁了手印，还找了街道办的人做了公证。

    但既然如此，杨水仙为何还要来抢当初丢弃的女儿？

    在民警的一番逼问下，杨水仙只得交代出事情的始末。

    原来当初把女儿送走后不久，她就又怀孕了，这次肚子争气，生了个男孩。

    夫妻二人的儿子梦终于是圆了，夫妻二人都觉得太幸福了，老天爷待他们不薄，可好景不长，在吕瑞七岁上小学时，一次上体育课，吕瑞跟孩子们一起围着操场跑步，竟然晕了过去，老师起初以为是中暑了，可送到医院一番检查后，被医生告知是白血病。

    这个消息，犹如晴天霹雳响彻在原本的幸福小家里。

    这两年，为了给儿子治病，夫妻二人花光了积蓄，卖掉了两处的房子，医生说需要移植骨髓，才能治好吕瑞的病，可合适的骨髓哪有那么容易？

    为了救儿子，夫妻二人以及大女儿，都第一时间做了配型检查，可惜都不符合。

    但医生说，吕瑞的病不能拖太久，如果再找不到适合的骨髓，他们医院也没办法。

    杨水仙这才想起十二年前被自己丢弃的另外一个女儿。

    因为花婶自始至终没搬过家，杨水仙很容易找到。

    她先自己踩好点，这才带着大女儿过来拦才放学回来的李小妮，就想把人绑过去医院给小儿子移植骨髓。

    花婶听说了前因后果，气愤不已，作为养了李小妮十二年的母亲，花婶是说什么也不想让女儿去冒险的。

    “杨水仙，你要点脸？当年你可是把她当货物一样卖掉的，说好的她跟你们家再无关系，你现在又来道德绑架谁？要不要我那当年的协议过来给你看？”

    协议自然也拿了，街道办的也请来了，正好当年那位当事人也在，杨水仙丢弃女儿的事成了定局，如今杨水仙无权要求李小妮为原生家庭做什么。

    但处于道德层面，李小妮可以考虑给不给吕瑞捐赠骨髓。

    但花婶坚持，她不愿小小的女儿去给这家人买单，当年被父母嫌弃是女儿而丢弃就已经很憋屈了，如今是绝对不会让女儿去犯险的。

    听了杨水仙的所作所为，安伊伊没有插手，纵使吕瑞有多无辜，那也有其他医院的其他医生负责，她没必要掺和进去。

    后边赶过来的沈雅也知道了前因后果，心底冷笑：蠢成这样了还想让人给你儿子捐献骨髓？

    如果杨水仙一开始开诚布公，用诚心说不定就打动花婶母女了，因为相处久了，也都知道花婶不是狠心之人，看看她能把李小妮当亲生女人养到如今就能明白。

    若不是这次事情爆发被捅出来，还真没人知道她们不是亲母女。

    坏就坏在杨水仙自以为是的一来就抢人，不说前因后果，以一种我是亲妈的高姿态来绑架别人的身心，别说一个小姑娘了，就是一个思想成熟的成年人也受不了。

    事情暂时是没有说法的，李小妮看在杨水仙曾生了自己的份上，并不打算起诉杨水仙母女，但看得出来，杨水仙母女是不会善罢甘休的。

    师父这边，看事情暂时解决了，连忙把徒弟拉进院子。

    不过，还是忍不住感慨：“唉！天底下竟然有这样的父母，当真是不幸啊！”

    安伊伊也有同感，但这个幸与不幸，却不见得是李小妮。

    在她看来，李小妮能够做花婶的女儿，倒是一桩幸事。

    “不是么？”沈雅接话道，她同样有这个感慨。

    不过，沈雅情绪转换的很快。

    “对了，伊伊，小逸，你们来的正好，我有个侄女过来暂时住几天，跟伊伊差不多的年龄，你们倒是可以玩在一起，等会儿我跟你师父出去买些食材，你们想吃什么，告诉沈姨，沈姨晚上给你们做。”

    侄女？

    安伊伊正在寻思着沈雅的侄女不会是上次那个害人精时，就听到从后院传来的脚步声。

    “大姨，刚刚外面是出了什么事了吗？咦！来客人了啊！”

    女生先是看到了靳逸，眼里的惊艳一瞬间掠过，等看到安伊伊时，眼里则起了诡异的厌恶，不过也是一闪而过，但安伊伊是何许人也，又怎么可能错过这个小细节？

    这女生对她有敌意啊！

    可为什么呢？明明她们貌似才第一次见啊！

    “这是周大夫的徒弟伊伊，这是伊伊的丈夫靳逸。伊伊，小逸，这是我娘家那边的一个侄女崔梦，过来小住几天。”

    说完，沈雅瞪了崔梦一大眼，别以为她没看到这个侄女的小动作，伊伊可是她当女儿一样疼的人，当初他成那个样子，家族里所有人都放弃了，唯有儿子对她不离不弃，还千里迢迢带她来京市治病，后来又幸好遇到了伊伊，才把生死边缘的她拉了回来，若不是伊伊，她命早没了，若不是安家，她也不会重获新生，能有今天的日子，一个是伊伊，一个是她儿子，儿子是自己生的，自不必说，但伊伊可跟她没有半点血缘关系，可却救了她，单是这份情义，就值当她对她一辈子好。

    哪里是娘家这些妖艳贱货可以比的？

    被警告了的崔梦及时收敛住心绪，实在是现在的她也不敢在大姨面前造次。

    说起来，小时候大姨对她很好，像亲生女儿一样，不过，大姨生病那些年，因为家里没有借钱给大姨治病，又因为家里人故意疏远了大姨，她也不敢去看大姨，导致他们跟大姨母子离了心。

    如今好不容易能够住进来，崔梦可不敢得罪她。

    更何况她可不敢得罪未来婆母。

    (本章完)

