    第821章 谁都别走

    南宫楠涨红着脸，不知道说些什么好。

    毕竟事情已经发生，而且这件事的确是自己对不起锦瑟。

    她此刻坐立难安，嘴皮子都快被她给咬破了。

    旋即心中想到，锦瑟要打要骂就随她去吧，自己都能够承受，只剩下她能原谅自己。

    见南宫楠沉默不言，南宫锦瑟看了眼南宫慕儿，旋即深吸了一口气，道：“小姑，我有件事要问你，希望你能够如实回答。”

    南宫楠点头：“但凡要是我知道的，一定全部告诉你，绝对不隐瞒。”

    “那好。小姑我问你，你喜欢陈墨吗？”

    轰！

    此话一出。

    南宫楠身躯顿时猛的一震，旋即目光有些躲闪了起来。

    看到南宫楠躲闪的目光。

    南宫慕儿和鱼小小顿时一愣。

    难道她真的也喜欢陈墨？

    这也太...不可思议了吧...

    说好的对感情专一呢？

    南宫锦瑟看到南宫楠的反应，心里也是咯噔了一下，已经有所了然了，旋即轻吐道：“小姑，你不是说全部告诉我，不隐瞒吗？”

    “没...没...”南宫楠刚要说出口，结果南宫锦瑟继而说道：“小姑，想清楚点再回答，我喜欢你不会骗我，要不然，我接受不了的。”

    看着南宫锦瑟已经有些湿润的眼眶。

    南宫楠有些绷不住了，颤声道：“锦瑟，别问了，小姑求你别问了。”

    “不，我要问，还望小姑如实告诉我。”南宫锦瑟紧逼不已。

    南宫楠的脸色已经血红，旋即有些崩溃的说道：“是，我是对陈墨产生了感情，是喜欢上了他。锦瑟，你别问了，是小姑对不起你...”

    “呜呜...”南宫楠哭了起来, 颤声道：“我也不知怎么就喜欢上了他, 但就是喜欢上了, 甚至在错误的地点做出了错误的事...”

    南宫楠已经从椅子上坐不住了，已经滑了下来，坐在地面上, 双手抱膝，脑袋埋了下去, 泣不成声了起来。

    听着南宫楠的抽咽声, 南宫锦瑟的眼睛也是红了。

    看到这一幕, 南宫慕儿松了口气的同时，是即震惊又心痛。

    但对自己的决定, 她并不后悔。

    哪怕再来一次，她还会这样做。

    不过这一次，她会万般小心, 防止将南宫楠牵扯进来。

    船舱外。

    里面的对话自然是全部落入了陈墨的耳中, 让他不由的张大了嘴巴, 片刻后, 又释然了下来。

    双手放在脑后，整个人在甲板上躺了下来。

    耳朵竖起, 想知道她们会如何处理这件事。

    ...

    船舱里，寂寂无声，落针可闻。

    静的可怕。

    谁也没有开口。

    南宫楠停止了抽泣, 低着头，等待着南宫锦瑟的审判。

    可审判没有到, 反而她看到了一块手帕伸到了自己的面前。

    “锦瑟，你...”看着把手帕伸给自己的南宫锦瑟, 南宫楠有些愣住了。

    不知道她此举是想要做什么。

    “小姑，擦擦眼泪吧。”南宫锦瑟说道。

    “锦瑟...你想骂就骂吧, 不用同情小姑, 这都是我罪有应得的。”南宫楠拿着手帕，五指不由的捏紧了起来, 心里无比难受。

    “我说了，这不是小姑的错。”南宫锦瑟在南宫楠的旁边坐了下来, 旋即说道：“既然你喜欢陈墨, 那你愿和我一起，做她的女人吗？”

    闻言，南宫楠瞪大了眼睛, 一脸的难以置信, 旋即以为南宫锦瑟说的反话，连忙说道：“锦瑟放心, 我不会打扰你们的, 更不会去做他的女人...”

    “小姑，我不是这个意思。”南宫锦瑟一把握住了南宫楠的手，旋即认真的说道：“我是认真的，小姑，你愿意吗？”

    “可是...”

    “小姑你放心，夫君那里没问题。”

    “我不是这个意思，我是说...”南宫楠被锦瑟这番话搞的脑子乱乱的，可是让她放弃陈墨，也有些狠不下心来，旋即头一铁，道：“锦瑟，你...你是认真的吗？”

    锦瑟点了点头，道：“不过你同意后, 明面上，我叫你小姑, 可是私底下，你得叫我姐姐。”

    南宫楠点了点头。

    她本就心中有愧。

    如今锦瑟接受自己。

    她还有什么可以强求的了。

    两女抱了抱, 旋即锦瑟目光看向南宫慕儿：“我的好妹妹，恭喜你的命保住了。”

    南宫慕儿蹙了蹙眉, 想说什么，但想到陈墨之前对自己示意的眼神，最终还是没有说出来。

    “小小，叫夫君进来吧，我们谈完了。”锦瑟对鱼小小说道。

    “啊...好好好。”鱼小小还没有从震惊中缓过神来，听到南宫锦瑟的话，方才回过些神，走出船舱，把陈墨给叫了进来。

    陈墨进来后，看着并排排的四女，干咳了一声，道：“你...你们商量好了呀...”

    南宫锦瑟点了点头，旋即轻笑道：“小姑答应和我一样，成为夫君你的女人了。”

    “是...是吗？”尽管陈墨已经在船舱外听到了，可是此刻再听一遍，依旧感到有些惊讶。

    “妹妹，叫人。”南宫锦瑟用胳膊肘怼了下南宫楠。

    南宫楠一愣，旋即脸色涨红，羞愧不已。

    纠结了好半晌后，方才上唇和下唇一动，对着趁机，吐出了夫君两字。

    “阿...楠。”陈墨回了句。

    “那我们接着游船吧。”南宫锦瑟说道。

    “好。”南宫楠第一点头。

    随后才是陈墨等人。

    一时之间，陈墨有些恍惚，竟分不出南宫锦瑟和南宫楠，到底谁是长辈。

    不过发生了这种事。

    尽管已经处理好了。

    但是真的能当没事发生吗？

    所以这场游湖，完全是硬游。

    不过谁也没提回去的时候。

    很快，月上枝头，夜色渐深。

    “夫君，时候不早了，该就寝了。”船舱中，南宫锦瑟已经在床上铺好了被褥。

    鱼小小第一个爬上去。

    南宫楠脸色通红，道：“时候不早了，我该回去了。”

    说完，便要离开。

    却被南宫锦瑟一把抓住，道：“小姑，一起吧！”

    “啊，这怎么行，不行。”南宫楠慌了。

    “咳咳，那个既然如此，我就先走了。”南宫慕儿想开溜，只见南宫锦瑟说道：“妹妹，想要我接纳你，今晚你就别离开。”

    (本章完)

