    “你说什么？有个女人找你大哥？”

    柴家父母惊讶的看着柴玉石问道。

    “嗯，那女人我认识，就是大哥的前女友，阿娇！长的不错，人也不错！”

    “呸呸呸！你这孩子瞎说什么？你大哥马上就要和邱子玉结婚了，怎么还能说别的女人呢！”

    柴母忙瞪了一眼柴玉石，低吼道。

    “妈，我说的是真的，不过，邱子玉也不错！”

    柴玉石嘿嘿的笑了笑说道。

    “胡闹！给他打电话，让他赶紧给我滚回来！”

    柴父脸色很难看，冷冷的说道。

    看到父亲生气了，柴玉石这就放心了，他拿出手机给大哥打了一个电话过去！

    “雪怡啊，你们刚刚把子玉送到邱家的时候，她说些什么没有？”

    柴母凑近景雪怡低声问道。

    “呃！她就是很气愤，还说这婚结不成了！”

    景雪怡如实回答道。

    “她真的这么说的？我的儿啊，你办的这是什么事儿啊？”

    柴母听到景雪怡说的这些话之后，更加不安了，她慌忙走动自己老公面前，说道，“老公，咱们还是赶紧去邱家一趟吧！金石的婚事可不能就这样黄了呀！”

    “黄？要是婚事黄了，我把金石的腿打断！好不容易攀上的邱家，黄了？我们柴家所有的继续都投资上了，怎么能黄？”

    话是这样说，其实柴父的心理也是七上八下，很不安！

    “喂，哥，你回来了吗？”

    “你不想死的话，就赶快给我滚回来！”

    柴玉石打通了电话，刚说了两句，手机就被父亲给抢走了，他冲着手机里面的柴金石吼道。

    说完就挂了电话，把电话塞到柴玉石的手里，冷冷的说道，“你们两个想干嘛就干嘛去吧！我和你妈等下要去邱家一趟！”

    “知道了，爸！那我先把雪怡送走！”

    柴玉石乖巧的说道。

    “玉石哥哥，要不然咱们在这多待会儿？陪陪叔叔和阿姨！”

    景雪怡可不想这么早就回去，在柴家多好，有水果吃，还有佣人照顾着，回到那个小小的酒店里，除了听老妈唠叨之外，什么也没有了。

    柴玉石微微皱眉，想了一下，说道，“那你在这吧！我出去一趟！”

    “玉石哥哥，你出去有事情吗？要不要我陪你？”

    “不需要！你老老实实的待在家里就是了！”

    柴油岁有些不耐烦的说道。

    心情很糟糕的柴家父母看到景雪怡坐在沙发上看着电视，玩着手机，柴母很是嫌弃。

    “雪怡，你去厨房给我倒杯水！”

    柴母冷冷的说道。

    “知道了，阿姨！我这就去！”

    景雪怡放下手机，快速的往厨房跑去。

    很快，景雪怡端着两杯冒着热气的水走了过来，分别递给了柴家父母。

    柴父看了一眼景雪怡，心想，小妮子，还算你懂事！

    柴金石回到家中之后，被父母大骂了一顿之后，就跟着父母往邱家赶去。

    当然，柴家父母把景雪怡也带上了。

    邱家

    “在你的事情没有解决之前，就不要见子玉了！回去吧！”

    邱家父母根本就不给柴金石解释的机会，直接拒之门外，冷冷说道。

    “叔叔，阿姨，你们听我说，那真的是误会！我和那女人已经断绝了关系，以后绝对不会出现在我和子玉的生活里。”

    柴金石恨不能直接跪在邱家父母面前。

    出门之前，柴家父母已经跟他说了，搞不定邱子玉一家的话，他就别想再进柴家门，所以今天无论如何，他都要见到邱子玉，然后死活求得她的原谅。

    “呵！你这话也就哄哄那些女孩子吧！我听我们子玉说，你在她面前也是这样说的，什么误会，误会什么？人家为了你都堕胎了，哎……不说了！回去吧！今天我们子玉的心情不好，不想见到你！”

    邱子玉的母亲看着柴金石冷笑了一下，说道。

    看到儿子无望进到邱家，柴家父母也着急了，柴金石的母亲忙上前，脸上挂着歉意的笑容，说道，“嫂子，你先让我们进去吧！咱们坐下来好好聊聊！”

    “你儿子这样子，我们没有什么好聊的！你们回家还是自己聊聊吧！”

    邱子玉的母亲一点面子也没有给柴金石的母亲。

    这让柴母很是尴尬！

    “阿姨！我能进去和子玉姐姐说会话吗？我觉得我们……”

    “你，你是谁？我们子玉跟你很熟吗？”

    邱子玉的母亲冷冷的看了一眼景雪怡，说道。

    “我！”

    “你什么你？你是柴家二少爷的未婚妻，是吧？一个没有背景的女人，谁给你的勇气让站在这里？今天不要嫌我说话难听，是你们惹到了我们子玉！休想就这样三言两语的就把她给哄好了！”

    邱子玉的母亲说话间瞥了一眼门口站着的柴家人。

    柴家父母对视了一眼，知道今天是不好进邱家门了，站在门外还不如掉头回家，丢死人了。

    “你在这等着子玉吧！我们先回去了！”

    柴父跟柴金石说完，就拉着老婆往回走，景雪怡也只好紧跟在他们的身后，丢下柴金石一个人站在邱家门口。

    “爸！妈！雪怡！……”

    “砰！”的一声，柴金石正在不知所措的时候，邱家的大门被狠狠的关上，他被直接拒之门外了。

    坐在车里的柴母，满脸的着急，看着老公说道，“老公，咱们不能这样就走了呀！眼看后天就是他们结婚的日期，现在必须要把子玉给哄好了呀！不然的话，后天咱们岂不是要丢人了？”

    “现在不丢人吗？这都是你这个不争气的儿子造成的。”

    柴父冷冰冰的回了一声之后，又开口说道，“算了，我还是去找一下邱总吧！不能就这样拖着！先去公司取点钱，买点东西带上！”

    “老公，要不今晚上咱们就安排一局吧！这不马上要结婚了吗？也该在一起坐坐了！”

    柴母忙说道。

    “也行！”

    听到准公公，婆婆的对话，景雪怡一声也不敢吭，毕竟自己家境什么情况，她还是知道的，准婆婆和公公根本看不上她，怎么可能要母亲过来一起参加聚餐呢！

