    不知道为什么，孙亚男恍惚之间竟然有些紧张。

    葬礼还在继续，每隔一段时间，他就会不由自主的向萧南天这边张望一眼。

    前来吊唁的客人络绎不绝，族，到晚上9:00之后，客人才少了一些。

    三叔公等人眼看劝不下去，也都灰头土脸的离开了。

    但萧南天却似乎没有要离开的意思。

    “纸也烧了，你还赖在这里，想干什么？”

    孙强语气不善的说：“识相的话就赶紧滚，否则后果自负。”

    “我要的茶叶给我准备好了吗？”

    萧南天若无其事的问道。

    听了这话，孙强一下子就想到了第一次见萧南天的时候。

    的确，他不是萧南天的对手。

    但这不能够妨碍他拼命。

    “中海发生的一切都是你算计好的对不对？”

    孙强咬着牙问道。

    “又如何？不是又如何？”

    萧南天反问道：“就算你知道了一切，你能把我怎么样？”

    闻言孙强顿时语塞。

    他当然不怕死，死了之后，父亲的仇该怎么办？所以他不能死，至少在报完仇之前不能。

    这个时候孙亚楠走了过来，远远便看到，孙强跟萧南天在对峙。

    “哥，你也累了，先去休息一下吧，萧先生就由我来招待。”

    孙强有些不太甘心，但还是听话走了下去。

    孙亚楠坐在了或者在身边，二人相对无言。

    过了好一会儿她才说道：“萧先生远道而来，来到中海，吊唁之后又不肯离开，我想一定是有原因的吧？”

    萧南天耸了耸肩，既没有点头，也没有摇头。

    “江家和赵家突然联手袭击我家，致使我父亲惨死我想知道，萧先生，是不是早就得到了消息？”

    孙亚楠直勾勾的望着萧南天。

    “没错。”

    萧南天并没有否认。

    虽然是亚楠，手指一颤，被子一下子就掉在了地上，摔得粉碎。

    本来他还在想，萧南天虽然有些本事，但中海始终不是滨海。

    所以这件事未必跟他有关系。

    结果没想到，萧南天竟然承认了。

    “你既然早就知道，那为什么不想办法阻止？”

    孙亚南突然站了起来。

    可是话一出口他就后悔了。

    萧南天跟他孙家，无亲无故，凭什么阻拦？就算他想要阻拦，以他一人之力，又怎么可能打得过赵家根蒋家两座大山？

    想到这里，孙亚楠颓然坐在了椅子上。

    “我可以救你父亲，但我不想这样做。”

    萧南天叹了口气，“从他来到滨海的那一刻起，他的结局就已经注定了，我想孙国庆一定比谁都清楚。”

    听到这里孙亚楠，顿时吃了一惊。

    因为在两大家族攻破孙家之前，父亲也跟他说过类似的话。

    在说完这番话的时候，孙国庆顿时轻松了不少，就好像挣脱了锁链一样。

    一时间，她只觉得大脑中一片混乱，有些显而易见的问题，他竟然都想不明白了。

    过了好一会儿，她才说道：“时间不早了，萧先生如果没事的话就请离开吧，以后有事，也不要来了，这里不欢迎你。”

    “我还有事。”

    “什么事？”

    “等人。”

    “谁？”

    萧南天没有回答，只是望了望窗外。

    今晚注定是个不平凡的夜晚。

    这边孙家的丧事办的，热热闹闹，那边蒋家和赵家也没有闲着。

    两方人马带齐精锐，在蒋家大院中齐聚，似乎是在商量着什么极为重要的事情。

    主持人自然就是蒋伟国跟蒋胜国。

    “蒋家跟赵家之争，是青帮，与洪门的延续，说到底也是咱们内部的事情，孙国庆一个外来之人，我们容忍了他几十年，已经算是仁至义尽了，可他非但不知好歹，竟然还像我的儿子出手，这实在让人不能忍……”

    蒋伟国一边叹气，一边指责着孙国庆的“罪责”，赵晴天也是如此。

    台下还有不少人，都是看客，虽然心里跟明镜似的，但是是也没人敢拆穿。

    过了好半天，就在大家快要睡着的时候，蒋伟国才说道：“我这次请三叔公去做和事佬，本来是想避免一场腥风血雨，可惜呀，竟然被一些黄口小儿认为是我们怕了他，如果不给他一点教训，旁人会怎么看咱们中海？”

    “多说无益，动手吧！”

    赵晴天已经不耐烦了。

    话音刚落，便有树人出现在他的身后，个个身披黑袍，几乎跟黑夜融为一体。

    他们之所以邀请了客人来，自然要找一个冠冕堂皇的理由。

    不管他们说了些什么，结果只有一个，那就是将孙家连根拔起。

    当然他们都得到了北方豪门的默许。

    否则就算给他们100个胆子，也没人敢动手。

    蒋伟国也点了点头，也有数道人影出现在了人群中。

    这些才是蒋家的精锐。

    若非到紧要关头，他们也不想把自己的老底全都亮出来。

    但事情既然到了这个地步，就没有什么好顾忌的了。

    而新家那边，孙国庆已死，就剩下一个脑子不太好使的孙强。

    什么阻拦？蒋家的五个人，跟赵家的五个人站在一起，如同黑夜中的鬼魅一样。

    等到两位家族点头，他们便消失在了黑夜当中。

    ……

    另一边萧南天依旧坐在那里，望着窗外一动不动。

    孙亚楠觉得有些莫名其妙，但也没有多说什么，只是不时让人送上茶点。

    某一刻，萧南天突然抬起头了。

    “终于来了！”

    话刚刚说完，院子中变出来了几声闷响。

    众人连忙来到院子中，只见门口的几个家丁全都倒在地上，一动不动。

    而在大门口的方向，则有10道人影并排站在一起，远远看去就像一堵墨墙一样。

    “原来是你们。”

    孙强排众而出，一瞬不瞬的盯着眼前的十个人。

    虽然看不清这几个人的面貌，但通过身上的气息，他已经猜出了对方的身份。

    毕竟同在中海，抬头不见低头见，而且孙强又喜欢挑战强者，所以跟这几个人都或多或少的有些接触。

    赵晴天共有七个孩子，其中赵泰最小，也最是无用，但另外六个全部都是高手。

    面前的十人之中有五人便是赵晴天的儿子。

    那么显然，另外五个人，便是蒋家派来的了。

    “看来，你也不像传言中说的那样傻！”

