    苏春妮的要求，让陈平和高美圆很尴尬。

    就在这时候，曹小敏从屋外走来了。

    “美圆姑娘，春妮嫂子，我来了。”

    曹小敏走进屋里后，就跟两人打招呼。

    她现在对陈平心里挺狠的，没有跟他打招呼。

    陈平见曹小敏来了，就对苏春妮说道：“春妮嫂子，小敏现在来了，让她帮你敷草药吧。大江村长不会自己敷药，就在一边看着，看一次就会了。”

    “一会儿，大江村长就自己敷药吧。”

    陈平让潘大江看着，曹小敏替他老婆在屁股上敷药，让潘大江很难堪。

    不过，毕竟这些草药都是陈平摘来的，他又不能反对，只能尴尬地点了点头：“那好吧。”

    随后，陈平把三袋子草药给曹小敏，另外三袋子草药给了潘大江。

    草药都给了他们后，陈平就说道：“我跟美圆姑娘在外面等着，小敏姑娘带着春妮嫂子进房间里去敷草药吧，这些草药都洗干净了，直接可以用。”

    苏春妮马上回道：“好，好，谢谢你们了。”

    随后，苏春妮、曹小敏、潘大江三人进了房间内。

    潘大江关上了房间门，就站在旁边，看曹小敏替他媳妇在屁股的伤口上敷草药。

    站在房间门外的陈平和高美圆则等着，高美圆给陈平使了个眼色，轻声说道：“陈平，我们去门口等着吧。”

    “嗯。”

    接着，两人走到了外面的大门口。

    这时候，高美圆就说道：“陈平，你小子还挺会捉弄人的，竟然让潘大江看着曹小敏，替他媳妇在屁股上敷草药，还真有你的。”

    陈平马上回道：“美圆啊，我是帮你的忙，好不好。”

    “要是不让潘大江看着，怎么敷草药的。”

    “一会儿，潘大江还得让你帮忙敷呢。”

    高美圆没好气地回道：“谁要帮他敷草药啊，真是恶心死了。”

    陈平笑了笑：“刚才春妮嫂子不是说了嘛，让你帮忙她老公敷草药。”

    高美圆心里纳闷，“真是奇怪，这夫妻俩咋搞的呀？苏春妮让你帮忙敷草药，潘大江也不担心你占他媳妇的便宜。”

    对于潘大江和苏春妮之间的事情，陈平心里很清楚。

    不过，这会儿他不能跟高美圆说。

    毕竟一个是太监，一个守活寡，两人晚上都是分房睡的。

    这些都是，别人家的私事，陈平要忙的事情多着呢，没有时间来管这些事。

    于是，他就对高美圆说道：“美圆，你也别多想了。大江村长和春妮嫂子，就是想早点治好病而已，没有别的。”

    “咱们要忙的事情还多着呢。”

    “吃好午饭，还要处理赵子强和赵小顺那两个王八蛋。”

    “还有王大瑶和法里昂的事情，也是挺麻烦的。”

    高美圆点了点头：“对，还有抓肖签那个怪人，你啊，晚上还要巡逻。”

    “算了，不问你了，等小敏出来，咱们先去秀茹嫂子家里吃晚饭。”

    陈平笑了笑：“事情一件件来处理，也没有别的办法。”

    两人聊着，过了十分钟后，曹小敏从屋里走出来了。

    “小敏，你给苏春妮敷好伤口了吧？”

    见曹小敏走出来，高美圆就问道。

    曹小敏点了点头：“嗯，已经敷好伤口了。”

    “行，咱们现在去秀茹嫂子家里吃晚饭。”

    “好。”

    随后，三人就去了沈秀茹家。

    此时，时间已经晚上六点半了。

    院子里站了很多人。

    赵子强和赵小顺两人被绑在，院子里的一个木桩上面。

    凉月已经做好了晚饭，见陈平他们三个人来了，她就朝大家喊道：“大家人差不多到齐了，秀姐和秀茹说，让我们先吃。”

    “大家都入座吧，咱们现在就开饭。”

    凉月喊了几声后，就转身进了屋里。

    随后，她跟赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤五个人，把一碗碗米饭和菜都端了出来。

    四个姑娘一直跟着凉月学做饭，烧菜，

    这一个月下来，大家都学会了几个拿手菜。

    菜都端上来后，凉月对大家说道：“今晚上的菜，好几个都是各位姐妹一起做的，大家尝尝味道。”

    坐在饭桌边的一群人，拿起筷子，开始吃了起来。

    吃了一会儿后，大家都说手艺很好。

    陈平还要处理赵子强和赵小顺，所以晚饭吃得很快。

    十几分钟后，他就吃好了。

    他让大家慢慢吃，自己站起来，走到赵子强和赵小顺旁边。

    开始感应，怎么治疗这两人的邪毒。

    他伸出手，放在了赵子强的手腕上，突然一股强烈的信息，出现在眼前。

    ‘病人赵子强，天山白虫入侵，现已失去心智，成为了行尸走肉。’

    ‘天山白虫属于控尸虫，被白虫入侵之人，脸色发白，喜欢喝生血，不及时救治，会变成吸血丧尸。’

    ‘救治方案，午夜时分，利用聚灵阵法吸收病人体内的邪毒。’

    ‘再用九阳神功，打通病人经脉，把天山白虫逼出来。’

    ‘这种治疗方法，比较耗费施救者的功力。’

    ‘另一种方法，利用白虫的克星，进入病人体内，消灭白虫。’

    感应到了赵子强的治疗信息后，他又开始感应治疗赵小顺的方案。

    赵小顺的治疗方案跟治疗赵子强的差不多。

    治疗两人，要么耗费他的功力帮他们治疗。

    要么利用天山白虫的克星，除掉白虫后，再帮他们简单治疗一下。

    对了，他身边不是有条血蜈蚣嘛。

    血蜈蚣是毒虫、邪虫的克星。

    等到了午夜，他把血蜈蚣放出来，找到赵子强和赵小顺体内的白虫，消灭掉它们。

    这样，就能治好他们的邪毒了。

    方案确定后，陈平就站在旁边，想着王大瑶和法里昂的事情。

    这时候，赵圆圆走了过来。

    她知道自己的弟弟，中了很深的邪毒，而且身体内还有什么邪虫。

    她现在心里非常担心，她弟弟的病也只有陈平大哥能够帮忙治疗了。

    赵圆圆走到木桩边，看了看自己的弟弟后，就对陈平说道：“陈平大哥，我弟弟据说被什么邪虫入侵身体了。”

    “他还有没有救啊？”

    看着赵圆圆一脸担忧的样子，陈平回道：“圆圆，你不用太担心。”

    “小顺虽然被天山白虫入侵了身体，好在时间不长，还是能够治疗的。”

    “今晚上子时，我会在这里帮小顺和子强治疗。”

