    既然有空子可钻，赤巍血妖自然削尖了脑袋也要往里钻，哪怕倾其所有也在所不惜。毕竟陆小天要是倒向紫衫宫主那边，别说他们控制的财祸，可能最终连命都保不住。

    “陆前辈不要听信这三只赤巍血妖之言，这三个家伙来历神秘，不安好心，再者若论及积蓄，哪里能与晚辈与老狮王几个掌控这一方妖域如此之年的底蕴。”

    紫衫宫主与吞天吼狮心头一跳后，亦是紧跟着道，原本双方斗得好好的，这三只赤巍血妖带领着一片妖物与他们三股势力斗得天翻地覆，哪怕是由于血涧妖旗的关系，对方发挥出十二成的战力，对他们的联盟也具有一定的压制作用。

    可想彻底取得胜势也不是那么容易，总之双方还有得打，可随着陆小天的出现，这场大战的胜负就完全取决于陆小天的态度了。

    “你们为什么要打起来？”断臂问道。

    “陆前辈也知道，晚辈几人的领地世代在此传承，这三个赤巍血妖在血冥谷也不知如何得到了血泣妖旗，这些年收服了大大小小不少部族，势力空前壮大，还贪心不足地想要来图谋晚辈几个的领地。矛盾无法缓和的情况下，自然只有一战。”吞天狮吼解释道。

    “血涧妖旗拿来给我看看。”当年吞天吼狮，紫衫宫主，玄冠云雕，还有其他势力纷纷进入血冥谷，便是为了那血涧妖旗，只是机关算尽，却被这三个赤巍血妖得走了。陆小天对于这血涧妖旗也颇感兴趣，纵然用不到，见一见这诸多妖族都想将其据为己有的血泣妖旗总是好的。

    “血涧妖旗在，在后方，晚辈派了专门的力量进行看守。”为首的赤巍血妖结结巴巴地道。

    “怎么，看你们的样子，似乎有些不愿意。”断臂显化成的陆小天一脸玩味地道。

    “不，不敢。晚辈这便去将血涧妖旗取来呈给前辈。”为首的赤巍血妖连大气都不敢喘一下，拱手告罪，然后化作一道流光而去。

    另外两个合体后期同族在断臂面前浑身不自在，有种拔腿想逃的冲动，只是他们都清楚在大乘境修士面前，想要徒劳地逃走只是一种奢望，这里可不是混乱妖域，可以借助幽暗妖冢逃走，没有特殊的情况下，合体修士敢在大乘境强者面前耍花招只是取死之道。

    看到这些合体妖物在自己面前一副如履薄冰的样子，断臂心里一阵感慨，倒不是他有什么心理负担，修仙者的世界弱肉强食，巧取豪夺是再正常不过了，双方的身份对调一下，换了自己处于弱势的地位，这些妖族生杀予夺只会更为过份，除非必要，哪会给自己说话的机会。若是在以往，本尊修炼融魂大法需要大量的妖物元神，尤其是高阶妖物。

    可《吞魂》《融魂》《淬魂》修炼到后期后，对于妖物元神倒没有以前那样的需求了。否则除了相熟的紫衫宫主几个，陆小天倒也不介意抹杀掉一些妖物。

    至于现在倒是没那个必要了。断臂等待的功夫，此时双方交战的大军收到紫衫宫主等双方头领的命令，已经各自罢战，以断臂，紫衫宫主等几个为核心，一条直线划开。

    在妖海两侧，分得泾渭分明，双方各整旗鼓，纵然此前争得头破血流，各自死伤了不少故旧，可此时畏于上面的压力，却是没有人再敢越雷池一步。

    隔得远一些的甚至不清楚到底发生了什么事，这样一场数千哉难得一见的妖族大混战，竟然这样说停止就停止了，哪怕对于那些低阶妖具备而言，亦是极其儿戏。极少数距离这边近一点的，虽是好奇，亦是无从知晓到底发生了什么事。

    “昱雪见过前辈。”

    “祁浅见过前辈。”

    血涧妖旗还未送来，昱雪已经与祁浅联袂而来，昱雪身形火爆，祁浅更是肌肤胜雪，都是难见的绝色，站在一起可谓绝代双殊。

    “不用多礼，既然来了，就在这边先呆着吧。”断臂显化成的陆小天点头，扫了紫衫宫主一眼，这紫衫宫主反倒是不慢，这么快就通知其女儿与祁浅过来了。

    当初祁浅也算是他留下来让紫金龙宫多加照顾的人，虽然大多数时候她也没有管，直到祁浅突破至合体初期，才初委以重任，多半也还是由于祁浅自身的能力。不过这么多年下来，祁浅能这么安稳的修炼到现在，与紫金龙宫也是分不开的。

    另外两个赤巍血妖心里咯噔一声，看眼下的情形，对方与这大乘老怪的交情似乎比起想象中的要强那么一点，莫不是这大乘老怪是好色之辈，早知道他们也准备几个上乘女子过来。眼下仓促间，去哪里寻得与昱雪，祁浅差不多绝色来。

    “你们几个是从何而来？”断臂显化成的陆小天看向另外两个赤巍血妖。

    紫衫宫主几个也竖起了耳朵，对于这几个实力异常强横的赤巍血妖，双方交手了不少次，一直奈何不了对方，她们也很好奇对方的具体来历。

    “凛前辈，晚辈几弟兄自幼在血冥谷中长大，族人已然不多，前一段时间，血冥谷有些松动，晚辈几兄弟意外得到了血泣妖旗，这才得以彻底脱困，并且通过血冥谷内的势力，又收服了一些其他的妖族，才有了眼下的场面。”其中一个体形稍显瘦弱的赤巍血妖道。

    “原来如此，你们在血冥谷有没有碰到一个叫牛昆的八足魔牛兽？”断臂问道。

    “八足魔牛兽？晚辈麾下倒是有一只，要不晚辈这便去将其叫来？”赤巍血妖道。

    “嗯，你带他过来。”断点道，原本以为还要去血冥谷，没想到还省事了许多。

    又一只赤巍血妖领命而去。

    过了片刻，赤巍血妖首领与另外几个合体妖族抬着一杆血赤色大旗自海面向这边低飞而来，看那几个妖族竟是异常的吃力。其中一个抬旗的合体中期妖物正是八足魔牛兽。

    “陆，陆兄弟！”八足魔牛兽牛昆累得上气不接下气，心里暗骂着谁他娘的这么多事要看这血泣妖旗。只是抬头鄂然看到交战双方的妖族头领差不多都在此，分列陆小天两侧一个个大气都不敢出一下。看到陆小天一脸笑意，八足魔牛兽下意识的便直接跟陆小天打起招呼。

