    布劳恩愕然无语了。

    他觉得特霉普总统，显然把远征奥利亚这件事，看得太简单了。

    从米利国到奥利亚，即便是从大平洋中部的哈威夷出发，航程也将近八千公里。

    要派遣上百架各型战机、数万名士兵，以及大量的重型装备和物资弹药过去，谈何容易？

    空运的速度是很快，但相比于海运，成本和效率根本没法比。

    末世之前，米利国拥有两百多架大型运输机，确实拥有蓝星第一的战略空运投送能力，机群众多、载荷之大，无人能敌。

    在二十多年前，他们就可以在短短三个月内，执行上万次的远程运输任务，将数十万吨物资和近五十万的人员，投送到海湾地区。

    但是末世后……

    虽然这些运输机基本都还在，也还能执行飞行任务，但问题在于如今的米利国，早已不是曾经的蓝星之霸了。

    大炮一响，黄金万两。

    战争在任何年代、任何时期，都是非常非常烧钱的。

    没有足够强大的经济实力，怎么打得起现代化战争？

    像那些航程远、载荷大的战略运输机，出动一次，就要加注上百吨航空煤油。

    组织上百架运输机，执行战略空运任务，那么光是航空煤油，一天就要消耗掉上万吨。

    更别说这些大家伙，飞行前后要做细致的维护保养、飞行机组要给予不菲的津贴、重载长途飞行后要维护更换零配件……

    这些难道不花钱吗？

    而且成千上万的军人，被空运过去之后，不管打不打仗，每天都要消耗大量的生活物资。

    一旦打仗，既要发战时补贴，也要准备好战伤战亡的抚恤金，另外还有大量的武器装备弹药消耗。

    谁都知道，现代化的高精尖武器弹药，因为精密电子元器件众多，是出了名的贵。

    末世爆发前，一枚巡航导弹，怎么也要上百万米元了。

    而末世后，米利国东海岸地区的大量企业遭殃，军事工业受损惨重，到现在都还没完成重建。

    武器弹药库存极少，一旦打起来，恐怕用不了几天就消耗一空了。

    总之。

    特霉普倒是说话干脆，出动大军远征奥利亚。

    他显然根本没算过，这场大规模的军事行动，到底要花费多少。

    他必然也不了解，目前米利国的军事实力、国民经济，是否撑得起这场行动。

    而看着布劳恩欲言又止的样子，特霉普没好气的问道：

    “怎么了？难道你不支持这场军事行动吗？”

    布劳恩连忙摇头。

    “支持，我肯定支持！”

    “那些变异人惨无人道、泯灭人性，不趁早把它们消灭掉，肯定会成为我们人类文明的一大祸害。”

    先郑重其事的高声表态，紧接着布劳恩话锋一转。

    “不过总统先生，咱们米利国如今国力衰退、经济凋敝、物资匮乏，我们根本就没有足够的实力，去奥利亚大打一场！”

    “举一个最简单的例子，我们东部地区所有军工企业在超级海啸、超强地震中惨遭灭顶之灾，导致我们既造不出飞机战车，也造不出导弹军舰。”

    “而且之前我们不是大规模的围剿变异兽吗？出动了很多架次的战机，消耗了很多弹药，不仅库存弹药快没了，零部件也所剩无几。”

    “咱们要不把联邦空军上将科恩特尔叫来，当面问问他，因为缺乏零部件供应，有多少架飞机因缺乏维护保养，并不能正常出勤？”

    特霉普当即脸都绿了。

    他是真没想到，曾经制霸蓝星、横行霸道，根本没人敢招惹的米利国，如今竟然落魄到，战机没保养、弹药不够用的程度。

    还说去上万公里外的奥利亚打仗，消灭变异人……

    看这架势，能防御好本土，就算不错了。

    此时此刻。

    米利国就像村子里，一个曾经花钱大手大脚，各种粉装逼炫富，豪横嚣张惯了的土财主。

    以前有钱任性、爪牙众多，村子里什么事都要管，甭管跟他有没有关系，都想横插一脚，刷刷存在感。

    如今村子经过一场重大变故后，土财主家里受损不小，实力大不如以前了，赶巧村子里冒出了一个大祸害。

    按照土财主的暴脾气，当然是要挺身而出，好好的替全村人撑腰，也好借此机会，让村里人知道自己依旧实力强大。

    只可惜……

    实力锐减，兜里没钱。

    所以以前但凡有事，前呼后拥、咋咋呼呼的跟班小弟们没了，想要装逼出个风头，奈何经济实力不允许。

    这感觉，真是太难受了。

    咬牙切齿的想了想后，特霉普恼声问道：

    “这可是关系到全人类文明生死存亡的大事，难道我们作为一个超级大国，就只能袖手旁观吗？”

    “而且我刚才都给你说了，华夏已经将最麻烦、最花钱的海上封锁、登陆作战给包了，咱们总不能得寸进尺，说咱们没钱啥也不干吧？”

    布劳恩摇了摇头。

    “这倒不至于，经费问题，咬咬牙还是可以解决的。”

    “最麻烦的地方，是在于我们有人有装备，可是却因为没有军事工业，无法源源不断的提供零部件和弹药。”

    “就像我们的轰炸机、隐形战机，这些战机是可以派去执行空袭任务，但故障了怎么办？弹药没了又怎么办？”

    特霉普顺口就说道：“那就让华夏替我们造啊！”

    “他们不是一直很渴望，得到我们许多先进的军事科技吗？”

    “既然如今要共同作战，一起解决奥利亚那些该死的变异人，那我们就出人出技术，他们出武器弹药。”

    “我相信凭借他们强大的工业制造能力，一定能迅速消化吸收我们的技术，不管是航空发动机，还是各种导弹，都能造出来！”

    “但我们的技术不是无偿转让，他们新建生产线的同时，也得给我们搞一套，以便于我们运回国内后，让我们军事工业得以恢复！”

    “比如他们一直很落后的军用级大推力航空发动机，我们是可以提供全套技术资料，甚至派人去手把手的，教他们怎么制造、调试和维护。”

    “但是当他们学会制造之后，需要给我们弄一套完整的生产设施设备，让我们运回国内安装调试好后，也能自己生产制造航空发动机。”

    特霉普觉得自己真是太聪明了。

    简直是商业精英，一点儿也不会吃亏。

    但他的这个主意，在布劳恩看来，其实还并不够完美。

    因为光是搬回一条生产线，有啥用？

    没办法生产各种军用级航空材料，还不是照样‘巧妇难为无米之炊’？

    当然。

    特霉普刚才也只是举个例子。

    他的意思，布劳恩已经明白了。

    可以向华夏转移最先进的军事技术，但前提是，他们必须要帮米利国，恢复工业制造能力。

    不说全部恢复，至少也要具备一些重大关键设备的‘自给自足’能力，不至于连零配件都没办法供应，让战机战舰都不敢经常使用。

    所以……

    自己这一次去华夏见楚旭。

    不仅仅是要讨论，如何出兵联合作战。

    更是要讨论，两国之间如何开展军事合作。

    围绕诸多细节，两人讨论了足足半个小时。

    临近中午。

    布劳恩召集齐了军事谈判团成员，浩浩荡荡的离开铂宫，搭乘总统专机直奔华夏。

    而就在布劳恩离开没多久，特霉普便发布了推文。

    正式向全世界公布，奥利亚出现了变异人，并且正大肆捕杀正常人类的恐怖消息。

    这消息一出，自然是举世震惊、全球哗然……

