    

    来人被撂倒在地上，脸上被打的破了相也想没明白，自己为什么要挨揍。而且这人不是韩小少吗？他为什么要打自己。

    他又不敢问，更别说还手。

    江丞现在心烦地不行，在一旁点燃了一支烟，没心情去管韩书祺发不发疯的事情。

    霍去词就更没有心情了。

    最后还是韩父赶过来，把自己儿子拉开，推了推眼睛，对着那个人，开口斯文有礼：“那个...不好意思，我儿子脾气比较暴躁。”

    有权有势的人家，那人即使被揍的无辜，那又有什么用呢？指望法律为你申冤不成，送进去一个韩小少赔上的可是你整个家族。

    他赔着笑脸，傻呵呵地笑着：“没事、没事。”

    捧着那碎了一地的碎瓷片就一溜烟跑得干净。

    等人离开后，韩父对着自己儿子，夹着眉头低声训斥，“你干什么？”

    韩书祺却像是没了力气，一下子腿软地跪在了地上，仿佛失了魂魄，脸上不自觉地流着泪水：“爸...娇阳她怎么样了，她会死吗？要是她真的出事了，我也不想活了……”

    韩父眼底一震，瞬间明白了什么。

    “你是不是...”

    ...

    主刀医生从急救室里面走出来，摘下口罩。

    “医生，她怎么样了？”菱心急如焚地跑过来。

    盛老爷子也从座位上站起来，他刚才见了那一幕差点高血压昏迷。即使满鬓的白发，他平时看起来也很精神，现在却像是一下子老了十几岁。

    医生见了他们这样子，叹了口气：“已经度过了危险期，伤口是在胸口左上的位置，碰到的是肩胛骨，所以没有伤到心脉。不过盛小姐的体质比较弱，可能需要多静养一段时间才能恢复。”

    “好、好...”几个人喜极而泣，菱只顾着失而复得的喜悦，并没有察觉到哪里不对劲。

    直到主刀医生离开后，多嘴提醒了一句：“对了，而且...不知道是不是巧合，你未婚妻的伤口和你上次中弹的那个伤口，位置几乎可以说是分毫不差。”

    因为盛、左两家订婚宴上发生的事情才发生了不久，两家又把保密工作封锁的很好，所以他并不知道盛娇阳受伤的原因和情况，更不会知道盛娇阳是自己对自己开的枪。

    医生落下这一句话以后就走了，徒留下左寂菱一个在手术室的外面，身体瞬间僵住。

    所有人都哭着往里面冲进去，只有他一个人站在外面，四肢麻木。

    “但是我知道，我还欠你一件东西...”

    “你觉得我是在闹吗？不打紧的...”

    “盛娇阳需要你的那段时间，早就已经过去了呀，菱...”

    她在开枪前，和他说的每一句话，此刻都在他的耳畔掠过。字字诛心！

    左寂菱的身体不稳，他几乎是死死地撑着墙面，才让自己不至于倒在地上。

    他捂着自己的嘴，避免自己的呜咽和哭声让里面的人听到：“你真的就那么绝情吗，盛娇阳...”

    盛娇阳最不喜欢欠人人情。所以她才那么干脆利落得朝自己开了一枪，就如她所说的那样，用自己的方式，把欠左寂菱的再还给他。

    然后，她就又可以毫无心理负担地玩耍了。

    娇阳弯着一双眼睛，接受面前所有人的慰问，因自己再次恢复自由身而感到心情愉悦。

    就连系统，看着自家没心没肺地宿主，都无奈地叹了口气。

    只是...无论在何种情境下，人情债永远是最难还的。而且欠下的，不是你所认为的还完了就是还完了。真是命中注定的纠葛，剪不断理还乱啊...

