    自府上接连出事儿，二房彻底受了处置就此销声匿迹，三房的存在感也逐渐淡化了不少。

    玉三爷依旧是每日在外流连花丛夜不归家。

    三夫人却改了性子似的，不再似从前那般在外招摇，对底下人的约束严了许多，还把玉雅兰姐妹约束在院子中轻易不出。

    再加上老夫人之前直接说过暂时不需她们来请安，仔细论起来的话，三房的人已经很久没在松柏院中出现过了。

    老夫人这会儿本就不痛快，也不耐应付见了就心烦的人，愣了下就直接说：“你去回三夫人的话，就说我身子不爽利不想见人，今日的请安就免了，让她带着两位姑娘回去就是。”

    来传话的人小心地看了一眼老夫人的脸色，迟疑半晌才低低地说：“除了三夫人，三小姐也来了。”

    “雅莉也来了？”

    老夫人眉心微蹙沉沉地说：“前些日子不是来人传话，说她病了吗？”

    “怎么，如今是病大好了？”

    玉二爷被圣上亲断腰斩而亡，二夫人在城郊庄子上也是连日病痛缠身，似有不久于世之兆。

    玉雅莉的亲生父母死的死病的病，唯一的兄长也不知在何处流落，她已经很久没在人前露面了。

    冷不丁听说玉雅莉也来了，就连侯夫人的脸上都忍不住带出了些许诧异。

    “三小姐是与三夫人一起来的？”

    “这个奴婢就不清楚了。”

    “不过来的时候，看着的确像是一道而来，具体是在路上遇见的，还是约好同行的却不好说。”

    这话说了等同于没说。

    不过老夫人心里的厌恶却不由得为此更深了一层。

    她不耐见和稀泥无底线的三房，更不愿见看似娇柔实则心狠冷断的玉雅莉。

    沉默不过一瞬，转而众人就听到老夫人说：“让她们都回去吧。”

    “对了，去把之前得的燕盏给三夫人和三小姐一人拿上一盒子，顺带跟三小姐说身子不痛快就好好在院子里养病，缺什么短什么就吩咐人去找夫人取，少出来吹风省得再添多余的病痛。”

    传话的人低眉顺眼地应了躬身而退。

    等人走远了，耐不住性子的侯夫人踌躇片刻没忍住说：“母亲，三姑娘的婚事……”

    “此事我心里有数。”

    老夫人抬起手打断她的话，拧着眉说：“之前让你办的事儿可都办好了？”

    侯夫人眉梢微展轻轻点头，如数家珍地说出几个人名儿，缓缓道：“这几个我都着人去打听了，家世虽不算豪富，可知根知底，家风清正，人品也是不错的，来日纵是没有远大前程，可小富即安，也算是个安稳不错的，只是……”

    想起玉雅莉的清高孤傲，侯夫人就控制不住地叹气。

    她苦笑着说：“这样的门第确实是低了些，配寻常人家的姑娘倒是不错，许咱府上的嫡出姑娘，却是实实在在的低嫁。”

    玉青霜的婚事已然是算是低嫁了，当初定下时还有不少人唏嘘说玉青霜这辈子就算是毁了，再与高门显贵无半点干系。

    可哪怕是跟玉青霜未来的夫家相比，经老夫人的意思选出来的这些人都是比不上的。

    玉雅莉看似温和柔顺，实则骨子里的傲气比起玉青霜都要高出不少。

    让她嫁这样的门户，她心里只怕是不会愿意的。

    侯夫人自己想想也觉得头疼。

    按理说玉雅莉的婚事是不该由她操持的，可问题是现在二房无长辈做主，玉雅莉自己一个人说了也不算，这事儿就只能落在她的头上。

    按老夫人的意思，有那样的一双父母在，正经显赫的人家不会愿意娶这样的姑娘过门为正妻，与其腆着脸去拉低了身价攀附，不如择选一个安稳的寻常人家。

    侯夫人倒是按老夫人的意思去选了，可临到此刻却还是难免有些发愁。

    “母亲，三小姐不管怎么说也是咱们府上正儿八经的嫡出姑娘，配个商户会不会不太合适？”

    “为何不合适？”

    老夫人意味不明地掀起眼角看了她一眼，又在侯夫人心惊的一刹缓缓合眸，淡淡地说：“虽说商户之家比不得官门显贵，可到底是吃穿不愁，只要安分守己，也不愁无福可享，如此很是不错。”

    更重要的是，老夫人打心眼里对玉雅莉不放心。

    年纪轻轻的小姑娘，能在爹娘双双出事儿的时候始终咬死了嘴不透半句风声，至今都仍坚称自己无辜不知情，踩着爹娘和兄长的血稳住了自己的地位。

    这样心狠的人，若是嫁入了高门之中得弄权势，说不定什么时候就会反过头来咬人一口。

    如此潜在的隐患，既是不可除，那也不可留。

    寻个商户之家嫁过去，算是彻底绝了玉雅莉弄权的路，也省得她来日再生出多余的事端。

    察觉到侯夫人的犹豫，老夫人意味深长地缓缓一叹，低声说：“此事我有私心不假，可我也盼着她能就此醒悟，寻个安稳平乐的人家好生过日子，若可自寻常人家得一生安稳，也算是全了这一世的祖孙之情了。”

    “你回头找个人跟她透个口风，就说她年岁也不小了，不好多耽搁，让她自己有个心理准备，另外……”

    “你按嫡出女出嫁的规矩给她备下一份厚实些的嫁妆，我额外再从私房中拨出一部分添补一些，也好让她在夫家有依仗的底气。”

    能做到这个份上，老夫人自认已是仁至义尽。

    至于是否领情，就全看玉雅莉自己心里是怎么想的了。

    老夫人和侯夫人关上门说了什么无人可知，不过松柏院外的几个人互相看着对方却都在来气。

    三夫人到底记着自己是长辈，哪怕是心里不喜也不会直接在人前带出情绪，得知老夫人不见自己以后也只是暗暗捏紧了手中的帕子，要笑不笑地说：“今日倒是巧了，三姑娘竟也赶在这时候出了门。”

    玉雅兰没三夫人那么沉得住气，当场就露了黑脸，没好气地说：“到底是真的巧还是有人故意凑来偶遇的，这事儿谁说得清？”

    “三妹妹，不是我说你，你既然是病了，就应该好生在自己的屋子里养病，没事儿出来溜达什么？”

    她们母女本想着过了这么些日子，老夫人说不定也消气了，这才选了今日来请安。

    可谁知道在路上就碰上了这么个晦气的？

    玉雅兰没半点要遮掩嫌弃的意思，直白的把情绪都写在了脸上，丝毫看不出之前多年对玉雅莉的吹捧附和之态。

    可玉雅莉听完却像是没听出她的嘲讽之意，只是温和地笑笑说：“二姐姐说笑了。”

    “我虽是病了一段时日，可不管怎么说我跟二姐姐一样，都是玉氏的血脉，这里既是我的家，我为何不能出来？”

