    杨微在欧阳雪离开时已经吃完饭，蝎子他们进来了她才没有走过去和王子阳说话，蝎子他们走了才去：“发生什么事了是不是？如果是，我希望你不要瞒着我。”

    王子阳心里稍微一迟疑，决定说实话，他拿出自己的手机调出视频：“最后那张脸就是我和你说的周步芳，我最难对付的敌人。”

    三十八秒的视频，杨微看下来，神色很不好，充满了担忧：“他给你发这个视频是什么用意？”

    “他要碧海集团，而且是全部股份，我给他，他把艺秋还给我。”

    “他可能会这样做吗？”

    “如果我达到了交易条件，他会。但我们商讨过，他应该在这中间埋了坑，让我头破血流一番才能达到。”

    杨微一声叹息：“哎，想不到我们做了那么多，最终是为他人做嫁衣。碧海集团要是落在他手里，这不要天下大乱？我记得你和我说过，这个人原来放过一些病毒，而你研究出了疫苗。从这一点看，这个人要控制碧海集团并不完全是为了打击你，或许真有那样的用处。”

    “是啊，我也担心这个问题。”王子阳也是一声叹息，“我真的很害怕自己选择错，碧海集团落在他的手里后不知道会害多少人。”

    “你们商讨的应对之策是什么？”

    “先把股份拿到手，这里面应该有坑，刚刚欧阳律师他们出去了就是去办这件事。”

    “他们知道会有坑吗？”

    “知道。”

    “你认为要不要和我伯父说？”

    “拿到古天明手里的股份再说，拿不到不说，否则事情会更乱。对不起啊，把国安也牵扯了进来。”

    “看这情况是必然结果，国安无法独善其身，敌人胃口太大，把三家大药企都装进来，后果真的很可怕。可是，不对啊，敌人是通缉犯，警方军方都在找，为何他能做这一切？警方和军方不管吗？”

    “他只是在背后操控，能奈何他什么？当然我也没告诉警方和军方。”

    “你为何不说？”

    “你想想这一切的起因，我要救艺秋。”

    杨微瞬间明白了王子阳的意思，支持王子阳的风险太大，还不如阻止他去救段艺秋，王子阳选择暂时不告诉她的伯父，可能都是这种想法。

    王子阳又道：“那种让我很不安的感觉又出现了，我真的对着谁都没有不安得那么浓烈，就周步芳。硬是觉得他就在某个角落看着我，把一切都算得特别死，他知道我肯定不敢告诉警方和军方，只能靠我自己，而且还得秘密的进行。”

    “他真的那么厉害吗？”杨微点了点手机，看着被定格的周步芳的脸，“我觉得没有那么厉害吧？”

    “人不可貌相。”

    “也是。”杨微把手机还给王子阳，“你吃过饭没有？”

    “吃过……”

    “我想出去买点东西，方便吗？”

    “方便，不过要小心。”

    “我会。”

    杨微带着保镖出了门，别墅里就王子阳和沙琅两个人，双方你看我我看你，时间就这样浪费掉。

    晚上十点钟，杨微回了来，她没买多少东西，就一些衣服和日用品。她对发生在王子阳身上这些事帮不上什么忙，所以没有烦着王子阳，回来就上了楼去洗澡。事实上当时王子阳也没空理会她，小吉打来电话，正在报告肖恩的情况，他已经混进古天明的房间。

    小吉他们计划的还不错，堵住了古天明房间的冷气，让古天明主动给总台打电话，他们截线派肖恩先上去，配合装成维修工的蝎子和韩国佬混进去。因为古天明房间里有两个保镖，所以是蝎子和韩国佬进去以后才展开的行动，结果要等等才有。那就等吧，心里多忐忑就不说了，王子阳感觉自己呼吸的很不顺畅，很想发飙。

    终于，十点半，小吉又打来电话，说肖恩已经搞定古天明，让古天明给朱总监和收买好的股东打了电话。下面的事交给收买好的股东完成，他们正撤退。然后又是将近一个小时的等待，王子阳都麻木了才有最终结果，一切搞定，出奇的顺利。

    小吉和蝎子、韩国佬他们回到别墅，近一点钟，他们脸上一片愉悦，只有王子阳愁云惨淡。太顺利了，有问题，不过也无法想那么多，进行下一步吧。当时黑玫瑰也回来了，王子阳能出门了，她和小吉、黑玫瑰、沙琅，以及欧阳斌一起出门，赶往古天明住的涉外酒店。

    再一次，王子阳见到了朱总监，地点是酒店大堂，这里有监控，有许多人证，对王子阳这边有利。

    把朱总监递过来的合同随手递给欧阳斌，王子阳道：“朱总监，怎么就你几个人？古主席不亲自来吗？还有毛小姐。”

    朱总监道：“合同我们古主席已经签署过，没必要来了，下面的事我们就能完成。”

    “看来下午我最后和你说的话，你听了进去。”

    “现在说这些已经没有意义。”

    “你们就不应该来。”

    “或许。”

    王子阳不再言语，等欧阳斌看完合同递回给他，直接签上大名。份数比较多，需要签名的页数也多，签了好几十个才搞定，丢回给欧阳斌分配，这才又对朱总监道：“朱总监，我们这是合法交易吧？我希望不要有什么麻烦事，毕竟你们的态度变的太快，有可能是个坑。”

    “王先生多虑了，如你之前说过的话，这里是你的地盘，我们确实玩不过你。按照合同的条款，你们明天九点钟给我们打款，我们还怕被你们坑。”

    “那不会，这个款逾期不打，我可得赔十倍，我赔不起。”

    见欧阳斌已经分配好合同，朱总监拿到手里，直接站起来：“王先生，再见。”

    回到别墅，深夜三点钟，杨微在客厅坐着，一个人，餐厅那边是蝎子和韩国佬。

    来到杨微身边，刚打算开口问杨微为何不睡觉？手机响起，是欧阳雪的来电，王子阳接通道：“雪姨，我一直联系你，怎么联系不上？”

    欧阳雪道：“不方便接听，对不起啊，没完成任务……”

    “没关系，我这边已经完成，已经搞到股份。”

    “怎么搞到的？”

    王子阳随即把来龙去脉说了一遍。

    “这太轻易了吧？我们都在猜周步芳会在这里埋坑，这没有啊……”

    “只能说坑的会更大。”

    “我现在赶去机场，尽快回来。”

    “嗯！”挂断电话，王子阳对杨微道，“你怎么不睡觉？”

    “睡不着，思想乱想。刚刚你说股份搞到手了，你用的那些办法不会有什么后遗症吧？”

    “肯定有，希望在可控范围，去睡觉吧！”

    “和我伯父谈吗？”

    “明天早上再说。”

    杨微迟疑了一阵才起身上楼，走的楼梯，没乘电梯，还走的特别慢。

    杨微的背影消失，王子阳把蝎子和韩国佬招过来，所有人围坐在一起：“交易的基础条件已经达到，我们说说交易的方式。首先我说明一下，交易，我肯定会交易，这些股份会给出去，但我会想办法让这些股份变成废纸，让碧海集团变成一个空壳。这也是没办法的办法，所以大家考试交易方式的时候，不需要考虑把股份拿回来。”

    小吉先开口道：“不见到人，不能确定人安全，不签字，地点不能他们挑，我们自己挑。”

    韩国佬道：“地点还要挑好，杜绝他们背后放冷枪的可能性。而且我们只接受在国内，最低限度都是公海，或者国境线，这样被阴的可能性比较小。”

    蝎子道：“我没有什么意见，我就申请由我去接人。”

    王子阳的目光投到黑玫瑰身上，黑玫瑰道：“我不发表这些意见，我也不参与，我的任务是保你周全。”

    王子阳反复考虑了几遍他们的意见，心里有了想法后，给周步芳打电话。

    响了三声，电话接通，周步芳懒洋洋的声音：“王子阳，你比我想象中慢了一些，是不是因为觉得我会在这里面设坑？就像当初炸死沈万雄，呵呵，相同的招，我一般不用两次，你多虑了啊！”

    王子阳没否认：“确实，我想了许多，你不用讽刺我，谈正事，交易方式。”

    “可以由你定，你说，你要怎样才觉得万无一失？”

    “第一，在华夏国的国土交易。第二，见人才签约。第三，具体地点明天早上告诉你。”

    “你在试探我。”

    “不用试探，我知道人就在华夏国，而且距离南港市不会太远。”

    “你就这么有信心？”

    “是。”

    “实话告诉你，没错，一直都在，而且就百公里范围，你们猪头竟然找不到。”周步芳嘿嘿几声冷笑，“记住，百公里范围，你要预留时间，最晚九点钟告诉我具体交易地点，否则算你违反我们之间的交易，后果你自负。”话音刚落，周步芳噼啪挂断电话。

    因为开的旷音器，大家能听见，王子阳不用多说，望着他们，等待着他们说自己的意见。

