    “等下你先告诉我，‘改造人计划’是什么？！”秋枫问道。

    “就是把玩家部分身体构造改造成机械，变相的增强身体机能，这样玩家可以拥有强健的身体素质，你知道的，身体素质会影响角色在游戏中的操作能力，这样一来，改造人可以在游戏中发挥强大的能力！无霜和另外两名选手就是今年试验目标。”慕容晴详细描述道。

    “机械？这鬼刹罗怎么那么变态！”秋枫惊讶的说道。

    “今年几个试验目标都取得了比较成功的结果，目前仅有无霜身体产生排异现象，不过身体已经恢复了！”

    “我打球的时候听我朋友说，前两年有一些签约的职业玩家，莫名失踪，是不是跟此事有关？！”秋枫问道。

    “对，前两年试验均告失败，人都……没了！”慕容晴说到这，不由鼻子一酸。

    “鬼刹罗已经走火入魔丧心病狂！他这是犯罪！不行，我要去找无霜！”秋枫生气的说道。

    “不可，四维集团没有你想象的那么简单，你来了，只会是飞蛾扑火！鬼刹罗捏造假象，最终均逃脱了罪责！”慕容晴说道。

    “你刚才说，还有什么更可怕的事？”秋枫问道。

    “这些被改造的人，身体摘除的器官，均被用于黑市贩卖，给到了黑市的一些需要移植器官手术的富商，从而赚取大量的金钱！”

    “可恶！为什么没人举报他？没人调查他？”秋枫此时已经愤怒极了。

    “没办法，他太有钱了，一切可以用钱摆平的事，都不是事！”慕容晴无奈的说道。

    “无霜…无论如何，我一定要把你救出来！”秋枫暗自发誓，“你为何告诉我这些？”

    “三年前，我刚进到《四维集团》，当了鬼刹罗，也就是现任董事长赵氏的助手。

    那时候我是很喜欢这份工作的。

    直到，我发现了赵董的阴谋，他竟借着活体试验的幌子，贩卖器官。

    起初我是反对的，但我没办法，我只能忍气吞声，慢慢收集证据。”慕容晴说道。

    “然后呢？”

    “直到我发现了你，秋枫，你竟然拥有跟鬼刹罗一样的实力，而且你是传说中的神圣龙骑士，代表着正义，我想我是时候行动了。在此之前，不管是在现实世界，还是游戏世界中，我都拿他没办法，现在有你了。”慕容晴解释道。

    “我要如何相信你不是在忽悠我？”秋枫严肃的说道。

    “我完全可以不告诉你，但我说这些是为了啥？

    为了骗你我也不至于把这么天大的秘密告诉你！

    鬼刹罗现在在酝酿着‘大计划’，那就是等‘改造人试验’成功后，将大批量制造改造人进入游戏，并一举进攻兽人族、精灵族和矮人族，一统整个诺瓦大陆！”慕容晴盯着秋枫说道。

    “所以你是想跟我来个里应外合？你要我怎么做？”秋枫问道。

    “你必须尽快阻止鬼刹罗，迅速强大你公会势力，有能够抗衡‘R’的实力！届时他就不会轻易出兵攻打其他族群。而我，将计就计继续假装接近你，同时会继续收集鬼刹罗作恶多端的证据，找机会送出给你！”慕容晴仔细说着自己的计划。

    “我答应跟你合作！扩大势力，事不宜迟。同时我有必要去兽人族、精灵族和矮人族走一趟。”秋枫想了一下，说道。

    “好！无霜那边你放心，我会帮你照顾好他。”慕容晴说道。

    “对了，为何上次在广场遇到无霜，他会失忆？”秋枫疑惑道。

    “不，并没有，目前实验室还没有做过屏蔽个体记忆力的实验。

    所有选手都是在知情的情况下接受试验和改造的，毕竟可以得到一大笔抚恤金。

    我猜想，无霜是为了保护你，因为你太出风头了，一旦你做出什么事，组织随时可以通过他，调查到你的身份。

    说来奇怪，公司数据部完全追查不到你的个人信息，不过正是因为这样，你更必须好好保护你自己，不能泄露真实身份给任何人！

    否则会带来生命危险！”慕容晴交代道。

    “霜哥他太了解我了，如果我知道了，一定会跑过去找他，所以故意装作失忆，是为了保护我！”秋枫回想着。

    “无霜很聪明也很厉害，他升到精英刺客只用了三个月！”慕容晴说道。

    “你帮我带话给他，我等他回来打球！”

    “行，我一定带到。我要怎么让他相信我？”

    “你就说，有哥罩着，你怕个6啊！”

    “哈哈，行，你俩可真逗。”慕容晴笑道。

    “那现在咱们回去扶持会办事处，让你待会儿，然后回去交差？”秋枫问道。

    “成，就这么办。保持联系！”慕容晴说道。

    三人便回到了王城内。

    红叶南一看秋枫又带了个身材凹凸有致的美女回来，心想这个秋枫怎么女人缘这么好，人人都喜欢他，连自己妹妹都喜欢他！

    而自己喜欢的念雪对此竟然也没有半句怨言，一气之下便离开了王城，因为此刻他觉得所有人都在关注着自己，个人遭受了很大的侮辱！

    不知不觉，红叶南走到了“路易贝斯”酒馆，便打算进去喝杯酒。

    半个钟左右时间，红叶南刚打算离开。

    “呦，这不是鼎鼎大名的红叶南会长吗？咋滴，今天不去收人，这么有兴致来酒馆喝酒？”

    红叶南定睛一看，说话的竟然是“R”银月城分部老大星君，正好带着几个手下在逛酒馆。

    “没兴致，就是来喝喝酒，有何指示？”红叶南不大想理他们。

    “没什么指示，请你喝杯酒不乐意吗？赏脸的话就坐下聊聊呗～”星君阴阳怪气的说道。

    “也行，反正现在人都冲着那个秋枫去的，暂时没我红叶家族什么事，我就在这陪你喝一杯。”红叶南甩一下衣服，重新坐回位置。

    “话说，你不是和那个秋枫搞公会搞得风风火火吗？这会儿哪来的兴致自己一个人喝酒？”星君问道。

    “提到这个我就一把火，说好的帮我招人，结果现在人全往他公会里塞。诶，我跟你说这个干嘛！不说了不说了。”红叶南一脸扫兴的表情。

    “呦，还有这事，这秋枫我就听说了，鬼得很，一拿比武大赛冠军就去巴结国王，准没安好心！”星君对红叶南说道。

    “那也没办法，人家厉害！”红叶南说道。

    “我有办法，不知你有没有兴趣？”星君眼咕噜一转，使起了坏主意。

