    “玄天大哥为了我，居然……”霜泷感动万分。

    她深吸口气，目光坚定：“我要见师尊！”

    身形一闪，要冲出这座偏殿。

    轰！

    门口却有一道阵法结界，将她拦下。

    轰轰轰！

    她不断的冲击阵法结界，却无济于事。

    最后，她只能无奈而又焦急的瘫坐在结界前。

    “玄天大哥，你一定不要做傻事，一定不要！”

    ……

    江词和玄天跟在鸢紫后面，向幻心殿走去。

    两人感觉像是进了女儿国，在忘情宫的廊道内，只有一个个姿容绝美的女修炼者，没看到一个男性。

    一路上，这些长得很看的女修炼者们，对两人指指点点的，不断的议论着。

    “他们两个谁是玄天？”

    “长头发的是玄天，短头发的是紫霄宗江词师兄。”

    “江词师兄啊，号称道盟千万年来最强的天才！”

    “相比较江词师兄，我还是觉得玄天最有魅力，要是能有人对我如此痴情就好了，霜泷师姐真幸福。”

    “可惜了，他就要死了，一个元婴期根本闯不过师尊的幻心空间。”

    女修炼者们胆子很大，紧跟在江词和玄天身后。

    很快，就汇聚了成千上万人。

    ……

    江词听到她们的议论，心中更担心了，

    灵识传音道：“大哥，你还有放弃的机会，我知道你的心境修为很高，但忘情仙子最擅长的就是玩弄人的心灵，

    一个九劫仙布下的幻境，根本不是心境修为高就能破开的，仅仅是灵识威压，就能让你的灵识崩溃了。”

    “这些道理我都懂，可是有些事总要从心而为。”玄天淡然一笑，却表现出强大的决心。

    江词只能轻叹，越是看透一切的人，才是最难劝说的。

    片刻后，他们来到位于忘情宫第八层的幻心殿。

    殿内，充满了粉红色的浓雾，让人看不清里面到底存在什么。

    忘情仙子正站在殿前，朦胧的身影，只有一双眼睛清晰可见。

    她盯着玄天，声音飘渺：“一旦踏入此殿，就不能回头了，你现在还有放弃的机会。”

    “大哥！”江词看向玄天。

    玄天朝着他笑了笑，然后向忘情仙子恭敬的行了一礼，毅然决然的迈进了幻心殿，身形没入粉红色的浓雾中。

    江词对这一切，也毫无办法，只能静静的等待。

    “实力还是太弱了，如果我是道仙真君，甚至更强，忘情仙子即便再性情古怪、喜怒无常，也要屈服！”江词心中默然。

    但眼下，他和玄天不得不低头。

    幻心殿内，粉红色的浓雾缓缓流淌，也不知道里面发生了什么。

    这时，忘情仙子伸手一挥，一个立体幻影出现在大殿前，显示了大殿内的场景。

    只见面积宽阔的大殿内，有一条黑色的巨石台阶，一共有十八阶，每阶都有一个幻心空间。

    玄天紧闭着双眼，站在第一个台阶上，陷入幻境之中。

    足足过了一个小时，他才睁开眼睛，踏上第二个台阶。

    看到这一幕，江词紧张的心情稍微放松了一些。

    他就怕忘情仙子出尔反尔，在幻心空间的幻境中，直接要了玄天的性命

    以九劫仙的手段，想要杀一个元婴期修炼者，只需一个念头。

    接下来，第二阶幻心空间，玄天用了两个小时才闯过。

    第三阶幻心空间，用了三个小时。

    ……

    虽然闯关的速度越来越慢，但他一直在保持着前进的态势。

    当玄天闯过第六阶幻心空间后，忘情仙子轻笑道：“意志还算不错，怪不得能被霜泷看上。”

    江词叹道：“我大哥这个人脾气有点倔，还请师叔多多包涵，留我大哥一命。”

    忘情仙子轻轻摇头：“这话你不必跟我说，求我也没用，

    因为幻心空间考验的是心，幻境里的一切，会把一个人心底最深处的执着和欲望，进行无限放大，

    所以进入幻心空间之后，生死全靠他自己，

    他如果能看透，就能通过，看不透，就只能死。”

    江词看着幻心殿内，玄天已经沉浸在第七阶幻心空间的幻境内。

    “考验心中的执着和欲望，大哥现在正是执着于感情，

    甚至将生死置之度外，这也是一种欲望的一种……”江词很担心。

    玄天能闯过吗？

    他知道玄天的心境修为很高，堪比大夏国历史上的那些圣人。

    但那只是在地球上比较，

    在广袤无垠的宇宙中，族群无数，生命无数，

    无尽岁月以来，心境修为高的强大存在，不知道有多少。

    相对而言，他和玄天、李白白，也只修炼了不到三百年而已。

    拿什么和那些修炼了至少万年的仙道强者相比？

    又过了一天，江词的传讯珠收到了李白白的讯息。

    “老三，你和大哥那边的情况怎么样？”李白白知道他们两人来广寒宗了。

    江词手握传讯珠，心念一动，把这边的情况传讯给李白白。

    “幻心空间？考验心中的执着和欲望？哈哈，那没事了。”李白白又发来一条讯息。

    “怎么可能没事？忘情仙子最擅长的就是玩弄心灵，寻常九劫仙都不一定挡得住她的幻境攻击，何况是大哥！”江词不知道李白白哪来的自信。

    “老三，你是关心则乱，大哥闯到哪一阶了？”

    “第九阶了，后面破开幻境的速度越来越慢。”

    “别担心，我还没见过大哥做没把握的事。”

    “但愿吧。”

    江词一边和李白白传讯交流，一边关注着立体幻影中的场景。

    随着时间推移，玄天的速度虽然不断下降，但依旧在前进。

    幻心殿外，除了江词和忘情仙子，那些姿容绝美的女修炼者，也在紧张的关注着玄天的闯关情况。

    “第十一阶了！”

    “十二阶！”

    ……

    “十四阶！”

    “他好强的意志，好坚定的信念。”

    除了忘情仙子，其他几乎所有人，都被玄天坚定的信念所感染。

    当然，她们肯定不敢当着忘情仙子的面谈论这些，都在灵识传音。

    忘情仙子那双清澈的眼睛中，情绪也出现了变化。

    和其他人相比，她是愤怒。

    “一个为情所困的元婴期修炼者，居然能闯过十四阶幻心空间！

    最后四阶是劫仙都难以看破的心魔幻境，我不信你还能破开！”

