    “叠劲？”

    张楚翻阅完《铁骨劲》，心道这名字还真没起错。

    和《金衣功》强化自身不同。

    《铁骨劲》，真的是一种“劲”！

    一种基于自身练髓次数的特殊暗劲运用方法——叠劲！

    简而言之，就是将暗劲在手中折叠，一次性打出去，产生真正的爆炸性伤害。

    就好比海浪。

    一波海浪的力量，或许只能击飞一些砂石草木。

    而两波海浪的力量叠加在一起……可能就演化成能摧城拔寨的海啸了！

    这种特殊的暗劲运用方法，杀伤力十分恐怖，但对骨骼的负担也是极其恐怖的，只有练髓达到了相应的次数标准，才能运用相应的叠劲次数，强行叠加更多的暗劲……对手会不会爆炸不知道，但你自己的骨骼肯定会先原地爆炸！

    练髓一转，可叠劲两重。

    练髓三转，可叠劲三重。

    练髓六转，可叠劲四重。

    练髓九转，可叠劲五重。

    每一重叠劲，均有不用的法门诀窍，五重便已是《铁骨劲》的极限。

    按照《铁骨劲》上记载，若能修至五重叠劲，能有抽刀断水的恐怖劲力，至于什么开碑裂石、破甲断刚，那只是基本操作！

    虽然据创出这门功法的那位自称“钟山居士”的武道前辈自叙，他自己也只练成了叠劲四重……

    张楚遗憾的合上《铁骨劲》，将其束之高阁。

    他没觉得《铁骨劲》不好。

    只是期望越大，失望越大。

    之前听小老头介绍，他还以为《铁骨劲》也是像《金衣功》一样，能将人的骨骼也修行到刀枪不入的神奇功法。

    不过想想也是，骨骼又不是皮肉，怎么可能修行到刀枪不入的地步？

    总不能把骨头刨出来，扔进铁锅里加点药材炖一炖后，才塞回去装上吧？

    又不是科幻小说……

    他目前还处于突破八品后的质变期，血气和体力每日都在变强，在彻底掌握自身力量之前，他还不敢以暗劲震碎自身骨骼开始练髓。

    暗劲震裂自身骨骼，是一门细致入微的功夫，必须要保证对自身力量的绝对掌控，否则一旦劲儿使大了，本来只想震裂的，却震成了粉碎性骨折，那乐子可就大发了！

    尚未练髓，他当然就不敢修行《铁骨劲》，他又没活腻，还不想自杀。

    他收好《铁骨劲》后，抓起惊云就准备到院子里去，拉几遍天霜刀，忽然听到堂外传来嚎啕大哭声。

    “请张堂主为俺们主持公道。”

    哭声有男有女，呼喊声撕心裂肺。

    张楚一皱眉头，大喝道：“去外边看看，什么事儿！”

    “是，楚爷！”

    一名在堂外值守的血衣队弟兄，闻声小跑着向大门外行去。

    没过多久，这名血衣队弟兄就返回堂内，躬身禀报：“楚爷，外边是一对老夫妻，他说他们的儿子被咱们黑虎堂的人打死了，来请您给他们主持公道。”

    张楚一听，得了惊云刀和《铁骨劲》的好心情一下子就全没了，面上迅速阴云密布：“请他们进来！”

    他转身回到堂上，一撩长衫下摆转身坐下，心头恼怒异常。

    没有规矩，不成方圆！

    堂口里这些弟兄怎么就不明白他的苦心呢？

    欺负平头老百姓，能有什么好处？

    只会除了树立阶级敌人，把黑虎堂推到老百姓的对立阵营，陷入人民战争的汪洋大海中……非要闹到所有的老百姓都盼着他们黑虎堂倒台，心里才舒服吗？

    “看来是上次的杀鸡的手段太过温柔，吓不住猴子啊！”

    他捏着惊云的刀柄，心头发狠道。

    不多时，出去的血刀队弟兄领着一对破衣烂衫的中年夫妻进入堂内。

    “张堂主，为俺们做主啊！”

    夫妻俩一见了堂上的张楚，“噗通”的一声就重重跪在地上，磕着头嚎啕大哭道。

    张楚打量着这夫妻二人，心头却有渐渐有了几分疑虑。

    你道为何？

    穷鬼他见多了。

    梧桐里满地都是。

    这夫妻二人一进来，他就看出了这二人不是忍饥挨饿的穷鬼。

    男的生了双下巴也就不说了，万一人家是浮肿呢？

    女的白净得过份也不说了，指不定人家是爱干净呢？没规定穷鬼就得不喜欢洗澡吧？

    但你们指甲缝里连一点泥垢都没有，是不是有点过份了吧？

    明明家境不差，却偏偏穿着这么一身乞丐都不屑捡的破衣烂衫来找他喊冤。

    这是想干什么？

    卖惨？

    还是碰瓷？

    无论事情的真相是什么，单凭不诚实这一点，就令张楚对这夫妻二人印象，一下子就下降到了冰点。

    后边无论他们说什么，他都要先打个问号。

    嗯，他真不是找理由给自己的弟兄开脱……

    他当即猛地一拍茶案，声如雷霆的大喝道：“你们是什么人，发生了什么事，一字一句的如实道来，若真是我黑虎堂中弟兄做了恶，我张楚会替你们主持公道，但如果敢胡编乱造半个字儿，构陷我张楚的弟兄，那你们就要先考虑考虑，能不能活着从这里走出去！”

    他靠杀伐养出来的一身气势何等威严？

    他一斜眼，连李狗子这种浑人心里都直发颤！

    这夫妻哪怕有点奸猾，也没李狗子心大吧？

    他的话音一落，堂下的嚎啕声顿时戛然而止，二人悄悄看了看堂上面沉如水的张楚，似乎才想起来，这位似乎也不是什么好人啊！

    夫妻俩转动着眼珠子面面相觑，均看到了对方眼中的怯意。

    但事都闹到这儿了，他们就想装着没事儿发生也迟了……

    最后还是男的壮着胆子，哭诉道：“启禀张堂主，小老儿名叫刘富贵，家住牛羊市场。”

    “今日晌午之前，犬子刘富裕，在牛角街被贵堂的恶贼李狗子当街打死、儿媳柳招娣也被其掳走，此事千真万确，整个牛角街的街坊邻居都可以为小老儿作证。”

    “张堂主，请为小老儿做主啊，我儿刘富裕死的惨啊，连尸首都被那恶贼拖出城外，小老头和浑家想给他入土为安都找不到他的尸首啊！”

    说道最后，这夫妻二人又抱头痛哭起来。

    张楚听他说得言之凿凿，时间、地点皆有，还敢说整条牛角街的街坊邻居都可以为他们作证，怎么看都不似作伪，再一联想到中午吃饭时李狗子罕见缺席的佐证，他心里已经信了八分。

    他的面色冷得吓人！

    李狗子是他一手带出来的。

    在他的心目中，李狗子虽然杀性有点重，但还不是个善恶不分、见人就杀的杀人狂魔。

    但实事摆在他面前，他不想相信，也不得不相信。

    杀其人、夺其妻……这踏马都是什么混账事儿！

    “啪！”

    他气得一掌将茶案拍得四分五裂，怒不可遏的爆喝道：“去，把李狗子给老子绑了，押过来！”