
清明节，附近的人不是上山祭祖去了，就是因为天阴沉得厉害而躲在家里，大街小巷很少见闲人，即使有三几人也是行色匆匆。

黄家世居地四周也非常安静，半晌没见什么人从祠堂前的路道经过，无人打扰，黄支昌心思周转了几百回才缓过神儿。

又静静的站了几分钟，他将两把钞票寒回背包，先回老宅去看了两位客卿的住处。

以前付给客卿的薪水，他们早已经带回去，本年的薪水一分都放在房间的桌子上，钞票码得整整齐齐，他们在黄家挑的收藏品也原样完璧归赵。

那两人没带走当年的薪水，等于是白给黄家护了四个月的宅院。

宁肯白干几个月也不愿留下，说明翁先生必定从玄学大师那里知晓了什么了不得的秘密，以致他匆匆离开黄家。

黄支昌的心头也生出不安，将背包扔在老宅又踱回祠堂，进了第一道大门院墙，视线瞟向西南角的亭子，也不知道是不是心理作用，莫名的一阵心悸。

心悸的感觉过后，心脏一阵揪疼。

“几十年前没翻出掌心，死几十年了还想出翻天去？”黄支昌发狠地咒了一句，心里也坚定了尽快处理的决心，他连活着的小短命鬼都不怕，还怕一堆白骨不成？

人活着时没能逃出他的手心，死了几十年就剩一堆骨头，还想翻出他的五指山，做梦。

黄支昌摁下狂跳的心，收回视线，穿过院子进祠堂楼，搬了一箱子纸钱，坐在一旁慢慢的将一扎扎的纸钱捻散。

因天色阴暗，人们出去扫墓时原本就担心会下暴雨，当时至半上午，眼见天越来越暗，很多人出于安全考虑中途便暂停扫墓先回家。

大家都担心万一下大暴雨，发生山体滑坡或泥石流，人被困在山上。

扫墓为的是纪念先祖，如果为了扫墓而将自己置身于危险中，想必祖先们若地下有知也不会赞同后辈们的做法。

周哥和同族男女们祭扫了家族部分祖宗的墓，见天色越来越黑，出于安全着想，先下山回家。

周大海周小海回了老家祭祖，周村长带着周家众人从山上回来也没回自家，跑乐家串门。

担心暴雨天有雷电，乐家关上了所有的电闸，家里也没开灯。

乐爸周秋凤从山上回到家烧了开水烫了鸡拔毛，当周家人回来时，夫妻早就收拾好了。

反正闲着也没事，乐爸烧了火盆放堂屋，从冰箱房找出猪肉、鱼和虾，还有调味的佐料，搞室内烧烤。

周村长和周扒皮也将自己家拎山上去杀了的鸡叫儿子们收拾好，将鸡胸肉和鸡腿鸡爪鸡翅膀用调料腌制，大家烤着吃。

蓝三帅哥很擅长烧烤，他协助乐家主妇麻利的腌肉、串肉，烧烤。

蚁老岩老没去凑热闹，他们呆在北二楼的客厅下棋喝茶，偶尔听听小丫头给小乐善讲《论语》。

乐小同学祭祖回来就上二楼，检验弟弟最近几个月的学习情况，查验过他的学习进程，再给讲论语。

乐善很早就学《论语》，最前面的《学而篇》早已学完，第二的《为政篇》也快结束。

至于有没完全理解吃透，那并不重要，重要的是先听，多听多读，能记多少记多少，听个耳熟也是好的。

小师弟的姐姐回来了，自己放假，黎照乐颠颠的充当学生，陪小师弟学习。

蓝三烤好了一批烤肉，拿只盘子装起来送到二楼，给在学习的老少们尝。

乐小同学也暂停讲学，让弟弟和黎先生先吃烧烤。

蚁老岩老自然也有份，围坐着吃烤肉，一边听楼下众人八卦，听了几耳朵，蚁老斜眼瞅小丫头：“小丫头，你不是能掐会算，算算这天色代表啥，是不是哪有什么动物要渡劫？”

岩老默默吃美食。

“要是有修炼成精的动物渡劫，只可能是神农山，据我所知，神农山没有道行高深要渡劫的动物，当然，再过三几百年就另当别论了。”

乐韵吃了一口弟弟递给自己的烤肉，一脸闲悠：“蚁老，您老怎么不猜是谁做了天理难容的事招天怒了呢。”

蚁老扭头望望窗外，点点头：“唔，你说得有道理，这要不是谁渡劫，还真可能是谁招了天怒。”

岩老：“……”他还真没想到蚁老他如此狗，小丫头说什么，他竟然真的信了啊。

“招了天怒，那就是要遭天打雷劈？”黎照心尖颤了颤，这天色越来越吓人了，要真是天怒，也不知那人做了多少天理难容的事儿。

“可能。”乐韵说得风轻云淡。

天越来越黑暗，云中隐隐藏着雷电，而她没有心慌或心神不宁的感觉，照以往的经验，她没什么心头不宁的感觉就是与自己无关。

所以嘛，就算忽然变天是老天发怒，也不是针对她。

如今，乐韵心中也隐约猜到了点眉目，如果没猜错的话，天忽然骤变，可能与她昨晚的行动有关。

究竟是与不是，相信很快就有结果。

小姑娘一脸镇定，蚁老觉得她可能是瞎说，也没当回事儿，继续吃烤肉。

乐家众人在美滋滋的吃烧烤，黄家祭祖的人也终于返回了家族世居地。

去山上祭了老祖宗，回了家族就是祭祀祠堂内供奉的列祖神位，之后就是收拾供品做午饭，中午家族人员在祠堂聚餐。

黄家去给老祖宗扫墓又一次扛了一头七八十斤的猪上去杀了，回到家族后先放一边，另外提取另一份供品去祠堂，也牵了一头猪到祠堂用于祭祀。

供品中的肉食在祠堂的厨房重新加热，然后才端去上供。

黄家人在准备供品时，外面的天也越来越黑，黄家人也关掉了电闸，点蜡烛放在祠堂内。

黄氏家族的人将一样一样的供品端进祠堂，供放在先祖牌位前的长桌上，当准备妥当时，天色也黑如夜晚。

黄家人有条不乱的祭祀，将猪和公鸡杀了，把血淋在纸钱上，再放在先祖牌位前的火盆里。

黄支昌念祭祀文，念完，让人点燃纸钱，再率族人给先祖们磕头。

一群人一个头磕下去，那点燃的纸钱轰的散开，扑得跪在最面前的黄家人一脸灰。

黄家人还没反应过来，漆黑的天空传来“噼啪”一声炸响。

那声炸雷巨响才传开，黄家祠堂上方的天空中银光骤现，瞬即，一道水桶粗细的银色雷电劈头盖脸地袭向地面。

那道巨大的银色雷电长龙以无与伦比的速度穿越了空气，一闪之间就到了黄家祠堂上方，再又是一声“噼啪”巨响，银电炸开成两道，一道袭向西南角的镇魂亭，一道袭向黄家祠堂。

袭击黄家祠堂的雷电瞬间即击中房屋，将木结构的房屋毁坏了大半，银电则一往无前的继续下落，强大的热量也令房屋瞬间起火。

房屋被雷电击毁，梁枋断裂，瓦片纷飞。

但，瓦片与残梁断栋还没落地，雷电早先一步抵达，直接袭击了黄家祖宗牌位，黄家祖宗牌位烧了起来，供桌断裂，碗碟哗啦啦的倒地。

那些雷电也将部分黄家人给笼罩在其中。

当雷电破屋而至，黄家人被银光刺得睁不开眼，根本不知道发生何事，而被雷电袭中的人发出了惨叫声。

紧随而来的是有人被瓦片、梁枋断木和碗碟碎片溅开时击中或划伤，也发出了痛叫声。

黄家祠堂内惨叫四起。

那些痛呼声却被淹没在另一种巨大的声响里——雷电袭击了黄家祠堂西南角的镇魂亭，那座亭子被轰了个四分五裂，就连厚厚的水泥地都被雷电电出几条大裂缝。

制造凉亭的干燥木材料也被雷电点燃，火苗呼呼作响。

房屋梁断瓦滑落声，火苗迎风乱蹿声，与人的痛叫声，响成了一片。

雷电袭击了房屋和亭子，电流涌入地层，很快便不见。

天空也再没有雷电出现。

天色在缓慢的变明亮。

祠堂的断瓦残梁枋砸到了不少人，黄家众人先是四处乱蹿乱叫，像无头苍蝇，乱成一团。

待雷电消失，有些人也跑出了祠堂楼，看到同族人有的头破血流，有的倒地不起，房顶烈火熊熊，亭子也化做了一团火，又是一阵鬼哭狼嚎。

嚎叫着的黄家人有的打电话报警，有的哭着去找还在祠堂内的家人。

炸雷声之后，黄家祠堂附近的居民们因之前看到有强光，当巨响和强光消失，也都跑去屋或跑到窗子前看，有人发现黄家祠堂屋顶冒着熊熊烈火，都急了，一边报警一边跑去救火。

古语说“城门失火，殃及池鱼”，黄家离他们虽然有点远，但若是刮风或者飞火星子，又或者火势凶猛迅速扩散，也极可能会烧到他们家来。

所以，黄家走水，周边的邻居们也心急，都跑去救火。

居民提水提桶，分散开，有的在外面朝着黄家祠堂的墙浇水，离得近又有楼房的，站在楼顶或阳台上往黄家祠堂那边泼水。

也有些人去黄家祠堂扑火，当一些邻居冲进黄家祠堂的院子，看到黄家祠堂屋顶有个大窟窿，从屋顶窟窿里蹿出几米高的火舌，一座亭子也化为一个大火球，都吓了一大跳。

而当邻居们看向黄家人时发现几乎没几个完好的，有的鲜血直流，有的断腿断胳膊，还些人捂着脸或手，有行动能力的或抬或扶的抬出不少人来。

那此从祠堂里被抬被背或被扶出的黄家人都失去了行动能力。

当邻居们看到黄家人抬出几根黑柱子，满心疑惑，这都什么时候了，管什么柱子家具，赶紧救火，赶紧将伤号送医才是正经事儿！

下一秒，他们发现黄家人抬着的黑柱子竟然是人，是全身被烧得黑漆漆的人！

赶到现场救火帮忙的邻居们惊恐的瞪大了眼睛：黄家有人被雷劈了？！

他们不愿相信自己的猜想，可是除了被雷劈，不可能再有其他原因！

那雷电出现了多久？

他们是没有在现场，但是，雷电亮光出现时都有看到，那阵刺目的亮光才出现了短短的几十秒的时间就消失不见，然后他们就跑门口或窗口看，看到黄家祠堂失火。

所以，黄家祠堂是遭了雷劈。

黄家人也遭了雷打！

黄家是做了什么孽，遭天打雷劈？

邻居们反应过来，腿脚都不太听使唤了。

黄家人看到人跑来，也顾不得其他，喊人帮忙。

惊骇中的邻居们大脑乱糟糟的，慌乱冲上去，帮忙抬伤员或扶着受伤的，转移到安全地方去。

黄家那些受伤较轻的人，在邻居们的帮助下，将失去行动能力的人挪到了祠堂第一道院门的外面小广场上放着。

因事发突然，很多人来不及躲，有好几人被断列的梁枋砸伤，有两个脑袋被开了瓢，抬出祠堂时还有一口气，当被挪到小广场时便没了。

共有三十五人遭了雷击，当场去了四个，还有八个重伤，已经奄奄一息。

黄支昌是首当其冲遭雷击的人当中的其中之一，被烧得变成了黑人，早就晕死过去了。

帮忙的邻居们直到把黄家受伤的人弄到外头，迟钝的大脑才终于思维正常，看到黄家躺地不起的几十号人，冷汗如豆。

三年前的清明，黄家老祖宗的坟莫名其妙的炸了，黄氏家族人员因在祭祖，人员密集，从而损失巨大。

谁能想到三年之后的清明，祠堂也突然遭受雷电袭击，黄家人因此又一次团体遭灾。

是不是黄家人做了什么缺德事，才招来天打雷劈？

邻居们越想越心慌，再也不想留在有死人的地方，一个机灵的人喊了一句“快救火”，便呼啦啦的跑散，找桶提水，找灭火器，就此离黄家人远远的。

因为有好几拨人报警，可把警局接线人员给吓得不轻，核对发现是同一个地方才松了口气。

因为黄氏家族离闹市区比较近，消防队很快就到达现场，然后才是救护车。

只有两辆救护车，先抢救伤得最重的伤号，也尽量多装了几个重伤人员送往医院救治，黄家人也叫了车或者有车的开车送伤员去医院，余下的人含悲给当场死亡的族人处理后事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66728003"  chaptername="第六百零三章  天打雷劈">加入书签</a>
</div>
