    离开药阁后，司命还是不敢相信：“你真的改了丹方？”

    “你要问几遍？”易阡陌有些不耐烦。

    “我就是问一问，啊，对了，你不要丹方了吗？”司命问道。

    “我有了。”

    易阡陌笑着道，没想到这么轻松，就得到了精元丹的丹方，如此一来，他便只需要拿到药材，便可以自己炼制精元丹了。

    至于后续的丹方，他完全可以一步步的推演出来，毕竟，他站得高，看的比他们远。

    “现在去哪？”司命问道。

    “跟我走！”

    就在这时，一个声音传来，正是不良司的冯玉长老，他直接切入主题，道，“司主要见你！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“考虑好了？”

    “你去了就知道了。”冯玉认真道。

    易阡陌知道自己不去不行，当即随着冯玉离开了药阁。

    也就在他们离去不久，数道身影疾驰而至，正是那些雷族修士，他们走进了药阁，却发现并没有找到易阡陌和司命。

    这让他们有些恼火，为首者道：“掘地三尺，也要给我找出来！”

    同一时间，钟师兄清醒了过来，他回过神来，却发现周围的人看着他，但易阡陌和司追却不见了。

    “人呢？”他望着四周道。

    “走了！”

    一名修士回道。

    “走了？为什么要放他走？”钟师兄恼怒道。

    “可是……师兄，您不是说他改出了丹方吗？”一名修士道。

    钟师兄这才明白过来，赶紧询问道：“他叫什么，来自哪里？给我去查清楚，无论如何，不能让他离开通天城！”

    说着，他立即拿着玉简和丹药，去了药阁内院，来到了自己老师的丹房外，道：“老师，钟坡有要事求见！”

    “进来吧。”

    房间内传来一个老成的声音。

    钟坡走了进去，立即将丹方交给了眼前这名鹤发白须，身穿道服的老者，道：“老师请看！”

    老者正在炼丹，看到钟坡这么郑重其事，便扫了玉简一眼。

    不看不知道，这一看，他立即将玉简夺了过去，而后神情变得越加凝重起来，说道：“你改良的？”

    “不是。”钟坡摇了摇头。

    “那是谁？”老者凝重的问道。

    他立即将外院发生的事情说了一遍，他刚从外界历练回来，准备返回内院，一进门就听到易阡陌的那段话了……

    “人呢？”老者紧接着问道。

    “走了。”钟坡说道。

    “你竟然让他走了？”老者眼中全是怒意。

    “我已经命人去找了，想必很快就会找到，我进来的时候，他跟一个不良司的修士在一起。”

    钟坡说道。

    “不良司？”

    老者皱起眉头，“有些麻烦啊，不过……哪怕他是不良司的修士，也必须将他找到，他这份丹方改良的……太……太特曼牛皮了！”

    钟坡无语，虽然这改良的很好，可也不至于这样吧？但他一想到自己此前的震撼和失语，便明白了老师的心情。

    眼前这丹方，可是阁主都没有改出来的，却让另外一个人改出来了，而且，还提升了一成的药力，足够震撼药阁。

    “你还站着做什么？”老者恼火道。

    “啊……我已经命人去找了。”钟坡说道。

    “你给我亲自去，拿上我的令牌！”

    老者递给了他令牌，道，“进不良司，他现在应该还在不良司，无论如何，你都得给我将他请过来！”

    很快，那位樊长老也得知了情况。

    “那人刚才在这里，落了钟坡的面子，据说改良了一个丹方，好像很厉害的样子，他身边跟着的是不良司修士。”

    “有人看到他去了不良司。”

    几名雷族修士很快找到了易阡陌的行踪。

    “不良司！”

    樊长老皱起眉头，说道，“他可有穿不良司的服饰？嗯，该死的贱/人他是要祸水东引吗？”

    “没有穿不良司的服饰，应该不是不良司的修士。”

    其中一名长老说道，“他应该就是司追带回来的那名修士，如果东西真的在他身上，而他交给不良司的话！”

    “交给不良司，我们也得拿回来，只是得费点劲了！”

    樊长老说道，“走，去不良司外面守着，我就不相信他不出来。”

    他们很快去了不良司。

    “你说什么，他被冯玉长老带走了？”

    洞府内，司追听到下面的回话，不由皱起了眉头。

    “是的，他去了药阁，出来之后，冯玉长老便出现，将他带走了。”

    弟子汇报道。

    “嗯！”

    司追有些恼火，但一想到雷公凿在易阡陌身上，而雷族的修士不会罢休，她便露出了笑容，“即便你加入了不良司，可雷公凿还是要交出来的，就让你和樊长老去斗法吧。”

    说着，她给弟子下了命令，“时刻关注着不良司的动静，有他的消息，立即向我汇报。”

    不良司。

    易阡陌随着冯玉返回，但这一次，他却被带进了最高的那座殿宇，这殿宇用的全是乌黑的材质，看着阴森森的，像是鬼门关一样。

    冯玉到了门口，便停了下来，道：“司主在内等候，进去吧。”

    “吱呀”

    易阡陌推开大门走了进去，紧跟着大门关闭，这大殿空旷，却静悄悄的一点声音都没有，完全与外界隔绝。

    当他走进去时，只见主座上立着一名身穿黑袍的男子，对方闭着眼睛，可便是如此，他依然能够感受到对方身上，那沉重如山的压迫感！

    他已经许久没有感受到这等的压迫，甚至本能的让他觉得有些危险。

    “喵”

    他肩膀上的通明兽发出一声猫叫，纵身一跃，便落到了那男子的肩膀上，而后蜷缩了起来。

    瞬间，那男子睁开了眼睛，当他的目光落到易阡陌身上时，易阡陌感觉身上仿佛压上了一座山。

    他的身体微微颤动，气息变得有些不稳，步子也停了下来。

    他抬头与那男子对视，却感觉男子的眼睛，像是无底深渊一般，让他神识深陷。

    可他却也不甘心，识海中意念塔一震，意识瞬间收了回来，身体也渐渐的稳定下来。

    “见过司主！”

    易阡陌恭敬的行了一礼，这是一个强者，而且……是他完全看不透的强者。

    “你很好！”

    司主望着他，面无表情，“竟然敢与本座对视。”

    易阡陌没有收回目光，脸上也没有其它的表情。

    男子到也没有在意，他抬起手，抚摸着通明兽，通明兽发出一声不满的声音，但最终还是臣服于他的手掌之间。

    “你想要成为长老？”

    不良司主问道。

    “是的！”易阡陌坚定的说道。

    “不良司，只有立下大功，才能够成为长老，没有功劳，任何人都无法直接晋升为长老。”

    不良司主说道。

    “那就没兴趣了。”易阡陌说道。

    “哦？”

    不良司主沉吟了一声，易阡陌感觉身上的压力，又重了几分，呼吸变得急促。甚至感觉背脊有些发凉。

    但他并没有屈服，反到是挺了挺腰板。

    “既然如此……”

    不良司主说道，“那便入通天大阵，先立下大功，再晋升为长老！”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑的看着他，心想这家伙是没听明白？还是霸道的根本不接受自己的意见？

    “出去吧！”

    不良司主说道。

    话音刚落，易阡陌立时感觉自己的身体，竟然不受控制的转身，朝门外走去。

    “言出法随！！！”

    易阡陌脸色立时难看起来。

