    中州，书院之地

    “大师兄，老师怎么说的？”

    古香古色的竹亭之下，一道穿着粗麻布的男子走了过来。

    竹亭之下，数道身影已经迫不及待的开口询问着。

    “静观其变！”

    而令众人错愕的是，得到的答案，却是仅仅四个字！

    “大师兄，那北域不一定可以抗住啊！”

    有人小声的嘀咕着，略显几分担忧。

    而粗麻布的男子，则是沉默不语，仅仅目光看向北方！

    东海之滨，断崖之上

    “嗯？那群臭虫忍不住了？”

    垂钓之中的老叟此刻微微睁开眼眸。

    浑浊而深邃的眼眸之中，此刻闪过一丝怒火！

    “可惜，终究只是为他人做嫁衣！”

    老叟抬头看了看天，似乎看破了混沌，看透了虚空。

    与冥冥之中，未知的存在对视了一眼！

    “老头子等你们！”

    口中喃喃一句，随后老叟就是再度闭目垂钓了起来。

    东荒，盛唐皇朝，长安城内

    一架豪华至极的马车，此刻在虚空之上踏空而行。

    无视长安城内的禁空，直奔一处高耸入云的剑阁而去。

    马车未至，剑阁之前，就已经有弟子恭迎。

    “家师知道夫人会来，特意让弟子转告夫人，北域无事！”

    剑阁玉门之前，一位持剑男子此刻对着马车躬身而道。

    “嗯，知道了！”

    马车之内，沉默了良久，才道出一句话语。

    仅仅不过数十息之间，但对于男子而言，却是仿佛过了几个世纪一般！

    一直看着马车离去，才深深的松了一口气！

    而与此同时，剑阁之内，一道白衣身影微微睁开了眼眸，随后又再度闭合！

    北域之事，此刻令的天地之间众多强者，皆是心有所感！

    而对于那些修为低下之人，则是根本不知道。

    此刻的北域之地，魔族已经发动了黑暗清洗！

    当然，这其中，自然不包括在茶楼之内，正在说书中的苏木！

    “嗯，天地有变？”

    正在讲述封神榜，突兀之间，苏木就察觉到了天地的变化。

    北域之地，居然魔气纵横！

    天道的意志，在北域，居然被短暂的抵挡了下来！

    “难怪天道这一次没来白嫖了！”

    内心了然，对于这一次天道没来白嫖，苏木算是明白了！

    遥遥感应了下北域的情况，苏木就摇了摇头。

    魔族滔天，根本非人力能解决！

    而且其中恐怖的气息不少，更有暗中蛰伏的绝世强者在！

    光是苏木察觉到的危险，就有两处！

    这般情况下，苏木可不会再出手了！

    “罢了，还是尽快讲完封神榜，回去继续苟着提升修为吧！”

    内心轻道，北域的动乱，让苏木更加决定继续苟着发育，提升修为了。

    想到这，苏木也没有多犹豫，索性一次性将封神榜的故事，尽数说完。

    而就在苏木这边讲述着封神之事之时，北域之内的战斗，却是已经隐隐被魔族占据了上风！

    北域，天栾城上空

    “噗！”

    一滴滴鲜艳的血珠滴落，一落地，就是化为一片火海，焚烧数百万里魔族！

    “区区天栾火凤，不过如此！”

    半空之中，火凤体内的美艳女子口中滴血，神色略显苍白。

    而美艳女子四周，五位魔族魔圣将其紧紧围困！

    “卑鄙！”

    美艳女子冰冷的目光看着其中两位魔圣！

    若不是这两位暗中偷袭，她如何会受伤被围困！

    “桀桀，我们是魔族，卑鄙不是很正常！”

    两位魔圣根本不在意，反而大笑着。

    “能吞下你这个北域十二家之人，也算是饱餐一顿了！”

    五位魔圣眼中贪婪之色越发浓厚。

    看着火凤之中的美艳女子，最终没忍住，直接爆射而去，直接动手！

    “成为我的食物吧！”

    一团滔天魔气向着火凤笼罩而起。

    魔气之内，传来磅礴的吸力，将火凤一点点的拉扯了进来！

    “咻！”

    就在火凤之中，美艳女子渐渐没法抵挡之时。

    一道极光破空而来，直接洞穿了魔气，向着出手的魔圣而去！

    “这是！”

    魔圣骤然一惊，还未来得及反抗，就被极光洞穿了额头！

    气息的波动弥漫而来，下一刻，魔圣的身躯诡异的被极光吞噬一空！

    如此突兀的一幕，令的剩余的四位魔圣皆是一愣！

    唯有火凤之中的美艳女子，看到这一幕，微微露出笑容，松了一口气！

    “嗡………”

    虚空再度泛起涟漪，下一刻，又一道极光飞逝而来，透过虚空，再度洞穿了一位魔圣！

    同样的，魔圣的身躯直接被极光吸收！

    “不好，有强者！”

    连续死两个，魔族的魔圣也不傻，直接跑路。

    但下一刻，三人身前的虚空被紧紧的封锁了！

    “踏！”

    轻微的脚步声响起，一道面容妖异的美男子缓缓走了出来！

    “杀了这么多人，走的掉吗？”

    妖异的美男子继续开口问道。

    看着沉默的三人，再度一伸手，下一刻，又一道极光直奔一人而去！

    “够了！”

    就在极光想要再灭杀一位魔圣之时。

    虚空之中，突兀的响起了炸响！

    然后，就见虚空之中，浮现一团魔气，魔气汹涌之刻，化为一道模糊的身影！

    “没想到，北域居然还有你这般强者？”

    模糊的身影打量了一眼妖异男子。

    后者的修为，让他看的略显心惊！

    “有你们魔族在侧，我北域强者如过江之鲫！”

    妖异男子口中忍不住而道。

    而这般的话语，却是令模糊的身影笑了！

    北域强者？

    土鸡瓦狗罢了！

    “你当真以为你可以阻拦我？”

    模糊的魔气身影，此刻看着妖异男子，神色间多了一丝杀意！

    “轰！”

    一拳打出，瞬间虚空破碎。

    一条条长达万丈的空间裂痕在虚空之中破碎着。

    能量爆发，恐怖的魔气汹涌澎湃，妖异男子神色一变，直接硬接了下来。

    不过，妖异男子明显落后一层！

    身影微微后退，缓解了压力。

    这一刻，模糊的魔气身影渐渐凝实了！

    等到凝实的那一刻，一位魔族的帝尊踏了过来。

    目光看向了妖异男子，有着滔天的战意。

    “魔族生炎帝尊！”

    “青丘涂山！”

