    声音直接在地下室之中炸响！

    所有人大惊！

    下一刻，挥动鞭子的男子手上顿时溅射出一条血箭！

    “啊！”

    男子嚎叫一声！

    林芷晴一怔，绝望的美眸之中浮现一抹精光！

    秦明月收起手枪，低喝道：“上！”

    张辰迈开步子直接冲了过去！

    林芷晴激动了起来！

    他来了！

    钟海站直身体，眉头紧皱！

    男子倒在地上，痛苦的捂着自己的手臂！

    另外两个男子反应了过来。

    “找死！”

    男子爆喝一声，直接冲了上去！

    张辰高高跃起，一脚狠狠的踹在了其中一个男子的身上！

    男子倒飞而出！

    张辰刚站稳，便是一道劲风在后面响起！

    张辰眉头紧皱！

    转身，一拳轰出！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    身后男子接连倒退了五六步！

    张辰也足足倒退三步！

    小喽啰都这么强？

    张辰眸中闪过一抹凝重的光芒！

    男子脸上满是狠意，怒道：“小子，你自己找死！”

    说完，便要上前！

    砰！

    沉闷的枪声再次响起！

    男子身形戛然而止，头上已经多出了一个血洞。

    身体倒下，露出后面的秦明月。

    张辰一愣。

    对啊，他也有枪啊……

    地下室之中，只剩下了一个钟海。

    张辰迈步冲向林芷晴的位置。

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中满是水润！

    张辰心疼万分！

    很快，钟海冰冷的声音响起：“当我不存在么？”

    说完，钟海快步上前！

    张辰看都没看一眼，迅速的将上面的绳子解开！

    “啊！”

    林芷晴惊呼一声，身体骤然下降！

    张辰伸手一抱！

    直接将林芷晴的娇躯死死的抱在怀中！

    林芷晴泪水流淌。

    “去死！”

    钟海的爆喝声响起！

    脚下用力，飞奔而来！

    张辰眼神微眯。

    下一刻，一道倩影出现在身前。

    秦明月持枪，冷淡的说道：“还以为是刚才么！”

    钟海身形戛然而止！

    黑洞洞的枪口，一股威慑力弥漫开来！

    张辰松了口气，将林芷晴手上的绳子也解了下来。

    皓腕上，道道红色的勒痕！

    衣服都已经被鞭子抽烂了，更何况里面的皮肤……

    张辰牙关紧咬，心都在滴血！

    钟海眼神微眯，冷声道：“这人不是我们钟家要的，你敢带走，后果自负！”

    张辰眼神微眯，呢喃道：“欧阳家？”

    钟海眼神中精光爆闪！

    他怎么知道？

    张辰笑呵呵的说道：“你们钟家的手段，我记下了！他日，毕竟百倍奉还！”

    “你，先下去等你们少爷吧！”

    说完，挥手拔出手枪！

    钟海瞳孔紧缩！

    张辰没有任何犹豫，猛然勾动手指！

    砰！

    刺耳的声音炸响！

    钟海一个飞扑！

    没打中！

    砰砰砰！

    张辰目光狠厉，接连勾动手指！

    可钟海的速度实在是太快了，一边躲避一边向着天窗的位置冲了过去！

    “不好！”

    秦明月娇呼一声！

    抬枪、瞄准、勾动扳机！一套动作行云流水！

    砰！

    枪声炸响！

    可此时，钟海已经踩着墙壁冲上了天窗了！

    下一刻，钟海大腿溅射一道血箭！

    “嗯！”

    钟海闷哼一声，手臂用力直接冲了出去！

    竟然……跑了！

    张辰眉头紧皱！

    枪法差啊！

    迈开步子迅速冲到了天窗的位置，可是却已经不见钟海的身影了！

    张辰心中悔恨不已！

    秦明月脸上也满是悔意。

    本想让张辰亲自报仇的，可是……忘了他不会开枪了……

    良久，秦明月凝重的说道：“咱们得赶紧走了，他们的人应该快来了！”

    张辰重重点头。

    秦明月向着地道口的位置冲了过去。

    张辰将林芷晴抱在怀中！

    林芷晴深深的盯着张辰，美眸之中尽是复杂。

    靠在宽敞的胸膛，感受着那股男人的味道，莫名心安。

    这就是安全感么？

    很快，二人来到了地下室入口的位置。

    幸亏，还能出去！

    秦明月用力推门。

    咣当！

    刺耳的声音响起。

    仓门竟然被人在外面锁住了！

    秦明月美眸紧蹙。

    忽然，一阵发动机轰鸣的声音在外面传来！

    这么快？

    张辰眉头紧皱！

    秦明月低喝一声：“去后门！”

    后门是个小门，也是锁住的，但是打开倒是容易了很多。

    砰砰！

    秦明月对准锁头的位置接连两枪！

    门开了。

    秦明月打开门。

    张辰抱着林芷晴便直接冲了出去！

    秦明月紧随其后。

    冲出仓房，是一道道狭窄的互通！

    中间堆积这各种杂物。

    林芷晴焦急的说道：“张辰，你放我下来吧，我能跑。”

    张辰点了点头，将林芷晴放到了地上。

    一行三人，向着胡同尽头的位置冲了过去。

    秦明月黛眉紧蹙，举着手枪警惕的看着四周。

    张辰也很是警惕！

    距离胡同口越来越近了，可张辰心却已经提到了嗓子眼了！

    就在这时，一道呼喊声响起：“在那边！追！”

    张辰心中一紧。

    抬起头，胡同口的位置已经出现了三个大汉！

    秦明月举枪便勾动扳机！

    砰砰！

    几个男子缩回身体，用仓房遮挡。

    没打中！

    张辰焦急的说道：“这边！”

    说完，便改变了方向！

    林芷晴在中间，秦明月断后！

    张辰紧握手枪，心也已经提到了嗓子眼的位置！

    没过多久，三人便冲到了胡同口的位置！

    回身望去，几个男子已经追赶上来了！

    秦明月抬手一枪！

    一个男子躲避不及，手臂中了一枪！

    张辰低声喝道：“快走！”

    说完，便直接冲出了胡同口！

    只要上车，就安全了！

    张辰咬紧牙关，快速前行，目光也始终警惕的盯着四周！

    好在周围并没有任何人。

    张辰悬着的心放松了下来！

    脉动脚步，快速向着停车的位置靠近！

    几个男子也冲出了仓房。

    但他们没有武器，张辰也无心理会。

    距离停车位置也只剩下了一百米的距离！

    可就在这时，一道破风声骤然响起：“嗖！”

    张辰大惊！

    完全没有任何犹豫，直接将林芷晴扑倒一旁！

    “啊！”

    林芷晴惊叫一声。

    叮！

    清脆的声音响起。

    张辰定睛看去，这才骇然的发现一个类似梅花形状的锋利武器扎在了地面！

    这……

    张辰傻了。

    暗器？

