    被黑魔法侵蚀得已然神志不清的洛哈特发出了一声野兽般咆哮，压低中心，脚步猛地蹬出，如同一枚黑色的炮弹向哈利冲去。

    哈利同样将身体前倾，背后的喷气背包喷出了两股激流，推动着哈利的身体迎着气势汹汹的洛哈特冲去。

    双方还未触及，便向着彼此举起了拳头。

    假面骑士亚克包裹着坚硬手甲的拳头有如破空的长枪朝着哈利直刺而去，哈利一歪脑袋避过了洛哈特的这一拳。

    一击未中的洛哈特变拳为爪，锋锐的指甲朝着哈利的肩膀猛然抓落。

    光是看那手甲狰狞的模样，哈利就知道洛哈特这一爪的厉害，于是猛地探出手攥住了洛哈特的手腕，阻挡了对方的利爪下落。

    那对锋锐的爪子在距离哈利肩膀不足二十厘米的地方停住了，双方的手腕都因为用力而微微颤动。

    洛哈特猛地一脚蹬出，哈利一个后跳避开了来自下方的攻击，全功率推进的喷气背包骤然间止住了哈利后退的身形，而后推着哈利朝前冲去。

    洛哈特来不及闪躲，只能够一歪脑袋避开哈利的这一击，同时一肘狠狠地朝前顶了过去，这次轮到哈利躲闪不及，被一肘顶飞了出去。

    假面骑士亚克也不追击，站在原地以一种挑衅的目光看着哈利。

    哈利站起身，重新摆开了战斗架势，不过这次他并没有冒进，而是谨慎地寻找着洛哈特身上的破绽，等待着适合的攻击机会。

    双方就这么对峙着，谁都没有贸然动手。

    就在这时，忽然一颗燃烧着暗黑火焰的巨大火球从天而降，砸落在了远处的魁地奇球场，激荡起的烟尘瞬间波及到了黑湖边上的两人。

    这仿佛动手的信号，两人再次朝着彼此冲了过去。

    就在两人的拳头要落在彼此的脸颊上时，令人意外的是，接连数十发的附魔子弹连续不断地打在了洛哈特背后，“毁天”和“灭地”两个黑洞洞的枪口咆哮着喷吐出，弹雨劈里啪啦地泼洒在假面骑士亚克坚固的铠甲上，无数变形的子弹头在四溅的火花中掉落在了黑湖畔的土地上。

    附魔子弹虽然对于亚克装甲没有什么杀伤力，不过其上携带的动能能够干扰到洛哈特的动作，虽然这点干扰来说是微乎其微，不过趁着这一瞬间，哈利抓住了攻击的机会，光子血液中蕴含的磅礴能量源源不断地涌入哈利的拳头中，哈利猛然一拳轰在了洛哈特的下颚上。

    洛哈特的身体被打得骤然升空，一个紫色的光锥在他的上方展开，罗恩的身影穿透光锥，刺穿了洛哈特的身躯，爆炸产生的火焰瞬间吞没了洛哈特的身躯。

    空气一阵扭曲，罗恩的身体缓缓浮现，落在哈利的身旁。

    “我没来晚吧？”

    “你来得正好。”

    战斗还在继续，两人都深知刚刚的那一发【堕天使之锤】并不能打败洛哈特，最多给他带来一些轻微的伤势，两人并没有过多地交谈，目光牢牢地锁定在那团逐渐散去的火光上。

    不出哈利和罗恩的预料之外，洛哈特的身影破开火焰，飞身而起，一记凌空飞踢狠狠地朝着两人踢了过来。

    【オールエクスティンクション！】

    【All Extinction！】

    喷气背包喷出两股气流，哈利朝着一脚踢来的洛哈特迎了上去。

    【Exceed Charge！】

    哈利手中由Faiz爆裂器变成的量子爆裂炮炮身迅速虚化，光子血液在其上凝聚、延展成了剑身的形状，通体散发着璀璨的红色光辉，在黑夜中看起来格外耀眼。

    Faiz爆裂器-量子破碎剑形！

    就在盖亚、哥斯拉、基多拉的光束击中伏地魔的那一瞬间，哈利手中的量子破碎剑也迎上了洛哈特凝聚着大量黑魔法能量的右脚。

    两处战场都产生来了惊天动地的爆炸，黑湖畔，对拼了一记必杀技的哈利和洛哈特双双倒飞了出去，重重地摔落在地上。

    倒飞回去的哈利砸落在了罗恩边上，罗恩连忙一把将其扶起。

    “呆胶布噶？哈利！”

    哈利握住了罗恩伸过来的手，拄着量子破碎剑勉强站起身，“我没事，罗恩。”

    望了一眼远处的教授，哈利坚定地对罗恩说道，“罗恩，用那个吧。现在教授们都在城堡那边，如果用那个的话，他们应该能够护住城堡不受伤害。”

    罗恩扫了一眼魁地奇球场的方向，见教授们和暗黑铠甲的战斗已然结束，点了点头。

    “让我用‘前妻’把他打爆。”

    Delta装甲的一侧肩膀忽然打开了一条缝隙，装甲板上升，露出了其中的导弹发射装置。

    和平弹的尾端喷出一条火龙，推动着弹体急速射向了不远处正在缓缓起身的洛哈特。

    眼见被韦斯莱双子吹得神乎其神的和平弹就要命中洛哈特，对于“前妻”寄予厚望的哈利和罗恩两人面罩下的脸庞都浮现了一抹笑容。

    精准命中！

    成功了！

    然而，已经进入了防御姿态的两人并没有等到预想中那“足以摧毁整个霍格沃茨城堡”的大爆炸，黑湖畔也没有腾起冲天的蘑菇云。

    两人只听到了“叮”的一声金属碰撞声，那是和平弹和假面骑士亚克胸甲碰撞的声音。

    和平弹并没有爆炸，而是被弹开来，掉到了一旁的沙地上。

    黑湖上涌来了一道波浪，将尾部还在喷射着火焰的和平弹吞没。

    “啪滋……”

    和平弹尾部的推进器产生的火焰瞬间被黑湖湖水扼杀了。

    哈利一脸呆滞地看向罗恩，“就这？”

    如果不是面罩的阻隔，哈利就能够看到，现在罗恩的脸色涨得比猪肝还像猪肝，罗恩尴尬得用战鞋在黑湖边柔软的沙地上抠出了一座霍格沃茨城堡。

    说好的威力超绝呢？

    说好的谨慎使用呢？

    罗恩都想找条地缝钻进去了。

    呃……没有地缝，跳湖也成，旁边就是黑湖，死了算了。

    两人忽略了，当初乔治和弗雷德在把这枚和平弹交给他们的时候，曾经和他们说起过，这枚和平弹没有经过实战测试，也不知道能不能发挥出它应有的功效这回事。

    事实上，乔治和弗雷德两人对于核弹的原理也只是半懂不懂，他们虽然恶补了数月核物理的知识，但和平弹这玩意哪里是数个月的突击就能够造出来的？

    就算有着魔法这种作弊的手段，乔治和弗雷德两人还是没能将其做到能够投入实战的地步。

    呃，实际上，这枚和平弹永远都不可能进行实战。

    因为，在设计的时候，乔治和弗雷德两人就忽略了一个致命的问题——他们因为要控制核爆的威力而减少了装药量，导致构成和平弹最重要部分的铀和钚远远达不到临界质量。

    眼见和平弹没有凑效，哈利和罗恩两人再度摆出了战斗姿态。

