    有虞长风护着，云氏就算是想要为难虞玦，也没法子，只能眼睁睁的看着虞玦回了晴雪园，眼中闪过了一丝阴冷之意。

    此时，玉琼阁中。

    “夫人，您今日当面与祁王为难，并非是明智之举啊。”琼枝给云氏倒了杯茶水，忧心忡忡的说道，“您想救舅老爷回上京，如今花了不少银子才打通上下的关系，若是此时祁王在其中插手阻拦此事，岂不是得不偿失啊。”

    云氏闻言，拿着茶盏的杯子顿了顿，道：“今日是我一时沉不住气，轻率了。可我……就见不得他如此被人折辱的样子！”

    此时并无外人，琼枝乃是云氏的心腹，主仆二人谈起话来也没了禁忌。

    “奴婢知道夫人心系着三爷，这些年一直未改。可是如今在这风口浪尖上，那柳氏又重新出山，咱们可万万不能被人瞧出了什么端倪啊。”琼枝十分谨慎的劝解云氏道。

    提及柳氏，云氏的脸色瞬间沉了下来。在虞家云氏最恨的人，莫过于是柳氏！

    原本以为她吃斋念佛数十年，像个活死人一样躲在侯府角落，已经不足畏惧。没想到竟借着虞玦的手扳倒了秦氏，借机复位，让云氏如何不恨！

    云氏按下心中滔天的恨意，冷声道：“祁王虽说今日是打了虞颜颜为虞玦出气，那也只是顺势为之，不见得为了虞玦做到如此程度吧……”

    说到此处，云氏冷笑一声，眼中闪过了一丝莫名复杂的神色，道：“若那燕宸曦当真顾惜着虞玦，方才就不该出面，闹的人尽皆知今日他与虞玦私会之事。想要保全虞玦的名节，除非他明日就去向皇上请旨赐婚。”

    “但祁王是何等尊贵的身份，四小姐又是什么身份，祁王怎会为了她向皇上请旨赐婚为妃呢。”琼枝不屑的说道。

    云氏微微一笑，道：“正是这个道理，祁王是男子，不管今日闹的怎么过分，左右不过是添了一笔风流韵事罢了，但虞玦不一样。若明日此事闹的人尽皆知，祁王又不表态向咱们侯府提亲，今日她如何风光，明日就是何等的狼狈！”

    “所以，虞颜颜这一顿打，挨的也值得了。”

    “可……万一呢？”琼枝还是隐隐有些担心，“祁王护着四小姐不是第一次了，万一他真的对四小姐上心了，我们该如何是好？”

    云氏撇着茶盏杯盖的手微微顿了顿，眼中闪过了一丝凛然之意，道：“没有万一！纵使祁王鬼迷心窍，但皇上，是不可能将清平侯的女儿许给自己最优秀的儿子。”

    先不说虞玦和燕宸曦的身份是天差地别，就单单清平侯府乃是前朝旧臣的身份，就断绝了虞玦嫁给燕宸曦为妃的可能。

    “奴婢听闻祁王殿下性子桀骜，从不拘泥于礼数。万一他纳了四小姐为侧妃或者封个侍妾什么的，可不大好啊……”琼枝丝毫不掩饰对虞玦的敌意，在云氏面前道。

    云氏冷笑一声，道：“若祁王真的有意纳虞玦为侍妾，第一个不答应的是侯爷。若因此事，让他们父女二人反目，祁王殿下倒还真的帮了我们一回！”

    说到此处，云氏眼神微闪，俨然是在算计着什么……

    “哒哒”的马蹄声在祁王府停下，门口站着某个看热闹的闲人。

    “你怎么会在这？”燕宸曦下了马车，看了柳墨生一眼，皱眉问道：“贺兰枭找到了？”

    柳墨生一提到贺兰枭的名字，脸色瞬间就耷拉下来，叹了口气道：“你可就饶了我吧，那贺兰枭可是北蛮王几个皇子中心眼最多的一个，今日他进了城，找到他怎是那般容易的事。”

    二人一面说话一面进了府邸，燕宸曦虽听闻未曾找到贺兰枭，但脸上不见怒色，看起来心情很是不错。

    “啧啧，你今天晚上英雄救美倒很是威风啊。”柳墨生见燕宸曦并无追究之意，便又重新堆了笑容，凑到燕宸曦面前道：“你从贺兰枭手中救了虞家四小姐，又当众训斥了虞颜颜为四小姐出气，这四小姐可不得对你芳心暗许啊……”

    燕宸曦没搭理柳墨生，就在此时，玄七进来回话，道：“主子，方才府衙传来消息，说是那些地痞送到天牢之后，全部自尽了……”

    闻言，柳墨生眼中不由闪过了一丝诧异的神色，问道：“一个活口都没有？”

    玄七面无表情的点了点头，柳墨生摸了摸下巴道：“那些地痞流氓做惯了偷鸡摸狗的事，又不是专业的杀手，哪里来这么大的骨气竟然自尽，除非……：”

    “有人杀他们灭口！”燕宸曦的声音波澜不惊的说道，眼中闪过了一丝冷意。

    玄七自责的说道：“是属下的疏忽。”

    “算了。”祁王殿下今天心情不错，便没罚玄七了。

    玄七见状，微微松了口气，而后又道：“除此之外，属下顺着虞家那仆从交代的线索，查到除了这些地痞流氓之外，还有庞家的侍卫受了虞颜颜的指使，要将四小姐绑到城外……

    “哼，又是她！”燕宸曦冷哼一声，道：“只是杖责五十，便宜她了。”

    “还有庞家的那些侍卫呢？”燕宸曦冷声问道。

    “都死了！”玄七回道，“属下赶到的时候，已经迟了一步，那些侍卫全部被杀，尸体丢在了破庙里。”

    “也是杀人灭口？”

    “不像……”玄七沉吟片刻，回道：“那些人都是四肢被砍断活生生折磨死的，不像是杀人灭口，倒像是为四小姐出气。”

    燕宸曦沉思片刻，一旁的柳墨生奇道：“是谁做的。难不成……是虞长风？”

    虽虞长风在上京行事低调，但柳墨生知此人并非是池中之物，所以才有此一问。

    “如此手段，不像是虞长风，倒像是……”燕宸曦说到一半的时候却忽然顿住了。

    此时虞家，虞玦安慰了挂念了她一晚上的虞长风兄弟二人之后，心事重重的回了晴雪园。

    方才回到院子里，便见院子中间灯火阑珊下站着一道单薄的身影。月华将他的倒影拉的很长，看起来有些寂寥。

    绘锦和惊羽不防此处竟站了一个人，心中一惊，惊呼声脱口而出。

    虞玦却是心中一喜，唤道：“流光，你回来了？”

    那人微微侧目，昆仑奴的面具下一双眼，如同孩童般天真，明亮得惊人……

