    四周又恢复安静和冷清，叶佳期就一直坐在长椅上，一动不动。

    有时候孙管家跟她说话，她也不太愿意开口，目光不知道看向什么地方，又好像哪里也没看。

    梅姨给她拿了件外套披上：“别感冒，别着凉，小丫头要好好保重自己。来，我们该回去了，外面起风了。”

    梅姨说着就牵起她的手，准备带她回病房。

    叶佳期很听话，梅姨让她回去，她就跟着回去。

    孙管家也一直无微不至地照顾叶佳期，生怕她有什么闪失。

    ……

    清明节后，天气倒一直不错，没有下雨，接连都是晴天。

    微风撩人，芳草清新，四处可见盛开的海棠花。

    绿色的枝枝蔓蔓中，花朵缠绕，远远看去，宛如水粉画中点缀的三四处艳丽，格外赏心悦目。

    京城还是那个京城，熙熙攘攘，人来人往。

    医院就像是远离市中心的一片净土，很安静，尤其是住院部，没有来来往往的车辆，只有病人、家属和医生。

    叶佳期恢复得很好，七八天后伤口就差不多愈合了，只不过梅姨不肯让她出院，非要她住院再观察观察。

    就这样，叶佳期又在医院里多住了一星期。

    孙管家也希望叶佳期在医院住着，毕竟回了乔宅面对旧物，容易触景伤情。

    这一天，护士来帮叶佳期的伤口涂药水。

    “叶小姐，伤口好了，没事了，以后不会留疤的。”护士笑道。

    叶佳期笑了笑。

    她还是很瘦，尤其是这件事后，整整又瘦了一大圈。

    孙管家每天悉心替她调养身体，但没有用，叶佳期一天比一天瘦。

    都说心病难医。

    护士一走，叶佳期就穿好衣服，默默走到窗边。

    看到外面的海棠花开了，她推开窗户，任由和暖的春风吹在身上。

    恍恍惚惚中，叶佳期想起十七八岁时的春天。

    年少心里头有喜欢的人的时候，看什么都是美好的。

    乔宅的花园里种满了各种各样的花，春天到时，百花争艳。她喜欢坐在亭子里看，看春风吹过，桃花片片如雪。

    最美好的季节，最美好的年华，什么都是最好的。

    有时候痴痴地能看一下午，傻起来的时候还会摘一朵山茶花，一片花瓣一片花瓣地扯。

    “单数就是你不喜欢我，双数就是你喜欢我。一片，两片，三片，四片……”叶佳期百无聊赖地扯着花瓣，眼睛里是期待，也是希冀，“十二片，十三片，十四片……啊，还有一片，十五片。”

    叶佳期沮丧地将花枝扔在一旁。

    哎，十五片。

    她眼底的光芒熄灭下去。

    就在这时，乔斯年走过来，弯腰从地上拾起一片山茶花瓣，搁在石桌上：“哪里掉下来的花瓣。”

    叶佳期眼睛一亮：“十六片！”

    乔斯年勾了勾唇角，深沉而温和的视线落在她的身上，挑眉：“什么十六片。”

    叶佳期脸红了红：“不告诉你。”

    乔斯年将手里头的风衣外套给她披上：“亭子里这么冷，衣服穿好。”

