    “小程，你知不知道金明他把赵武升手里的公司都给收购了，还大量投资了郊区的地产。”

    霍老爷担忧问道：“你之前和他合作，能不能防得住他？”

    我点了点头：“这些我都知道，霍老你不用担心，我都做好了准备。”

    离开滨江的这段时间里，金明取代了赵武升，自然将他所有的资源都占领了，在他原有的人脉上势力更大一层。

    这些我心知肚明，想阻止也阻止不了，只会提前我和金明之间的争斗。

    现在的我对上金明只有死路一条，我能做的是曲线救国，能拖多少时间是多少时间。

    霍老爷提着的气松了：“你心里有数就好，我还是那句话，霍家永远支持你。”

    “这段时间小纯长进了不少，她的努力我们有目共睹，你有什么忙要帮可以找她啊。”

    “霍家积累了很多老牌的公司资源，你完全可以在旧观念翻新，绝对比金明新开的公司要强。”

    听到老爷子的话，我笑了：“不愧是老爷子，一句话就让我茅塞顿开找到了办法。”

    霍老爷说的那些方法正是我想做的，没想到我没说他就已经猜到了。

    和老爷子聊完，我回去路上碰上了要回屋的霍念纯。

    她看到我挑了挑眉：“刚和爷爷聊完？”

    我点头，霍念纯露出笑容：“要不再和我聊聊。”

    “爷爷一定告诉了你，现在霍家全部是事由我来管，有什么问题来找我。”

    我不置可否，“对，我们就去那个小亭子吧，比较近。”

    附近小花园就有个凉亭，我不愿意多走，怕霍念纯要我和她回房间，那就不好办了。

    “我没有太多话要说，李众山留在公司里的爪牙都清除了，如今的霍家非常干净。”霍念纯神情很淡，陈述着一个结果，过程的艰辛只有她自己知道。

    似乎这段时间她接管霍家底下大大小小的公司，让她变得很成熟，不喜于色，再也不像以前那样非黑即白，对楚婉竹的恨意都放在明面上。

    “你做的很好。”我赞扬道。

    “我知道你和金明之间的事情，爷爷肯定选择百分百支持你，但我看重霍家的未来，不能让霍家在我的手中栽了。”

    霍念纯平静道：“所以当你是必输的局面，我会撤离，保全霍家的一部分。”

    我赞同点头，这个我非常理解，事实上，等我必输的时候，我会将楚婉竹和霍家摘得一干二净，自己一个人接受输的下场不连累他们。

    金明的手段我也略知一二，准备我早就做好了。

    “有什么不对的风头我会提前通知你，和霍家的合作事宜，我叫都小小和你谈，她是名扬和盛华的负责人。”

    我叮嘱道：“你把霍家分散的权利集中，防止再出现李众山那样的人。”

    霍念纯不在意地笑了一下：“我不怕李众山，以后霍家只会越来越好，就算再来一个李众山我也能应付。”

    “我信你，霍老爷子和婉竹都很看好你。”

    我稍微犹豫了一下还是说道：“其实只要你肯回头看一下，就会发现身边有很多关心你的人。”

    霍老爷很关心她，楚婉竹把她当成唯一的妹妹，我也不计较之前霍念纯想把我当枪，设计我和楚婉竹的事。

    算起来，我和楚婉竹能够走到一起，有大部分也是霍念纯的功劳。

    “我……”霍念纯目光有些沉：“我不讨厌表姐，以前是我太不成熟了，最近我也在找时间和表姐好好谈一下，为之前的错事道歉。”

    “要不要我帮你约一下？”我笑道，霍念纯也回我一个笑不客气道：“就麻烦你了，表姐夫。”

    所有的恩怨隔阂都在这一笑中全部化解了，我发现我对霍念纯的误解有些深，刚才还防着她有什么计谋。

    其实她除了怨恨楚婉竹是亲生的，做了很多嫉妒下的错事之外，她是个好姑娘。

    我希望今后她能有个好的人生，嫉妒只会使人扭曲深陷困境，幸好，她清醒不算太晚。

    初一豆豆拜了年收到了好几个大红包，我也给霍家的小辈准备了红包。

    回去一数豆豆收到的红包，竟然有五万多，而霍老爷子给的最多，一万多，其次是霍念纯八千。

    这几天我履行了承诺陪豆豆去她想去的地方旅游，直到初五我收到高品儿的邀请，她的女儿满月酒席，务必让我参加，喝个福气酒。

    时间一晃过的还真快，当时在怀孕的高品儿孩子一个月大了，我本来也打算过几天找高品儿叙叙旧，问下最近高家的情况。

    自从高家宣布隐退，高家就没那么起眼了，高品儿将资产转化为了资金，只留下了小企业的公司。

    留得青山在不愁没柴烧，高品儿以一己之力将高家的那些老古董一个个逐出高家权利中心，如今的高家牢牢掌控在高品儿一个人的手中。

    满月那天，我见到了许久未见的高品儿，穿着修身长裙踩着高跟鞋，长发披肩，女强人的气质一览无遗。

    会场上是中央暖气，参加酒席的女人穿的各个花枝招展的，我还以为来参加的是选美大赛。

    只能看一看高品儿洗洗审美疲劳的眼睛。

    “程总，好久不见啊。”高品儿举着酒杯过来，脸上没有特别热情。

    她应付完很多人后才过来找我，我知晓她是将我当真正的朋友，面对我她不需要带着假面孔。

    瞧见她瘦了很多，孩子也才满月就出来工作应酬，我关切问道：“近来还好吗？”

    高品儿笑道：“你问的是我个人生活还是关于高家？”

    “都有。”

    “目前还算好吧，我离婚了，摆脱了那个凤凰男，我还把高家大部分资金转移到了国外，在国外建立了小公司，从头做起。”

    高品儿神情有些淡淡的：“那么大的高家出去了如今也只是一家小公司，曾经的辉煌都过去了。”

    “你看，今天来参加酒席的有多少是来看高家的笑话的？”

    扫了眼周围，那些人眼神毫不掩饰地打量这边，带着讥讽和轻蔑。

    我安慰道：“你当时的决定是正确的，毕竟当时谁也不知道后果会是怎么样。”

