    姑苏，太湖，轻舟转过一排垂柳，远远看见水边一丛花树映水而红，灿若云霞。

    那是山茶花，原产于大理，却被人种在了太湖中。

    而种满了山茶花的那处庄子，便是王语嫣所在的曼陀山庄。

    轻舟上，秦然正侧躺着，孤身一人欣赏着曼陀山庄美景。

    他昨天便来到了这里，打发卓不凡去联系本地三十六洞七十二岛的成员，自己则漫游在太湖之上，曼陀山庄附近。

    忽然，远远地，他听到一个熟悉的声音在大声说道:“非是小僧有意刁难，我乃是吐蕃国大轮明王鸠摩智，与慕容博老先生是旧友，不远万里，特来祭奠慕容老先生的。”

    “鸿摩智?果然来了！”

    秦然立即从轻舟中坐起身来，看向声音处，却只见远处的荷塘垂柳中，一个僧人正在与两位小美人说话。

    这僧人身穿黄色僧袍。不到五十岁年纪，正是鸠摩智。

    秦然又看向那两位小美人。

    一个绿衣少女划着小舟，己近岸边，听到鸿摩智说话，接口道:“这位大师父要去参合庄，可有邀约？”

    她说话声音极甜极清，令人一听之下有说不出的舒适。这少女约莫十六七岁年纪，满脸都温柔，身材娇小玲珑。满身尽是秀气。

    另一个红衣少女，却是娇美俏丽，乌黑的眼珠骨碌碌转动，双眸如星，灵动十足，笑颜如花，自有一股动人气韵。

    两女均是肤色白嫩，活色生香，俏美可喜，令人眼前一亮，是天下少见的美貌女子。

    鸠摩智摇头道：“我与慕容老先生早有约定，可是他已经故去。”

    红衣女子也是一口吴侬软语:“大师父既然是慕容老爷的好朋友，先请去用一杯清茶，我去通报下慕容公子，这样可以吗?”

    秦然一看，立即认出了两女的身份，喃喃道：“原来是慕容复的两个俏婢女，阿朱和阿碧，她们跟在慕容复身边，结局尽是悲剧，倒是可惜的，还是让我来解救你们吧！”

    至于鸠摩智，秦然打量了他几眼，这可是个上好的利用对象。

    一条计谋顿时出现在他心头。

    慕容复的父亲，慕容博，乃是本世界的隐藏Boss之一，立志为慕容家复国，他的存在，给秦然的计划时刻带来变数。

    同理的还有乔峰的老爹萧远山。

    天龙世界里的一切悲剧，都几乎出自二人手中，秦然要利用鸠摩智，将这两个人都逼出来，再想办法予以铲除。

    另一边，鸠摩智很快就失去了耐心，对着阿朱阿碧，各种威逼利诱，一定要进入参合庄面见祭奠慕容博。

    可此时的慕容复才已经离开姑苏，阿碧和阿朱，哪肯让一个陌生人进入参合庄。

    阿朱阿碧古灵精怪，两个俏婢眉来眼去，嘀咕一会，顿时有了主意。

    阿朱巧笑嫣然道:“大师傅，既然你这么想去参合庄祭奠老爷，那我们就乘船带你一程，可好?”

    鸠摩智闻言大喜，深深一鞠躬道:“如此甚好，有劳两位姑娘……”

    他从身后的草丛中拉起手脚被束缚的段誉，跳上了二女的小舟。

    看着形同犯人的段誉，阿朱和阿碧更加认定这鸠摩智不是好人，更不肯让其进入参合庄。

    阿朱则看出这鸠摩智似乎不通水性，决意在这水面上，想办法将他甩掉。

    “要想办法将她们引去曼陀山庄，我这学的传音入秘，似乎刚好能派上用场。”

    秦然轻轻一笑，站直身子，使出刚学会的‘凭虚临风’，右手轻轻一挥，一股无形的气流拨动着水面，他脚下的轻舟瞬间启动，向阿朱阿碧的小舟追去。

    当然，为了不引人注意，他在进入太湖之前，在湖边的鱼庄上买了一身蓑衣，手持一条船桨，泛舟湖上，倒也像模像样。

    两女先是带着鸠摩智经过一片菱塘，尚未过完，阿碧又指引小舟从一丛芦苇和菱白中穿了过去。

    这里的水路复杂，连鸠摩智也起了戒心，暗暗记忆小舟的来路，以备回去时不致于迷路。

    可是一眼望去，满湖荷叶、菱叶、芦苇、菱白，到处都是一模一样，加上荷叶、菱叶等植物在水面飘浮，随时一阵风来，便变幻百端，就算此刻记得清清楚楚，风吹之后局面便全然不同。

    一来二去，鸠摩智被转的头晕目眩，根本认不得来路。

    轻舟在水面上飘了一个多时辰，却依然还在菱叶、芦苇之中。

    鸠摩智终于起了疑心，眼中闪过一丝寒芒。

    阿朱阿碧还是小看了这鸠摩智，堂堂的大轮明王、吐蕃国师，怎么会任凭两个小姑娘耍来耍去。

    鸠摩智突然发难，一把抓住了阿碧的胳膊，狞笑道:“这太湖再大，参合庄再远，也不至于行舟这么久，你这小丫头分明是不怀好意，到底想将我带到何处去?”

    阿碧痛的大叫:“大和尚，你在干嘛?”

    阿朱娇斥一声:“大和尚，不得无礼，快放开她!”

    说话间，她一掌向鸠摩智打去，试图逼退这个番僧。

    鸠摩智哈哈一笑，他哪里将两个小姑娘放在眼中，随意伸手，便将阿朱的纤纤玉手抓住，狞笑道:

    “你们两个女娃娃，还想算计我大轮明王？哼！早点说出参合庄的所在，看在慕容博老先生的份上，倒是可以饶你们一次！”

    阿朱怒斥道:“慕容老爷已经去世多年，我们怎知你说的是真是假？你先放开她，有话好好说。”

    鸠摩智冷笑一声:“慕容老先生与我有约在先，我给他弄来六脉神剑的剑谱，他让我进入“还施水阁”观看武学秘籍三天。我正是为此事而来的。你们两个女娃娃推三阻四，有何用意?”

    阿碧问道:“大和尚，你既然说有六脉神剑剑谱，交换进入还施水阁三天，但我们总的看得剑谱，才能相信你的话将你带回参合庄，据我所知，六脉神剑乃是大理段氏的不传之秘，你是从何处得来?”

    鸠摩智面有得色:“你这女娃，居然瞧不起我，看看这是什么?”

    他一把抓起段誉。

