    第277章 这些顽固到了长安城   

    听到了李二的话之后，几个太医连忙从人群之中走了出来。

    

    他们拉起李泰的小肉手，找了半天才找到他的脉搏。

    

    李泰不知道装过多少次病，他知道只要自己放慢呼吸，这些太医必定会以为自己是惊吓过度。

    

    果然，几个太医轮流的把脉之后，统一告诉李二的结论就是：“启禀圣上，魏王殿下只是惊吓过度。”

    

    “身上并没有留下伤势！”

    

    听到这话之后，李二淡淡的松了一口气。

    心中则是在想道：“只要青雀无事就好！”

    

    然而这话听在李泰的耳朵里，却让他有些慌张。

    

    毕竟惊吓过度这种无关紧要的伤势，必定会让父皇问责自己私自出宫之罪。

    

    李泰灵机一动，赶紧对着太医说道：“可是为何本王这背后异常的酸痛。”

    

    “仿佛被战马撞过一般，这双腿更是难以挪动分毫，而且头晕目眩！”

    

    听到这话之后，李二则是愤怒的大吼道：“真是好大的胆子！”

    

    “赶紧重新为青雀把脉！朕的青雀若是留下了暗伤，尔等便出宫去吧！”

    

    几个太医顿时慌张的对着李二躬身拱手说道：“微臣知罪！这就重新把脉！”

    

    几个太医转过身的时候，眼角的余光互相打量着对方。

    

    他们都心照不宣的知道魏王殿下是在装病。

    

    毕竟他们能够入得皇宫当上太医，必然不是民间的庸医可以比拟的。

    

    而且这魏王装病也不是一次两次了，所以他们都在脑海当中想着该为魏王殿下创造一个什么样的病。

    

    索性几个太医轮流把脉之后，转过身对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，魏王殿下惊吓过度之余，牵动了新的伤势！”

    

    “微臣这就回去开方抓药，三副药之内，魏王殿下必然能够痊愈！”

    

    李二淡淡的点了点头说道：“嗯！无论如何也要查清楚青雀身上的伤势！”

    

    “快先去抓药吧！”

    

    “微臣遵旨！”

    

    随后几个太医躬身离开了这里，一边走路的同时还是不断的擦拭着额头上的汗水。

    

    而他们回去之后，最多只是开一些补气安神的药。

    至于魏王殿下喝不喝那就是他的事了。

    

    等太医走了之后，李泰故作虚弱的说道：“还请父皇移步！”

    

    然而，李二却是缓缓的开口说道：“不了！朕只是前来探望一番！”

    

    “吩咐御膳房，马上为青雀做一盅补汤！”

    

    说罢，李二直接离开了这里，毕竟他看得出来，这李泰根本什么事儿都没有。

    

    白景若是真的出手，教训了李泰，那么他的身上必然不会连一点伤势都没有。

    

    想想当初的李承乾，李二早就已经洞察了一切。

    

    更何况这青雀装病可不是一次两次了，朕也只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。

    

    只是这两兄弟为了争权夺利…………   

    坐上龙撵之后，李二心中则是在想到：“不！朕绝对不能够坐以待毙！更不能像父皇那般置之不理！”

    

    “如若不然，当初的惨案岂不是要发生在朕的身上！必须要整治一番！”

    

    然而李二虽然有心想管，但是连他都没有把握指挥白景衣。

    

    更别说是自己的两个儿子了，恐怕最后谁都难以拉拢。

    

    可此事虽然困难，但也必须要解决。

    

    随即，李二对着身边的随行太监说道：“传朕旨意！召徐茂公，房玄龄，杜如晦入宫觐见！”

    

    老太监领命之后，赶紧去将此命令告诉了一个侍卫。

    

    随后这个侍卫快马加鞭自皇宫而去。

    

    与此同时，白景逸则是坐在院落之中，仰望着天空。

    

    身边李丽质和襄城叽叽喳喳的说着，李安然则是在一旁静静的依靠在白景衣的肩膀。

    

    看着面无表情的白景衣，李安然则是开口问道：“你到底要加入哪一方的阵营啊！？”

    

    “你若是不想加入这些人的阵营，为什么还要收下他们的厚礼呢！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“哪一方我都不会加入！因为他们不配！”

    

    “再说了，这厚礼又不是我开口相要，与我何干呢！？”

    

    李安然顿时十分无语地看着白景衣说道：“你这个大骗子！你就不怕我把这番话告诉那些人吗！？”

    

    白景衣则是轻轻的捏了捏她的脸说道：“呵！你不会的！”

    

    “哼！”

    李安然轻哼了一声便不再言语。

    

    而此时，在自己的脑海当中，突然响起了系统的提示音。

    

    “启禀少将军！现如今凉州已经没有羊毛可用了！”

    

    听到这话是墨子的声音，白景衣顿时有些惊愕。

    

    他没想到羊毛会用的如此之快，而这些羊毛都用完了，那也就说明了一个问题。

    

    现如今凉州所储备的羊毛衫足以够大唐，现在现有人口使用。

    

    甚至能够贩卖到其他国家。

    

    但是这点儿钱白景衣根本都看不上，更不可能会将如此神物送到敌人的手中。

    

    白景衣赶紧问道：“北凉大军可是人手一件！？”

    

    墨子则是恭敬的回答道：“早在半个月之前，北凉大军就已经人手一件羊毛衫！”

    

    白景衣听到这个消息之后，忍不住脸上的笑意。

    

    随即对着墨子说道：“时刻准备！等候本将军的命令！”

    

    “属下遵命！”

    

    随后便切断了系统联系。

    

    而白景逸心中则是在预想，这些羊毛衫给自己带来的价值，说是富可敌国，也毫不为过。

    

    毕竟现在大唐刚刚见过国库空虚，这些钱若是放入国库之中。

    

    恐怕大唐在半年之内便可以恢复曾经前朝的鼎盛。

    

    但是，自己的目标只是让凉州变得繁荣昌盛，成为丝绸之路上的重要枢纽，繁华程度必定要赶超长安城和陪都洛阳。

    

    同时要让凉州的将士们以及百姓都能够过上富足的生活。

    

    虽然自己没有办法在短时间内让整个大唐的百姓都过上富足的生活。

    

    但是小小的凉州，近二百万百姓还是比较轻松的。

    

    李安然看着白景衣脸上的笑容，用力的捏了捏问道：“大骗子傻笑什么呢！？”

    

    白景衣转过头说道：“好大的胆子！敢捏我的脸！？”

    

    “哼！就捏了！你能拿姑奶奶如何！？”

    李安然傲娇的说着。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！你说呢！？”

    

    李丽质和襄城就这样目瞪口呆的看着眼前这想看而又不能看的画面。

    

    第二天，天色亮起之时。

    

    装载着山东士族读书人的马车也终于到达了长安城之中。

    

    而长安城的这些学子，纷纷出城迎接。

    

    

    

