    然而，就在他要作之时，却听到了手机的声音。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨宏冷哼一声，接通电话：“林哥，是我，我是小宏，刚来滨海市。”

    “什么，那个人？”

    “在鱼翅皇宫遇到的，同行的还有一个比杨幂都漂亮的美女呐，那才是真正的国民女神呐。”

    “惹事？没，没有，我想了，但没来得及。”

    “什么，那个人是王凡，凡人科技的那个王凡！”

    “哎呦我的妈啊，吓死宝宝了，那可是个狠角色，苹果、谷歌说干就干。我险些玩火啊。”

    “哥，要不是四叔拦着，我早就动手了。可是一旦动手，不仅是自掘坟墓，可能连我老子的坟，都一起挖好了，可能连祖坟都一起掘了……”

    “放心吧，哥，我什么也没做。”

    “真的，什么也没做。”

    “没做，也要我滚回去？我才来滨海市，没事的。”

    “好好，我立即滚回南方！”

    ……

    挂断电话，杨宏额头上早已冷汗密布，更是有种劫后余生的感觉。

    那人竟然是王凡，凡人科技的那个王凡！

    那个搞死Titter，干掉game1oft，将凯撒组织，全面连根拔起的狠角色啊！

    那个逼的苹果、谷歌进退维谷，打得三星措手不及的科技大佬！

    那个当下崛起神，未来不可限量的科技霸主！

    那个连华夏政府，都要让他三分的时代骄子！

    ……

    杨宏脸色有些苍白，仿佛从鬼门关刚走回来一般。

    他清楚，一旦刚才他出手，恐怕现在整个杨家，可能都要完蛋了。

    即便他杨宏再猖狂，再二世祖，见了王凡这样的存在，都要退避三舍，都要收敛回避。

    “四叔，咱们立即回去！”杨宏瞬间做了决定。

    直接回南方，离开这个是非之地。

    他偷拍过王凡，还对王凡的女伴李思思，有过非分之想。

    尽管没有出格的举动，但依旧怕王凡和他算账。

    因为，杨宏清楚，像王凡这样的存在，已经到了根本不需要讲道理的境地。

    如果想要他们玩完，甚至连句话，都不用说，自然有一大批人主动代劳。

    像是滨海市的聂家，曾经的四大家族之一，绝对的地头蛇，想当初是多么的辉煌，多么的不可一世？

    但自从聂家子弟在学校中，得罪了王凡，不到一年的时间，整个聂家都几乎全部完了。

    虽然，王凡碍于身份，不屑对他们动手，但那些想要向王凡示好的人，想要和凡人科技合作的人，早就默契地将这事搞定了。

    结果，现在的聂家，还四大家族？

    在滨海市都有些不入流了，说是名存实亡，都不过分！

    聂家的前车之鉴历历在目，杨宏当然不想重蹈这样的覆辙。

    趁着王凡没有注意到他，立即溜之大吉，滚的远远的，这才是最明智的。

    …………

    王凡在停车场，终于追上了李思思，直接将她抱在怀里。

    这种情形下，拥抱，是最好的方式。

    “放手！”李思思愤怒地喊道，她真的生气了。

    王凡喜欢别的女孩，她可以装作不知道，甚至花心，她也可以视而不见。

    谁让她有点喜欢王凡呐！

    为了王凡，她真的可以放下自己所谓的原则，甚至尊严，只要王凡好好地对他。

    但是王凡去找小姐，这让李思思无法接受，也很是愤怒。

    “思思，你听我说。”

    “我不想听。”

    “你不听，那我亲你了啊！”王凡无赖道。

    “哼！”

    “哼是什么意思，可以的意思？那我来了啊！”

    “你敢！”

    “好了，思思，我是什么样的人，你应该知道。这事有些误会，其实他们想去上善若水，我才答应的。但我从来没想过去找那啥，也不会那样，你知道我的性格……”

    “我知道你个大头鬼！”

    “思思，我对日誓，我王凡，绝对没有找过小姐的举动，更没有找小姐的打算。以前没有，以后也不会有！我誓！”

    “哼，黑天哪有太阳！”李思思翻着白眼，看着天上的月亮。

    王凡：“……”

    “思思，我真的没有。”王凡紧紧地抱着李思思，不敢放开，生怕一放开，李思思就跑了，再也见不着。

    于是，王凡抱着李思思，李思思木讷地站在那里，两人呈一种有些尴尬，又有些暧昧的姿态，站立在停车场上。

    银色的月光洒下，如雪如瀑，落在两人身上，仿佛神仙眷侣一般。

    李思思任由王凡抱着，自己依旧沉默着。

    王凡同样有些心里没底，对于今天的事情，他当真是无力吐槽了。

    心中更是下定决定，今后再也不来鱼翅皇宫和上善若水了，除非他脑子抽了！

    “呜呜，王凡你欺负人！你欺负人！”李思思突然拍打着王凡的后背，悲伤地哭了起来。

    王凡心中很是复杂，满是愧疚和不忍。

    李思思这样的女孩，对于别的男生，无论多么优秀，都敬而远之。

    对于他，却是关怀备至，即便大学时期，他一无所有，李思思对王凡，甚至比那时候的林薇对他，都要好。

    但王凡怎么做的？

    还不是仗着李思思对他好，不和他计较，天天欺负李思思。

    如今，又是这事。

    尽管有误会的成分，但的确也是王凡的过错。

    闲着没事，去什么上善若水？

    真是单纯的保健，不是大保健？

    这不是找事么？

    王凡内心愧疚，忍不住用力抱紧李思思，任由对方拍打在自己的身上，轻声道：“思思，是我不好，你打吧。不过，用手打，你的手会疼的，要不我给你找个板砖？”

    闻言，李思思突然停住了拍打，哭声也为之一滞，似乎有些懵。

    王凡微微一笑，趁李思思呆之际，直接偷偷地吻上李思思的樱唇。

    李思思大囧，接着拍打着王凡，嗔道：“王凡，你流氓。呜呜，我初吻！”

    王凡得意一笑，无耻道：“思思，这是第二吻了。你忘了，那次我搬家……”

    李思思似乎想起了什么，瞬间脸色羞得更红，更加卖力地打着王凡的后背：“王凡，你坏死了，让你说！”

    那个夏天，王凡从宿舍搬出来，李思思去帮忙，两人打闹之际，不小心倒在沙上，来了个意外的接吻。

    那是李思思的初吻……

    (未完待续。)