    树影摇曳，万塔境内暗流涌动。

    D.组织基地，獠牙隐在黑暗，双眼如猎鹰般犀利，一副运筹帷幄的样子。

    “boss，派出去的人没一个回来，是溪川家的手笔。”

    獠牙微微皱眉，“溪川？派人去探一下口风，若是他们也想参与其中，一个不留。”

    “是，boss，Ring那边……”下属担忧询问。

    “寒家少爷我也有所耳闻，虎父无犬子，他的实力不容小觑，只是不知和他比老子寒澍比起来，又如何？”

    “让Ring小心应对。”

    “boss，Ring这些年的任务都完成的很出色，是不是可以让他见一见那位？”

    “时机尚未成熟，他还需要历练，等哪天强大到能独自撑起D.组织的时候，那位自然会见他。”

    獠牙紧皱的眉头就没有松开过，初遇Ring时，他流落街头，浑身肮脏，在混乱的社会上艰难生存。

    瘦小的身板眼里毫无畏惧，哪怕被人打得遍体鳞伤，他那双眼睛还是敢于直视他们，浑身散发着瘆人的杀气。

    黑夜长空下，两人目光交错。

    那一眼，他便认定了他是自己选定的继承人。

    这样的孩子，天生狞恶，狠毒狂执，是最适合不过D.组织的人。

    那天，他把十二岁的Ring带回D.组织，来之前，让他亲手炸毁了逃出来的福利院，摧毁他在华夏唯一留下的痕迹，取名Ring，这一养便是十年。

    “下去吧，加派人手，暗中保护Ring的安危，我不介意送寒家这位不知天高地厚的少爷下地狱。”

    獠牙放了狠话，眼里的毒意似要渗出来。

    弯月一悬一落。

    天光大亮，一切准备就绪，獠牙坐上黑红双拼兰德酷路泽，身后跟着一队随从。

    万塔封闭落后，这样的车，并不显眼。

    汽车驶上街道，就在酒会对面的塔楼，窗户微开，慢慢露出枪口。

    季翛一身黑衣黑帽，神情专注地瞄准某一处。

    然后干脆利落地开枪。

    车上的人一击毙命，车辆紧急停下。

    D.组织分子纷纷下车，很快就查到了狙击点，开始朝塔楼赶去。

    季翛不紧不慢地把枪放入琴盒，单肩背上，下楼的动作潇洒如风，黑色大衣在楼梯拐角划出好看的弧度。

    轻而易举躲避D.组织的追踪，混入人群。

    而，就在去与酒会相反的方向，一辆的士车飞速返回基地。

    季翛与他们周旋，转辗各个狙击点，出枪必中，短短几十分钟，D.组织无人发现他的踪迹，只能任凭身边的同伙一个个倒下。

    光天化日之下，街道发生枪战，若是换作别的国家，街上早已空无一人。

    奈何这里是万塔，人性最冷漠的国家。

    枪声只会像酒吧里调节气氛的音乐，振奋人心，助燃现场。

    人群拥挤。

    季翛淡定从容地从D.组织分子身边经过。

    抬手腕下的匕首就迅速的抹掉他们的脖子。

    鲜血喷溅，他们来不及发出声音就一个个倒在地上。

    至此，獠牙带出来的五十多名手下，无一幸存。

    再查看车上的人并非獠牙之后，他似乎并不意外。

    人群之中，只见他压低帽檐，神情淡然，随手扔出一把火机，将身后的车辆点燃。

    周围人见此，大声尖叫逃窜，随着一声爆炸，D.组织分子的尸体变成千千万万块碎片。

    树下

    满门忠烈，四个字太沉重了

