    “你应该清楚我的脾气。”

    宋世诚很冷漠的回应道，说真的，他除了会感慨这些受骗学生的无知愚昧，实在提不起什么同情。

    因为，这些人里，绝大多数都有着与自身情况不匹配的**，苍蝇不会叮无缝的蛋，为什么有的人就能恪守底线，这些人就被**拖进了深渊？

    而刚刚之所以让杨魁方在‘余罪栏目’开播时抓这个新闻选题，除了炒热栏目，也是想继续扩大舆论对校园贷的关注。

    但是，宋大少并不指望靠这么点舆论效应就能扳倒许仲轩乃至反派四人帮，他还有更大的后手，只是现在还不到动的时机。

    袁佳似乎对此早有预料，愁眉不展道：“宋总，我知道您的原则，说实话，如果我这学妹，真的只是为了个人的消费**而上当受骗，我也觉得不值得同情，但她这一回真的是比较倒霉，在借这个校园贷之前，她为了找工作，已经被人骗了一笔保证金，为了填上这窟窿不让家人担心，她才不得已借了钱，本打算工作后再慢慢偿还，结果不小心就陷入了高利贷陷阱……她家的情况也很不好，真的是没辙了，而我每个月的工资，除了还您的债务，基本都留给我爸做疗养了，一时间要拿出两三万，实在有心无力，我保证，如果她最后还不了，我会担下这债务的。”

    闻言，宋世诚的口吻总算软化了一些，但依旧没好气的道：“小冤家啊，之前的医疗纠纷，还没让你涨经验么？善心泛滥是要不得的，哪怕她的情况如你说的属实，跟你关系也不错，但涉及到金钱利益，就是两码事了。”

    “这些我都懂，但要是这次我不帮她的话，恐怕会一辈子不安，我并不想当什么所谓的圣母，我只是想给自己的良心一个交代。”袁佳很坦率的回道。

    看见她眼中的坚持，宋大少心知多说无益，叹息道：“行吧，回头自己去财务部预支钱，回头从你的年底奖金里扣。”

    袁佳忙致了谢，忽的想起什么，忍不住细声道：“其实……宋总，我知道您的心肠还是不错的。”

    闻言，宋大少刚迈开的步子骤然停住，玩味笑道：“你是在说我是好人？”

    袁佳摇摇头，一边回忆给这公子哥效劳的时日，一边感触良多的道：“以前接触不深，再加上一些……误会，导致我对您的看法比较片面，但接触久了后，我觉得您其实是一个极为理智理性的人，做事有自己的一套规矩和原则，从来不容易受外界的干扰和驱使，又让人挑不出丁点的毛病。”

    “而且，跟着您的这些日子，我学到最深刻的道理，就是凡事不能简单的用好人和坏人去界定任何人，总之我觉得吧，对社会最有利的人，是那种身居高位又心肠软的能人，而危害最大的，则是身居高位却心肠硬的庸人。”

    宋大少忍不住多看了她两眼，嗤笑道：“你这文艺才女的人生感慨还挺多，干脆以后市场部写鸡汤文的任务就摊派给你好了。”

    看着宋世诚不屑一顾的转身便走，袁佳抿嘴露出了一丝苦笑。

    她也不知道自己为何会忍不住说这一句话，或许还是由于这段日子跟着宋大少，经历了太多的世态炎凉，以至于感触颇深。

    最初，她满以为被宋大少捆在身边，会饱受虐待和欺辱，但直到今天，除了偶尔被他调侃欺负一下，倒也没遭受什么煎熬。

    甚至，她隐隐觉，纵然这公子哥至今的所作所为，都是以自己的私人利益着想，可往往靠着那些妙到毫巅的心机和计策，又能将那些罪恶无耻的勾当给一并击溃了。

    或许，正应验了‘余罪栏目’的创办宗旨：以恶制恶！

    那么，如此一来，自己算不算是在助纣为虐呢？

    袁佳左右反思了半响，最后喟然一笑。

    不管了，哪怕自己正在坐的是一艘贼船，可总算坐得安心踏实，又何必非要庸人自扰呢？

    正要迈着轻快的步子跟上去，忽然手机响了。

    来电显示就是那个误中校园贷陷阱的学妹。

    袁佳接起来，本想告知她已经筹到钱了，可一听到那头的哭腔，当即小脸一白，匆匆安抚了几句，连忙追下了楼，跑到轿车边向宋世诚求援道：“宋总，能送我去那个叫金池圣地的别墅区么？我那个学妹被人绑到那儿去参加一个宴会了，怕是很危险。”

    “先上来再说吧。”宋世诚没动声色。

    袁佳急忙上了副驾驶位，然后一边喘着气，一边把原委大概说了一遍。

    “具体的我也不太清楚，好像是给她放贷的那个上家要挟她，还不出钱，就先去那个别墅陪一个大老板玩玩，除了她，还有几个在校女学生被胁迫去了，据说现场尽是一群花花公子哥，看样子，很可能没安好心。”

    海天盛筵？

    宋世诚心里一动，颔问前面负责开车的锤子：“我记得金池圣地，也是我们集团开的吧？”

    锤子回复道：“是的，少爷，另外，轩少爷也住在那里，其中一栋别墅是老爷在世时，送给轩少爷的成年礼物。”

    闻言，袁佳就预感事有转机，忙恳求道：“宋总，拜托您了，帮人帮到底吧，挺好的一个女儿家，我真的不想看她有事儿。”

    宋世诚没急着回答，沉吟片刻，吩咐道：“告诉你那学妹，不要慌，偷偷用手机把现场录制成视频，只要她能办得妥当，我不止会搭救她，债务也会免费帮她偿还。”

    袁佳迟疑了一下，还是点头照办，但似乎是担心打草惊蛇，她转而起了短信。

    金池圣地别墅区，虽然比不上千钟山富人区，却也是华海市远近闻名的顶级住宅区了。

    抵达小区门口，保安本想上来拦车，可一看车牌号，以及宋大少在车窗口露出的脸，立马屁颠颠的窜过去鞠躬问候。

    “大白天的，这里是不是有哪栋别墅在办宴会？”宋大少质问道。

    保安立刻如实汇报：“是的，宋少，就是您表弟轩少爷的那一栋，来了好多青年男女呢，音响声放得老大，都有其他业主投诉了。”

    宋世诚冷冷一晒，什么话都没说，锤子就会意的继续驱车往里面开，几弯几拐，抵达了一处正放着震耳欲聋金属乐的别墅门口。

    “锤子，你领着袁佳去里面要人，谁敢拦，就揍谁。”宋大少根本没把许仲轩这货放在眼里，都不屑于亲自出手。

    锤子点点头，一下车，领着袁佳，虎虎生风的去门口按门铃。

    过了一会，门禁装置的显示屏亮了，有个男子隔着门板道：“谁啊？”

    “宋少找轩少爷有些事，开门！”锤子瓮声瓮气道。

    “宋少来了？”

    这男子有些迟疑，但透过监控看到果真是宋世诚，还是老实开了门。

    等门稍微开了一条缝隙，锤子立刻抬起一脚就踹开了。

    犹如猛虎入羊群，锤子一进去，里面立刻传出了叫骂和哀嚎。

    宋大少根本不担心这群外强中干的纨绔们能怼得过自由搏击冠军，在外头抽了大约半根烟的时间，锤子和袁佳就安全返回了，还多了一个青涩少女。

    “没事了，我们这就走。”

    袁佳搂着那女孩宽慰道，然后给宋大少递眼色做请示。

    “让她坐副驾驶，你坐我旁边。”

    宋世诚又看到从里头冲出来的那群公子哥，一个个衣衫不整的，就明白他们在玩什么花样，冷声道：“这丫头我看得顺眼要带走，谁还不服气，我一律奉陪到底。”

    人以类聚，像许仲轩这种三流公子哥，除了靠py交易结交了沐云臣，跟他混一块的纨绔，又能厉害到哪去，一看是这位名副其实的豪门公子哥来踩场，当即打起了退堂鼓。

    “表哥，你这是什么意思？”

    许仲轩仅穿着一条泳裤和拖鞋，就走了出来，眼冒火星的盯着宋世诚，咬牙切齿道：“你要来我这玩，我欢迎之至，但你当着一群人的面来捣乱是几个意思，你要一再这么欺人太甚的话，我只能去宋家宗族那儿告状了！”

    “又拿宗族名义来压我，也不瞧瞧你算哪根葱！”

    宋大少嗤之以鼻道：“不学无术、酒囊饭袋，现在都学起人家放高利贷了，啧啧，瞧这场面，还玩起逼良为娼了，按法律来解释，就是强迫妇女***罪，光这条罪名，别说宗族了，你觉得你能过警察那一关？”

    许仲轩回过头，视线穿过大门，看了眼泳池边那些欠下高利贷的学生妹，脸色一阵铁青扭曲，旋即认栽似的点头道：“行！算你狠……我就是闲着无聊，请她们来参加派对，这总不犯法了吧。”

    “成，希望你能一直奉公守法，别给我抓到把柄。”

    宋世诚没再搭理这渣滓，把烟头随手弹掉之后，临走前瞥了眼这栋别墅，道：“这别墅不错啊，被你用了那么久，是时候也该还给我家了。”

    闻言，许仲轩再度勃然大怒，却只能眼看着车子扬长而去。

    “许少，这还玩不玩的啊？”有人弱弱的问道。

    “还玩个毛！你想被当强/奸犯啊！”

    许仲轩可不想再留把柄给宋大少抓了，但这口气又着实咽不下去，忍着火气思虑了一会，忽然诡谲一笑：“宋世诚，这一回不是你死就是我亡！”