    许无舟到来，吸引了所有人的目光。

    韦玄羽看着太衍圣子胡振江说道：“孙子，磕头叫爷爷吧。”

    太衍圣子脸色铁青，看着韦玄羽说道：“你不要得意，许无舟此番前来，必死无疑。”

    “许兄死不死暂且再说，现在的问题是，你输了了，那你就跪下磕头喊爷爷。”

    太衍圣子哼了一声，也不答应，转身就走。

    韦玄羽见状也不在意，只是说道：“赌约在场很多人听到，你要是不履行，那到时候就算是闹大，我也是占理的。你可要想清楚，是不是真逃的了。”

    太衍圣子自然知道会有麻烦，但就算再麻烦，也不会喊韦玄羽爷爷。

    韦玄羽盯着，嘴角带着几分冷色。

    赌约这么多人见证，你逃得了吗？是！我是奈何不了你，玄羽宗也不敢去招惹圣地。

    但朝歌中有人不会怕你啊，比如那位作死小能手禹枫。到时候，自己就把赢的这个赌注转给禹枫。让禹枫去讨要，看你胡振江怎么面对。

    说到这，韦玄羽看向许无舟。唉，转给许无舟才是最好的。可惜啊，许兄此番凶多吉少了。

    天下群儒共伐他，许无舟一定会被打成罪大恶极的。

    而就是这时候，却见到许无舟走到群儒面前，白衣飘飘拱手行了一个礼，扬声道：“请赐教！”

    声音不卑不亢，很洪亮，直面群儒。

    众人一片哗然，谁都未曾想到，率先出击的会是许无舟。

    望着挺拔的许无舟，更多女子心折，不为别的，就这种面对深渊依旧淡然温润的态度，就让她们心动。

    群儒也未曾想到许无舟在他们面前还能有如此气魄，还能如此傲然而立。

    其中太学院的一位学谕，首先站出来开口道：“守时，这是最基本的教养、礼仪，你迟迟而来，如何能成为人间少师。”

    许无舟道：“我平时粗狂，今日就是因为共议人间少师，为了尊重你们，尊重师者这个身份，所以特意花了时间焚香沐浴。至于守时，人皇只说今日，未说时辰。”  他自然不能说自己是因为闭关修行，所以误了时辰，因此随意找了一个借口。

    这时候又有名宿道：“虽未说时辰，但辰时是共识。你焚香沐浴是尊重，可为何不能早一些做？”

    四周安静，谁都未曾想到。许无舟一来，就有人急不可耐的跳出来找他的麻烦，抓着时辰就要想要把他打成不守信义，没有教养的人。

    见到这一幕，不少人沉默。韦玄羽等人更是叹息，许无舟此番面对的当真是龙潭虎穴。

    许无舟扫了对方一眼道，心想老顽固抓着这点不放做什么，不过他也不怵，随便瞎扯道：“浩浩天日，午时最正大光明。既然是共议人间少师，那自然选最浩然的午时。我认为师者就该如此，如果众位觉得我的理解有错误，那我为我晚来道歉。”

    一句话，让韦玄羽等人忍不住要击掌说漂亮。这一句话，把午时和师者的品性连在一起，要是再抓着不放，那就是否认师者品性，谁也不愿意如此被打脸。

    “当真是牙尖嘴利啊！”太衍圣子赌输离开，但石天锤听到，这时候忍不住讥讽。

    徐陨星怒斥道：“人有什么样的心胸，才能说出怎么样的话。许兄一直正大光明，所以他是真觉得师者就应该如午时太阳，所以才如此。那里像你们这些小人，心思阴沉，所以他堂堂正正的话会被你们当做牙尖嘴利。”

    石天锤扫了徐陨星一眼，不知道许无舟给他们吃了什么药，让他们如此向着他。

    一直闭着眼的祭酒，他看了许无舟一眼，自然知道这个少年有多难缠。

    想到当初，他在临安第一次见到对方时，他那时候真把他当做是一个蝼蚁，根本就没有放在心上，可哪里想到他能成长到这种地步。

    这才一年不到啊！

    当初，真是看走眼了。比起秦倾眸，这位更是妖孽。可惜啊，当年他未曾阻止洛图，导致他对稷下学宫满是敌意。

    “其他都是旁枝末节，共议人间少师吧。”祭酒开口。

    原本还想抓着时辰的师者，这时候也都闭嘴。祭酒开口，再纠结下去就没必要了。  “那就开始共议人间少师吧！”太常也开口。

    两位大佬同时开口，所有人都肃然。

    宁瑶的手微微握紧，美眸落在场中。

    真正共伐许无舟的时刻来临了。

    场中，有人幸灾乐祸，有人担忧无比，也有人只当看戏……世态百相。

    但所有人的共识是：许无舟凶多吉少了。就是不知道这些人会给许无舟定下怎么样的罪名，是不是道门储君的身份也会因此剥夺。

    可被众人各怀心思的许无舟，这一刻去站前一步，看着场中的数百名宿师者道：“谁先来！”

    “哗！”

    四周一片哗然，连宁瑶这一刻拳头都紧握。

    许无舟这是干什么？这是在挑衅群儒吗？

    这是共议人间少师，你这一句谁先来，就等于是你要群战群儒。

    他这是干什么？

    舌战群儒？

    他疯了吧！

    就算是先圣重生，也不敢做这样的事啊。

    数百师者，他们也愣了一下。原本以为是群儒共同考核许无舟，但现在看许无舟的语气，是要一人战他们全部啊。

    所有的师者，这一刻都冒出一股怒意。

    有儒者率先站出来，盯着喝道：“你太张狂了，如何为师者。”

    许无舟这时候大笑道：“不知阁下是？”

    “徐六合！”

    这位儒者站出来，引得不少人惊呼：“朝歌儒者徐六合，他虽只是神海境，非大修行者。但当年牧民一郡之地，那一郡之地再无匪徒，夜不闭户，是一位能吏。后来退下来，就专心教人学问。他的学生中，出过不少人才。”

    徐陨星等人都担忧无比，如此名士喝斥许无舟，那就是等于是一箭射向他。

    许无舟看着徐六合笑了起来，问道：“阁下可知道何为少年？”

    一句话，让四周沉默，不明白许无舟这话什么意思。

    徐六合尽管不明白许无舟有何用意，但肯定是设套了，所以他没有正面回答，而是道：“你想说什么？”

    ……

