    “呵呵，那好，我就在这里等半个月时间！”苏莫大喜，面带微笑的说道。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    反正他需要淬炼修为，在此地等待半个月，也不算浪费时间。

    这时，一直在一旁未开口的黄阁主说话了，道：“苏总管，你要去荒域，此事还需从长计议！”

    “为何？难道荒域很危险？”苏莫疑惑问道。

    黄阁主解释道：“荒域本来是属于苍穹大6的一块地域，远古浩劫之时被蹦出了苍穹大6，打进了虚空深处！”

    “此地是苍穹大6有名的险地之一，虽然其内宝物不少，但也危险异常！”

    “一般只有武王境以上的修为，才敢进去探险，最近古绝城来了很多年轻天才，甚至有不少年轻至尊，都是为了进入荒域！”

    黄阁主徐徐解释道，他看苏莫还不到武王境修为，所以才提醒了一番。

    “黄阁主放心吧！我既然敢去，就有一定的把握！”

    苏莫笑着说道：“还请黄阁主为我安排一间住所，我在此暂住几日。”

    黄阁主见苏莫自信满满，他也没有多言，他已经出言提醒了，苏莫不听劝告，就算死在了荒域之中，也怨不得他人。

    “陈大师，今日多谢了！”

    苏莫向陈大师真诚道谢之后，才跟着黄阁主离开。

    陈大师也是满面笑容，他得到了苏莫残缺的灵剑配方，已经迫不及待的要去研究了。

    最后，黄阁主为苏莫安排了一间宽敞的房间。

    这房间内装饰颇为奢华，精美兽皮包裹的座椅，墙壁上都镶嵌了各种璀璨的宝石。

    苏莫便就在此地暂时住了下来，一边修炼，一边等待荒域入口的开启。

    静静的盘坐在床榻上，苏莫体内玄力运转，努力淬炼修为。

    距苏莫突破真玄境八重，已经过去了半个多月的时间，期间就算是赶路，他也是没有懈怠。

    ……

    古绝城最近颇为热闹，因为荒域即将开启，大量不甘寂寞的天才，都从四面八方向古绝城汇聚。

    荒域，乃是远古时代苍穹大6上一片巨大的地域，其内有大量的远古遗迹，各种远古宝物和传承，更是数不胜数。

    虽然经过了无数年的岁月，荒域被大量的强者探寻，却依旧有很多地方有宝物存留。

    所以，每年的荒域入口开启之时，都有大量的武者前来。

    古绝城宽广的街道上，两名青年并肩行走。

    这两名青年，其中一人长披肩，面容冷峻。

    另一人身穿赤色长袍，身形高大，面容俊逸。

    若是苏莫在此地，必然能立刻认出两人，这两人便是宫林和司空炎。

    “到处都是强者，宫师兄，我们两人的实力，在中洲根本不算什么？”

    司空炎眸光扫视街道上来来往往的武者，叹了一口气道。

    在东洲之时，他们两人站在了年轻一代的巅峰，但来到中洲之后，他们两人的实力，根本不值一提。

    “司空师弟，待此次荒域之行结束以后，我们要想办法在中洲安顿下来，最好能加入一个强大的宗门。”宫林沉声说道。

    东洲大地血罗殿已经称尊，六大势力已经全部臣服，宫林和司空炎两人历经千辛万苦，才来到中洲。

    在蛮荒山脉，两人都身受重伤，险些死在蛮荒山脉之中，到现在他们两人的身上，伤势都没有完全恢复。

    “嗯！”

    司空炎闻言点了点头，道：“宫师兄，据说荒域颇为危险，你伤势较重，到时候要多加小心！”

    “放心吧，我现在虽然实力不如你，但自保还是绰绰有余的！”宫林摇头道。

    时至今日，司空炎的实力，早已越了宫林。

    宫林的修为，依旧是真玄境九重巅峰，但司空炎的修为，已经达到了武王境一重境界。

    这就是火灵体的强大，单轮天赋而言，整个东洲都找不到几人比得过司空炎。

    随后，两人在古绝城找了一家客栈，暂时的住了下来，一边养伤一边等待荒域的开启。

    ……

    房间之中，苏莫静静的修炼，眨眼间便过去了十日。

    十日后，苏莫感觉修为已经淬炼的差不多了，便尝试着冲击真玄境九重境界。

    然而，冲击了整整一天的时间，苏莫也没能冲破瓶颈。

    “提升的太快，根基还是不够扎实！”

    苏莫叹了口气，随即长身而起，离开了房间，大步的走出了天涯海阁。

    苏莫准备出去碰碰运气，说不定能找到苍穹神宫的入口。

    说到底苏莫还是不死心，虽然炼器材料的事，他已经有了眉目，但多灵漩太古武修一事，还是他的心病。

    随着修为的不断提高，不尽快解决此事，到时候他卡在真玄境九重巅峰，无法突破到武王之境，那真是要他的命了。

    此事，他只能回苍穹神宫找厚土宫主，对方是远古时代的大能，必然会了解此事。

    所以，苏莫才想着出去碰碰运气，看看能不能找到苍穹神宫的入口。

    至于修为方面，出去寻找入口也不耽误他淬炼修为。

    走出天涯海阁，苏莫立刻取出了苍穹神宫的圣子令牌。

    微微注入一丝玄力，苏莫一边前进，一边感应。

    若是他距离苍穹神宫的入口很近的话，令牌必然会有所感应。

    苏莫行走的度很快，一步数十丈，两个时辰的时间，他便在古绝城中逛了一圈，随即又向八大卫城而去。

    一边行走，苏莫一边向令牌中注入玄力，意念附着与令牌之上。

    八大卫城都是极大，苏莫挨个的搜寻了一番，依旧一无所获。

    而后，苏莫立刻扩大了搜寻范围，身形冲天而起，在古绝城方圆数万里之内游荡。

    整整耗费了一天的时间，苏莫依旧是一无所获，没有找到苍穹神宫的入口，他才彻底死心了。

    “哎，若是真的无法突破到武王境，就返回东洲！”

    苏莫暗叹一声，若是日后无法晋升武王，他只能回东洲了，然后从东洲的百绝圣城进苍穹神宫了。

    虽然这样太过耗费时间，但他也别无它法。

    摇了摇头，苏莫便准备返回古绝城天涯海阁。

    就在此时，蓦地，苏莫身上的虚界神图中，突然传出了极大的动静。