    第124章你竟然背着我偷摸翘班

    别人开工资按月，他结账按分钟。

    以前洛宵宵觉得那句“我分分钟几十万上下”的台词是夸大，但自从认识了傅斯欲后，她才知道这句台词还是谦虚了。

    傅斯欲眼睛一闭一眨就动辄几百万上下，难怪他不愿意请假，天天早出晚归的泡在办公室里，换成她的话,她也舍不得这么多钱啊！

    啥时候自己的小破烧烤店也能开到这个规模，那她这辈子就值了！

    洛宵宵的手指在键盘上停滞了一下，顿道：【他挺忙的，应该不能来凑热闹】

    【更别提他本身就讨厌热闹的人堆，我身边这些朋友也挺怕他的】

    生日宴肯定是奔着怎么开心怎么来，和其他富家子弟办生日宴不同,他们或许是奔着交际去的，只能不停的和不认识的人敬酒交流，为了促进企业发展。

    洛宵宵不一样。

    她是纯傻嗨。

    能放进这场宴席的人肯定都是能跟她一起上夜店下迪厅的‘挚交’。

    林安可：【好像有点道理】她也没法想象傅斯欲跟着一起傻蹦的场面...

    林安可：【那你要不要跟他说你明天过生日的事儿？万一他把你垂涎已久的黑卡赏赐给你当生日礼物,岂不是爽歪歪】

    键盘噼里啪啦的作响。

    洛宵宵：【告诉肯定得告诉一声，黑卡就免了，好兄弟你也太贪心了，今年送黑卡那明年送啥哈哈哈】

    林安可：【......】到底是谁特么太贪了。

    关于生日宴的话题就此止住，洛宵宵脸上拱起笑容，神秘兮兮的咳了一声。

    好巧不巧，她的咳嗽声正好与傅斯欲手机消息的声音重叠在了一起。

    女人贝齿微露，眸子徒然亮了亮，神情间带着些许娇俏和甜软：“傅总，有个好消息——”

    傅斯欲皱了皱眉，拿起手机：“等下。”

    “哦~”

    这一等，就是好几分钟。

    洛宵宵抱着怀里软乎乎的抱枕，盯着傅斯欲敲击手机键盘的手，困倦的打了个哈欠。

    到底什么消息回复了这么久，明明听一句话也才几十秒嘛,难不成是什么登月计划？

    不知等了多久，男人的动作终于停了下来。

    洛宵宵见状，砰的提起精神，兴奋道：“诶！你终于忙完了，我跟你说，明天——”

    “等下，我现在有事，回来说。”傅斯欲冷冷地再次打断她，他阴沉沉的起身，没有丝毫留念的离开了办公室。

    洛宵宵起身，顺着男人的身影移动视角，直到屋内只剩下她一个人：“？”

    “什么玩意儿？？”

    听人说完一句话有这么难吗？！搞什么啊？？

    这阳光不燥微风正好地日子能有什么大事儿？忙着拯救世界还是忙着投胎重新做人？？

    原本强烈的分享欲瞬间被人交上了一盆瓢泼大水，熄灭的干干净净，弄得洛宵宵连其他人都不想通知了。

    不过这只是一走一过地念头，她转过身又继续兴致勃勃地群发宴会消息，兴奋的不得了。

    哼，反正只要不告诉傅斯欲就行！

    她明天就要明目张胆的翘班！去玩去浪！谁管你傅斯欲是谁，连句话都不听人说完的小气鬼。

    洛宵宵百无聊赖地画着图，时不时看一眼门口，盼着人回来。

    然而无论看多少次，门把手都没有被人扒下的痕迹。

    “不回来就不回来,爱干什么干什么去,我自己一个人也能保证工作质量。”嘟囔一通后,她再次动笔。

    又过了两个多小时，公司已经陆陆续续开始有人离开。

    该下班了。

    洛宵宵推了下电脑，腰酸背痛地看着快要画完地外宣成图，稍稍满意的点了点头。

    摸鱼归摸鱼，她的效率还是很高的嘛。

    “奇了怪了，他咋还不回来，出去嫖的话四个小时也够了啊。”她抻了抻手臂，猛地把电脑扣上：“不管他啦！下班咯！！”

    “哦吼！！！”

    下班的兴奋完全冲刷掉了男人迟迟未归的疑惑，她潇洒穿上外套拎上包，来时有多疲惫，走的时候就有多风光！

    女人高调的带着墨镜，一身名牌高定吸引到了不少打工人的目光，洛宵宵扬了扬自己靓丽浓密的乌黑长卷发，好好的瓷砖地愣是走出了T型秀场的感觉。

    “万般皆下品，唯有下班好！”她满怀自信的扭转着曼妙的身子来到地下车库，兴高采烈的掏出车钥匙，浑身上下写满了‘老娘已下班，没事儿别找我’的字样。

    “让我看看我今天开出来的是哪辆爱妃，小宝？不是。”

    “小奔？小布？小兰？诶，找到了，是你，小法！”

    洛宵宵没有攒豪车的习惯，耐不住她爹今天送一辆明天送一辆，攒着攒着她就分不清哪辆是自己开出来的了。

    “今天是个好日子啊好日子...”她钻进主驾驶，系上安全带，风光的开着自己的小法打算远离这片是非之地。

    嘀嘀嘀...

    车子的灯光忽明忽暗，越开洛宵宵感觉越是不对劲，她狐疑的停了下来往身后一瞥，自己那块停车位空落落的，再没了其他车。

    “傅斯欲的车呢，啥时候开走的？”

    每天早晨他们两个都是各开各车，按理来说车位都是随意用的，但傅斯欲非要跟她挤一块地方，害得她每次开出去开进来都得废一番功夫。

    难怪今天开的这么顺畅，原来是只有她一辆车？？

    “傅斯欲什么时候走的，竟然不告诉我偷摸自己翘班？”

    她在那等了几个小时诶，整整几个小时欸！！早知道他已经溜了，她在那干坐着干什么？！出来下馆子不香吗！！

    洛宵宵气不过的拿出手机，打算好好兴师问罪一番：“喂？傅总，背着我翘班是不是不太好，我傻愣愣的等了你四个多小时，你竟然背着我偷摸跑了。”

    她语气中更多的是调笑，全然不知道对面的氛围此时是多么低沉。

    电话那头，陷进了久违的沉默。

    隔了许久傅斯欲才嘶哑道：“嗯。”

    “你回去吧，我今天不回家了。”

    洛宵宵：？

    “怎么又不回来了？我还有消息要告诉你呢。”

    傅斯欲语气略硬且不见迟疑道：“我在老宅，明天有事情要处理所以不回去了，有什么消息等我有时间在说。”

    “挂了。”

    ?  ?为了研究男性洗澡时用的什么牌子沐浴露，我观察了100名男性并进行了随机采访，其中98名男性的回答都是：“你他妈怎么进来的？”

    ?  

    ????  

    (本章完)

