    第3839章  不被外人看到   

    两人像是幼儿园的孩子一样在打架，甚至都是抱在了一起，在地面上翻滚，那一副画面，真的是太辣眼睛了。

    

    这幸好是现在并没有什么外人在，不然的话，被外面的人看到堂堂绿家家主和青家家主居然像是小孩子一样在地面上滚来滚去的打架，真的是会让人觉得无语至极的。

    

    在一点一滴的时间流逝之后，两人也是终于打得完全精疲力尽，终于是气喘吁吁的分开了，然后各自靠着一面墙壁坐在地上，依旧是用着恶狠狠的眼神盯着对方。

    

    看到双方这幅模样，恒彦林也是不由自主的摇了摇头，紧接着便是缓缓地张开嘴巴，出声说道：“好了，你们两人把心中的气发泄完了没有？”

    

    听到了恒彦林说的这个问题，绿阳与青光两人都是互相对视着，都是喘着气，胸膛都是在上下起伏，虽然没有说完，但是他们双眸之中的怒火其实已经是消散地差不多了。

    

    见到两人的怒气已经是消散得差不多了，恒彦林便是扭了扭自己的脖子，然后背负着双手，极为帅气且异常英俊又是充满着魅力的脸庞上便是有着一抹瓶颈之色浮现而出，紧接着便是用非常淡然的语气对着青光出声说道：“青光，我刚刚说的，的确是认真的，如果你想要回去的话，我们自然是同意的，但是首先，得要你真的能够回得去才行。”

    

    青光一开始听到了恒彦林前面的那些话，双眼都是变得无比明亮起来，但是下一秒，他听到了恒彦林后半部分的话语后，他的眉毛便是紧皱了起来，紧接着微微抬起头，看向了恒彦林，脸庞上有着一抹困惑之色浮现而出，紧接着缓缓地张开了嘴巴，出声问道：“林先生，你说的这一句话是什么意思？

    你这是想要表达什么呢？”

    

    “你真的不知道吗？”

    

    看着青光，背负着双手的恒彦林认真地说出了这么一句话。

    

    “啊？

    什么？

    什么我该知道的？”

    

    恒彦林突如其来说出来的这一句话，直接就让青光更加的懵逼了。

    

    见到青光满脸都是错愕的表情，绿阳也是终于忍不住了，当下便是冷冷的发出了一道哼声，紧接着寒声说道：“还能有什么？

    不就是你绿家现在已经是有新的家主代替了！”

    

    “什么？

    ！这不可能！！”

    

    听到绿阳的话语，青光第一时间便是反驳起来，同时口中发出了一声冷哼，寒声说道：“这绝对是不可能的事情，青家的每一个人都对我忠心耿耿的，怎么可能会背叛我，另选家主呢？

    这绝对是不可能的事情，我不相信！”

    

    “由不得你相信，因为事实就是这个样子的！”

    

    青光脸庞上所呈现出来的表情，让绿阳尽收眼底，紧接着他似乎又是找到了一个可以打击到青光的办法，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹讥讽的笑容，淡淡地开口说道：“当然了，他们也并不是反叛了你，毕竟从某种程度上来说，你的确是还在青家当任着你的家主的。”

    

    青光听到绿阳说的这一番话，整个人更是错乱不已，甚至眉毛都是紧皱了起来，冷冷地注视着绿阳，寒声说道：“你到底在说一些什么？

    ！”

    

    看到青光这个样子，绿阳便是笑眯眯地出声问道：“你当真不知道我在说什么吗？”

    

    “你特喵的能不能不要说这么多废话呢！你有话快说，有屁快放！”

    

    看到绿阳这般想要玩弄他感情的样子，这气得青光气急败坏，直接不耐烦地说出了这么一句话，甚至连脏话都爆出来了。

    

    然而，越是看到了青光这么气急败坏的样子，绿阳的心里头便是愈发的舒服，愈发的舒畅。

    

    当下，绿阳脸庞上所呈现出来的笑容也是变得极为的灿烂，宛若是阳光一样，紧接着便是笑眯眯地开口说道：“哎呀呀，我说青光，做人呢，在遇到任何事情的时候，首先就得要有一个冷静的心态，不然的话，你很有可能就因为着急的心态导致你在做事情就出错了，我这也都是为了你好啊，你明白吗？”

    

    “我明白个屁！你爱说就说，不说拉倒，我还不愿意听呢！”

    

    听到绿阳居然在这里跟自己讲解大道理，青光直接就一句脏话爆了出来，旋即便是扭过头，懒得再去搭理绿阳。

    

    因为青光现在知道了，自己跟绿阳聊天，简直就是在对牛弹琴，狗屁不通！   

    见到青光居然说出这样的一番话来，绿阳便是轻轻地摇了摇头，旋即口中发出了一声轻叹，让他忍不住说道：“真的是可惜了，真的是可惜了啊，堂堂青家的家主大人，居然如此沉不住气，也难怪会被人坑了都不知道呢？”

    

    不得不说，绿阳是真的了解青光的人。

    

    不过就这三言两语，就又是再一次调动了青光的心思。

    

    这让青光不得不看向了绿阳，忍不住开口说道：“你什么意思呢？

    什么被坑了都不知道？”

    

    然而这会儿，绿阳却是不说话了。

    

    这让青光又是更加的愤怒了，他觉得绿阳简直就是在戏耍着自己。

    

    偏偏自己还得上套，这特喵的就真的是令人无奈到了极致！   

    当下，青光便是迅速的站起身，然后冷冷地看着绿阳，寒声说道：“你把话给我说清楚了，什么被坑了都不知道？

    我到底是被坑了什么了？

    你倒是说啊！”

    

    然而，绿阳在这会儿却是懒得搭理青光了，或者严格来说，现在绿阳是把青光彻底的当成了空气，所以他压根就没有回应青光，甚至是还故意打了一个哈欠，然后用手掌拍了拍自己张开的嘴巴，然后就一副昏昏欲睡的样子。

    

    这着实是令人完全不知道要怎么说才好了。

    

    不得不说，绿阳的这一副样子，真的是气得青光整张脸都是变得无比铁青，神色简直就像是茄子一样难看。

    

    当下，青光就打算冲过去，狠狠的胖揍绿阳一顿。

    

    

