    府主对冯烨是真的看好，五亿的妖神币，说借就借。当然这也和冯烨自身的实力有关，府主也不怕冯烨还不上。

    倒是意外的知道了小胖子李乐的消息，让冯烨十分的高兴，由于冯烨经常要进入异世界的关系，所以在妖神联邦的时间很少。

    尤其是其他世界与妖神联邦连通以后，时间同步。冯烨大部分时间，都是以闭关修炼的名义，进入修行界当中。与那几个从小玩到大的朋友，也是很久都没有联系了。

    其实不仅仅是冯烨忙着修炼，其他几个人也是一样的忙碌。高等学府阶段，是他们人生当中最重要的阶段。在这个阶段，他们所需要修炼的资源，都是妖神联邦提供的。

    在这个阶段也是一个人的实力提升最快的阶段，一旦毕业以后，那修炼所需要的资源，就需要自己去赚取了。

    修行速度就会立刻慢下来一大截，本来妖变后期修为突破就不容易，再加上没有学府当中的免费资源供应。修炼就会愈发的缓慢。

    像冯烨他们中等学府的老师们，都是处于这个阶段。那些星际太空舱的护卫们，也大多数都是这个阶段。

    冯烨拿出随身智脑，进入虚拟现实网络，准备问问几个朋友的近况。只是小胖子李乐和杨航两个人现在都联系不上，应该还在刻苦修炼当中。

    在虚拟现实网络当中，冯烨构建了一个阳光明媚的房间，就是当初几人上学时候的教室模样。冯烨坐在自己上学时候的座位上，倒是对那段日子十分的怀念。

    对别人来说，不过是短短几年的时间，没什么值得怀念的，但是对冯烨来说，却已经过了数十年了。

    廋高个沐迟在冯烨的呼叫下上线了。看着推门而入的沐迟，模样倒是没有什么变化，依然是那副廋高的大个子。

    “迟哥，你这好几年也没见长点肉啊！”冯烨一见沐迟进来，率先开口说道。

    “烨哥，好久不见，最近怎么样？修为如何了？”作为儿时的伙伴，从小一起长大的朋友，哪怕是几年没见，见了面也是一样的亲近。

    “我还好，最近修为刚刚突破，就听说李乐那货修为疯长，准备问问你们都怎么样了。”冯烨没想在好朋友的面前装逼，但是小小的自傲一下的想法，还是有的。自身的喜讯，总要和朋友们分享一下。

    “我还好，几年努力下来，仅仅也只是妖变六层，还没晋升后期。正在努力当中。”沐迟略微矜持的说道。

    “恭喜，恭喜。好好努力，争取早日晋升妖神，到时候咱们兄弟组建个星际探索团，一起纵横宇宙，打出咱们兄弟的一片星辰大海。”冯烨很是真诚的说道，听到兄弟们发展的不错，他的心情也跟着好了起来。

    “我这还不行，倒是上次联系的时候，杨航那小子就说要闭关突破后期了，今天没联系上，估计就是在闭关当中。

    不过应该也快出关了，等到他出来，那就应该是妖变后期的强者了。”沐迟说起了杨航的消息。冯烨和李乐两个人长期闭关，这几年都联系不上，倒是杨航和沐迟两个人联系的多一些。

    “你刚刚说李乐那小子修为疯长，他现在什么修为了？”沐迟好奇的问道。

    “嗨，我也联系不上那货，不过我刚刚从我们老师这边听说的，戌狗高等学府那边出了一个天才。

    天赋神通就是吞天食地，修行吞星秘术，吞了一颗小行星。如今修为已经妖变十层了，正在着手突破妖神了。”冯烨介绍道。

    “那货现在这么猛的吗？”沐迟惊讶的说道。虽然早就知道李乐那小胖子的天赋神通十分的强大，吃土都能变强的存在。

    但是没想到现在居然已经强到这个程度了。

    冯烨这边刚要说话，就见到推门进来一个大胖子，看体型这货足有三百斤，不过模样依稀之间，还是能够看得出来，不是李乐那货是谁？

    “谁啊？有多猛啊？我这刚刚修炼完，就看到烨哥叫我，这不就赶紧上线了吗？你们刚刚说什么呢？”李乐大笑着走了进来问道。

    “乐哥你也太猛了，我们这正说你呢，听说你已经妖变十层，正准备神化晋升妖神呢？这速度快的，简直丧心病狂，让我们这些普通人怎么办？”

    沐迟见到李乐同样十分的高兴，更为了他的修为提升而高兴，开玩笑的说道。

    “乐哥，你这体型变化也太大了，怎么就胖成这样呢？”冯烨上前拍了拍李乐的大肚子，玩笑了一句。

    “嗨，这还不是那天赋神通害的？你们现在看到的我，已经好了很多了。之前吞噬小行星以后，简直就胖成个球了。

    这不随着我的天赋神通，一点点消化那些能量，我就逐渐的廋下来了。我这距离神化成为妖神还差的远呢，起码要先将体内的能量完全消化掉，才能着手开始神化。”提起这个李乐也很苦恼。

    这个天赋神通对修为的提升确实很快，但是却也让他体验了一次，什么叫做一口吃成个胖子。

    那种胖到出不了门的体验，实在是糟透了。只能一直处于闭关修炼的状态。好在学府对他也另眼相看，老师们都过来给他单独开小灶。

    才让他的修为突飞猛进，短短几年的时间，就走完了别人几十上百年的修炼历程。那修炼速度，比冯烨这个使用龙气开加速挂的，还要更快。

    “烨哥，别光说别人，说说你怎么样了？现在什么修为了？”李乐好奇的问道。

    “哎，修为还行，比不上乐哥你的修炼速度。这不刚刚修为突破到妖变九层结束闭关出来吗？然后就听我老师说起乐哥你来了，用你的伟岸事迹，打击了我一通，让我不要骄傲。”冯烨脸上止不住笑容的说道。

    “哎呀，这么说的话，咱们哥几个里面，现在反而是就兄弟我的修为最低了。不行，受打击了，我得回去闭关了。不成妖神，绝不出关。”沐迟大叫一声，佯装往门口走去。

    这里是虚拟现实网络，要走的话直接下线就完了，哪里还需要往门口走。

    “迟哥，迟哥，修炼也不差这一时半会的，不着急，不着急。”冯烨和李乐两人连忙拉住起身的沐迟。

    “对了，你们也知道我的天赋神通，黄粱一梦，可以梦游诸多世界。这可是我从梦中世界当中带出来的修炼法。都是好东西。”

    说归说，闹归闹。冯烨还是将自己的真气修炼法，以及星光锻体术两门修炼法贡献了出来，与自己的几位好友分享。

    若是能够助他们在高等学府毕业之前，将修为提升到妖神境那就最好了。

    这两门修炼法，虽然拥有种种缺陷，远远比不上妖神联邦的各种修炼秘术。所能够修炼到的天花板也低。但是却也各有优点。能够对妖神联邦的修炼法，形成有效的补充，加速修炼速度。

    “烨哥，还是你最牛叉啊！就那个做梦的天赋，居然被你开发到这种程度。还能梦出功法来。”李乐看着冯烨传给自己的修炼功法，激动的大叫到。

    真气的修炼方法也就罢了，关键是星光锻体术，这门修炼法对想要神化修为，晋升妖神境的他可太宝贵了。

    想要从妖变期，晋升妖神境，最关键的步骤就是神化，而神化的步骤，就是吸纳恒星的能量，让自身的基因从普通的妖兽晋升为妖神。以恒星的光能，在体内形成能量金丹。

    但是想要形成金丹，就需要一次吸收大批量的恒星能量。在体内将能量压缩成为金丹。

    很多修为到了的人，不敢去突破妖神境，就是因为神化的过程是有生命危险的。吸收恒星的光芒太多，若是无法形成金丹，就会爆体而亡。

    而星光锻体术，却可以一点一点的吸纳恒星能量来锻体，让身体逐渐适应恒星能量。循序渐进，减少爆体而亡的风险。

    虽然在压缩能量形成金丹的时候，同样有爆体而亡的风险，但是这个风险却是会大大的减小。只这一个功能，就能让妖神联邦，每年产生更多的妖神。对妖神联邦整体实力的提升非常的大。

    这也是联邦为什么一次给了冯烨两件宝物的原因。冯烨当初上缴联邦的那枚玉简里面，装的就是星光锻体术。

    所以联邦才会给了冯烨一颗恒星还不够，又给了一支珍贵的二次觉醒药剂。这可都是无价之宝。

    接下来联邦必然是要推广这种功法的，不过是不是免费就不清楚了。反正已经上交联邦了，也不差多给朋友的一份。让他们早一点修炼，提高一下修炼速度也是好的。

    “估计下次再见的时候，乐哥你就应该是一名伟大的妖神强者了。兄弟我也不能太差，这就要回去继续努力了。那两份功法，等见到航哥的时候，给他一份。”冯烨对两位朋友说到。

    修行界那边大玄的情况还不稳定，随时都可能发生什么意外。冯烨也不敢在妖神联邦这边耽搁太久。他突破妖变期九层的时候，就已经用了很长时间了。

    “烨哥放心，我们兄弟也不会差你太多的，等到咱们兄弟他日都成为妖神的那一天，再一起纵横宇宙，畅游星辰大海。”沐迟上前抱了抱冯烨。兄弟几人依依不舍的分手。

    在高等学府修炼的时间，对所有人来说，都是最宝贵的。

    冯烨下了虚拟现实网络，对外宣称再次闭关修炼，先是去了水浒传世界转了一圈，露个面，见见诸位大臣，让所有人知道，他这位皇帝还在。有高等生化人支撑着，倒也不怕这个世界出什么乱子。

    然后冯烨才回到修行界当中，没想到刚回到这个世界，就收到生化人侍者传过来的坏消息：大乐密乘寺带人打过来了。

    “现在什么情况了？太白剑宗出手了吗？”冯烨急忙叫来江玉儿询问道。

    “陛下，魏统领带着除魔卫，协助二十万夜叉卫，将大乐密乘寺挡在了安北城一代。

    不过安北城外面的广大领土，都被北狄趁火打劫了，人口也被北狄劫掠走了很多。

    太白剑宗没有出手，他们那些原本在帮助移山改脉的元婴修士们，都回山了。

    说是不参与大玄和大乐密乘寺之间的恩怨。现在这宁州的地盘是大玄的，与他们太白剑宗无关了。

    就连原本过来加入除魔卫的那些人，也都被太白剑宗召回去了。

    太白剑宗的人还说，他们宗门损失了古宝太白仙剑，如今实力大损，已经无力抵御大乐密乘寺的进攻了。”江玉儿一五一十的对冯烨汇报道。

    冯烨微微的皱着眉头，太白剑宗虽然没有帮忙，但是至少也没有立刻反水。倒是让冯烨出了一口气。情况虽然比较恶劣，但总算还没出现最坏的情况。

    大乐密乘寺虽然打过来了，好在也没有深入。就被魏源联合二十万夜叉卫抵挡住了。没有造成太大的损失。

    太白剑宗应该是想着，趁着冯烨焦头烂额的时候，好收回他们的太白仙剑。

    冯烨一条一条的分析着。

    如今大玄的面积太大，人口也太多，冯烨获得的龙气也没有那么敏感，以至于没有第一时间发现龙气的损耗不正常。

    “北狄，大乐密乘寺。朕还去找你们的麻烦，你们居然敢先来找朕的麻烦。行，这次朕就让你们知道知道，自己究竟犯了多么大的错误。”冯烨愤恨的说道。

    “江玉儿，你派人联系三大邪教的人，告诉他们，朕悬赏大乐密乘寺的贼秃们的脑袋，一个炼气期的秃头，可以到集市换一株万年宝药，或者一枚大玄龙币。

    一个筑基期的秃头价值翻十倍。金丹期的秃头，简直一百倍。

    还有那些北狄人，居然赶来大玄趁火打劫，那就要付出血的代价，大玄悬赏他们男人的灵魂，用他们的灵魂炼制万魂幡，以万魂幡为证据。每一个万魂幡，价值十枚大玄龙币。

    记住，收购的是北狄人的灵魂，如果有鱼目混珠者，不仅没有奖励，还将受到大玄的追杀。”冯烨命令道。

