    乐宇一脸郁闷地回到了驻地，完全不似往日的春风得意。

    千漓雪抿了一口茶：“你怎么了？”

    乐宇一屁股坐在了临时搭建的椅子上，灌了一大口水：“今天我们围着山顶转了一大圈，连一个人都没看见！”

    天焱也从乐宇肩膀上厌厌地跳回了千漓雪怀中。

    哼，什么都没找到，它不开心了。

    千漓雪勾唇：“要是我，我也不让你们找到。”

    乐宇不信：“要是你，倒霉的就是我们，我们也不让你找到！”

    “不过。”乐宇皱了皱眉：“我们发现了一个奇怪的地方。”

    文洛天走过来：“怎么说？”

    今天文洛天并没有跟他们一起去，所以并不知道发生了什么。

    乐宇眼睛向上看，仔细回忆着：“那里很寂静，而且气息也有些暴虐。”

    “那里似乎被封印着，有一道透明的结界。”

    “我和傲尘，羽修连靠近都做不到。”

    “而且那里站着一百个黑衣人，实力非常强悍，看起来似乎是在破结界。蓝羽修接着道。

    “他们的修为如何？”

    不知道为什么，千漓雪听到黑衣人时，居然首先想到了在双重静止空间里那个黑衣的混蛋。

    惊世之姿，气势盛极，却如地狱魔神般冷漠。

    蓝羽修皱眉想了想：“因为我们离的很远，但从气息上来看神魂境。”

    踏空境的后下一个境界，在神衍大陆中，就算是有，也都是老怪物了。

    但是就算有一百个也不一定能凑到一起。

    尤其是在这种利益之争的时候。

    “而且。”蓝羽修的表情很凝重：“他们的年纪都不大，看起来和我们不相上下。”

    “就算大，也不会大太多。”

    千漓雪眉头一皱，那黑衣的混蛋年龄好像也不大。

    但修为，绝对比那些神魂境修为的人更加强大。

    “他们看起来训练有素，动作统一，倒像是…”秦傲尘顿了顿才道：“像是谁的手下，只是听从命令一样。”

    帐篷中陷入了长久的沉默。

    在神衍大陆已经很少的神魂境强者居然只是一个小小的手下，而且还是一百个。

    那他们背后的主人到底有多么强大。

    千漓雪手指关节敲打着桌面，一下一下的，敲在人的心尖上。

    天焱安静地待在千漓雪怀里，看起来乖巧极了。

    千漓雪凝声道：“那里可能就是出去的关键了。”

    “明天咱们过去看看。”

    “咱们先不要管那些人了，能不招惹就不招惹。”

    “实在不行，咱们也不怕。”

    毕竟还有帝界，他们总不会跑都跑不了吧！

    乐宇一乐：“就知道漓雪有办法！”

    与此同时，山顶的另一处，黑衣男子负手而立，天人之姿，人鬼莫近。

    韶寒站在他身后，拱着手道：“少主，除了这处封印的地方，其他地方我们的人都搜过了，这地方应该就是出口了。”

    “我们的人正在破封印。”

    “另外…”

    君离墨声音平静无波：“说。”

    韶寒不再犹豫：“帝神天传来消息，天都帝让您回去。”

    其实，原话说的更加不堪入耳，他家少主凭什么承受那些，就因为他天赋过人，年纪轻轻就实力超群吗！

    连他都替他家少主不值。

    “呵！”

    君离墨的声音明明平静至极，连一丝情绪都听不出来，可韶寒知道，他家少主现在的心情很不好。

    极度不好。

    “砰！”

    君离墨没有任何动作，远处的山却突然炸裂。

    尘土飞扬，地动山摇。

    君离墨的身形动都没有动：“回去给他收尸吗？！！”

    “……”

    好不容易站稳的韶寒听到这句话，差点又倒头栽下去。

    他家少主怎么这么毒舌了？

    韶寒心中叫苦，硬着头皮道：“回去给他过寿，他说父子哪有隔夜仇，一家人总是要聚在一起的。”

    韶寒内心苦不堪言，给少主禀报帝神天那边的情况果然不是人应该做的。

    怪不得韶冰跑得那么快，哼，没义气。

    都怪天都帝，韶寒心中愤愤不平，父子没有隔夜仇，他那时怎么不知道这句话，现在想起来了。

    晚了，现在是你跟少主没仇，但少主跟你的仇大了去了。

    “你退下吧。”

    韶寒又一拱手，恭敬地退了下去。

    都说帝神天君少主嗜杀残忍，冷酷无情，心狠手辣到人神共愤。

    但谁又知道少主到底经历过怎样的绝望才会变成这样。

    曾经也是温润的翩翩少年郎呀！

    连他们这些属下也只知道一小部分。

    但只是这一小部分都足以让他们愤怒到发狂了。

    君离墨看着远处，一双墨色的眼睛却又好像什么都没看，不知心中在想着什么。

    第二天，千漓雪他们到达结界前时，那里就已经汇聚了不少人了。

    看来发现这里不对劲的人也不少。

    更何况还有那群神魂境强者吸引视线，想不发现都难。

    有一种生怕别人不知道的感觉。

    韶寒看着越来越多的人，有些疑惑，真不知道少主是怎么想的。

    “你看。”人群中的一个人指着结界处，对旁边的人说：“那些人穿的是不是玄武甲？”

    他旁边的人揉了揉眼睛：“好像真的是呀！什么人这么大手笔！”

    那人摇了摇头，脸上是大写的疑惑。

    现在那一百人已经把全身的气息都收敛了，很难发现他们真正的修为。

    所以，现在周围的人好奇的只是他们的武装。

    不然，这里恐怕就平静不了了。

    玄武甲以防御著称，可以在一定限度内化解任何攻击，西琦皇室就有两套，被保护的滴水不漏。

    没想到，现在一出现就出现了一百套。

    真是大手笔。

    “奇怪。”蓝羽修皱了皱眉：“这里的气息比昨天又暴虐了好几倍。”

    “而且。”乐宇接着道：“这里空气中的气息在往体内钻，让人有点不舒服，而且玄力的流动也受到了些阻碍。”

    看着周围人的表情，发现这件事的人还没有几个。

    “大家小心。”千漓雪看着从结界处就出现的不寻常气息道：“这气息不对，尽量别往体内吸。”

    屏息一段时间对于踏空境的人来说并不难。

    千漓雪道：“这气息有些像死气。”

    “嘶！”乐宇倒吸一口冷气：“那这里得死过多少人呀！”

    文洛天微微叹了口气：“都小心些吧，这里不太寻常。”

    “快看，那是谁？”一人指着那一百人后面突然出现的人道。

    “不知道呀，好像突然就出现到了那里，我都没有察觉都任何的波动。”

    “看起来好年轻呀，不过他站在那些人的后面，那些人也没有什么反应，应该是他们的主子吧。”

    “你这么一说，我感觉也是了。”

    “那就八九不离十了。”

    千漓雪眼睛一凝，是那个混蛋。

    山顶上，封印结界外围，死气越来越浓郁。

    也终于有人发现了这股气息的不对劲。

    “咦，为什么感觉我的玄气流动变慢了。”

    “我也有这种感觉。”

    “不对，是这气息有问题！”

    “快屏息。”

    即使是这样，也依旧有人抵挡不住死气的侵蚀而不断后退。

    人群中彼此的距离也在不断变化着。

    这时就体现出了实力和天赋的差距。

    实力越强，离结界越近。

    实力稍差一些，离得就远一些了。

    空中的黑气盘旋着，所到之处，各种植物迅速变黄枯萎。

    上古战场中有色彩的东西本就不多，这样一来，入目的几乎都是暗色的东西，让人莫名的就感觉心里不安。

    “这气息好厉害，现在我感觉自己的实力已经被压制到只能发挥出原来的三分之一了。”

    “咱们再往后退退吧！离结界远些。”

    “哎，你看看最前面那些人都是谁呀？”

    “我看看啊！那群是以西琦国太子李沉洋为首的李家人。”

    “那群是南煊国的，那是北幻国的。”

    “咦？”那人皱眉：“剩下的我也不知道了，只认识其中一人是秦傲尘，其他的就不清楚了。”

    “不对！”他猛地一拍脑袋：“那不就是前几天声名大起的那几个人吗！”

    “哪几个人呀？”

    那人急急地道：“就是被说是人见人逃，兽见兽躲的那几个人，没见过比他们更嚣张的土匪了。”

    “原来是他们！”

    那人继续道：“再往前就都是大人物了，那边是上元域天陌宫的人，别看年纪轻轻的，实力都不容小觑。”

    “剩下的虽名声不太盛，但也都是上元域的势力。”

    那人有些得意地道：“我可是花费好大一番功夫才打听到了。”

    另一人催促道：“你快说。”

    那人看周围的人都看过来了，才道：“那边是缦裢派的人，另一边是绝煞门的少主。”

    “我跟你们说呀，遇到这些人，能躲就躲吧，否则送了命也只能自认倒霉了。”

    “咦，这气息怎么又暴虐了数倍？”

    “快看，封印破开了！”

    前方，死气不断从封印的裂缝中溢出，在空中形成一个个黑色的旋涡。

    就连那一百个黑衣人也承受不住后退了几步。

    但在他们身后的君离墨仿佛不受影响般，纹丝未动。

