    听着祝瑶光语气冷的都要掉冰渣子，黄柏涵突然之间，好像也不怎么羡慕陈平安的破境速度了。

    如果在“不得罪小师妹”和“更快破境”这两件事情中间选择一件，他宁愿选择不得罪祝瑶光。

    晚上，一道遁光从药园那边飞来，最后落在了渡月峰，陈平安从里面显现出来。

    大家看过去，只见他浑身气机轻若云霞，如羽飘空，而且还能驭光飞行，这就是筑元三重境的典型标志。

    陈平安，果然已经筑元三重境了。

    “小师叔！”

    秦明月和谭松韵站起身，大声挥手打招呼。

    此时，她们就好像常年在及格线徘徊的学渣，遇到了一名没怎么复习就轻松考第一的转学生学霸，所以很想知道这名学霸的“学习经验”。。

    陈平安被这股突如其来的热情搞懵了，知道缘由以后，他才红着脸说道：“我，我就是有一天晚上钓鱼的时候，突然觉得窍穴鼓涨、周身元气下沉，耳目更加聪辨，所以就去打坐······”

    “然后就筑元三重境了？”

    赵秀念忍不住问道。

    “嗯······”

    陈平安很不好意思的点点头，要说经验的话，还真没什么经验可言，因为自己都是稀里糊涂的。

    赵秀念、秦明月和谭松韵一阵无语，如果小师叔是夜以继日的修炼后，才勉为其难的突破到三重境，那还容易接受些。

    这时，陈平安也看到了祝瑶光和黄柏涵，也客客气气的点头致意。

    黄柏涵笑嘻嘻的回了一礼，这人心态比较好，而且陈平安又是自己的小师叔兼小师弟，能够破境也为他感到高兴。

    不过，祝瑶光就好像没看见似的，甚至还故意撇过头，只留给陈平安一个精致好看的侧脸。

    “瑶光······”

    乐曦容觉得这样很不礼貌，正要指责改正。

    祝庭筠连忙岔开话题说道：“既然人都在这里了, 那我要说一件事, 此次十六派斗剑将由你们师娘和落霞峰的卞师伯带队, 希望你们在比试中戒骄戒躁，沉着应对，如果觉得对手实力太强, 那也不要勉强······”

    老祝就好像一名啰嗦又负责的家长，认真叮嘱一些其实很有用、但徒弟们都觉得没用的废话, 也只有“好学生”陈平安一字不落的全部听进去了。

    “嘿！”

    突然, “坏学生”黄柏涵轻轻推了推陈平安。

    “喔？”

    陈平安看向黄柏涵。

    “你抽空和小师妹道个歉吧。”

    黄柏涵也是为陈平安考虑, 他说道：“别到时在路上的时候，她还是这样横眉冷对, 你不好受，我们看着也尴尬。”

    “我不是不能道歉。”

    陈平安也说出自己的疑惑：“可是，我连怎么惹到她都不知道啊。”

    也不怪陈平安疑惑, 祝瑶光才刚刚出关啊, 自己都没和她说过一句话, 怎么就惹到她了。

    “四个多月前······”

    黄柏涵提醒道：“就是在进凤来谷的前一天晚上, 你们之间有些语言纠纷，你忘记了吗？”

    “啊？”

    陈平安忍不住瞪大眼睛：“都这么久的事了。”

    “你以为呢！”

    黄柏涵压低声音说道：“小师妹是十月份出生的, 听说生辰在这个月份的女孩子都比较容易记仇，反正怎么做我都告诉你了，你挑个时间去道歉吧。”

    “喔。”

    陈平安闷闷的答应一声, 他觉得还是在药园比较舒适，在渡月峰经常被祝瑶光欺负。

    ······

    几日后, 渡月峰几名参赛弟子都来到通天峰，此次上清派参加十六派斗剑的人数还不少, 元婴境、化丹境、玄光境和筑元境各有一人参加个人赛。

    同时，玄光境和筑元境还有两支队伍参加团体赛。

    领队的是两名象相真人, 落霞峰的卞静窈和渡月峰的乐曦容，其实往届都是一名象相真人领队，只是这一届有些古怪：

    从来都是应付了事的北海龙宫，听说这一次，龙宫的少宫主将会亲自到场。

    宁伯君统一妖族以后，野心勃勃的要展示妖族力量；

    玄门内部，还有外部的魔宗, 似乎蠢蠢欲动也不怎么安稳；

    所以，上清派这次罕见的派出两位象相真人，吕平阳的意思很简单，如果有人不想体面, 那就帮他们体面。

    没过多久吉时已到，童子敲钟击磬，点起燃香，众人在上极殿向创派清辰祖师铜像行礼后，这才缓缓启程。

    象相真人出行，排场自然不一样，卞静窈和乐曦容各自搭乘一座宫阙似的乘辇。

    乘辇外面闪烁着宝光符箓，里面则有侍婢掌着仙灯，挥着清扇，周围还有红顶仙鹤环绕两翼，氤氲雾气，金光虹霞铺开至十余里外。

    玄门第一大派，可不是说说而已。

    ······

    与此同时，云萝山的元君宫偏殿。

    一个脸罩黑纱的女人，正在和一名少女说话：“九儿, 我们要出发了哦，宗主正在外面等着你。”

    这名少女十六七岁的年纪，脸如白玉, 颜若朝华，美得不可方物，只是不知道为什么，她那黑宝石一样的眼眸里藏着许多哀愁。

    “姨姨。”

    少女突然问道：“在那里，我能碰到平安哥哥吗？”

    “哎~”

    面带黑纱的女人不吱声了，就算碰到了又怎么样，那个臭小子现在是上清派的掌门师弟，你俩在一起的难度，好像更大了。

    ······

    天水郡，北海龙宫。

    龙宫参知政事傅崇度正在挑选宫女和侍卫，前往本次十六派斗剑大会，之所以这么严格，因为少宫主傅青柠也会过去。

    傅青柠不会管这些小事，她手里拿着一柄如海水般碧蓝的长剑，目光幽幽。

    墨麒麟北落师门仰着大脑袋，傻乎乎的看着主人。

    就在这时，大殿中清光一闪，从里面走出一个中年人。

    “南风叔。”

    傅青柠惊讶的抬起头。

    “我陪你去十六派斗剑。”

    傅南风沉声说道：“我也想去看看，那个拿了九哥龙元的少年人，现在怎么样了。”

    ······

    西南秀阳山，元蜃宗宗门坐落的地方。

    一名头挽乌鬓的美艳女子站在一块玉璧之前，她面似芙蓉眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦。

    玉璧之中，正有人问道：“我元蜃宗内乱以后，实力大不如重新，你还要去吗？”

    美艳女子没有任何迟疑的回道：“十六派斗剑时人多眼杂，兴许能找到《镜花水月》下半部的线索。”

    玉璧里面沉默一会，叹息着说道：“你若下定决心，那便去吧，只是这些年苦了你了，本是完璧之身却要梳妇人之髻，还要撑着一个快要没落的门派······”

    “师父，您何必这么讲。”

    美艳女子摇摇头说道：“我自幼拜入山门，得师父传授道法，大恩大德无以为报，只要有一线生机光复元蜃宗，苏妙真必然竭尽全力。”

    说完后，苏妙真正准备离去，可是玉璧之中突然一道庞大的灵机冲天而起，雾气濛濛顿时笼罩着着西南边的所有山川大河。

    世间的象相真人，都感受到了这股动静。

    “师父······”

    苏妙真转过头，不知道何意。

    刚才释放这样一道灵机，好像对玉璧中人消耗很大，她歇息了好一会，才弱声说道：“我能为你做得不多，但这样一来，大家都以为门中还有象相真人坐镇，你在外奔波也能够安全些······”

    声音越来越小，似乎又陷入了沉寂之中了。

    苏妙真默然半晌，冲着玉璧跪下磕了个头，然后取出一根翠玉烟管，带着门下弟子前往十六派斗剑所在之地。

    ······

    密云山，“覆”的总部。

    还剩下的两名象相真人云中子和朴鱼子，他们站在一处传送阵前，好像耐心的在等待什么。

    没过多久，传送阵阵眼中一道耀眼的白光闪过，两个身影缓缓走出来。

    “贫道镇元子、贫道化雍子。”

    两人对着云中子和朴鱼子各施一礼，他们居然也是象相真人。

    “不敢。”

    云中子和朴鱼子还了一礼。

    “我们来之前，帝君就嘱咐过，任何事情都听云中子道友安排。”

    镇元子说道：“初来乍到，还请道友多多指教。”

    “大家都是为帝君做事，何需这么客气。”

    云中子笑着说道：“不过二位来得也很巧，此界正在举办修道盛会，我们也去远远的瞧瞧热闹，顺便讲一讲这里各门各派的构成。”

    “为何要远远的瞧热闹？”

    化雍子在原来的地方，也算是一方巨擘了，听到要偷鸡摸狗一样的行为，所以才有此一问。

    “因为离得近的话，我们会被杀。”

    朴鱼子平静的说道：“也许你们不相信，乌云子和辛龙子就是被人顺手杀死的，连法相都没来得及放出来。”

    镇元子和化雍子对视一眼，乌云子和辛龙子他们也是认识的，如果是顺手被杀，连法相都没有放出来，帝君应该也就是这个修为吧。

    “那人功法有些特殊而已，再说他也寿尽了。”

    云中子不想给这些初来乍到的同伴太多压力，安抚说道：“那门功法也差不多失传了，我们边走边说吧。”

    于是，“覆”的四名象相真人，也前往了十六派斗剑的位置。

    风云际会，就将拉开帷幕。

    ······

    （3000字，今晚还一章，感谢“终见晴”和“磐渊Lee”的盟主打赏。）

