    “哼！”

    “不知所谓！”

    对于胆敢偷袭自己的荒原巨狼，肖狂表示出十足的轻蔑，连狼王都败在自己的手中，小喽啰还想要攻击自己基本上属于脑子抽筋，也有可能完全没脑子。

    扭头看向刚才偷袭自己的荒原巨狼，发现这家伙个头明显比正常的荒原巨狼都要小一圈，看毛发，断定这家伙还没有彻底成长起来。

    正所谓初生牛犊不怕虎，这头荒原巨狼的胆量倒是值得肯定，至少比起那些躲在远处不敢上前的同类要强很多。

    当然，你也可以理解为头铁。

    “吼……嗷呜！”

    被砸进山体中的荒原巨狼试图挣扎着起身，眼睛一直盯着肖狂，战意未消，似乎打算继续与他拼命。

    “想死吗？成全你！”

    虽然不知道这头荒原巨狼为何如此执着，但肖狂不会因此产生怜悯，因为对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    更何况是对方率先偷袭，那么以肖狂的原则，胆敢冒犯自己，必要其付出代价。

    “咔嚓！”

    肖狂抬起手臂瞄准那头荒原巨狼，打算直接用【机械飞爪】将其结果。

    “嘭！”

    【机械飞爪】弹射而出，直奔荒原巨狼而去。

    以肖狂目前的能量输出，加上得到升级的材质，【机械飞爪】可以轻松贯穿荒原巨狼的身体。

    “噗嗤！”

    一道血箭喷射而出，是荒原巨狼的鲜血没错，但却不是那只被肖狂拍飞的荒原巨狼，而是狼王！

    没错，就在肖狂的【机械飞爪】即将贯穿荒原巨狼的瞬间，旁边蹿出来一个庞大的身躯，横在【机械飞爪】的行进路线上，最终扎在狼王的后腿上，喷出大量鲜血。

    “咔咔咔……”

    “咔铛！”

    “嗯？”

    收回【机械飞爪】，看着为一头荒原巨狼抵挡攻击的狼王，肖狂眼中充满了好奇，不明白对方为什么要这么做。

    “！”

    在仔细观察了狼王和那头荒原巨狼，肖狂发现它们毛色很相近，并且那双眼睛也是有几分相似，灵动中带着一丝倔强，以及那股不服输的劲。

    肖狂肯定，它们必然是有关系的，或许是父子，又或者是兄弟。

    总而言之，狼王能够为了它冒死抵挡攻击，单单是这一点就值得钦佩。

    “……”

    “狂哥！”

    也正是这一幕，让肖狂回忆起生前的经历，虽然有些模糊了，但还记得他为了自己的小弟同样愿意挡刀，为兄弟两肋插刀，这就是他那时候混社会的原则。

    正因为这样，肖狂手底下那么小弟对他都是掏心窝子，愿意跟着他混。

    “哼！”

    “你倒也是个重情重义的家伙……”

    “你运气不错，这次就放过你！”

    受到情绪上的影响，肖狂决定放过荒原巨狼王。

    收起攻击的架势，肖狂站立在原地，虽说放过了荒原巨狼王，但依然霸气十足，俯视着对方，展现出君临天下的王霸姿态。

    “嗷呜……”

    感受到肖狂的意图，荒原巨狼王一方面震慑于肖狂散发出来的霸气，一方面也感激能够饶了它和它弟弟的性命，在知道它们即便出动整个狼群也赢不了的情况下，选择了臣服。

    巨大的狼头缓缓地下，上身匍匐在地，嘴巴里不停发出“呜呜”声，这是在向肖狂表达臣服之意。

    见狼王都如此作为，周围那些荒原巨狼早已知晓肖狂的强大和恐怕，毫不犹豫选择臣服。

    “叮！”

    ----〔恭喜，解锁成就：不战而屈兽之兵〕----

    ----〔奖励，额外获得：20点罪恶点〕----

    ----〔恭喜，获得称号：狼族之王〕----

    ----〔奖励，额外获得：30点罪恶点〕----

    肖狂眉头一挑，没想到连续获得了一个成就和一个称号，并且有50点“罪恶点”入账，看样子自己放过荒原巨狼王不仅没亏，反而赚了。

    试想，即便击杀了荒原巨狼王，以对方的生物等级，顶多也就30点，如今多赚了20点，岂不美哉！

    另外，让整个荒原巨狼群臣服于自己，也相当于符合随机任务的要求。

    心情大好的肖狂继续朝着“太阳山峰”前进，至于这群新收的荒原巨狼小弟，他没打算带着。

    一来机械哥斯拉喜欢独来独往，这才是大反派的本色；其次就是荒原巨狼的生物等级偏低，对他也帮不上什么忙，还是让它们待在自己的领地就行了。

    距离“太阳山峰”越来越近了，大概还有半天的路程即可抵达。

    “咦？”

    展现在肖狂面前的，又是一处从未见过的奇异场景。

    那是一片空旷的大平原，一眼望不到头，目力所及之处，看不到任何生物与植物，论荒凉程度，比荒原巨狼所生存的荒原更甚。

    最为奇特的反而是地面，并不是完整的一块，而是有非常夸张的坑洞，密密麻麻，遍布整个平原给人一种密恐的错觉。

    这些坑洞有的深，有点浅，毫无规律可言。

    “这是？”

    在其中一个坑洞中，肖狂发现了里面似乎有什么东西，仔细观察，是一种灰色的奇特物质，从未见过。

    较为有趣的是，这种灰色物质以极慢的速度在消融，就像是……雪融化了？

    伸手拿了一块出来，捏了捏，发现硬度相当不错，冰冰凉凉的，如此坚硬的物质，为什么会消融呢？

    肖狂对此百思不得其姐……

    “咔！”

    “咯咯咯！”

    就在肖狂疑惑这些灰色物质究竟是什么，又是如何形成时，头顶传来了异响。

    肖狂抬头看去，发现是一片乌云汇聚在一起，在那里做着很奇怪的运动，不停翻滚，速度缓慢且很有力度的感觉。

    如果是平时，看到乌云也没有好惊讶的，顶多就是下一场雨呗，难不成还会下刀子？

    “嗯？那是……”

    突然，视力极佳的肖狂发现了端倪，那就是头顶的乌云并不是在做什么翻腾，而是在被挤压。

    没错，就是一种压力巨大的挤压，通过观察，肖狂注意到乌云所处的高度，差不多就是上下两个地面中心分割的位置，而那里会受到极端压力的作用，并且是double！

    ……

