    此刻发布会的现场，激烈的掌声戛然而止，因为大家也被这突如其来的叫卖惊住了。

    众人你看看我，我看看你，最后将目光定格在了窗外。

    是的，叫卖声正是从外面传进来的，大家不约而同的走到了窗户旁，向楼下望去，只见商场对面的大唐彩电直销处门前停着一辆卡车，车上搭建一个简易展台，上面两位大唐员工，正对着一台电视机卖力吆喝。

    “2688？真的只需要2688吗？”

    女销售拿着麦克风，响亮的声音，夸张的表情，把赛格六楼的众人都看傻了。

    “是真的，2688，只需要2688。”

    男销售员回道。

    “但我还是觉得这个价格有些贵。”

    女销售道。

    “贵吗？”

    男问。

    “贵！”

    女答。

    “好，为了回馈广大用户，我们再赠送一百元的代金卷，凭借代金卷可以购买不仅可以在购买大唐新品彩电时使用，甚至还可以购买西游系列相关食品哦！”

    男销售说完，看着女销售还在紧锁眉头，惊呼道：“难道你觉得这还不够吗？”

    “不够！”

    “好，我今天擅自做主，赠送两百代金卷，这总行了吧？这已经是跳楼价了！”

    “不够，这还不够，我虽然是大唐的员工，但我的舅舅，我的叔叔，我们全家也需要买彩电的呀！”

    “三百，返三百的代金卷，这相当于一台彩电只花了2388，真的不能再返了，再返老板会砍死我的。”

    何为浮夸？两个销售此刻的对台戏就是浮夸，你甚至会认为这种广告只有傻子会信，然而你永远想不到，就是这种销售手段，曾经在各大电视台风靡了整整二十年，甚至滋生出多家上市公司。

    这种营销，简单粗暴，利用价格的伸缩性吸引眼球，以至于让很多消费者只注重价格，往往忽略了产品本身。

    即便放在三十年后，唱双簧的卖货方式，依然在各大直播间盛行，而且是经久不衰。

    李斯文自然不会坑消费者，他卖的可是实打实的产品，之所以采用这种手段的原因很简单，吸睛！

    果不其然，短短几分钟，就有一些来逛商场的客流涌向了大唐直销处，赛格六楼的发布会现场众人，也是惊呼连连。

    “2688？还返三百块的代金卷，我没有听错吧？”

    “没有，这相当于2388就买一个彩电啊！”

    “我的天啊，咱鹏城现在最低价格也才2900。”

    众人你一言我一语的说着，也不知道谁突然来一句：“大家赶快下楼看看，大唐彩电怎么会突然降价。”

    这个声音一出，现场的企业高管，各大媒体记者，争先恐后的向楼下跑去，一分钟不到，发布会现场，就剩下几位办公厅的领导，以及愣在窗前的林天越等人。

    “老许，这个李斯文又搞出什么名堂啊？大唐彩电的价格不是3899么？怎么突然变成2688了？而且还返300的代金卷？”罗市一脸不解的问道，他以为许高明会知道其中缘由。

    奈何许高明只是摇了摇头：“罗市，我也不清楚怎么回事，昨天见他，也没得到这方面的消息，要不我们也下去看看？”

    “走，下去看看。”罗市率先离去，其他领导见状也跟了上去，当房间内只剩下林天越等人后。

    杜东才开口问道：“你们知道是怎么回事吗？”

    众多厂商的老板眉头紧锁，同时摇头，莲花彩电厂的周明嘀咕道：“杜顾问，你都不知道情况，我们怎么可能知道？而且这小子直接把价格压到这么低，不是在向我们宣战吗？”

    “这不是宣战，这是要我们命。”另外一位老板直言道：“现在大家的彩电价格根本就赚不了几个钱了，远的地方甚至还要赔钱，最主要的是，最近大家都在增产增量，如果李斯文突然在价格上反击，我们根本承受不住市场带来的反噬。”

    “没错，一旦这么便宜的彩电进入市场，我们的出货必然受阻，积压的货物会让大家喘不上气的。”

    “何止是喘不上气，彩电如果卖不出去，我们厂用不了多久就会倒闭，我这次可借了不少钱啊！”

    “林总，杜顾问，你们快想想办法啊！”

    慌了，众人都慌开始慌了，因为大家备战春节档可以说是掏空了家底，把资金全部押在了货物上，而一旦市场被李斯文猛烈冲击，后果可想而知。

    这一刻，就连林天越也认识到了问题的严重性，他是万万没有想到，李斯文竟然在价格战上杀了个回马枪。

    不久前，他还为自己今天的表现洋洋得意，利用李斯文的手段对付李斯文，这需要有多高的智商才可以驾驭，他觉得自己已经在胜利的合同上签署了自己的大名。

    可是，这种兴奋仅仅维持十几分钟，他便如雷灌顶，全身都有种麻木的感觉。

    他觉得自己驾驭了李斯文的策略，却没想到对方竟然利用他使用的价格反杀自己。

    “不可能，绝对不可能。”林天越狠狠摇头：“他花了那么多钱打广告，想要重塑大唐彩电的形象，怎么会在这个节骨眼上突然降价？而且降低的价格如此之多？这样一来，他怎么向之前那些购买彩电的消费者交代？”

    “林总，我们也下去看看吧！”杜东开口道。

    “好，我今天就要看看，这个李斯文到底在搞什么鬼。”林天越猛地一转身，愤怒的向外走去。

    大唐彩电直销处，聚集的人越来越多，尤其当大批记者从赛格大厦冲出来后，这里已经成为了真正的中心。

    与此同时，两个卖力推销的工作人员也停止了宣传，乖乖滴站到了一旁，李斯文则穿着西服走到了卡车上后面的平板上，他从容的接过话筒，并没有发言，而是用目光扫视着下方的众人。

    洞穿的目光仅仅持续了两三秒，嘈杂的声音便停了下来，没过一会，现场彻底安静，安静的可怕，只能听见周围的微风，已经远处商业街时不时传出的电子歌声。

