    “卧槽，江科大在看我直播吗？”周姐意识到刚才有几万人在看自己表演，顿时脸涨得通红，一把抓起旁边的抱枕挡在自己脸上。

    “小仙女，还打排位吗？要不这次我换个猛男音的变声器？”苏晨在语音频道里调侃着周姐。

    两边直播间的观众都乐坏了。

    “哈哈，终于看到我最想看的桥段了，江神这波反向钓鱼太秀了。”

    “谁说江科大是哑巴主播，只会打游戏谢礼物的？这波我愿称之为绝活！”

    “淑芬鱼没钓到，成小丑了，哈哈。”

    过了好半天。

    周姐才把抱枕拿下来，正眼看摄像头，恨恨地说道。

    “是谁通风报信的，我诅咒你今晚斗地主输500W豆子。”

    “江神不好意思啊，都是直播间的这些比怂恿我干的，我其实很不想的。”周姐整理了一下自己的仪容，眼神弱弱地说道。

    “没事儿，玩的也挺开心的，上把你的马尔扎哈打的不错。”苏晨平静说道。

    虽然周姐钓鱼这操作差点把苏晨秀到。

    但是，这两天苏晨的直播间人气涨了近十万。

    礼物分成的小钱钱都有上万元。

    也还能接受。

    “有机会再一起打吧。”苏晨笑道。

    “嗯嗯，好嘞！”见江科大没有生自己的气，周姐心里像是一块大石头落了地。

    “看到没，兄弟们，这就是气量，从今天起，我就是江科大的铁粉了，谁刚黑江神，直播间的兄弟们直接给我把他冲了！”

    看着周姐在直播间一惊一乍的样子。

    苏晨笑着摇了摇头。

    两人聊了一会儿。

    淑芬厚着脸皮加了苏晨的微信，便匆匆下播了。

    明天就是LPL夏季赛季后赛的揭幕战，她要去准备解说工作了。

    ……

    第二天。

    睡梦中的苏晨，被一阵急促的敲门声叫醒。

    他揉着惺忪的睡眼，看了看时间。

    才早上十一点。

    谁这么缺德，扰人清梦。

    估计又是公寓处的管理员过来抄水表之类的杂事。

    苏晨打了个哈欠，走向玄关处。

    昨晚他从晚上八点一直播到凌晨三点。

    这时候感觉脑袋还没回过神来。

    梦里面好像自己都变成青钢影一样，在峡谷里飞来飞去。

    敲门声又响了三下。

    “邦邦邦”。

    “来了来了。”

    苏晨推开门。

    一双白皙的大长腿映入了他的眼帘。

    睡意一下子没了。

    “苏晨，你怎么都不接电话的？”

    站在门口的林楚，一脸奇怪的说道。

    她今天打扮的很休闲，上身是宽松的大码T恤衫，下身穿了件牛仔短裤，一双运动板鞋被她当成拖鞋随意地踩在脚下，露出微红的脚跟。

    这套穿搭，让林楚那种拒人与千里之外的淡漠气质少了很多。

    看上去，和苏晨的年龄也差不了太多。

    “昨晚睡的比较晚。”苏晨挠了挠头。

    “之前听说你搬出学校宿舍了，这公寓看着还蛮贵的，你是为了复习备考吗？”林楚好奇地朝屋里看了一眼。

    苏晨这才想起。

    自己的房间里，摆放着各种LOL相关的手办之类的。

    还有一整套直播设备，外加顶配的电竞外设。

    这要是让林楚看到了……

    “你赶紧洗漱一下吧，今天院里安排咱们去探望新生寝室，我就是过来通知你一下，你弄完了，来招生办找我。”林楚眨了眨眼。

    “好的，林老师。”苏晨松了口气。

    “别叫我林老师了，这样显得我好老。”林楚叹了口气。

    “那叫你啥，林姐？”苏晨愣愣地说道。

    “你还是叫我名字吧。”林楚忍不住扶额。

    “好嘞。”苏晨点点头。

    ……

    洗漱完毕后。

    苏晨一边吃着昨天买的面包，一边前往学校大门。

    八月末的暖风吹在脸上，有种惬意的感觉。

    苏晨记得上辈子。

    自己放弃了院内的保研资格，想要冲击国内最顶尖的学府。

    当时，自己扎在图书馆里学了整整半年，头发上都快要长虱子了。

    结果却遗憾落榜。

    如今，重活一次。

    苏晨感觉这种生活方式或许才是自己想要的。

    掏出手机，拍了一张学校大门的照片后。

    苏晨登录自己“JKD不会青钢影”的微博账号，发布了一条微博。

    “母校的午间，温暖惬意。”

    很快，便有水友评论了他的微博。

    “你昨晚在野区抓厂长的打野思路，也是在这里学的吗？”

    “别看微博上岁月静好，这哥们儿在峡谷跟个鬼似的。”

    还有些奇奇怪怪的私信。

    比如问他想报考江州科技大学，天赋副系应该怎么点。

    还有什么江科大门口的保安刷新时间是多少秒一次。

    诸如此类的玩梗语录。

    看的苏晨感觉血压有点升高。

    一条微博引起了他的注意。

    “江神，今天揭幕战IG打SNG，你怎么看？”

    苏晨回忆了一下，回复道。

    “IG3:0拿下SNG。”

    不出一分钟，这条评论便被顶上了前排。

    “这就3:0了？江神难道是IG粉丝？我以为是RNG的粉丝呢。”

    “看他的打法，感觉确实跟The shy有点像。”

    看到评论区人拿The Shy和江科大做起了对比。

    苏晨觉得有点神奇。

    S7的羞男，还处于幼年期，知名度远不如S8赛季。

    当时没有人会知道，那个看上去很温和腼腆的少年，会成为LPL历史上最具压制力的上单魔王。

    虽然苏晨已经跟姿态、Letme交过手。

    但是，他也很好奇，自己如果碰上The shy，会打成什么样子。

    峡谷之巅估计是遇不到，The shy都是打韩服，鲜少出现在国服里。

    刷着微博的评论。

    苏晨很快就到了大一新生的宿舍楼。

    八月末，学校还没开始军训。

    提前来报道的新生们，皮肤都很白皙。

    见到学长来下寝室，几个男生都很礼貌的问好。

    四人间的宿舍里，电脑上都开着LOL的界面。

    “你们这刚来宿舍，床都没铺好，LOL就开始匹配了啊？”苏晨笑道。

    几个男生都不好意思地笑了起来。

    “学长，你也打LOL吗？”一个剃着板寸头的男生好奇道。

    “还行，偶尔玩两把。”苏晨随口说道。

    “那你知道江科大是咱们学校的哪位大神吗？我想拜他为师。”男生认真道。

    “拜师？你这也太夸张了吧。”苏晨一脸错愕。

    “真的，我觉得江科大的上单玩的比职业选手还猛。”他接着说道。

    一提到江科大。

    整个宿舍顿时热闹了起来。

    “据说这个江科大，以前高中辍学去打过一段时间的青训，后来觉得没意思，就回来复读考大学了。”

    “我怎么听说江科大以前是专门搞代练的，大学学费都是帮人打单子赚到的。”

    “小道消息说，江科大是韩国过来的交换生，以前在SKT试训过，不过年龄太大了没要。”

    “这都是些啥啊。”苏晨越听越离谱。

