
俗话说得好啊，打人不打脸，但是俗话这个套路，在我们阮辰，这里是完全不行的。

小战神奉行的套路就是能干的时候绝对不多一句话，关键是谁，拳头一挥，绝对能解决问题的暴力美学被他奉为宗旨。

赵安良鼻青脸肿的从地上爬了起来，她一个奶妈本来武力值就低下，打不过人家精心训练的其他能力不说，这次还招惹的是NiNE出了名的小战神。

阮辰，一言不发上去，就是一拳头还没等他完全缓过劲儿来，又是一腿，狠狠地把他撂倒在地，以手作者压制住她的后背心，反手一拧赵安良，惨叫一声，声音还没扩散出去，整个人就被压制得死死的。

物资超市里的工作人员一听到这打架声音，立马就跑了出来，看到这两个祖宗扭打在一起，顿时吓得要死。

NiNE，是一个和谐的大家庭，虽然，这个大家庭里的每一个人脾气都不是那么的好，可能还比较暴躁，但是组织的规定就摆在那里，要打架出门左拐竞技场不送。你要是胆敢在组织地盘上挥动你那可爱的小拳头，组织就敢把你送进令人绝望的小黑屋关上个两三天。

NiNE，向来是一个恪守规则的人，任何人都不能走后门，但是眼前这两个人不是一般的人……

阮辰过两天还有任务缠身，赵安良，实验室里还躺着五六个，等待着从死神里抢时间的人。

Lu又好死不死这两天刚好不在基地里，临时代理人就换成了格外护短的阿波罗。

据说阿波罗踩着她那高定的手工皮革皮鞋，急急忙忙的从私人飞机下来就直奔了赵安良的小别墅里。

看着自己的小徒弟跟人家的小徒弟打个鼻青脸肿，别人那边好像毫发无伤，场边还放着一大袋的零食。

阿伯罗那血呀，冲冲冲的就往脑门上钻。再一看，打架的人是雅典娜那边，她这血压要蹭蹭蹭的往下掉。

众所周知雅典娜也是极其护短的人，再众所周知阿波罗从小到大都没有打赢过雅典娜。

“所以说这是怎么回事？”

阿波罗深吸一口气，脱掉了他的小皮鞋，冷漠的摘掉头顶上的帽子，盯着眼前乖做如鸡的两个人。

赵安良是最明白自己老师的，他身上还穿着自己的白大褂，头发乱糟糟的，鼻子上还挂着几滴血，嘴角也破了，整个人狼狈不堪。

“老师…说实话我是真的没想到他真的能打我……”

赵安良这个几乎是处于国宝级别的奶妈，还真的没在基地里被什么人狠狠地骂过，更不要说像现在这样被按在地上狠狠的锤一顿。

阮辰稳坐如松，乖巧听话的看着阿波罗。让阿波罗一致认为自己的徒弟又在瞎编，这么可爱的一个孩子，怎么可能动手把人打成这个样子？

但一想到是雅典娜叫出来的人，阿波罗的脸色又沉了沉，他盯着阮辰深吸一口气：“阮，比起我的徒弟，我可能更会相信你的话。希望你能给我一个解释。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907756"  chaptername="第87章  番外：赵大奶妈的辛酸史">加入书签</a>
</div>
