    万古天域。

    具体存在多久，无人知晓。

    这片空间，一直以来都是被通天塔，划为种族天资榜的竞赛战场。

    这里，就像一个巨型囚笼。

    把苍穹大陆的种族武道天才，全部汇聚在一起，进行一场优胜劣汰的厮杀！

    辉煌背后，埋葬着无尽的尸骨。

    此时，荒芜的大地之上，天空阴气沉沉。

    那等氛围，令人颇感压抑。

    荒原远处的山脉丛林中，时不时会传出凶戾的咆哮之声。

    那种叫声，除了兽吼声之外，其中还夹杂着一些极端刺耳的尖锐声。

    听起来，仿佛毫无生气，蕴含着一种纯粹到极致地杀戮渴望！

    “轰！”

    就在这时，一座山峰之上，空间突然扭曲起来。

    紧接着，一道巨型光柱，陡然撕裂空间，暴射而出，直接射在山顶。

    数息之后，光柱缓缓消散。

    一千多道身影，也是自其中，全都闪现了出来。

    “这里，就是万古天域么？”

    双脚落地，众多种族天才武者们，立即四处打量起来。

    望着这片陌生的区域，他们的脸庞上，皆是有着一丝惊奇之色涌动。

    “进来了。”

    林昊也在第一时间，视线扫了扫。

    旋即看向旁边，陈晋仍然站在旁边。

    看来此次传送，并不像以往参与的传送阵那般，随机性的四处分散。

    反而是一次性，把祭坛入场点的一千多名参赛者，全都传送在同个区域。

    至于其他数十座祭坛入场点，会被传送到哪里，就不得而知了。

    “看天色，再过一个多时辰，应该便会天黑，我们先找到庇护所。”

    林昊抬头望着阴沉的天空，淡然道。

    “嗯。”

    闻言，陈晋点了下头。

    对于万年前这个时代的历史，他虽然知道一些，但在这种陌生的区域，唯有与林昊合作，生存的几率方才更大。

    呼——！

    然而就在这时，陈晋顿觉背后，突然涌起一股强劲的气浪，暴掠而来。

    几乎没有多余的动作，陈晋身体如同弹簧般，猛地朝着前方，跃出数丈之远。

    “砰！”

    下一霎，一道泛着戾气的刀芒，狠狠劈在陈晋刚才所立之处。

    沉闷的声音震响，山体轻微晃动间，直接被劈出一条深不见底的裂缝。

    可想而知，这一刀的威力，究竟有多么强悍！

    突如其来的袭击，林昊目光一冷，视线扫向后方。

    却见袭击陈晋的，正是之前在祭坛上，有过纠纷的那位蛮石族武者。

    此时那家伙手提一把锯齿长刀，浑身透着一股彪悍的强大气息。

    另外两名蛮石族武者，同样取出剑斧之类的武器。

    周遭的参赛者们，这个时候却是俨然没有看热闹的心情，全都漠不关心地纷纷掠至山下。

    此刻临近傍晚，他们都非常清楚黑夜降临的危险，必须尽快找到那所谓的庇护所。

    否则的话，后果难以想象。

    “需要帮忙吗。”

    林昊嘴角掀起一抹弧度，看着陈晋，询问道。

    “等我片刻就行。”

    陈晋一脸冷漠，并无让林昊帮助的意思。

    “好。”

    林昊淡然一笑，身形腾空而起。

    “小子，刚才在外面，没动你，可并非怕你。”

    为首的蛮石族武者，目光凶戾地盯着陈晋，狞笑道：

    “到了这种地方，可就没有那么多条条框框的规则了！”

    “受死吧！”

    话音一落，他手中长刀，带起一股恐怖的力量波纹，再次劈向陈晋。

    另外两名蛮石族武者，同样举着剑斧，围剿过来。

    “没有规则限制，正合我意！”

    陈晋冷哼一声，体内魔婴引动的刹那，浓郁到极致的黑色魔气，陡然爆发开来。

    魔气滚滚如潮，直接在陈晋的周身，仿佛形成一片黑暗领域。

    几乎瞬息间，便是将那暴冲过来的三名蛮石族武者，笼罩而进。

    约莫片刻后。

    “啊！啊！啊！！”

    伴随三声凄厉的惨叫响起，黑暗领域骤然消散。

    接着，三具枯尸顿时摔落在地。

    赫然是刚才那三名蛮石族武者，看其死状，明显被陈晋动用了魔族的吞噬武学。

    那等吞噬威力，完全不逊色于林昊的《吞噬星空》。

    所有生命机能，尽数被强行吸取！

    陈晋凌空而立，周身萦绕丝丝黑色魔气。

    刚才的吞噬，令其身上的气息波动，提升了不少。

    “看来，你已经适应了这具人类肉身。”

    见此一幕，林昊出声淡然道。

    “嗯，人类体质，虽说弱小，但对于天地灵气，却有着极大的亲和力，海纳百川。”

    陈晋嘴角泛起一丝笑意，“我现在的实力，相较于以前的六翼天魔形体，还要强。”

    他感受着体内澎湃的能量，自信道：“如今，就算遇见天魔族的八翼强者，我也有一战之力。”

    闻言，林昊脸色微微动容。

    自从穿越到这个时代，他都未曾与陈晋真正交过手。

    对于后者现在的能耐，林昊其实也无法估测。

    此等想法，陈晋又何尝没有。

    他目光意味深长的看了林昊一眼，感觉这家伙如今的实力，也难以摸透。

    所幸，他们二人现在，不再是仇敌关系。

    “对了，通天塔的事，你知道多少？”

    想起之前的那个狐尾伪神族，林昊忍不住问道。

    陈晋略作沉吟了一会，便是淡然道：“通天塔历来神秘，从天魔族的史册记载中，只知道这是神族在苍穹大陆的据点。”

    “主要负责接引，欲要前往神域的武道强者。”

    “至于那些伪神族，我也不知是怎么回事。”

    听得此话，林昊若有所思地继续问道：“那么，万年后的时代，通天塔是否还存在？”

    陈晋摇了下头，“一片废墟。”

    废墟？！

    林昊眼中闪过一丝诧异，“发生什么事了？”

    陈晋目光古怪地看着林昊，道：“你惹出来的。”

    “我？”

    闻言，林昊脸上的疑惑，不禁愈发浓郁。

    陈晋淡然道：“我记得史册有这么一句话。”

    “人族最强者‘林天’，种族大战爆发期间，悍然率领十二血卫，毁塔灭神。”

    “至此，通天塔不复存在。”

    “而也自那以后，苍穹大陆的种族天资榜，不再举办。”

    听到这，林昊饶是心态再平静，此刻也不禁倒吸一口凉气。

    想不到，自己在这万年前的时代，竟然还有如此‘壮举’？！

    这简直，就是找死啊！

