    第二家，江浩和甄小秋又瞄上了日本餐馆。

    日本最有名的就是寿司店。

    柏芽屋，同样是米其林推荐。

    经过副导演沟通，柏芽屋同意节目组进店拍摄，餐厅多是木质装修，极具日本风格，他们包厢由坂田主厨亲自招呼。

    第一道菜是鲟鱼鱼子酱，红色鱼卵颗粒饱满，用柚子皮提味，一口吃掉，这只是开胃菜。

    第二道菜是三文鱼刺身，主厨介绍说是由新鲜三文鱼加工。

    第三道菜是寿喜烧，一种牛肉火锅，江浩和甄小秋点的最贵的和牛肉，坂田主厨介绍说这是最顶级的和牛。和牛肉在汤锅里轻轻扫过，随即送入口中，肉质入口即化。

    最后是河豚全宴，坂田主厨介绍道：“河豚是从日本空运来的虎河豚，由我们店里技艺最高的厨师宰杀，第一道菜是河豚河豚皮，第二道是河豚生鱼厚切片，这是主菜，第三道菜是香炸河豚，最后一道是河豚汤锅。”

    不得不说，这道河豚还真是好吃。

    “叮~~收集到“美食滋味”，请宿主再接再厉。”

    连续收获几点任务值，江浩满意的放下筷子，好吃是好吃，但吐槽还是要吐槽的。

    甄小秋看江浩的样子，知道到了最后阶段，适时开口道：“周生，你觉得今天这几道菜如何，点评一下。”

    江浩假意沉吟一下，说道：“我觉得，有些失望。”

    甄小秋一点也不奇怪，倒是柏芽屋坂田主厨有些诧异的看向江浩，“不知道客人为何如此说，我们的食材都是最顶级的，非常新鲜，全部从日本空运过来，难道是不合您的口味吗。”

    江浩摇摇头，指向和牛说道：“你刚刚介绍说，这是最顶级的和牛肉，我存疑。”

    坂田主厨皱眉，“不知道您有什么怀疑的。”

    “如果我没有看错，这些和牛肉的品级应该是A2的，最多达到A3级别，A4、A5才是真正的顶级，所以你刚刚说是最顶级的和牛肉，这句话是有误的。”

    坂田主厨脸色微微一变。

    江浩继续吐槽：

    “三文鱼刺身，为什么要使用新鲜鱼肉呢。”江浩问道。

    “因为这样客人更喜欢。”坂田主厨道.

    江浩呵呵一笑，“野生三文鱼身上带有大量寄生虫，需要冷冻除虫，零下20度以下冷冻一周，或者零下35度以下急冻一天，杀虫后才能食用，这才是最正确的食用方法。”

    坂田主厨看看江浩，没有反驳。

    江浩并没有就此放过这个话题，对着摄像机镜头说道：“告诉大家一个常识，三文鱼这种鱼特别吊诡，即使即将腐败，也依然黄澄澄的，既不变色也无异味，所以你看着很好的三文鱼未必就是最好的。”

    坂田主厨心里那个气啊，你这话是什么意思，现在这个时候贬低三文鱼，明显意有所指吗，可江浩又没有指着他们的鱼说，他也只能忍了。

    “至于河豚全宴，做的确实不错，我本人非常喜欢，可问题是，主厨说这条鱼是从日本空运过来的，我想说，这鱼应该是中国养殖的吧，怎么会从日本空运来。”江浩看着主厨说道。

    坂田主厨眼皮跳了跳，心说，这个王八蛋怎么连这个都知道，不过他还是矢口否认，“不，就是从日本运来的，最顶级的食材。”

    江浩耸耸肩，“随你怎么说吧。”

    “我最后的评价是，6分，刚刚及格，食物很精致，主厨的话有些夸大，性价比不高，这点东西就要一万多，我只能说贵了。”江浩对着摄像机道。

    坂田主厨一听就急了，怒道：“你怎么可以如此评价我们，你要收回刚刚的言论。”

    “还有，我们是米其林评分店，你又有什么资格为我们店评分，你们的拍摄被终止了，你们必须留下录像带才能离开。”

    已经不是第一次遇到这种情况了，甄小秋立刻道：“我们拍摄也是你们之前允许的。”

    “你们更没权利留下任何东西，吃饭我们可是付了账的。”

    坂田主厨气的脸色发白，知道上当了。

    这些做电视节目的家伙真是太狡猾了。

    日本人报了警，警察来了，可对这种事情，警察又能怎么办，电视台并没有违反什么规定，而且江浩非常鸡贼，进来和寿司店协商拍摄的过程都用摄像机录下来了，日本人也只能捏着鼻子认。

    第二天，节目组又挑选了一家米其林评分的法国餐厅，在征求餐厅同意后，节目组开干，甄小秋和江浩两人点了普罗旺斯鱼汤、圣雅克扇贝、煎鹅肝、白汁炖小牛肉、法式蜗牛、法式干煎塌目鱼、土豆泥焗牛绞肉、苹果黑血肠、酥皮洋葱汤。

    都是经典法国菜式。

    法国菜是一道一道吃，所以吃饭过程很繁琐，时间也很长，在吃饭期间，江浩和小秋对桌而坐，把两人拍得像是情侣就餐一样，一转之前的逗比画风。

    在就餐期间，江浩就会随口点评这些菜，从经典菜式做法，到各种演变，再到口味、配菜等方面。

    小秋听得也是津津有味。

    当然，江浩心情也比较愉快，因为他又吸收到不少美食滋味任务点，任务完成又进一步。

    吃完饭，又到了评价时间。

    江浩看向甄小秋说道：“美食评价，主要从‘色香味形器’几方面入手。色就是色彩的运用和搭配，冷暖搭配，明暗搭配，深浅搭配等等，最主要就是要赏心悦目。”

    “香就是香味，闻起来最起码要有食欲，不能闻之欲呕。”

    “味就是味道，吃起来要好吃，这个是基本的，外表再漂亮，吃着味如嚼蜡，也不行。”

    “形就是外表，色是色彩，形就是整体布局，要有机的搭配，让人不反感，在这一点上，法国菜做的不错。”

    “器就是器皿，现在比较讲究这个，打个比方，一小盘菜放在一个大桶里，当然不好看。”

    说完好的，自然要开启吐槽模式。

    其实对美食的品鉴，有很强的主观性，毕竟每个人的口味不同，强行说一道菜的好坏，口味如何是不公平的。