    “你————”

    “我当然要杀人灭口了！”红罗戈冷笑连连。

    就在灰袍人转过身，向小巷另一端走了三步，突然后心一凉，低头一看，小拇指指甲盖宽的刺剑已经穿过心口。

    从后心到前胸，露出一尺染血剑身。

    “杀人灭口？”灰袍人茫然。

    “傻子，听不出我这是在嘲讽吗？”

    红罗戈上前一步，扶住对方的身子不让其倒下，在他耳边轻声笑道：“是你意图杀人灭口，我反杀了你。如果被同行知道，我就这么解释。

    不过我想他们也不会在意，因为我们两个已经完成交易，我履行了自己的任务。”

    “为什么？”灰袍人口吐血沫，艰难道。

    “为什么？呵呵，在布拉佛斯，为了一枚银币、甚至为一件好看的斗篷去杀人的刺客也比比皆是。

    而你给了我20枚金币！

    那么，你身上现在至少还有一枚金币吧？一枚金币就够我杀你十次！”

    一边说着，红罗戈一边用肩膀顶住灰袍人的身体，右手快速在他衣服里摸索起来。

    很快他就有了收获，一个钱袋，一柄匕首，一柄刺剑，还有隐藏在内兜里的一个精致小羊皮口袋。

    “哇喔，这是什么，藏得这么紧？”

    红罗戈抛了抛口袋，哗啦啦作响，很沉手的感觉。

    “布拉佛斯人不可信，连宾客权利都违背，我早该明白的。”

    灰袍人眸中的神光开始消散。

    红罗戈笑容敛去，冷冷道：“其实，我杀你主要是因为我不爽，今天傍晚，我做了一件违背原则的事，我杀了一个婴儿！”

    “我一向不杀孩子与女人的，杀了你，能让我心里好受一些......”

    “你......伪君子！”灰袍人气绝。

    怔了怔，红罗戈将灰袍人的尸体缓缓放平，从黑暗中推出一个与猫儿同款的独轮小板车......

    忙碌了半个小时，灰袍人的尸体捆上石块，抛入一段名叫“阿巴瑟德”的运河。

    红罗戈蹲在大拱桥下，带着期待的神情解开钱袋。

    “让魔龙之母吞噬他的灵魂吧，才三十个铜板？！”他低声咒骂。

    接着，他又用匕首割开小羊皮口袋，在抽出一条金、银、铁、铜、锡、铅混合的锁链后，心中的万分希冀化为满腔芬芳，从嘴巴里喷出来。

    “算了，至少有一节黄金，一节白银，融掉还能卖点钱。”

    最后，他隔断链子，只取下金银，将剩下的全扔进河里。

    “咕咚！”

    锁链落水，好巧不巧正套在灰袍人脖子上......

    ......

    “你们竟把异鬼带到了布拉佛斯？让魔龙吃了你们吧！”海王托尔莫惊怒骂道。

    新任海王是个三十出头的精壮汉子，身高体壮，四肢修长，孔武有力。

    “路过布拉佛斯而已，我们要去旧镇。”山姆道。

    “如果能找到船，今晚就离开。”戴利恩接着说。

    这时，有紫袍将军进入会客室，向海王报告道：“陛下，码头上有人见到一个青色斗篷人从守夜人的船上离开，一瘸一拐，右手还抱着一个黑羊毛包裹。”

    “啊，小异鬼没烧死，他被人拐跑了？”山姆惊叫。

    乌尔马立刻行大礼，说道：“海王陛下，请您帮帮我们。”

    海王一对扫把眉凝起，道：“我可以帮你们，毕竟人是在布拉佛斯弄丢的，但不能大张旗鼓宣扬寻找小异鬼。

    布拉佛斯是世界最大最繁华的海港，有很多外国商人，我不想市民和海商恐慌，你们明白吗？”

    “明白，明白，”山姆连连点头，“我们只说小偷拐走了婴儿。”

    当天晚上，海王的紫衫军开始在城市各地巡逻，盘位可疑人员，旧衣贩码头几乎被封锁，在进行一次地毯式搜索后，才在黎明前解封。

    “到底谁家孩子被拐跑了，闹这么大动静？”有商人疑惑。

    “一定是海王的儿子！”有人信誓旦旦道。

    “不，紫衫军说了，是守夜人带来的孩子。”

    “什么，守夜人的儿子？”

    ......

    一传十，十传百，消息越传越广，也越来越走样。

    第二天猫儿推着板车在运河卖牡蛎时，就听到路边水果摊的老板与烧饼摊的老板扯淡。

    “听说没，昨晚死了一船守夜人，火光映天，连船都沉了。”卖水果的老头道。

    “知道，紫衫军还去过我家，据说是守夜人的儿子丢了。”烧饼大娘回道。

    “唉，如今这世道，连守夜人总司令都开始养私生子。”水果老头摇头叹息。

    “守夜人总司令，琼恩·雪诺，他有私生子了？”猫儿再也忍不住了，凑过去插话道。

    见是一个卖牡蛎的小丫头，似乎与自己的生意没竞争关系，老头和大妈的神色缓和了很多。

    “我不认识琼恩·雪诺，但海王的确说守夜人总司令的私生子被人拐走了。”老头道。

    “魔龙之母啊，琼恩是守夜人，竟有了私生子。父亲最严厉了，如果还活着，知道琼恩背誓，说不定会用寒冰砍掉他脑壳。”猫儿恢复成艾莉亚，不可思议地低声喃喃。

    “你说什么？你认识守夜人总司令？”大妈大声嚷道。

    “喔，我听说过他。”艾莉亚面色不变，从容地说：“我很好奇，守夜人不能有孩子的。”

    老头叹息，“主人还不能违背宾客权利呢，现在——”

    “魔龙之母啊！”

    大妈惊恐大叫一声，上前一步捂住老头的嘴巴，低喝道：“你疯了，敢说海王的坏话？”

    “呜呜呜——”老头红着脸挣扎。

    胸口被蹭了几下，大妈的脸也红了，连忙放开手，浑浊的眸子里竟闪过几分羞涩。

    “我在说学城！”老头主意到大妈的表情，干瘦的老脸也变得热辣辣的。

    他偷偷拿眼看她，她也正看过来，立刻，两人又快速错开视线。

    老头嘟哝道：“布拉佛斯大街小巷，歌手、诗人不都在宣传学城坑杀龙女王的故事吗？”

    “喔，你说明白呀，我以为你在说......”大妈左看右看，见对面只一个干巴巴的丑丫头，才吐出最后两个字，“海~~王~~”

    二丫木然。

    不过她也明白两人的意思。

    不知何故，最近一段时间，几乎布拉佛斯每家酒馆都有歌手吟唱“学城七宗罪”的故事。

    特别是学城违背宾客权利那一出，弄得大家不停回忆被死亡之翼支配的恐惧。

    呃，布拉佛斯弄巧成拙。

    听到学城违背宾客权利的故事，市民与商人就想到违背宾客权利的布拉佛斯......

    大新闻能压下小新闻，不间断的小新闻却只能营造一种氛围，提醒大家一直不要忘记类似事件的大新闻。

    与厄索斯大陆第一城邦的布拉佛斯相比，维斯特洛本就不在文明中心，是自由城邦居民口中的“乡下地方”，乡下地方的“偏远”学城，又有谁关注？

    如果不是有龙女王这个“爆点”，学城甚至没法上热搜。

    如今，海王宫一直为学城买热搜，自然的，布拉佛斯自己便一直成为每日头条。

    在学城与布拉佛斯互相伤害的过程中，瓦德·弗雷笑岔了气。

    “海王的紫衫军为何帮守夜人找私生子？”艾莉亚问。

    “听说那是守夜人与海王女儿的私生子，海王当然急了。”老头道。

    大妈连连摆手，道：“不不，海王女儿才13岁，那是守夜人总司令与龙女王的私生子。龙女王的儿子在布拉佛斯丢了，海王敢不急？”

    “嘘，你不要命了，”老头焦急上前，一把捂住大妈的嘴巴，“敢造龙女王谣，不怕她大儿子死亡之翼吗？那可是能摘星星的龙神！”

    “混蛋，你们在干什么？”

    正这时，街拐角传来一声爆喝。

    那是一个头发花白的驼背老者，手里提着饭盒。

    “戈比旺，大庭广众之下，你抱我老婆？”

    ......

    看着乱战成一团的四个老人，艾莉亚再次化身猫儿，推着板车默默离开了。

    嗯，中午了，水果摊老头的老伴也来给他送饭了。

    之后，猫儿特意去了一趟旧衣贩码头。

    对被拐婴儿的母亲，众人有很多猜想，海王的女儿，海王的妹妹，海王的七大姑八大姨，龙女王，北境贵族的女儿，瑟曦，玛格丽，野人公主......

    总之，母亲一定要身份高贵，否则紫衫军凭什么帮她找儿子？

    呃，没错，除了龙女王，连瑟曦与玛格丽也无辜躺枪。

    很多布拉佛斯市民压根没出过海，没去过维斯特洛，只道听途说知道维斯特洛的太后与王后是谁——还多亏震惊世界的太后游街事件。

    在不读书又没见识的底层市民心中，君临太后与长城上的守夜人发生点关系，就和海王悄悄把“龙女王侄女”接进宫一样容易。

    屁大点的岛国，总喜欢用自己的思维模式去推断隔壁的庞然大国......

    呃，好吧，维斯特洛地盘够大，却真不算大国。

    但对孩子的父亲，几乎众口一致：守夜人总司令琼恩·雪诺。

    实在是，寻找孩子的人就是守夜人啊！

    综合所有信息，猫儿确定了一件事：除了婴儿，守夜人死了四个，船也被烧掉，而红罗戈就是凶手。

    然后她怒从心头起。

    红罗戈杀了“一船”守夜人，可能还杀了琼恩的儿子——她的侄儿！

    史塔克家族与守夜人的关系非常近，每一次有守夜人路过临冬城，艾德史塔克都会举行宴会，带领全家人，欢迎衣着脏乱、邋遢的守夜人。

    二丫也继承了父亲对守夜人的感情，她叔叔、哥哥都是守夜人，守夜人还救过她。

    “红罗戈！”她念道。

    红罗戈，正式加入她的“死亡名单”。

    那一下午，猫儿再次变成艾莉亚，她取出藏在黑白之院台阶缝隙中的缝衣针——琼恩去长城前送她的礼物。

    “凡人皆有一死！”

