    

    言峥没脸看的捂住眼，他忽然发觉当初教王富贵这招是个错误的抉择，实在辣眼睛。

    已经生而无望，呆滞麻木的冰鬼与黄大妖在冲天恶臭弥漫间转瞬失去意识。

    言峥捏住鼻子连忙喊道：“王富贵快，快点收了神通。”

    躺在地上昏迷不醒的赵老六在臭味熏蚀下，隐隐有苏醒的架势。

    他做了一个很可怕的噩梦，梦里经历很多离奇恐怕的场景，最可怕的是一直有人再攻击他的弱点。

    刚刚苏醒的赵老六一个鲤鱼打挺从地上站起来，紧紧护住后庭。

    捏住鼻子的言峥阴阳怪气的说：“哟呵，醒了啊。”

    赵老六警惕的打量着言峥几人。

    “你们是什么人？想要干嘛？冰鬼，黄大妖……”

    言峥嘿嘿发笑，脑袋朝到底昏迷的冰鬼，黄大妖努了努。

    接着说道：“别喊了，你的伙伴已经帮不了你，我不为难你就想问你几个问题。

    譬如，你的执行录怎么来的？“

    赵老六心中一沉，恍然大悟，自己今天可能是被人坑了，让他震惊的是，言峥为何知道执行录的存在。

    公司的执行录，除了他本人以外，别人根本看不到任何文字，他的执行录伪装成了他最喜欢的一本古书，三国演义。

    旁人得到执行录，看到的也只是一本没有任何字迹的三国演义罢了。

    能准确说出执行录的名字，对方是何方神圣。

    赵老六在心中不禁把对言峥的警惕，提高十万分。

    言峥用手扇着面前的臭气，略带微笑的说：“你还是老实交代吧，要以大菊为重啊！”

    大局两个字言峥咬的格外重，腔调还有些怪异。

    听到菊这个字，赵老六下意识的夹紧双腿捂住臀部。

    对方话语里威胁的意思，不要太明显。这么说自己刚才做的不是噩梦，对面这个变态攻击了自己弱点，而且还不止一次，梦里自己好像昏迷了，昏迷的时候，弱点连连被爆，现在想想都有些隐隐作痛。

    要是今天不让对方满意，恐怕大菊不保啊。

    犹豫片刻赵老六悲戚的说道：“我刚才经历的不是噩梦，应该是你的场域吧？”

    言峥点点。

    赵老六伸出的手指不断颤抖，眼喊泪水宛如一位刚被蹂躏过的弱女子一般无助。

    悲愤的指责言峥。

    “你~你明明实力都这高了，为什么还用这么下作手段伤害我们，鬼也是有底线的，你这么不要脸的鬼，我还是头一次见！”

    “额……”

    面对赵老六的正义指责，言峥尴尬的摸摸鼻子，他实在不好跟赵老六解释，他也没得办法，若真有血戾域场在早就直接碾压了，还用的费这么大劲。

    自揭老底弱自己气势的话，言峥讲不出口。

    硬着头皮怼道：“你管我啊。我乐意！老实交代吧，你的底细我很清楚。说几个关键词，地府，公司……？”

    赵老六大惊失色。

    “你~你怎么知道？你是神山的人？”

    赵老六这一问倒把言峥问住了，神山这个地方，言峥从未听到过，从赵老六惊讶的态度来看，神山应该是像红楼一样的法外之地，不受地府管辖超然世外。

    看来地府也没能达到只手遮天的地步嘛。

    济水市有红楼，赵老六的家乡有神山，这灵异的世界比言峥想象中还要多姿多彩。

    言峥窥探到的只有济水市的冰山一角……

    心中不免感慨几句，这老六吐露出来的信息比他自己想象中还要多。

    忍不住继续循循善诱。

    “我是不是神山的人已经不重要了，以眼前的局势，你觉得你还有抵抗的余地吗？把你知道的通通说出来，别逼我动刑，我想你不愿再经历那种滋味的。”

    赵老六吓得差点魂都飞了起来，连忙对言峥解释。

    “我不是不想告诉你，而是我不能说啊。我说出来我就死了，甚至都不一定能开口就已经魂飞魄散了，既然你知道我来自公司，想必你也清楚公司是何等势力，杀了我，公司也不会善罢甘休的。不如你放了我……”

    经赵老六这么一提，言峥似乎也记起自己加入公司的时候有这么一条，当初情绪失控的时候还差点被公司人道毁灭，公司禁止将自己的身份信息透露给外人，同一公司的员工应该没问题吧。

    言峥笑着掏出自己的执行录在手里掂量着，调侃的说：“我不仅知道公司是什么德行，我甚至比你还要了解公司，公司虐我千百遍，我待公司如初恋！“

    看到言峥掏出执行录，赵老六的心中的震撼无法用语言形容，短暂的震撼过后瞬间神情愤怒宛如发怒的狮子冲言峥咆哮道：“都是一个公司的人，什么仇，什么怨。你这样对我？我跟你素未蒙面，你因何如此待我？”

    言峥面沉如水，冷冷的说：“你觉得过分吗？公司没告诉你插手别人任务是什么情况？公司让你以权谋私助纣为孽了吗？”

    赵老六哑然失声，喃喃自语。

    “我不知道啊，我是被时兴言请来的，他说帮他料理点小麻烦，没想到会掺和进别人的任务里面啊，我……”

    赵老六嘟囔几句，似乎想到什么突然反问道：“不对啊，你怎么能有血戾的？超过戾鬼级别的侍鬼不应该被封印吗？”

    言峥为之一愣，这里面好像有不少的猫腻，听赵老汉话里的意思，他们都没有血戾员工，不对，他说的是侍鬼不是员工，难道我公司与他们不一样。

    言峥不露声色，继续套赵老六的话。

    “现在是我问你，不是你问我，你要搞清楚状况。你先说说如何加入公司的，还有你所有的具体情况，等你交代完了，我再告诉你为何我能有血戾。”

    面对同僚赵老六少了几分顾虑，拮据的笑了笑，开始侃侃而谈，讲述自己的经历。

    赵老六东北黑省人士，家住大兴安岭地区的深山里，祖传的堂口，整个村子也是整个家族，都会些上不了台面的小法术。

    当年战乱之时，他们家族因为地理偏僻，再加上人人会法术，幸免于难，苟活过乱世。        

