    

    第638章  征婚条件

    云汐感觉脸有些烫。

    自己刚才在干嘛？

    威胁恐吓自己在凌霄殿的财神爷？

    而恐吓的理由……不管，撤回！

    “你撤回了一条消息。”

    看见系统提示，云汐的脸色稍稍好看些许。

    本着‘我不尴尬，尴尬的就是别人’这条原则，云汐正准备忘记一分钟前发生的事情。

    顾司晨却很直男的发来一条消息：“我看见了，撤回无用。”

    呜！！

    “征婚条件？发来看看？”

    云汐感觉自己头发能立起来了。

    她快速回复道：“有什么好看的？”

    顾司晨：“怕我不够资格报名征婚。”

    云汐：“……男，30岁左右，富有且单身……”

    编辑好这行文字，云汐差点拿头撞墙！

    什么乱七八糟的？

    脑子里居然出现一个清晰无比的顾司晨的形象，而她被苏菲‘荼毒’许久，竟是真的到了满脑子都是钱的地步？

    嗯，这个话题再聊下去就有危险了。

    云汐决定悬崖勒马！

    删除文字，重新编辑。

    “对不起我错了。”

    对面的顾司晨沉默一会，才发来一个最原始版本的笑脸表情包。

    就是那种小黄脸的微笑表情。

    云汐赶忙又道：“你回顾家处理什么事，需要我帮忙吗？”

    “不用，一桩小事。顾豪取消了顾前参加古武协会品级测试的资格，我亲自回顾家一趟，帮他恢复资格。”

    他嘴上说得轻松，但云汐知道，顾豪敢这样做，肯定也做好了面对顾司晨的准备。

    但顾豪显然高估了自己，顾司晨想要做什么，凭他还真阻止不了。

    “我会暂时留在顾家，直到顾前结束古武品级测试。”顾司晨又道。

    “好。”云汐回复，还加了个‘乖巧’表情。

    嗯，今天就这样吧，让聊天赶紧结束，自己虽然一点也不困但必须赶紧睡觉了。

    “那么，回到刚才的话题，征婚条件是什么？我有权知道对吧？”

    云汐，无语。

    顾司晨怎么一点也不痛快？

    有些事就不能彼此默契的翻篇吗？

    云汐选择沉默以对。

    于是，顾司晨开启单人聊天模式。

    “我来猜一下。”

    “男。”

    “三十岁左右。”

    “必须很有钱。”

    “其他随意。”

    云汐：“……我报警了？”

    这家伙到底是豪门继承人还是算命先生？

    他除了有黑电脑的技术，也能黑人脑吗？

    顾司晨：“你有说梦话的习惯。”

    云汐：“……我还说过什么……算了，我不想听。”

    果然，在别人家住就是有这种危险！

    云汐开始认真考虑，搬去对面苏菲家主的可能性。

    “既然坦白我是夜，也顺便告诉你，之前我资助过苏菲的研究所。”

    漂亮！

    苏菲被收买，她家不安全了！

    “顾先生，咱们商量个事？”云汐艰难道。

    “你管自己男朋友叫‘顾先生’？”今晚的顾司晨，尤其擅长挑剔。

    “……司晨，咱们商量个事？”

    “说。”

    “关于我马甲没捂住这件事，你以后直接告诉我可以吗？”

    顾司晨又发来一个笑脸表情包。

    “当然可以。”

    答应的很爽快，云汐却深表怀疑。

    这家伙有点不可信啊……这次是他先掉了马甲，否则自己还被蒙在鼓里……        

