    “你凭什么说我是巫皇一脉的传人？”肖遥冷哼道，脸上没有半点紧张。

    这时候，打死也不能承认自己的身份，否则，身为猎巫者的游老怪就有足够的理由杀了肖遥，而国安部也根本没理由找他的麻烦。

    “哼！我有个徒弟叫孙恺，他曾经在东鲁省见到过你失去意识，化身为巫族的样子，他就是证人！你现在还有什么要说的吗？”游老怪冷笑道。

    果然！

    听了游老怪的话后，肖遥顿时了然，果然是那个叫孙恺的老家伙告发了他。

    即便是孙恺亲眼目睹，此时的肖遥也绝对不可能承认，更不可能束手就擒。

    否则，等待他的怕就是猎巫者的无情抹杀！

    “凭什么他说看见就看见了？当时看见了为何不斩杀我？你们猎巫者是不是想杀谁，就说谁身上有巫族血脉？”肖遥冷哼道。

    “桀桀，小兔崽子你还真牙尖嘴利！没错，我们猎巫者要杀谁，根本不需要理由！只要我说你是巫族，那你就是巫族！怎么，不服气吗？”游老怪冷笑道。

    他最喜欢看到的就是别人无奈和绝望的眼神，那样杀起来才更有成就感。

    “好！很好，刚才你说的话，我全都录下来了。”肖遥笑了笑，晃了晃手机。

    “桀桀，真是太年轻了！你觉得你今天还有活着离开这里的可能吗？那个昆仑派圣女能自爆救你一次，那现在谁还能再救你一次？”游老怪冷笑道。

    听到游老怪说出昆仑派圣女的名字，肖遥眼神微微一动，神情有些黯淡。

    是啊！

    乐清瑶为了救自己，居然选择了自爆，这是他心底最深的痛。

    虽然他跟乐清瑶只是第一次见面，虽然他们只是联手了一次，但是，不知道为何，他对乐清瑶心中就是有种特殊的情感。

    这种特殊的情感，还没来得及有什么发展，却以乐清瑶自爆身亡而结束。

    这也成了肖遥心中的痛！

    而游老怪却当着他的面揭他的伤疤，肖遥顿时怒了。

    “老东西！你找死！”肖遥冷哼道，就要出手。

    就在这时，他怀中的王诗颖突然动了一下，舒服的伸了个懒腰，并且打了个哈欠，这才缓缓睁开了眼睛。

    “咦？肖大哥！你没死啊？太好了！”王诗颖愣了一下，随后兴奋的抱住肖遥的脸，揉来揉去，生怕自己是在做梦。

    “……”

    肖遥满头黑线，不知道该说什么好了。

    他直接抓住王诗颖的手，然后把她的脑袋对转了游老怪的方向。

    “啊！”王诗颖有些害羞，赶忙从肖遥的怀中跳了下来。

    “你的肖大哥，虽然现在没死，但是很快就会真的死了！”游老怪饶有兴致的看着这两个年轻人，冷哼道。

    他已经活了几百了，自己的儿子孙子乃至重孙子都在他的眼前一个个老死，这让他对生死早就看淡了。

    或者准确的说，根本不把人命当回事。

    反而把斩杀鲜活年轻的生命，当成了乐趣！

    看着一个个青春年少，生气昂然的年轻人痛苦而又绝望的倒在地上挣扎，他的心中反而有种说不出的兴奋和激动。

    他自己根本没意识到，他心中的恶念，其实早已经慢慢滋生，并且隐隐要完全占据他的魂魄。

    “什么？老头，你想杀肖大哥？你敢！”王诗颖顿时急了。

    “呵呵！又一个？你也要像昆仑派圣女一样，为了救这个小子，想要自爆跟我同归于尽吗？”游老怪冷笑道，脸上满是不屑。

    若是昆仑派圣女乐清瑶在，游老怪或许还会怕上几分。

    毕竟，乐清瑶可是货真价实的元婴期巅峰的修为，再加上身上数不清的各种灵宝，就算是跟分神期强者交手，也能不落下风。

    但是王诗颖不过是一个没落的古老家族琅琊王氏的后辈而已，而且仅仅只是金丹期修为，哪怕真的自爆，对游老怪来说也根本没有半点威胁。

    而且从一开始的时候，他就没准备放过王诗颖。

    肖遥他是杀定了！

    为了避免国安部会找他的麻烦，游老怪不可能让王诗颖活着回去报信。

    “你……”王诗颖气急了。

    “不用跟他废话了！直接动手吧！”肖遥冷哼道。

    嗡！

    一道五彩光芒在他面前亮起，一个拳头大小的印章快速浮现出来。

    正是巫皇五行印！

    在肖遥天巫境巅峰实力的掌控下，巫皇五行印瞬间暴涨到磨盘大小，向着游老怪的脑袋狠狠砸了下去。

    此时的巫皇五行印上，五道光芒同时闪耀着，代表着五行之力彼此纠缠融合，形成一个完整的五行循环！

    此时的巫皇五行印，才是真正的五行印，才能发挥出真正强大的威力。

    “哼！不自量力！”游老怪双手背在身后，只一个眼神，那柄漆黑的飞剑猛的迎着巫皇五行印劈了下去。

    轰！

    飞剑直接劈在巫皇五行印上，发出巨大的声响来，一道道剧烈的冲击波向着四面八方扩散开来。

    巫皇五行印上，留下了一道深达十公分的裂缝，五彩光芒都黯淡了很多。

    “噗！”肖遥张嘴喷出一口鲜血来，脸色煞白。

    很强！

    这是肖遥长这么大以来，遇到的实力最强的对手。

    袁一杰虽然拥有着合体期的实力，明面上确实比游老怪强很多。

    可是，肖遥当时却是选择了自爆，根本没有跟他真正的交手厮杀过。

    在他看来，自己刚才施展的巫皇五行印，哪怕是面对元婴期巅峰修真者，也能一战。

    可是，仅仅一招，就被游老怪轻松抵御住，反倒差点把巫皇五行印都劈碎了！

    由此可见游老怪确实很强，应该有着分神期接近巅峰的实力。

    “静！”在肖遥跟游老怪厮杀的时候，王诗颖快速拿出毛笔来，在虚空中写下一个大大的静字。

    游老怪冷笑一声，根本没把她放在眼里。

    就像一只老虎，怎么可能在乎一只兔子的攻击？

    嗡！

    当静字完成的一刹那，突然间，周围百米的空间瞬间陷入死寂。

    所有人都保持着原本的姿势，仿佛被定格了似地。

    哪怕是分神期修为的游老怪，在规则力量的压制下，也一动不能动！

    “不可能！这不可能！”游老怪心中暗暗震惊着，脸上却连一点表情都无法显露出来。

    绝对静默！

    就连王诗颖一时间也有点发愣，她居然真的做到了。

    真的把一个分神期强者都定在了原地！

    “肖大哥，快杀了他！”王诗颖赶忙转身喊道。

    却发现，连肖遥也被定住了，一动也不能动。

    这可怎么办？

    王诗颖如今只会施展“绝对静默”，却根本无法做到有意识的选择“绝对静默”的范围，还有特定的人物。

    按照正常情况，她应该可以指定某个范围或者某个人，陷入短暂的“绝对静默”中，这样就不会影响到自己的队友。

    而队友也可以趁机对陷入绝对静默中的敌人发动攻击，斩杀对方！

    可惜，王诗颖还是太年轻，施展“绝对静默”并没有那么熟练。

    没办法，她只能跑过去把肖遥的巫皇五行印抱起来，放到了游老怪的脑袋顶上。

    然后，她静静的等待着“绝对静默”的效果退去。

