洛阳城头，无数人的大喊声叠加在一起。
那动静，就跟如同山崩海啸一般，直直的传到了唐营内，甚至连他们的欢呼声都被盖了下去。
“哎？咋们的秦王大胜归来，那些人鬼叫什么？”
正想要去迎接李世民回来的程咬金回头看了一眼洛阳城头，皱了皱眉头，随手就举起了他的“简配版望远镜”往城头看去。
不料，就在这一看后！
程咬金那已经张得很大的嘴又生生的大了三分。
在他旁边的狗子看了，都有些担心程咬金的下巴会不会随时掉下来！
“王…王世充？”
看着城头上那个**着上身的中年男子，程咬金几乎要把眼睛塞进了望远镜里！
虽然受限于望远镜的精度，他看不清这人的面部，但是那无比熟悉的感觉告诉他！
这就是郑国皇帝，王世充！
“王世充？哪？在哪？”
狗子在一旁，无意中听到了程咬金的呢喃，一愣之后，整个人立刻就疯了！
“嗷”的叫了一声，狗子冲上来就要抢程咬金的望远镜，浑然忘了他的要比程咬金的好上十倍！
程咬金举着望远镜努力在看城头那人的脸，面对着狗子的抢夺，他只是伸出一只手，就将狗子牢牢的挡在了一边。
“别抢！你不是有么？自己看去！”
“我不认识王世充！那么多人，我怎么可能找得到他！”
“呸，告诉你，王世充就是城门楼边上那个人！没穿上衣，很好认的！小子，如果你能弄死他，哈哈哈哈，这次首功非你莫属！”
“嗯？没穿衣服那个？你不会看错？他是皇帝，怎么能不穿衣服？”
“咳咳，不会错的！再说了，皇帝也是人，也可以光膀子！或许他觉得热了吧……“
对于程咬金随口不着边际的解释，狗子也早就习惯了，快速跑到自己的大黄弩边上，一阵手忙脚乱的调整。
他总算是依照程咬金的话，看到了城头上，一脸狰狞的王世充！
“李世民！滚出来……”
对面的大吼声还在继续，领军狂奔而来的李世民在接近阵营的时候，猛的一拉马缰，身下骏马“青骓”立刻人立而起，前蹄在空中踢腾几下，随后才重重的踏在地上。
“哈哈，王世充急了！”
取出望远镜远远看了看洛阳城头，骑在马上的李世民不禁哈哈大笑几声。
他本来还担心自己的突袭被人看穿，从而导致程咬金他们的部队被洛阳方面围剿。
如今一看：乌龟就是乌龟！要是随时能丢下壳乱跑的，就该改名叫四脚蛇了。
随军的大将史万宝，策马来到李世民身边，他同样咧着嘴指向洛阳城头道：“秦王，怎么办？咱们上去气一下这个老兔子？”
“哈哈，也好！”李世民如今心情大好，闻言只是稍微一想，便欣然答应。
双腿一夹马肚子，青骓立刻飞奔出去，绕过了大军，来到了唐营的最前面。
“王世充！我来了！”
仗着艺高人胆大，李世民直接驱使战马来到了城头下不足百步的距离朝上大喊，这也是能勉强对话的最大距离。
同时，在这个距离下，李世民自信以他的身手，足以躲过包括八牛弩在内的所有攻击！
毕竟不是谁，都有萧寒那种变态的改进方法。
此时，王世充或许也知道放箭的作用不大，攀着厚厚的城墙，他剧烈的喘息了好几下，等喘匀了气，这才朝着下面的李世民大吼道：
“李二！你我两国向来都是井水不犯河水！甚至去年你们危急之时，我郑国也没趁虚而入，如今你怎可兴不义之兵？”
城墙下，李世民一手握马槊，一手拽着缰绳，闻言大笑两声，朝上喊道：“两国？哈哈哈哈……王世充！自古华夏为一统！何来两国之说？
本帅此次领唐王之命，前来讨伐不臣之人！你若识相，速速开门投降，本帅自会保你周全！若是负隅顽抗，哼哼，后果自负！”
“开门投降？做梦！”
王世充听到这话，立刻忍不住，一口带血的吐沫就吐了下去：
“洛阳城坚水深，为不可攻破之天城！你要强攻，在这里必定会流尽最后一滴血！”
“不可攻破？王世充，本帅手下有一人曾说过，自古以来，没有不被攻破的城池！所谓的坚城，就是用来被攻破的！”
“胡说八道！李二，我奉劝你一句，与其在洛阳下撞得头破血流，被他人渔翁得利！不如你我息并言好，唐国继续经营关中，郑国继续守护河南！你我世代友好，不提刀兵，岂不更好？”
话说到这，王世充这是已经认怂了！
毕竟他也不傻，知道自己有几斤几两。
保得洛阳不失，这他很有自信！
但是要击溃兵强马壮的李世民，他却还没有那么自大！
这些话，王世充说的很是诚恳。
如果换一个人，估计真的会仔细想想继续攻打洛阳值不值。
毕竟，在洛阳城下耗死的人，可真不止一个两个！
但是，今天在他面前的，却恰恰是心怀天下的李世民，这就是一个没仗打都心痒痒的家伙，这么几句话，对他根本一点感觉都没有！
“哈哈哈哈，王世充，你怎还如此冥顽不灵？洛口仓已经被我打下，你依靠一座没有粮食的洛阳城，又坚守多久？”
高举着马槊，李世民不无嘲讽的往城头喊到。
听到这里，王世充的心一点一点沉了下去。
李世民的这些话，直接断掉了他最后一丝念想。
紧紧握住拳头，指甲已经刺进了肉里！等到血珠顺着拳头滴下的时候，王世充终于惨笑两声：
“那就是没得谈了？好，好，好！放箭！”
连说三个好字，然后，王世充一声放箭的命令突兀的就喊了出来！
他是想明白了，既然撕破脸皮，那就不必再说什么情面了。
城头上，早就准备好的弓箭手听到命令，纷纷张弓引箭，片刻之后，无数羽箭雨点一般朝着城下射去！
“嗡……”
就在这万箭齐发之时，突然，一个很奇怪的声音直接穿过了千万道箭矢，传到了单雄信的耳朵里！
“不好！皇上小心！！！”
