    “这家伙为什么被人称为傻子，我倒是没兴趣，我对他那强悍的武力很感兴趣啊，啧啧……两耳光煽飞了周光龙身边那两个虚空之境的高手，他到底有多强呀？你们谁能看出来，他到底是什么境界的武者啊？”

    “他是什么境界，这个还真不好说，不过我可以给大家一个参考！”

    “参考什么？”

    “诺，那个倒在地上，嘴唇都被自已咬破的家伙，那可是京都谢家的人，是什么谢家的六卫之一，据说谢家六卫全都是筑基之境的强者！除了这个家伙外，早些时候让那个叶青两针干掉的两人也是六卫之一。”

    “你怎么知道他们是谢家六卫的人？”

    “我曾经在京都的时候正好看到过他们，呵呵……那时候他们跟着谢大少的身边，可牛了！”

    “我去，如果他们真是京都谢家的人，那这个叶青可是得罪了厉害的人呀！恐怕自己离死也不远了。”

    显然，谢家威名远播，在整个大华，没听说过京都谢家的人还真不多。

    当然，对于这些人议论什么谢家六卫，周光龙没兴趣，不过他也听出了一些有用的信息。

    就比如说眼前这个叶青能干掉筑基之境的强者，那他的实力恐怕在整个安城都无人能与之匹敌啊，面对这样的牛人，他还怎么替自己的儿子报仇啊？

    看着周光龙的脸色阴晴不定，叶青微微一笑，他大概能猜测到此时周光龙那种纠结的心里。

    想了想，叶青努着嘴说道：“如果我是你的话，就不会送儿子去医院，而是求我！”

    “什么意思？”周光龙眉头皱了起来，有点不太懂叶青说这话的意思。

    “很简单，要想结束你儿子的这种痛苦只有两种情况。”叶青撇着嘴说道。

    “哪两种情况？”周光龙急声问道，从他的表情来看，他真的很在乎自己这个儿子。

    毕竟周远剑可是他的独子，他能不在乎吗？

    “第一种情况就是一刀砍死你儿子，早死早结，多好呀！”叶青笑着说道。

    “这绝对不可能！”周光龙毫不迟疑的摇头说道。

    随即看着叶青问道：“第二种情况是什么？”

    叶青眉头一扬，说道：“自然是刚才我说的，求我喽，呵呵……只要你求我的话，或许我会考虑结束你儿子的痛苦，你要知道一件事情，在这个世界上，除了我没有人能帮得你儿子，而且我还可以保证他活着，当然，这样的话，是要付出代价的。”

    “什么代价？”周光龙沉声问道。

    “那就看你能给我什么了。”叶青撇着嘴说道。

    “我给你一个亿。”周光龙毫不迟疑的应道。

    “给我钱啊？”叶青白眼翻了起来，说道：“你觉得我是那种缺钱的人吗？”

    “那你要什么？”周光龙皱着眉头问道。

    “我听说你们家在筑城的分公司不错呀！”叶青似笑非笑的说道。

    “你想要我家筑城分公司？”周光龙脸上有了些怒意，看着叶青，沉声说道：“你知不知道我的筑城分公司市值多少？那可是三十几个亿的市值。”

    “三十几个亿又如何？”叶青撇了撇嘴，说道：“相对于你儿子的命来说，这不多，当然，你如果不在意你儿子的生死的话，那我们也就没啥可说的了，而且我对你的筑城分公司也没什么兴趣。”

    “那你对什么有兴趣？”周光龙瞪着叶青问道，这个混蛋分明就是以他儿子的命来作要挟啊！

    哼……将老子的儿子折磨成这样，还想讹诈，这个叶青真他娘的是一个混蛋。

    叶青并没有直接回答，而是瞥了周光龙一眼，微微一笑，问道：“你是不是觉得我是混蛋？”

    “你难道不是吗？”周光龙咬牙切齿的反问道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”周光龙冷声问道。

    “我笑你对我的性格还是不了解呀！”叶青摇着头应道。

    “我为什么要了解你的性格？”周光龙冷冷的问道。

    “你好歹也是一个商界精英，应该知道知已知彼，才能百战不殆呀！”叶青白眼一翻，说道：“都不了解敌人的性格，你他娘的还能将周家的产业搞到几百亿的规模，我不得不说，你丫的还真是够幸运的。”

    “那你是什么性格？”周光龙眯着眼睛问道。

    “我这个人向来是人不犯我，我不犯人。”叶青耸了耸肩，然后朝都会周光龙几个手抬着的周远剑努了努嘴，说道：“如果不是你儿子招惹我，我是不会折磨他的。”

    “招惹你？呵！”周光龙冷冷的一笑，说道：“据我所知，你和我儿不过就是为了争风吃醋吗？”

    “呵呵……”叶青又笑了起来，说道：“看来你的情报工作做得真不怎么样啊！”

    “难道你和我儿子还有别的事情？”周光龙皱着眉头问道。

    “你应该知道我和他为了许曼那丫头赛车的事情吧？”叶青不答反问。

    “知道！”周光龙点了点头，这件事情在安城又不是什么秘密，在这场比赛前，他就已经知道了。

    “要是你儿子和我公平的赌一场，而且愿赌服输的话，我还真不会将他怎么样，但是千不该万不该，他不应该对我起杀心！”叶青冷冷的说道。

    周光龙也是一惊，急忙问道：“杀心？你的意思是他要杀你？”

    不待叶青回答，周光龙似乎想到了什么，问道：“半山腰上的那个爆炸就因为他要杀你才引起的？”

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“看来你已经知道那里的情况了啊！”

    “我在直升机上面已经看到了。”周光龙应道。

    叶青一脸笑意的耸着肩说道：“呵呵……是啊，他安排了十来辆跑车包围我，在这悬崖峭壁的公路上，这么做的目的，我想你是很清楚的吧？只是很遗憾，你儿子没有成功，反倒让他安排的车子全撞在了一起，发生了大爆炸，你儿子找来的那些人没有一个人能从火海中走出来。”

