    一众人被押入看守所内，原班的治安员替换成李昊直属的防暴警察小队，截断隔绝所有相关消息。

    　　郝孟最终还是没能得偿所愿，被押解进屋。

    　　李昊还坐在车内原位。

    　　“李哥。”青卷站起身，这个年纪的她已经胸脯微隆，带着少女特有的活力和纯真，可惜说的话却和那张俏美婉约的脸庞严重不符，“他会给罗嫣姐惹来大.麻烦的，我们要不还是依法办事吧？”

    　　李昊叹息道：“让我帮忙留下他的是你，现在要依法办事的也是你，这事既然牵扯到那一位，哪还有这么简单。”

    　　少女咬咬唇。

    　　男人拿起兜里手机，静音状态下已经有32个未接电话，还持续不断有人打进来，他索性开启了来电屏蔽模式，总算得到清净。

    　　青卷默默的看着男人挨个电话打回去，这一打就是半个钟头，鉴于商州集团在A市的庞大脉络，纵使是李昊也分外头疼，尤其是商令的那位亲舅舅刘禹，此刻已经在拍桌子骂娘，带人火速冲向治安局，这32个电话中，有8个就是不堪压力的治安局局长打来的。

    　　市委二、三把手，双方律师、新闻记者……

    　　整个治安局内鸡飞狗跳，大小神仙，各路诸佛齐聚。

    　　始作俑者的李昊并不现身，只是坐在车内一边打电话，一边看着外面来去不停的各色车辆。

    　　各方施压，暗箱操作之下，商令是第一个被簇拥着离开看守所的，潭汐很快也在门口现身，上了一辆奥迪A8。没多久商令的那些打手们也纷纷被保释，这场商州集团顶层会议室的事件被草草公示为打架斗殴。

    　　普通民众不知真相，只当听个乐子，但在明眼人看来，什么样的打架斗殴才会出动武装直升机，才能让堂堂商州集团太子爷差点废了一只手？

    　　喧闹的治安局逐渐恢复安静，但事情远远没有结束。

    　　停车场的这辆防暴车辆，迎来了第一对客人。

    　　主仆两人。

    　　“李市长，好久不见！”金发男人笑眯眯的走进车内，说着一口清晰的普通话，“哟，青卷姑娘也在么。”

    　　青卷从鼻尖发出淡淡嗯声算是回应。

    　　李昊转动着手机，开门见山，“艾木森，背个锅，我此次的插手算在你头上。”

    　　“no！no！no！”艾木森立马瞪大眼睛，“李市长，你可不能这么坑我这种外地佬啊，这锅我背不动啊，那不就等于告诉商令，我就是站在潭汐那一方的吗？傻子都知道潭汐是斗不过商令的！我以后还得和……”

    　　李昊烦躁挥手，“我已经和白牛打过招呼了！”

    　　金发男人顿时改口，“那当然了，这都是小事嘛，既然是我亲爱的李市长开口，我绝无二话。”

    　　艾木森是非常不愿搀和到这种争夺家产的破烂事中的，但既然李昊已经和那一位通过气，他就当是奉命办事，天塌了也砸不到他。

    　　何况还能卖李昊个人情，何乐而不为。

    　　“李市长，那个会纳瓦霍语的？”艾木森试探问了一句，被李昊斜瞥一眼，他当即耸肩，干脆洒脱的跳下车，摆手道：“李市长！回见！有空来Z市玩！”

    　　不该问的不问，艾木森在这尺度上向来把握的极好。

    　　又是半个时辰。

    　　车厢内凭空出现一人。

    　　李昊挺直身体，沉声道：“杨部长。”

    　　青卷小心翼翼的往车厢边缘靠。

    　　男人声音浑厚：“普通人一旦拥有强大力量，不加束缚，便会由其心性发展成两个极端，要么成为超人，要么成为祖国人，同时也会对下三区造成恶劣影响和后果，组织在这上面吃过很多亏了”

    　　“这个新人行走在界限上，我们不能放任其随心所欲了。”

    　　李昊略有犹豫，道：“罗嫣那边？”    　　杨部长摇头道：“管不了了，这是七八九区的最高战略部会审得出的决定。”

    　　缩着不响的青卷终于忿忿道：“一个才觉醒的异人罢了，还值得三大区的战略部会审？这明摆着就是针对罗嫣姐的！”

    　　男人一瞪眼，“大人说话，小孩子插什么嘴！”

    　　少女瘪瘪嘴。

    　　李昊沉思一会，问道：“我还是建议将他留在下三区，贸然送离只会加剧罗嫣对我们的恶感，而且这个新人……强的有点离谱，他的精神念力居然能自主防备青卷的全力一拳。”

    　　杨部长一惊，“有这事？”

    　　他是最清楚青卷实力的！虽说她当上搜查官有运气成分，可再怎么样，能成为搜查官的都是同阶中的佼佼者！

    　　一个初觉醒者，居然有如此强大的潜力？

    　　少女并不服气，叫道：“我那时候仓促出招，根本没用全力！”

    　　杨部长忽略了小丫头的话，起身在车厢内踱步，片刻后沉声道：“精神异人本就稀少，是同阶中的霸主级存在，我们得带他去做个测试，看看他的精神力是否已经达到高阶水准，如果是的话，以这初步觉醒展露的潜力，以后未必不能成为乙级甚至更强的存在！”

    　　李昊叹息一声。

    　　“嗯？”杨部长疑惑道：“怎么了？我有什么说错的吗？”

    　　“不用测了。”李昊说道：“他戴着异力压制扳指了。”

    　　杨部长不解其意，“那很好啊，这防范措施做得非常标准，以防万一，这和去测试有什么关系……这……等等，异力压制扳指已经戴上了？”

    　　在之前得到的消息中，是盛龄出手才拦下那新人暴怒下的攻击！

    　　可是既然戴着异力压制扳指，他是怎么做到调动异力的？

    　　那就只有一个解释！

    　　他的异力，已经超出了扳指的极限！

    　　而异力压制扳指的极限，不是高阶，而是评级！

    　　杨部长难掩震惊，“觉醒即是评级层次的精神异人？！”

    　　每一个异人觉醒时的实力越强，也代表潜力越强，初中高三等划分，在此基础上经过一定时间的刻骨修炼，磨练实力，便能尝试评级。

    　　每一个评级异人都是极夜组织的骨干精英！

    　　“一个初觉醒者怎么可能会有这么强？”杨部长立马摇头，“不对！这不对！这绝不可能！”

    　　李昊直勾勾的看着他。

    　　“这都什么破事啊！”杨部长忍不住哀嚎：“老子都已经躲到第九区来养老了，怎么麻烦事还都找上门啊！”

    　　精神异人是老天爷赏饭吃的行当！体内念种从觉醒时就拥有达到巅峰的异力储量，他们不需要像其余异人一样步步苦修，而是挖掘念种的念力使用即可！

    　　觉醒即评级是什么概念？

    　　甲级！A级！

    　　这是有成为高等搜查官的潜力苗子！

    　　若是平常，杨部长得高兴的一蹦九米高，但是现在？

    　　这苗子和罗嫣扯上关系了！不死人罗嫣！

    　　而现在整个极夜内有九成的人都对不死人抱着异样看法！甚至敌对的都不在少数！

    　　杨部长地位更高，所以知道的比李昊更多，除了罗嫣的敏感身份外，更是因其牵扯八十年前那一场惊天动地的血祸。

    　　那场惊天变局差点让人类走向灭亡！极夜组织也由此元气大伤，只能龟缩在圈内整整三十年不敢出去，直到新生代的强者陆续扛起大旗才让局势得以缓解。

    　　杨部长大骂道：“李昊！这种事情不早说？你这不是把我往火坑里推么？”

    　　李昊避重就轻，给自己辩解，“我还以为盛龄搜查官会和你说的。”

    　　“盛龄？”杨部长一噎，大吼道，“就他？那祖宗的眼睛长在脑门上，我估摸着他甚至都没觉得这事有什么大不了！”

    　　高等搜查官的潜力苗子？

    　　盛龄是极夜组织内为数不多，能以中等之身和那些高高在上的执刀人平等相交的存在！

    　　才中等就有如此实力，一旦他成为高等搜查官就是最恐怖的那一撮人！

    　　但杨部长不一样啊！

    　　他在第九区当了二十六年的最高战略部部长，碰见能够拥有A级潜力的一只手都数的过来，尤其是精神异人类的，更是独此一份！

    　　“不行不行。”杨部长连连摇头，“不能按规矩来，一旦离开下三区我们就无法干预了，这种苗子要是错过得天打雷劈。”

    　　极夜内也是分派系的！

    　　底层天才的吸纳，新鲜血液永远是上头最重视的！

    　　李昊提议道：“他这次没有使用异力，身份未曾暴露，而我的插手已经让艾木森顶锅，不会引起常人怀疑，所以郝孟继续留在下三区问题不大，现在的主要问题是，异力压制扳指不能起效，我们必须得向组织申请专业监视员……”

    　　杨部长顿时一个头比两个大。

    　　专业监视员是只有搜查官才能胜任的，而搜查官的调用是直属于战争区战略部，下三区无权插手！

    　　李昊望向角落的少女，“要不让青卷打个申请？”

    　　少女挺了挺初具规模的胸脯，自信满满，“没问题！我可以胜任！”

    　　杨部长满脸怀疑和不信任。

    　　李昊在一旁劝道：“没其他办法了，总比外人插手好吧？”

    　　杨部长思索再三，抱着把死马当活马医的心态拿出手机，“我试试吧。”

    　　……

    　　夜幕黑沉，治安局内灯火通明。

    　　距离下午事发到现在，已经过去整整六个时辰了。

    　　青年从门口缓步走出。

    　　他是这事件中最后一个被释放的。

    　　郝孟孤零零的站在治安局大门口，夜风冰凉。

    　　年轻人刚准备打的回家，一辆像是刚从烂泥里刨出来的吉利帝豪油门轰隆，尾气冲天，一记漂亮的甩尾横停在他面前。

    　　一个其貌不扬的汉子一脚踢开卡住的车门，挥散面前黑烟和烧胎的难闻气味，骂骂咧咧，“要死掉了，这破车估计比我年龄还大！”

    　　郝孟皱眉看着他。

    　　“拉倒，反正是局里偷的，将就下吧，”汉子一手搭着车框，用力挥手，“哥们！快！我们出发！gogogo！”

    　　“你是？”

    　　“我？”汉子咧嘴笑道：“我姓贾，单名一个仁字，极夜初等搜查官，刚从前线调回来，负责暗中监视你。”

    　　“暗中？”

    　　贾仁一呆，猛地一拍脑袋，“毁了，忘记任务要求了，要不你就当没看见我？”

    　　“……”

    　　贾仁唉声叹气，“算了，反正我的任务就是监视你，你越线我就捅你一刀，这活明里暗中都一样能干。”

    　　郝孟：“……”

    　　远处的防暴车辆内。

    　　三人缄默不语，看着那辆车身生锈，轮胎都瘪了一圈的帝豪载人呼啸离去。

    　　青卷率先开口，“他是谁？有病吗？”

    　　李昊同样将怀疑目光望向男人。

    　　杨部长顿时炸毛了，“看我干嘛？我怎么知道他是谁？组织铁了心不同意让我们自己安排监视员，我有啥办法？”

    　　李昊沉默一会，“还不如青卷……”

    　　杨部长深以为然的点头。

    　　青卷：“？？？”

