    看样子，这跟勺子的含金量还蛮高的。

    如今沙奈朵已经达到了70级，下一次……是不是就可以借助勺子内的力量突破到八十级？

    不过沙奈朵身上的神兽传承已经被吸收的差不多了，毕竟另一个世界的梦幻和超梦还没有死，留下的力量能够让沙奈朵提升到现在的实力已经很难得了。

    如果是神兽死亡之时留下的传承，蕴含的力量自然不会仅有这么一点。

    当然，林浅不知道的是, 一旦另一个世界的超梦和梦幻意外身亡，它们残余的力量就会在降临地球之后，主动找上沙奈朵。

    到时候，沙奈朵完全可以说是一只新的超梦。

    沙奈朵适应了一下暴涨的实力之后，只花了十几分钟的时间，就带着林浅离开了密室。

    而且这次出来之后, 她也没有之前那种疲倦的感觉，看起来轻松了不少。

    “看样子，我们可以花一些时间，挨个密室查看一下。”

    第一个密室就给了他们一个不小的惊喜，林浅对剩下几座密室自然也开始期待起来。

    沙奈朵犹豫了一下，然后刻意避开了最中间的那间密室。

    她总觉得，那道大门之后，不是什么好东西。

    这种感觉，就像她一开始选择了装有汤勺那间密室时一样。

    接下来，花了接近一小时的时间，他们又开启了两间密室。

    其中一间，里面只有一根散发着奇异力量的羽毛。

    ‘是凤王的羽毛，里面蕴含着凤王的力量，对闪焰王牌应该有不错的好处。’

    现实中的凤王羽毛，远比动漫和游戏中更加华丽，以至于林浅一时间没认出来。

    只不过……动漫中，凤王羽毛最重要的作用，是引导虹之勇者去挑战凤王。

    而水蓝星……

    大概已经没有凤王存在了。

    所以相较于羽毛本身的意义，其内部蕴含的力量对于林浅来说反而更重要一些。

    至于另一间密室，里面则是摆放着三样东西。

    一团熊熊燃烧的火焰, 一块散发着可怕寒意的寒冰，以及……一道跳动的火焰。

    三样东西的气息都有些混杂，但却十分强大。

    林浅也没客气，直接全都收了起来。

    相较于超梦的汤勺，凤王的羽毛来说，这三样东西更具有泛用性。

    只要给对应属性的精灵使用，就能大幅度的提升实力。

    一连开启三座密室，林浅和沙奈朵才暂时停下了动作。

    原本在他们进入大厅的时候，弥漫在遗迹深处的邪恶气息几乎一点都感觉不到。

    但随着三座密室被打开，大厅中邪恶的气息越来越重。

    这让林浅顿时有种不太好的预感。

    “我们……该不会是闯祸了吧？”

    沙奈朵也是一脸茫然。

    ‘我感觉到，那扇门里面有很不好的东西。’

    “你能感觉到门口的东西吗？”

    ‘只能感觉到一点点，比如第一扇门后面有对我有用的东西，以及最中间有不好的东西。’

    林浅微微拧了拧眉头。

    “大概是那只被毁灭侵染的神兽留下了什么，可能会有危险也说不定。”

    说着，他取出了四颗影子球挂在腰间。

    虽然说，如今四颗影子球的战力未必比得上沙奈朵，但若是真的遇到什么危险，却也是不错的助力。

    ‘那我们接下来……’

    沙奈朵的传讯才到一半, 大厅中忽然泛起一阵激烈的能量波动。

    顿时，一人一精灵同时僵在原地面面相觑, 站在原地一动不敢动。

    然后……十几秒之后，六座大门上的能量壁，几乎同时破碎。

    “这是……遗迹的能源供应被破坏了？”

    想到之前孙武和他说的话，林浅顿时反应了过来。

    嗯……应该不是他们做了什么才导致这种大动静的。

    反应过来之后，林浅顿时面色一喜。

    这座大厅显然在遗迹极深的位置，虽然不知道为什么没人找到这里，但是……

    剩下两座密室内的东西，显然也将是他的了。

    然而还不等他高兴起来，一阵诡异的能量波动顿时从最中间的那座密室中涌出。

    被那种能量扫过，林浅一时间只觉得自己仿佛赤身裸体落入雪山之中，浑身的血液瞬间凝固一般的刺骨冰寒。

    “纱奈！”

    沙奈朵瞬间架起一道超能力护盾，将那种诡异的能量挡在外面。

    林浅顿时感觉好受了些许，但是一时半会依旧缓不过来。

    “淦！”

    中央密室里面的究竟是什么鬼东西，这么够劲！？

    “沙奈朵！先把另外两个房间的东西拿到手！然后我们再进去看看！”

    沙奈朵点了点头，使用超能力探入另外两座密室。

    很快，一红一篮两颗珠子分别飞了出来，落入林浅手中。

    “红蓝宝珠？”

    林浅微微一呆，但是却没有急着确认是不是自己印象中的两颗宝珠，而是瞬间将它们收了起来。

    “我们走！进去瞧瞧！”

    “纱奈！”

    沙奈朵拉住林浅的手，没有使用瞬间移动，就这样带着他一步步走向最中间的密室。

    而此时，浓郁到宛若实质的恶意已经充斥了整个大厅。

    “怎么感觉有点不太对劲……”

    林浅拧着眉头，一步一顿的跟在沙奈朵身后。

    终于，花了三分钟的时间，他们才终于走进中央密室。

    密室中心摆放的东西，却出乎林浅的预料。

    “这是……大师球？”

    没错，摆放在密室中央的不是什么宝物、传承、或者毁灭能量的结合体之类的东西，而是一颗颜色怪异的大师球。

    正常的大师球是上紫下白，但房间中心的这一颗，却是上紫下黑，甚至中间的M型标志也是黑的。

    而此时，可怕的黑色气息，正不停的从大师球当中泄露出来。

    “什么鬼！？”

    看到大师球的瞬间，林浅心中顿时涌现一种不祥的预感。

    在精灵世界的设定中，有一种设定是精灵在进入精灵球之后会变成灵体状态，不需要吃东西也能生存。

    如果说……

    当初那只被毁灭气息侵染的神兽并没有被杀死，而是被人用精灵球困住……

    想到这，林浅的额角顿时留下一抹冷汗。

    “沙奈朵，我们……”

    “啪！”

    林浅的话才说到一半，大师球顿时发出相当微妙的声音。

    顿时，沙奈朵和林浅都停止了动作。

    “啪！”

    又是一声仿佛什么东西绷毁的声音。

    沙奈朵忽然一把抓住林浅，直接将他扑倒在地上！

    “轰！！！”

    密室内，忽然响起一阵剧烈的爆炸声！

    与此同时，还有一阵诡异的嘶鸣。

    林浅来不及起身，密室内又响起一阵破坏的声音，而那诡异的嘶鸣也逐渐远去。

    “沙奈朵你没事吧？”

    ‘没事，我用超能力保护住了自己。’

    “那就好……”

    说话间，一道水流从密室的顶棚落下。

    抬头看去，林浅这才发现，密室顶端不知何时竟然破了一个巨大的裂缝！

    “是刚刚从大师球里面逃出来的家伙干的吗？”

    原本林浅以为这座遗迹就像剑盾世界三神柱沉睡的大厅一样，可以承受相当可怕的破坏力，现在看来……或许要差一些。

    当然，也有可能是逃出去那家伙的破坏力，远远超过林浅的想想。

    海水瞬间淹没到林浅的膝盖，沙奈朵伸手抓住林浅，就要带他回到地面上。

    “等一下！刚刚的大师球在哪？”

    沙奈朵连忙用超能力找到大师球，抓回来之后，瞬间带着林浅回到地面上。

    “呼……谢谢你沙奈朵，差点就成落汤鸡了！”

    “纱奈……”

    沙奈朵微微摇头，然后将大师球交给林浅。

    嗯，此时应该说大师球的‘尸体’？

    反正从大师球那有些破破烂烂的样子来看，怎么看都不像还具有效用的样子。

    “啧……”

    微微咂舌，林浅也不嫌弃，连忙将大师球的残骸收了起来。

    “系统，大师球能修复吗？”

    [3WBP]

    “你怎么不去抢？我记得系统商城的大师球才1WBP吧？”

    [那你也可以在商城里面买。]

    林浅：……

    好吧自从BP富裕之后他不是没想过买大师球，不过得知系统出品的大师球也没办法百分百捕捉神兽之后就放弃了。

    而且……只是捕捉精灵，人家心不甘情不愿的，抓了也不听话，根本毫无意义。

    大师球的作用，只是增加捕捉的成功率，可以强行捕捉非神兽精灵。

    另外，想要捕捉野外的一级神，则只能使用大师球。

    高级球、豪华球之流无法承载神兽的力量，会被撑爆。

    不过林浅手中的大师球残骸，却又给他一种不一样的感觉。

    这颗大师球的质量绝对超乎想象的强大！

    毕竟，它可是封印了那只不知名的黑暗神兽N多年，直到现在才终于破碎。

    系统出品的普通大师球虽然能承载神兽的存在，但却无法承受神兽的挣扎。

    强行捕捉，可以，但人家直接撑碎了你的精灵球一样能出来。

    所以，虽然系统出价高的离谱，但林浅依旧心动了。

    “对了，我看这颗大师球都黑了一般，修好的话……能直接用吗？”

    [友情提示，凤王的羽毛有一定净化的能力，可以净化这个大师球受到的污染。]

    好家伙，安排的明明白白！

    没有犹豫，林浅直接选择修复这颗大师球。

    正常情况下，强行收服一级神意义不大。

    但是眼下可不是正常情况啊！

    天空中，一道具有强大存在感的，身体大部分呈黑色，只有腹部和眼睛周围呈灰色，有些像是飞鸟又像是飞龙的奇异精灵正来回盘旋。

    黑暗洛奇亚：LV72（极度虚弱中）

    注：被诡异邪恶力量侵染的海之神，又被封印了不知多久，力量极度虚弱的同时，稍微找回了一丝理智。

    看到后面的注释，林浅双眼微微一亮！

    稍微找回了一丝理智……

    那是不是就可以尝试沟通一下？

    如果能够让它自己主动到大师球里……

    就在这时，林浅忽然感受到一阵凛冽的视线，落在了……

    他手中刚刚修复完成的大师球上。

    随后，便是一道可怕的能量从天而降！

    “轰！！！”

    “淦！刚刚那个是什么？神通力吗？”

    出现在岛上的另一个角落，林浅心有余悸的拍了拍胸口。

    要不是沙奈朵反应快，他现在可能已经领盒饭了！

    “纱奈……”

    沙奈朵拧着眉头，一脸凝重和担忧的看着天空。

    极远处，依旧能看到洛奇亚肆虐的身影。

    所幸，遗迹大厅上方并不在神州所处的这片区域，此时，无数他国军舰疯狂对洛奇亚发起攻击，倒是吸引了它的注意力。

    “好像暂时能松口气了。”

    林浅抹了一把头上的冷汗，然后取出凤王的羽毛，贴在大师球的表面上。

    顿时，大师球表面的黑色逐渐褪去，而凤王羽毛上的光芒也在逐渐暗淡。

    看样子，净化大师球不是一时半会能完成的事情。

    “麻烦……”

    林浅拧了拧眉头，一时间也不知道该怎么办才好。

    “那只洛奇亚，应该是被封印在密室中的，但是为什么偏偏这个时候逃出来了？”

    难道是因为遗迹的能量供应循环被破坏了？

    嗯，很有可能，不然洛奇亚出现的机会不会这么巧。

    “所以洛奇亚出现不是我的锅，都怪那些研究人员！外面那些军舰为研究人员造成的灾害负责也很正常吧？”

    反正没打到我们这边。

    话虽如此，林浅心中也有些无奈。

    看样子，洛奇亚心中仅剩的那点理智，没能起到任何正面作用。

    ‘刚刚的神通力微微滞懈了一下才发出来，不然的话我就只能硬抗了。’

    而这时，沙奈朵的声音忽然在脑海中响起。

    林浅扯了扯嘴角，但是却怎么也笑不出来。

    这么说来，我还被那只洛奇亚绕了一命？

    “淦！”

    “对了沙奈朵，能感知到孙武的气息在哪吗？”

    ‘可以。’

    “先带我去找孙武。”

    远处，许多精灵被训练家放了出来，一股脑的涌向洛基亚。

    然而……

    在绝对的实力差距面前，等级最高不过六十级的普通精灵，根本起不到任何作用。

    “希望那些家伙多坚持一会吧……”

    （一本书一个设定，别人家可以红白球抓超梦，我这不行）

