
第884章逃出地球

蛮力海神并不会说人言，被赵炎开口一问，顿时脸色木讷，顿了一下，才用手中的三叉戟指着灯塔之外。

此刻赵炎已经将老管家辛格抱了起来，不过他来的已经迟了，老管家辛格已经完全失去了生机。

就算是赵炎往其口中纳入了珍贵的太清玉液丹，也没有将这个老管家的生命救回来！

随即，赵炎快步走出灯塔，将老管家放下以后，扔出宽刃飞剑，踏剑而行，冲天而起！

此刻，正是百慕大群岛的黑夜，夜空茫茫，灯塔上的四道光芒正在旋转！

而赵炎凭借其超凡的目力，也能清楚的看见，在天空非常遥远之处，有一个小小的黑影！

“贼子，你到底是谁？”

赵炎立刻使用宽刃飞剑飞速追了上去，他的速度很快，越追越近，赵炎又运极目力，仔细观看！

当这个小小的黑影冲出对流层之后，天空变得明亮了许多，赵炎也终于看清了这个背影有着金色的短发！

“我当是谁？原来是宙斯的兄弟缪斯！”赵炎目光阴沉，虽然他杀了宙斯，但本来并没有想对缪斯出手，毕竟缪斯这个人口碑并不是太坏，而且面对赵炎挑战之时，他是第一个认输的！

可是现在，没想到缪斯竟然做出这种事！

不过，这件事也在意料之外，情理之中！

宙斯被杀以后，缪斯惦记哥哥留下来的宝物，因此第一时间来到百慕大群岛，想要进入秘密的空间，将那颗七彩小苗带走！

可是没想到赵炎提前来到一步，进入了秘密空间；缪斯知道自己没有机会再得到这颗七彩小苗，又和辛格争斗起来，将辛格杀死，匆忙逃走！

赵炎心中冷哼，地球就这么大，你缪斯做出这种事情，你还有什么地方可以逃呢？

不过让他没想到的是，缪斯没有逃向地球的任何地方，而是一直向天空最高处前进，越飞越远，越飞越高，通过对流层，进入平流层，中间层，热层，电离层……

赵炎不管此人逃到哪里，也是咬着牙狂追！

呼！

不知不觉，赵炎吐了一口气，他竟然追着缪斯进入了太空，一颗卫星从他的面前飞过！

“我……”

此刻赵炎只是一名刚刚进入筑基后期的强者，根据正常的规则来说，他进入太空是相当的危险，因此他立刻打开七色灵力罩；不过在前边飞行的缪斯，却是毫不在意，加速飞行！

“这家伙……”赵炎再仔细一看，目光一凝，“这家伙竟然也进入了地仙境界！”

原来缪斯在拒绝赵炎的挑战之后，心境达到圆满，便进入修炼之处闭关，闭关非常成功，很快就达到了地仙境界！

达到地仙境界以后，便达到了进入太空的最低要求！

事实上，地球上曾经出现的那些强者，九成都是在地仙境界，离开地球，前往太空寻找修炼机缘！

“怪不得这小子这么狂妄，出手杀死了辛格！”

赵炎这才恍然大悟，刚才他还在想，辛格这个人脾气并不是很差，缪斯为什么非要杀了辛格？现在看来，原因很简单，缪斯已经决定离开地球，因此在离开之前杀了辛格，一是保证哥哥留下的秘密能够隐藏一些，二是向赵炎挑衅！

“混账！”赵炎咬牙切齿。

奈何缪斯进入太空之中，要更加的灵活；赵炎反而因为自己的实力不够，进入太空之中飞行速度，明显变慢！

又向外追击了一段，赵炎终于决定停下步伐。

缪斯也清楚的知道赵炎跟在后边，当赵炎停下之时，他扭回头，一头金色的短发回头看向赵炎，在其目光之中，闪出的都是怨毒之色！

凭良心说，缪斯自称为光之子，行事一向光明磊落，这也是赵炎对其没有恶感的原因。

但是，再光明磊落的人对于杀死亲哥哥的仇恨，也是无法消弥的；更何况缪斯能够修炼到现在，都是他哥哥带着他，现在他哥哥宙斯被杀，他怎么可能不报仇？怎么可能不仇恨？怎么可能不怨毒？

呼！

缪斯回头看了一眼，又加速飞走，越飞越远。

赵炎知道自己已经追不上了，也只能一转身，飞返地球，回归大气层之中。

当赵炎回到地面正常高度，他的手机响了起来，给他打来电话的是欧洲雷神罗欧。

罗欧急忙开口道，“赵炎师父，我们收到消息！就在不久之前，澳洲和南极洲之间天空异变，红云满天，有人猜测可能是缪斯闭关突破！因此赶紧打电话来通知你，小心他会报仇，偷袭你！”

“果然突破了。”赵炎点点头，道，“你消息来迟了！我刚才已经见到了缪斯，他把辛格杀了！我追着他逃出了地球！”

“什么？逃出了地球！”罗欧愣了一下，苦笑道，“看来我们的消息还是迟了！不过要小心这小子，他能离开地球，就能随时返回地球，来报复我们！毕竟他已经进入了地仙境界，可以做的事很多！”

“我知道了。”赵炎挂断电话。

罗欧说的话，他也考虑过了。

本来他准备将那颗七色小苗，继续生长在秘密空间；但是现在缪斯逃走，他就不能继续这样决定。

正如罗欧所说，缪斯随时可能返回来，蛮力海神又那么蠢的，肯定要被缪斯偷走七色小苗！

“看来我要把这七色小苗移植！”

赵炎虽然做出了决定，但是也不敢莽撞，这一株七色小苗非常珍贵，他胡乱移植，很可能将这嫩苗弄死！

因此赵炎再回到灯塔之中，警告蛮力海神不要让任何人进入，然后这才加速飞往鲜花海滩的宙斯宫殿。

他要先去宙斯宫殿里，找到宙斯留下的一些研究典籍，弄明白这七色小苗的名称来历以及移植方法，然后才能够动手！

夜晚的天空之中，赵炎踏着的宽刃飞剑，拉出一条明亮的光线，如同流星一般落在了鲜花海滩。

在洁白奢华的宫殿之中，赵炎从飞剑上走下，将自己的精神力放出，覆盖整个宙斯的宫殿，很快就发现了什么，“那里有一个地下室，建造得非常隐秘，如果宙斯有什么秘密，应该存在那里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996076"  chaptername="第884章  逃出地球">加入书签</a>
</div>
