    外星海之上。

    一道五彩虹光，至西向东，划破天际，速度快到不可思议。

    “这六万块灵石，对我来说根本就是杯水车薪啊！”

    张玄站在云头之上，驾驭遁光，眉头微皱。

    他经过小半个月的修炼，利用妖丹交换而来的六万多块灵石，早就消耗得一干二净。

    现在，他的乾坤袋中，灵石是一颗也没有了。

    而且，他已经估算过了，距离突破紫府三重境，还有近一万块中品灵石的缺口。

    “看来要去找碧灵岛了，否则不知道要等多久，才能凑集这一万块中品灵石。”

    张玄稍稍沉思。

    碧灵岛上面拥有上品灵石矿，如果能够找到它，开采上面的上品灵石矿脉，那筹集一万块中品灵石，那绝对是绰绰有余的。

    要不然凭借杀妖兽，贩卖妖兽身上的材料，不知道要等到多久才能筹集。

    毕竟，在外星海这个地界，妖兽的材料其实是大幅度贬值的。

    即便他猎杀数百头六七级妖兽，贩卖给奇渊岛之上的修士，赚到的灵石也无法达到百万之数，更别提还有极大的风险。

    “不过这碧灵岛隐藏的极深，恐怕也不太好找，沿途之中，恐怕要留意一下那些拥有灵脉的岛屿，以作备用！”

    张玄心中不断盘算着，遁光一转，便消失在茫茫天际之中。

    ……

    一个月后。

    外星海某片海域之上。

    “又是这种毫无灵脉的荒岛！”

    一道身着黑色道袍的人影，站在一朵白云之上，望着下方的一座光秃秃的岛屿。

    岛屿之上荒无人烟，连海鸟不不太愿意栖息在这次，一副蛮荒的画风。

    他缓缓摇了摇头。

    这一个多月时间，他驾驭剑遁，跑了起码有上千万里的路程，路上遇到的岛屿数不胜数。

    不过，这其中，大部分岛屿都是如下方的岛屿一般，灵气稀薄，甚至连拥有微型灵脉的岛屿，都极其罕见。

    “拥有微型灵脉的岛屿八十三座，小型灵脉的岛屿二十座，中型灵脉的岛屿两座。”

    他的心中略一思量，面上露出一丝苦笑。

    哪怕他用聚灵阵法，将这些岛屿的灵气都抽干，顶多也就制作出三十四万块灵石。

    “罢了，再留两个月时间寻招碧灵岛吧，要是不成，那只能去抽取这些岛屿的灵气了。”

    他的心中很快打定了主意，刚要离开此地，变感觉到了一股恶意袭来。

    “元婴期修士？！”

    张玄心中一惊。

    同时，他也感应到周围，一团烟气陡然幻化成形，化作一只十余丈长的大手，缓缓朝他抓来。

    “嗯。”

    他的脸色不变，身体微微一晃，便化作一道星光，挪遁至上方五十里远的地界。

    “轰隆！”

    这时，那只十余丈的烟气大手，猛然一捏，一股冲击之力爆散开来。

    受此冲击，周围的云朵，都纷纷变形、消散。

    “你是谁，贫道可没有招惹过你吧！”

    一道冷漠的声音从云朵之中传来，如同宏钟大吕，震得海水隆隆起伏。

    这声音自然是张玄发出的。

    此刻，他正警惕的看着远方的那道人影，脸上一片冷漠之色。

    “好雄厚的法力！”

    妙鹤真人感受着音波之中，蕴含的雄浑法力，心中一惊。

    他如果看得没错的话，此人不过假婴的修为境界，不过身上流露出的法力气息，却丝毫不下于他。

    这怎能让他不心惊。

    要知道，他可是元婴初期的修士，而对方只不过是一名结丹后期的假婴修士罢了。

    他怎么也没有想到，只不过想要出海追查“虫魔”，就遇到了一名法力雄浑程度不下于他的怪胎。

    这让他心中暗暗苦笑一声。

    不过旋即，他的心中就起了杀心。

    要知道，他刚才可是下了死手，得罪了这样的“天才”，既然这样，只好斩草除根了。

    毕竟，以对方结丹后期的修为，就拥有堪比元婴期的雄浑法力，那等到对方修炼到元婴期，那自己和碧云门，绝对难逃此人的毒手。

    他的心中这样想着，不过脸色却愈发慈祥起来。

    “贫道妙鹤，刚才就是想小友问个路而已，刚才失礼之处，还望小友多多海涵……”

    他语气温和的说着，不过法力却暗暗调动这，随着准备给张玄雷霆一击。

    “妙鹤真人！”

    张玄仔细打量了对方一样，见其身披一件绣着白鹤的道袍，发须皆白，颇有一副仙风道骨的模样。

    不过，他敏锐的神识感应到，妙鹤真人体内，一股磅礴的法力正在酝酿，似乎正在准备些什么。

    他不用想都知道，这肯定是在准备针对他的杀招。

    “还想暗算我！”

    见到这一幕，张玄冷笑一声。

    既然对方正在准备杀招，那自己肯定不能让他如意。

    心念一动，一道道紫府之力喷涌而出，化作一道亩许大小的明火神光，朝着妙鹤真人蔓延而去。

    烈火熊熊。

    明火神光所过之处，周围的海水立刻蒸发，化作一缕青烟消散不见。

    今夕不同往日！

    他现在处于紫府二重境的巅峰，虽然还没有晋升紫府三重境，产生根本上的质变。

    不过凭现在的修为，再配合星辰剑丸这件二阶上品的法器，以及一些保命手段，应付一名元婴初期的修士，还是很有希望的。

    哪怕打不过，逃跑也是没有什么问题的。

    “好胆！”

    妙鹤真人感受着扑面而来的热气，心中微微一惊，双掌立刻往外一推。

    顿时，一只十余丈大小的血鹤，于虚空之中凝聚而出，碧绿的眼眸之中，燃烧着青色的火焰。

    唳！

    一声清脆的鹤鸣声响起，血鹤扑闪着翅膀，义无反顾的冲向火光之中。

    烈火熊熊，却无法伤及血鹤分毫。

    张玄定睛一敲，立刻发现血鹤身上，环绕着一股碧绿青光。

    就是因为这股青光，血鹤才能抵挡住火焰的侵蚀。

    “哼！”

    张玄面无表情，张口一吐，一道星光从他口中喷涌而出。

    半途之中，星光默然一涨，拖拽着数十丈长的尾烟，斩向火焰之中的血鹤之上。

    “轰隆！”

    星光一闪而过。

    海面之上激起数十丈高的海浪，血鹤也在悄无声息之间，化作两截。

    ……

    PS：如果不出意外的话，本周五中午十二点上架。

    主角即将晋升紫府三重境，后面更加精彩的故事，也即将展开！

