    当然，武植的存在，对于潘金莲而言，则是一座稳稳的靠山。

    有武植在，潘金莲说话也多了几分底气。

    虽然洪七话语显得有几分焦急，但潘金莲还是相对平稳。

    她轻启丹唇，缓口说：“洪长老，先别急，有话慢慢说。江州不是已经被我家官人平定了么，为何又乱了？”

    洪七先是看了武植一眼。

    见武植气定神闲地坐着，心中也稍稍安了几分。

    武植现如今名声大噪，放眼整个江湖，不知道他的人少之又少。

    只要有武植在，似乎无论什么事情都能迎刃而解。

    洪七就把整件事情的始末说了出来。

    原来在武植离开之后，江州迎来了短暂的平稳。

    只是江州知府蔡九是个一等一的混蛋。

    平日里除了鱼肉百姓之外，还专门干一些偷鸡摸狗的事情，他因此而结交了一个叫王庆的人。

    王庆是别有目的接近蔡九，利用蔡九的职权，收揽了不少能人异士。同时，王庆还派了一个叫“费世杰”的人，打入丐帮内部，成了江州丐帮分舵的舵主。

    武植在听到王庆明这个名字的时候，眉头微微一皱。

    当下问：“洪长老所说的这个王庆，是不是咱们东京城人士？”

    “王庆的爹也是东京巨富，王庆本是个游手好闲的纨绔子弟，后来勾引了童贯的侄女，蔡攸的儿媳妇童娇秀，被刺配西凉。”

    洪七听到武植能把王庆这个人的经历说得如此详细，当下对武植更是敬佩万分。

    要知道，这王庆不过只是东京城众多公子哥之一。

    也没干过什么正儿八经的事情，唯一值得人们说道的，也就只有睡了童贯的侄女，蔡京的孙媳妇这么一件事情。

    只不过这种事很容易会埋在东京城各个大小事情之中，而武植却如数家珍。

    洪七单下问：“武庄主认得这个王庆？”

    武植微微摇头：“倒不是认识这家伙，只是之前听说过他的一些事情。”

    “这个王庆，也是个狠人。他背后有家族的财力支撑，又是一个做事情不计后果无所顾忌的人。”

    “如果他真要乱起来，江州很麻烦。而且，我估摸着不仅仅是江州，怕是淮西荆州一带，现在都出了乱子。”

    洪七单下是两眼瞪大，不由自主地对着武植拱手：“神了！武庄主是真神了！”

    洪七现在的表情，可不是在恭维。

    他是真的对武植无比佩服，他赶忙说的：“这王庆本来是要发配西凉，半道上杀了官兵，一路往南逃亡，最终藏在了房州。”

    “他在这房州遇到了一户人家，这户人家专门杀人劫货，干的都是恶人的买卖。”

    “其中有一个五大三粗穷凶极恶的女人，人送外号大虫窝，闺名段三娘。”

    所谓的“大虫”，值得就是老虎。

    “大虫窝”也就是老虎窝了，一个女人有这样的外号，可见她有“虎”！

    洪七又说：“这段三娘，跟王庆一下子就对上了眼，两人勾结在一起，暗中勾搭蔡九，还派人偷偷打入了我们丐帮内部。”

    “在丐帮陷入混乱的时候，他乘机把持住了江州荆州一代丐帮的权力。”

    “之前，蔡京高俅派人扰乱我们丐帮内部秩序，就是通过这个王庆。”

    武植一听，眉头微皱：“这么说，王庆也是蔡京的人咯？”

