    房间门外房似锦听得里边的大吵大闹，她大致明白怎么回事了，同时房似锦也算深有体会，因为她的母亲就是这种人，可是房似锦万万没有想到啊，她母亲是重男轻女的，可是这算什么情况？？

    因为一直以来，房似锦在她们老家基本上接触的就是各种重男轻女的一些事情，更重要的是这些事情呢让房似锦成为了女权主义，说女权主义也不对，因为房似锦是属于那种一切靠自己的独立女性。

    不过她骨子里是厌恶一些男性的，尤其是她的弟弟。

    可今天的这一幕对房似锦有点冲击。

    这余欢水明明是一个带把的啊，为什么他父亲却这么对他？？？

    本来还想再偷听一下的，结果房门直接打开了。

    “余先生。”

    房似锦觉得自己偷听消息有点不好，这又给抓了个正形，所以一时有些不好意思。

    “房店长，来，你帮我把情况录一下，免得一会儿这老头污蔑我。”

    林振东示意房似锦打开手机录像。

    “好啊，你，余欢水，你是反了天了，你是失了心疯了吗？你竟然这么对我？？？我告诉你，有我在一天，你休想卖房，我告诉你，我不走了。”

    余大海此时气的鼻子不是鼻子，脸不是脸的：“我看看你怎么办？？”

    “随你啊。”

    林振东一摊手说道：“你愿意怎么闹是你的事情，另外，房店长麻烦帮我做一个证，就是现在这位余大海先生在我家里是没事的，是完好的，如果稍后我离开他自己在家里跳楼、自杀等等都跟我没有任何的关系。”

    这翻话说完余大海更是怒吼连连：“余欢水，你是不是就是想要逼死我？？”

    “怎么会？你想多了，不管怎么说你都是我的父亲，你放心，我该赡养你的我是肯定会赡养你的，但是其它的你就不要谈了好不好？？”

    林振东一摊手说道：“这是200块钱，我给你了，你可以现在买回去的车票了，然后呢，剩下的钱当作这个月的生活费了。”

    “什么？？？生活费？？？”

    余大海咬牙切齿的说道：“你一个月必须给我1500，不，2000块，不，5000，你必须每一个月给我5000块，否则我就要去法院告你。”

    “要不我给你一万块吧。”

    林振东笑呵呵的说道：“你看怎么样？？？”

    “行…”

    余大海刚想说什么，可是看得面前林振东的样子脸色一变：“你小子又耍我？？”

    “你也知道耍你啊，那你还提这么不切实际的需求，我最后再说一遍，你愿意闹你就是闹，要么就老老实实的回老家，一个月我会按照赡养费的标准450块钱给你的，如果你觉得不够你就去法院告我。”

    林振东浑不在意的说道：“好了，我还有事，房店长，走了。”

    说完，林振东带着房似锦就要离开。

    “我告诉你，我不回老家，我告诉你，你不给我一百万，你不每个月给我5000块的赡养费我就不离开了，我永远不离开你这里。”

    余大海在后边大吼大叫。

    “好啊，你随意了。”

    林振东一摊手：“你愿意住你就住，你住一辈子也成。”

    “你，你，你是要气死我啊你，我告诉你，我不会让你好过的。”

    余大海这个时候怒吼连连，可惜的是林振东已经带着房似锦离开了。

    “让房店长你看笑话了。”

    林振东朝着房似锦笑呵呵的说道。

    “没有，余先生，那你这……”

    房似锦有些担心的说道：“如果您父亲一直在这住着的话，那么这房子恐怕就不好卖掉了吧。”

    “放心，他不会一直在这住的，你这样，先给我挂上去，反正这几天我也不着急，等他什么时候回去了，我再通知你。”

    林振东浑不在意的说道：“我和他耗得起。”

    “不是，余先生，您这样就不担心……”

    房似锦还是有些担心的说道：“毕竟他是您的父亲啊。”

    “房店长啊，他是我的父亲，所以我说了，如果按照正常的情况我会赡养他的，可是除此之外，我不会多一分钱给他，从小到大，他都没有怎么养过我，你说我凭什么要为他负责？？”

    林振东朝着房似锦说道：“而且你也听到了，你猜他来找我干嘛？他除了每个月从我这里拿走1500的生活费之外，这一次，他那个孩子要结婚了，想在我这里再拿钱，你说这样的王八蛋我该给他钱吗？？？”

    “可是，他……”

    “我知道，房店长，你想说不管怎么样都是我的父母，但是在我看来，养恩大于生恩，从我出生到现在他没有为我出过一分钱，你说我凭什么为他出钱？他无非想要威胁我的就那么几样罢了，比如去我公司闹事，比如以死威胁，比如去大闹一场告我之类的，如果不懂的人或者真的会被他的表演折服然后骂我一顿。”

    林振东浑不在意的说道：“可是哪又如何呢？？

    房似锦一愣。

    人活在这个世上不都是要去计较一下外人的关注吗？

    “我不在乎，人活一世是要勇敢的为自己而活罢了，我如果为了别人怎么看我而忍气吞声，那么我肯定会气死的，这余大海在我看来就是一个老魔头，这样的人你就不能够给他一点好态度，否则他会越来越过分，今天要5000我给了，明天他敢要10000，说不定以后敢要十万，你说这不就是一个无底洞吗？？”

    林振东摇头说道：“这样的人你给他钱他不会对你感恩，他只会觉得‘你看到了吧，他就是有钱，我必须再多要一点’……”

    其实这翻话林振东本来压根没有必要跟房似锦说，可是想想房似锦那个贪得无厌的妈妈，林振东觉得自己还是和她说一下比较好。

    “其实有些父母那就是泥坑，你要做的就是远离这些泥坑，把这些牵绊给彻底斩断，只有这样你才能真的迎接新生，好了，房子的事你就多费心了，我还有事，就先走了。”

    林振东说完这些开车离开了，只留下了原地发呆的房似锦。

    一个小时后，林振东来到了老丈人家里。

    恩，现在还是老丈人。

    但从今天晚上之后就不是了。

    ……

    ……

    （在

