    回到歌舞伎町的这天，顾禾与众人在鱼塘一直闹到很晚，大家连场卡拉OK，把老范气了个半死，这才散了场。

    之后他带着初来乍到、没有住处要蹭住公寓的鹿九，在夜色下步行回去板田公寓。

    鱼塘实行旧人带新人的制度，以前是酒井小姐带的他，他现在也要带带鹿九。

    如今鹿九是鱼塘辈分最小的那位，比星童都要小，鹿九又特别讲究尊师敬长，所以很自然地，活都由鹿九来做，几袋行李与礼物都由鹿九来提。

    “板田先生，我回来啦，给你买了点东土街茶叶。”

    顾禾走在这公寓外的小巷，一切都无甚变化，板田老头坐在公寓门口便利店的守银台后打着瞌睡，见到他才睁了睁开老目。

    “这是鹿九，我在东土街那边认识的朋友。”他笑着介绍，越看越满意啊。

    鹿九已知道对方也是位传奇雅库扎，十分恭敬地鞠躬，“板田前辈，你好。”

    板田老头瞅了顾禾几眼，又瞅了鹿九几眼，“我说呢，原来你好这味。怪不得身边围着那么多漂亮女人，你硬是一个没搞。”

    “呃……”顾禾怔了。

    “呃……”鹿九也怔了，这话的意思是。

    “你们以为这是哪里，流光城。”板田老头语气平淡，“虽然我是欣赏不来，但你们尽管搞，使劲搞，如果需要，我这店还有润滑油卖。”

    “妈的，老头你不要辱没我的清白！”顾禾急了，“我只喜欢女人，鹿九怎么样我不知道，但我们没那回事，他是鱼塘新人，新牛郎，来蹭公寓的。”

    “晚辈在那方面也独爱女性。”鹿九尴尬道，原来顾兄说的“板田先生三句不离搞”是这个意思，不过食色性也。

    夫子又曰“饮食男女，人之大欲存焉。”这没问题，搞没问题。

    顾禾只见板田先生顿时又有欣慰，又有失望，“打了那么一个大胜仗，还是没搞？”

    “呃。”他耸耸肩，“没有。”

    板田老头直摇头，“新年快到了，你那么多女性朋友，你准备跟谁一起过？小子，如果一个女人都不想跟你约会过年，那你也太丢脸了。”

    新年确实将至，顾禾心想……

    “还有你，丽彩新牛郎。”老头看向鹿九，“在这方面你可别学这家伙，你也像他一样的话，轻燕转行开个和尚寺吧。”

    “晚辈……”鹿九张张口，“对于佛经，倒真有一点研习。”

    “不扯了，晚安。”顾禾匆匆地把茶叶礼物给了板田老头，就带着鹿九进了公寓，走过木楼梯到了三楼，进了自己租住的房间。

    纸拉门一开，他皱皱眉，感觉有一股尘埃，这里快一个月没人打理，尘铺了一层。

    “鹿九，明天你有空打扫一下这里。”顾禾说道，“一屋不扫何以扫天下？”

    “好，没问题。”鹿九点头，房间不大，相比关帝庙山顶真不算什么。

    顾禾一进房间就马上走向里边的榻榻米间，打开老旧的木衣柜瞧瞧，他这里没什么特别珍贵的东西，除了一件，如果被小偷偷了，他会抓狂的。

    不过，拉开衣柜，他顿时松出一口气，只见一条黑色皮裤还好好的挂在衣架上。

    他当下把皮裤取下来检查一下是不是裤宝，奇物之资有没有长进。

    凝神一番认真查看，是裤宝没错，仍是青铜之资。

    不知道为什么，顾禾就是感觉这条裤子会有一番大作为，说不定是一条反重力飞行裤，虽然这样最后就只是便宜了洛娜……

    但也说不定可以像阿拉灯的飞毯那样，那他就能坐在上面飞牛在天了。

    现在的圣水能量是70%，还差一些，更保险些再激活，真可惜那天没带上这裤子。

    与此同时，鹿九看着顾兄拿出一条皮裤子在端详，还发出低低的古怪窃笑声。

    那条裤子好像是女式的，而且……

    鹿九认识的鱼塘众人里面，只有洛娜姐一个人是每天皮裤地穿。

    “呃。”顾禾见到鹿九投来目光，咳咳地说：“这条皮裤，是洛娜的，她寄存在我这里，至于个中的缘由，妈耶，反正我没偷她裤子，我又不是变态。”

    “非礼勿视，唐突了。”鹿九连忙转头摆手，“顾兄和洛娜姐的情趣，没问题。”

    顾禾叹出一口气，把裤宝放了回去，“事情不是你想的那样，随便吧，不管了。”

    他从衣柜取了套自己的衣服，走向洗手间，准备洗洗睡了。

    “顾兄，刚在鱼塘我一直寻不着机会问。”鹿九又说，“这牛郎具体是怎么个牛郎，我又怎么能发挥教化家的长处呢？”

    “来日方长。”顾禾敷衍地说，“你会知道的，我就先教你一点，当好牛郎的秘决是多喝枸杞水，这样就总是精神满满的了。”

    鹿九若有所思，在东土街时，对顾兄的枸杞养生之道就略有耳闻。

    “你现在先抓紧时间打扫打扫。”顾禾抱着衣服走进洗手间，“这也是牛郎的必修课，你先细想为什么，原因我回头再告诉你。”

    鹿九实在很懂得凡事皆有学问的道理，自己要学的，还有很多啊。

    ……

    金锅银锅不如自家狗窝，关帝庙虽好，顾禾还是躺在公寓地板上睡得舒服。

    然而，这顿甜美的睡眠终止于第二天的清晨。

    顾禾也就有些后悔答应让鹿九蹭住，这小子打扫完了就回鱼塘去住吧，天还没亮，鹿九一大清早就像鬼上身一样晨读，这谁顶得住。

    这让他也不得不早早地起来，洗漱过后，带着第一天上班的鹿九前往鱼塘。

    新年快到，寿惠街也到处有了新年气氛，街道两边的店铺挂上许多喜庆的灯饰。

    而那些霓虹广告牌，也都在说着新年折扣、新年优惠、新年大酬宾……

    这是顾禾在流光城过的第一个年关，要说这里与往年有什么不同，他看不出来，但应该总是有些变化的，他看到一群孩童在街上跑过，都穿着红雨之家派发的冬衣。

    鹿九看到这些景象，顿时更加崇佩红雨团为街头造下的福祉，也很期待红雨团与绿林合作能给东土街带去怎样的积极变化。

    “顾兄，红雨团实在是我辈楷模。”鹿九不吝地赞道。

    “我们只是做了一点微不足道的工作。”顾禾学着伊丽莎白的语气。

    开门营业时，鱼塘的热闹是从每天清晨开始的。

    但他们走进居酒屋的时候，老范都还没从丽彩那边过来。

    以前是顾禾负责开门，以后要由鹿九来担此重负了，这样他就可以好好地睡懒觉。

    进来后，顾禾就去还清静的吧台，给大杯杯添上一把枸杞，冲了热水，开泡。

    鹿九有样学样，学得认真，也拿来一个不锈钢保温杯——全杯是绿漆的，也给自己冲上一杯枸杞水。本来顾兄还推荐他穿上东土运动服，但是……

    虽然顾兄穿得很帅，但鹿九对自己的身材没那个信心，感觉撑不起那种运动服。

    因此，鹿九依然是一身祭过家袍服，最终牛郎造型怎么样还需要彩音小姐来定。

    他们坐到沙发上看着电视，等杯中枸杞水的温度降下来，才又双地仰杯开饮。

    “牛郎是非常费劲的工作，枸杞养身。”顾禾以一副过来人的口吻说。

    他已经向很多人安利过枸杞水了，但暂时还没哪位特别成功……

    此时，鹿九喝下一口，感觉能接受，感觉很有牛郎入职仪式感，又再喝下第二口。

    瞧着这小伙子，顾禾更满意了。

    不多时，老范从丽彩过来，一身大码的东土运动服，还没换上厨服，一大早就凶神恶煞：“还坐在那看电视，吧台不用布置吗，吃早餐的客人都快到了，真是废物。”

    在以往，顾禾还是得一边跟老范吵，一边过去帮忙。

    但现在他继续瘫在沙发上看着会让他信息过载的电视，“鹿九，还不过去帮忙？”

    鹿九连忙提着自己的保温杯走过去，在老范的骂骂咧咧、各种嫌弃埋汰之中，开始了自己的见习牛郎工作，不是什么与客户谈心，而是听着老范差遣。

    “呵呵呵。”顾禾看过去，满眼都是自己几个月前的影子。

    他欣赏了一会，继续看着电视里的搞笑节目，想吃什么早餐都让鹿九端过来。

    很快，鱼塘正式开始热闹，平时相熟的酒客们纷纷到来。

    因为有酒井修吉那个大嘴巴，“鱼塘新牛郎”这事已经传遍熟人圈了，很多人都想瞧瞧成色。

    “新牛郎呐，我们听说来了新牛郎？”老狗带着几个理发师来了。

    尽管是冬季，老狗未惧寒冷，一套少女的轻纱连衣裙，把粗壮黝黑的大腿露出。

    鹿九见状眼睛瞪了瞪，还没怎么反应过来，就已经被这群壮汉围着笑呵。

    但更壮的一群游戏帮壮男很快也来了，壮哥带着几位小弟，乐笑不已，把一个包装精致的礼物盒塞到鹿九的手上。

    “鹿九大人，一点小小的见面礼。”壮哥非要鹿九收下，又拿着另一份礼物去给顾禾，一个劲地夸奖升行战争有多么厉害。

    要不怎么说，壮哥是靠嘴巴而不是靠肌肉混饭吃的呢。

    顾禾真是觉得，在使用嘴巴上，鹿九可得要向壮哥好好学一下的。

    在一片热闹中，酒井花青走进鱼塘，与众人打过招呼，就往沙发这边坐。

    有什么事情也叫鹿九做，她好不容易辈分高了，又不是像禾桑那样让人没办法使唤的，被人欺负了一辈子，就不能享受享受吗。

    顾禾和酒井花青一起看着鹿九被客人们围，被老范骂，都很满足。

    “禾桑，新年你有什么计划？”酒井花青转而问道，是有些鼓起了劲的，如果问得晚了，可能禾桑的档期就没了，现在还有档期吗……

    “没什么特别计划。”顾禾如实地说，才从东土街折腾回来。

    “那！”酒井花青不由一下有点激动，“不如我们一起去泡温泉吧？”

    她还有一套比基尼，穿着更好看的……

    这时候，鱼塘外面又传来一通喧闹的声响，里面满是女性的笑语，却是洛娜带着她的佣兵团的一大群血刀片姐妹前来了。

    昨晚散场后，洛娜去了其中一些姐妹租住的公寓过夜。

    她牛仔外套黑皮裤，啃着一个红苹果，一进店就走向沙发，同时对一众姐妹叫道：

    “有新牛郎！都去玩吧，入我的账，多欠一点而已，哈哈。”

    鹿九才送走老狗和壮哥他们，就被这群佣兵女人围着逗弄，有女人捏捏他的胳膊，有女人抚抚他的胸口，她们纷纷要碰他脖子上的各种吊坠，“小身板，没几两肉。”“这叫少年感，我喜欢。”

    “别，别，别……”鹿九躲来避去，发出惊呼声，面色都有点涨红。

    “就这样，还牛郎。”老范一肚子闷气，“找个流浪汉来都更好。”

    “老范，你这就错了，这纯白少年才带劲呢。”“姐几个点他，还得给他送红包。”

    顾禾听着众人的笑语，坐在沙发上怡然自得，很好，就这样，把火力全部接了去。

    与此同时，洛娜走到沙发边要坐下，把酒井花青拨了拨，“让开点。”

    “唔……”酒井花青只得挪过了一个身位，刚才的话也咽下去了，新年泡温泉……

    “我看鹿九挺上道的哈，能让女人开心就是好牛郎。”洛娜大口啃着苹果，抬起一双长腿搭在沙发前的一张椅子上，就要连苹果核也要吃了。

    “慢着，苹果核可不兴吃啊。”顾禾叫着她，“有害的。”

    洛娜还是把苹果核啃了几下吃掉，顾禾顾禾，洛娜突然捂着肚子：“啊……”顾禾一下皱眉，洛娜却长长地一吁：“好饱，好吃。”

    顾禾真忍不住推了她脑袋一下，“多活几年不好吗。”

    “洛娜，新年你准备怎么过？”酒井花青心存侥幸地问，就是想知道……

    “还没想好。”洛娜仰了仰淡绿的眸子，“少不了一瓶酒，我猜应该是吧。”

    酒井花青心头一喜，档期还在，档期还在！

    突然，吧台那边，老范又骂起了鹿九：“笨手笨脚，从卫城山过来的是不是，这些酒杯很贵的，打烂了都得从你工资里扣。”

    “手拙，手拙……”鹿九连连道歉道，女佣兵们一通笑。

    三人立时都转头看去，观赏着这一幕。

    不多时，酒井修吉也来了，拳佬也来了，之后薇薇安和妮妙也来了。

    众人围坐在沙发这边，一个个张头探脑地看着吧台大戏，感觉这样子发展下去，用不着一个月，有望新年前鹿九就会完成转化。

