    2020年6月22号

    《魔幻手机》剧组开机后第二天，迎来了重量客串嘉宾。

    经典版《西游记》的唐僧扮演者池崇瑞老师。

    今年已经65岁的高龄的池老师，已经退出演艺圈多年，这次能请动他来客串，还要多亏了左乐未来岳父田德茂。

    池老师退隐影视圈后，精力主要放在古董和历史文化方面，田德茂作为有历史界排的上号的学者，有时也爱好收藏个古玩字画。

    两人都在京城，又都身处历史文化的圈子里，一来二去就有了交集，别是兴趣相投，关系相当不错。

    左乐知道这事后，就请岳父牵线，邀请池崇瑞老师来《魔幻手机》剧组客串唐僧一角。

    老友的面子，加上演的又是和自己牵扯一生的唐僧，迟老师有些心动，这时左乐掐准时机的送上一块明朝玉雕。

    玉雕东西不贵，总价不超过20万，但却是出自池崇瑞比较喜欢的雕刻师之手，这位雕刻师的作品，池几乎见到就买。

    左乐被岳父指点，托人从南方购得一块，往池老师面前一递，本就态度松动的池崇瑞很快答应出山。

    ……………

    时隔近20年再度出演唐僧。

    当头戴五佛冠。身披袈裟，画好了妆的池老师一出场，就把剧组众人带到了记忆中的经典版《西游记》。

    虽然和当年的那个俊秀清雅的唐僧相比，如今的池老师略显发福，但好在身型没有走形，面容虽是苍老许多，却也多了几分慈祥。

    这样的“年老版”唐僧，演御弟哥哥是够呛了，但完成《魔幻手机》中慈眉善目的“长者版”唐僧，绝对没问题。

    其实，左乐请池老师来客串，除了给剧组加个宣传噱头，更多的还是情怀加成。

    无论这些年涌现的西游题材影视再多，在绝大部分的华国人心中，最经典的取经团队仍是央视版《西游记》。

    左乐就是其中之一。

    所以在看到《魔幻手机》有西游元素后，他第一个想到的就是能不能和经典版《西游记》来个联动。

    六老师身上的事太多，左乐不想惹麻烦。

    马老师倒是行，但猪八戒有大量打戏，他那个岁数根本没法上，另外还有很多现代戏份，人设不合适。

    至于沙僧，这位沙师弟只在《魔幻手机》台词里出现过，根本没露过脸。

    左乐觉得原版这么做不错，自己没必要画蛇添足，所以山河版依旧没有沙僧。

    沙僧：＃＆の@％√

    最后，左乐想来想去，觉得最适合启用原版演员的就是唐僧了。

    演员年纪大点不怕，原版也不怎么年轻，剧里的唐僧本身就是个智者形象，找个年轻的演员还未必能压住。

    可巧老岳父和池老师有关系，池老师客串这事就这么促成了。

    拿下来池老师，贪心不足的左乐又通过池老师联系了经典版《西游记》的扮演者马老师，请他来客串一个角色。

    这个角色不是别的，就是高老庄的老太公。

    时隔多年，物是人非。

    唐僧依旧是当年那个唐僧，八戒却已经不是当年那个八戒，憨粗女婿逆袭成了老丈人………

    左乐十分期待两位老师出场时，会给观众带来多大的惊喜。

    为此，他对两位老师来客串的消息严格保密，剧组上下都被下了封口令。

    这两天暂时没有高老庄的戏份，左乐这边先拍唐僧和黄眉等人的戏份，等这些拍完，再转战高老庄，马老师那时也会来剧组汇合。

    …………

    今天拍的片段有两个，都和唐僧有关。

    一段是第1集黄眉捉唐僧，八戒悟空傻妞一顿嘴炮混战，最终唐僧被捉，悟空八戒被困金铙，傻妞带着黄眉穿越2020。

    第二段是剧情后期，游所为结束黑化，说服黄眉放了唐僧，没想到却受到了师徒三人的强烈反对。

    两段戏中，除了池老师饰演的唐僧，八戒、悟空、黄眉、傻妞还有游所为五人同时出场。

    几个演员的打扮也很有意思。

    焦俊饰演的游所为一身紧身白色皮衣，头戴墨镜，后披大红披风，这是其剧中飞人的服装。

    说来也怪，这身衣服换做别人穿，绝对骚气十足，但焦俊一穿，虽然也有点骚包，但更多的是帅气和潇洒。

    水淼淼饰演的傻妞，一身银色紧身皮衣，下腹露脐，长发披肩，俏脸冷凝，美目睥睨之间。

    一个字——

    飒！

    孙悟空猴头毛身，头戴金箍，身穿铠甲，手持金箍棒，面目模型很像经典版《西游记》。

    猪八戒倒是和经典版有很大的区别，并非猪头人身，而是仅保留了猪鼻和猪耳展露特征，头发还是俏皮的小脏辫。

    这也是有意为之，毕竟还有八戒谈恋爱的戏份，妆容偏人化，不会引起观众反感。

    至于二舅饰演的黄眉嘛，一共是两个造型。

    黄眉大王状态时，一身铠甲，蓬松黄发，鼻尖耳尖，贼眉鼠目，一眼就能看出来不是人。

    而现代的黄眉状态，鼻子耳朵只是略别常人，头发虽然是黄色，但发型很现代，穿着T恤长裤，只是一个长相奇特的中年男子。

    ………

    这两段戏第一段好拍，绝大部分都是特效，后期要到绿幕拍，再加上今天主要是拍唐僧的戏份。

    卡卡过过，两个小时后就差不多完成了第一段的拍摄。

    然后拍第二段，由于剧情是时空穿梭，所以仍旧是第一段的场景。

    第二段剧情其实很好玩，黄眉在现代看完《西游记》，知道吃唐僧肉是不可能的，自己终究会被师父东来佛祖抓回去，再加上游所为的劝说，就准备放了唐僧，自己安安稳稳当山大王。

    不想，黄眉放了唐僧，唐僧却不愿意了。

    求取真经，必须九九八十一难，缺一难，不能功德圆满。

    黄眉必须要抓自己，还不能做戏，必须得真心实意的要吃他，用剧里台词的话说。

    “黄眉施主，你必须真心实意的要吃贫僧的肉，绞尽脑汁的要把贫僧给炖了，千方百计的要置贫僧于死地。”

    活脱脱一个斗M啊。

    黄眉都绝望了，掏出一沓现代钞票收买唐僧，被拒绝后，哀求唐僧师徒快离开，而唐僧却恳求黄眉大王把他捉了。

    以往大家熟知都是妖精抓唐僧，现在变成了唐僧求着妖精抓自己，颠覆搞怪。

    不得不说，这段无愧剧名中的“魔幻”二字。

    也幸亏池老师是个开明的性子，乐呵呵的接受了设定，换做六老师，搞不好都开始怒斥左乐。

    改编不是乱编，戏说不是胡说！

    …………

    就在左乐热火朝天的在长庆影视基地拍《魔幻手机》时，《闯关东》也即将迎来大结局。