    围观民众都愣住了，他们以为会听到一个神圣的，竟然不可侵犯的宗教故事，会有一个更强大，更睿智得神明，取代光明神，为他们带来福音。

    　　却没想到，新登场的神明，或者说是祖先，一开口就是粗鄙之语，就像是长辈气急败坏的训斥不争气的后辈那般。

    　　这样的故事虽然没有了神圣性，但却莫名的更让他们觉得真实，如果祖先的灵魂还存在着，看到他们活不出个人样，恐怕也是那副气急败坏的样子。

    　　庞贝伯爵清了清嗓子，继续讲述：“当时我被打傻了，我不明白祖先说的自己去拿是什么意思，愣愣的跪在那里，祖先却一把给我拉了起来，恶狠狠的对我说：

    　　我们生下来你们这群崽种，不是为了让你们给人下跪的！再让我看到你这废物的样子，我就打断你的腿！

    　　说到这里，祖先好像是出了气，叹了口气说：

    　　想当年我们筚路蓝缕，披荆斩棘，好不容易有了一片栖息之所，为了给你们留下个好地盘，逢山修路，遇水搭桥，修渠灌溉，为你们留下一片大好河山。

    　　便是死后，灵魂也是夙兴夜寐，为你等探索改善生计的知识，我们称之为科学的存在。

    　　可你们呢？几多破花，一条公式就让你们自己把人脑子都打成狗脑子了！自己不争气还口口声声给人家扣上恶魔的帽子，丢人呐！”

    　　这一通骂，当真是说到众人心坎里了，说的众人那是感同身受，自己过得还不如老祖宗，换做自己是祖先，恐怕也会痛心疾首，扼腕叹息吧！

    　　庞贝伯爵看着忍不住低下头的群众，叹了口气道：“我当时也像你们一样，被祖先骂的抬不起头来，但我也明白了祖先想告诉我什么，于是我重新昂起头，对祖先说：

    　　我知道该怎么办了，我们需要的一切，我们会用自己的双手创造，祖先能做到的事，我们没理由做不到。

    　　但大陆已经糜烂至此，只靠我一个人的力量，最多也只能保一方平安，真的就没有其他办法，救大陆于水火之中了吗？

    　　祖先听了我的话，沉默了片刻，最终长长的叹了口气，和我说：

    　　罢了罢了！上千年的岁月，我也活的够久了，与其继续看着你们遭罪，还不如轰轰烈烈的烟消云散。

    　　我会将我此生所学传授于你，但跨越生死的界限也必将付出代价，从此以后，我便会烟消云散，无法再监督你是否履行自己的诺言。

    　　但我会把今日之事，告知你们的其他祖先，他们会看着你！

    　　说完这些，我就感觉众多知识涌入了我的脑海，祖先的面容，则在我的视野中越发模糊，直到再也看不清。

    　　我大声悲呼，但却发现，我竟然已经想不起祖先的名字，祖先的一切，包括存在的痕迹，都因为跨越生死的界限而被抹去，唯独留下的只剩下他传承下的，名为科学的知识！

    　　我做不到像祖先那般伟大，但我，伊弗德·庞贝在此宣誓，会将科学的福音，一起不差的宣扬向整片大陆，如有违背，祖先永不眷顾！”

    　　科学神教的讲堂门口，不知什么时候安静下来，只有零星几个因为感动而抽泣的声音，也不知是谁起的头，掌声稀稀拉拉的响起，随即转变为山呼海啸一般的欢呼。

    　　庞贝伯爵松了口气，提词器上的内容终于念完了，他现在也终于可以自由发挥了。

    　　教堂二层，最接近庞贝伯爵的几个观察点上，独孤博在平光眼镜的镜框上点了几下，随即转头看向众人！

    　　“你们，感觉到了吗？”

    　　波塞西最先点头，她曾经是侍奉海神的圣女，对信仰之力最为敏感：“感觉到了，是老师身边的那种力量，虽然弱了万倍不止，但的确存在，并且在一点点凝聚！”

    　　常年泡在承影那浓的跟太极急支糖浆似的信仰之力里，众人对于信仰这种东西，都异乎寻常的敏感，即便不借用独孤博的工具，也能略微告知到。

    　　“这样看来，人造神这条路是可行的，下面就要注意观察庞贝的人格是否发生变化了，每隔二十四小时，都要对他进行一次精神值检测，以防精神污染使之失控。”

    　　独孤博推了推鼻梁上的眼镜，要说最不相信庞贝说的鬼话的，就是他们几个了，因为这故事压根儿就是他们编出来的。

    　　“好了！撤吧！庞贝伯爵要开始布道了，如果精神值检测多次通过，务必尽快将蒸汽机的科技普及出去，我去做信仰之力的载体。

    　　如果庞贝真的成神，凭借咱们七个想要压制住他难度恐怕不小，我们至少要有人获得和他相同的力量才行。”唐晨这时候很好的背负起了一个团队领袖的职责，众人虽然有些担心，但见他心意已决，也就不再阻拦。

    　　蒸汽之神这个位置，看起来很厉害，但相比于原子掌控，量子观察者，之类的，上限差了太多，选择这个位置，其实是相当吃力不讨好的。

    　　……

    　　楼下，庞贝伯爵已经引领着领民们进去光明宽敞的教堂，开始了布道，其实就是上课。

    　　这节课的内容就是织布机，经过改良的飞梭织布机，织布机的原理其实非常简单，首先，纺线分为经线和纬线。

    　　经线是纵向的线，纬线则是横向的，传统的织布机会将奇数的经线和偶数的经线都挑出来，分别交错连接在两个可以上下移动的，类似梳子一样的结构之中。

    　　这样每上下移动一次，奇数和偶数的经线的上下便会翻转一次，纬线则会被缠绕在一个梭子上。

    　　梭子从奇数与偶数的经线之间穿过，奇偶交错一次，再穿回来，如此往复，便能将一根根线编织成布匹。

    　　而这里就有了一个问题，那就是纺织者手臂的长度，会限制布匹的宽度，如果布匹有一米多宽，一个人纺织起来，根本没办法抛接梭子，而改良后的织布机，就是将人工抛接梭子的过程，改良成了机械抛接，提升了纺织速度的同时，也增加了布匹的宽度。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

