
　　“你知道什么叫物极必反吗？如果骂你的人太多，你确实又没有做什么错事，路人会觉得那些在网络上随意攻击人的网友很烦，尤其是某一家的粉丝。”

　　卓熠笑道：“其实这个时候，何小米回应不是，不回应也不是。但是暂时他们应该意识不到这个事情的严重性，因为这个圈子已经习惯了用这样的方式来炒作热度。你和其他的女星不一样，你并不需要这样的热度。”

　　“毕竟你是要回家继承家产的人，除了演戏，圈子里其他的活动都没有空。”

　　“何小米就不一样了，她是要走这一条路，必定是需要热度。如果这次她不回应，说明他们公司可能想借此让粉丝心疼何小米一波，虐粉，固粉，增加粉丝。”

　　“不过他们可能忽略一点，就是有人会浑水摸鱼，疯狂的买水水军攻击你，黑你，借何小米粉丝的名义。”卓熠意味深长的说，“这波人也是没有安好的，想让何小米败坏路人缘，更希望借何小米让你留下一个不好的印象。”

　　“哪怕你在圈子里没有仇人，也未曾得罪人，也是逃不过这些的。”

　　唐果淡淡一笑：“听起来好像有些道理，那我们就等？”

　　“等着吧，翟导那么欣赏你，后面如果事情闹得太凶，他会主动帮你澄清。”

　　“如果他不那样做，我偷偷的帮你放你们俩的片段也行，这是最后的选择。不过在这之前，我可以悄悄咪咪放一些消息出去，你们同一天试镜，何小米是败在你的手里，而不是什么截胡。”

　　“行，你安排吧，这些都不重要。”

　　确实不重要，她只等着何小米找妈妈的事情曝光，其他都是小事。

　　接连两天，原本网络上只是何小米的粉丝在质疑，为什么唐果会拿了何小米的角色，是不是唐果欺负新人，用一些手段，让何小米不得不让。

　　现在已经演变成，唐果抢何小米角色，欺负新人，不要脸云云，网络上一大片对她的人身攻击。

　　唐天硕夫妇当然知道这个，本身他们是打算将这些热搜封了，但是在卓熠的劝说下，他们只能按耐住。

　　卓熠跟他们分析，这个东西封没有用，封得了网络，封不住网友的嘴，现在平台这么多。本身他们就没有做那样的事情，这样一来还显得心虚，会让人觉得他们滥用自己的权力，骂他们是吸血的欺压弱小的资本，对唐果接下来的反转不好。

　　现在的情况就是，但凡网络上有一个人帮唐果说话，都会被一群疯子追着骂。

　　这就导致，许多路人觉得何小米的粉丝像是疯子，对何小米都有些厌恶了。

　　何小米公司那边，已经发现不对劲了，可是闹到现在，有些来不及。

　　他们聚集起来，打算做一个澄清，让何小米约束一下粉丝的行为。

　　但是他们这边还没有讨论出最好的结果，翟原已经忍受不了，直接在官方账号上，放出了唐果与何小米两人试镜的片段。

　　在那瞬间，网络上之前闹得沸沸扬扬的声音突然安静了下来。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5185章 大山女主的妹妹（45）免费阅读。https://www.23sk.com 