    叶云舒深深的看了萧阳一眼，然后笑着对狼牙说道：

    “狼牙先生，我还有事，就先走了，让萧阳慢慢陪你聊。”

    “呵呵，嫂子慢走。”狼牙站了起来说道。

    叶云舒经过萧阳的时候，萧阳笑眯眯的说道：

    “老婆，要不你等我一会，我陪你一块上班。”

    “不用了。”

    叶云舒冷言冷语的说了一句，然后换上高跟鞋，自己开车就离开了别墅。

    萧阳拍了一下脑门，知道自己又招老婆生气了。

    “你小子怎么突然来了？”

    萧阳疑惑不已，这家伙虽说知道自己的住址，可是却一次都没有登门拜访过。

    两个人一般见面都是在燕郊外的驻队上。

    狼牙挠了挠脑袋，说道：

    “阳哥，我这次来，有一件很重要，也很邪乎的事情要跟你说。”

    萧阳纳闷不已，“到底是什么事，又很重要，还很邪乎呢？”

    “事关老首长王兴邦一家，你说这件事重要不重要？”

    萧阳闻言一愣，说道：“老首长家出事了？”

    王兴邦一生正派，这些年结的仇家也不在少数，萧阳很快有一种不好的预感。

    “说出事，倒也不算出了什么很严重的事，但是却很邪乎。”

    萧阳眉头一皱，说道：

    “你小子说什么呢，怎么颠三倒四的，把话说清楚点。”

    “算了，你还是跟我上车吧，我带你去老首长家看看，咱们在路上说。”

    狼牙欲言又止，最后站了起来。

    “其实，老首长不知道我来找你，但是我觉得这件事说不定阳哥你还真的能帮得上忙呢。”

    以前狼牙跟随萧阳的时候，也听过萧阳讲道家术法之类的东西，那时候听的云里雾里，但是现在说不定还真的能派上用场。

    事关老首长，萧阳也就不再犹豫了，跟叶灵儿打了一声招呼，就跟着狼牙上车，朝着王兴邦家开去。

    “到底是个什么情况，现在搞得我一头雾水啊。”萧阳说道。

    狼牙沉声说道：

    “这件事很多人都不知道，但是我跟老首长走的很近，平日里也相当于他的近卫，所以我知道一些，这件事阳哥你也不要往外传，对老首长影响不太好。”

    “神秘兮兮的，有话快说，有屁快放。”萧阳不满的说道。

    “哎，好嘞。”

    狼牙苦笑一声，说道：

    “话说老首长的儿子结婚好几年了，儿媳妇一直都没有怀孕，老首长想抱孙子也抱不上。”

    “俗话说，草留根，人留后，于是儿子儿媳妇到各大医院去看了，中药吃了不老少，就是没见气色。”

    萧阳闻言，顿时无语。

    “尼玛，搞了半天，你是想让我治不孕不育啊，这有什么见不得人的啊。”

    狼牙急忙摆手说道：“那你就错了，后来老首长的儿媳妇怀上了，总算是铁树开花，儿媳妇的肚子一天比一天大了起来。”

    “这是好事啊？难道孩子没保住？”萧阳更是疑惑了。

    “阳哥，你别着急，听我慢慢说啊。”

    狼牙继续说道：

    “儿媳妇在家里一直被精心照料着，吃热的怕烫嘴，吃凉的怕激着，整天全家人都跟着忙上忙下。”

    “但是你说就奇怪了，原本儿媳妇知书达理，大家闺秀的，可是怀孕之后，脾气一天比一天差，最后就跟变了个人似的。”

    萧阳微微蹙眉说道：“怀孕了女人脾气是会变的，这也没什么。”

    “但是如果只是到这里，老首长一家也觉得没什么，可是等到瓜熟蒂落，生孩子那天，就出大事了。”

    “因为老首长的几个儿子有从商的，有从医的，家里根本不差钱，所以接生根本没去医院，早就在家里将各种设施的备齐了。”

    “接生的医生，也是燕京很有名的一个医生，经验丰富，那一天的事情我亲眼所见，实在太特么诡异了。”

    诡异？

    萧阳琢磨着这两个字，能让狼牙的都觉得诡异的事情，肯定很邪乎。

    “究竟怎么个诡异法？”

    狼牙说道：“孩子刚生下来，哭声就特别大，就跟那五六岁小孩子奋力嚎哭的声音似的，然后接生的医生和小护士就仓皇的往外跑。”

    “按理说，医生应该抱着婴儿出来，给老首长一家看看是男孩是女孩，可老首长一把拉住接生医生问的时候，你猜你那医生怎么说？”

    “怎么说？”

    “她说，生了个怪胎，吓死人了！”

    “老首长一生正直，哪里相信这个，一下子就踹门进去了，再看病床边，有一个剪断了脐带的婴儿，这婴儿实在……实在太吓人了。”

    “小脸蓝的跟染料似的，全身上下，凹凸不平，刚生出来，却长着几颗尖锐的牙齿，还兔唇。”

    “两只耳朵尖尖的，手上的手指甲有一两寸长，最可怕的是，这小孩全身上下竟然长着鳞片，密密麻麻的，跟个小怪物一般。”

    “老首长一看，差点没背过气去，这哪里是婴儿啊，这分明就是个小恶魔。”

    “老首长出生在战争年代，虽然不信邪，可是内心深处还是有些陈旧思想的，认为生了个怪胎，当场就要摔死。”

    “幸亏老首长的夫人拦住了他，最后送到医院里去了，现在还在医院里救治呢，你想想连接生医生，见过那么多奇形怪状的婴儿，都差点被吓死，谁知道那孩子是什么病啊。”

    “孩子那么小，一些检查根本没法做，所以只能在监护室里养着了。”

    萧阳听他一口气说了这么多，也陷入了沉思。

    其实一般有新生婴儿的确有小概率存在畸形。

    而且各种畸形都可能存在的，但是老首长的儿媳妇应该会定期多检查拍B超的啊，孩子在体内是不是畸形，应该会查出来才对。

    既然没有查出来，那就说明孩子没问题，可是一生出来，却变成这个样子了，这倒是有些奇怪。

    萧阳短短片刻，就抓住了事情的关键点。

    “还有什么，继续说。”萧阳微微沉声说道。

    “这还不是最邪乎的，最邪乎的，是儿媳妇生完孩子后，就整日精神恍惚，天天都要爬门楼。”

    “爬什么，门楼？”

