    此时，战虎和黄宁都已经兵器在手，他们两个人已经虎视眈眈地盯着李七夜。

    “我们给你一次机会，让你先出手。”此时黄宁冷冷地笑了一下，笑容阴冷，说道：“以免得大家说我们不给你出手的机会。”

    黄宁此时一副慷慨大方的模样，把自己的姿态摆得十足。

    事实上，他心里面清楚，就凭李七夜区区三个动作的“王八拳”，他们根本就不相信能打死他们，就像战虎，他穿着一身的神虎血甲，只怕他站着不动，任由李七夜轰打，不论他打多少记的“王八拳”，都不可能打死战虎。

    战虎的“神虎血甲”，甚至能承受得起天阶级别的兵器轰击，所以，赤手空拳，区区的“王八拳”，根本就不可能打得死战虎，也不可能把战虎身上的“神虎血甲”打碎，这样的奇迹，根本就是不可能发生的。

    也正是因为有着这样的满满信心，这让黄宁摆出了一副慷慨大方的模样，他就是要摆摆姿态，做给神玄宗的所有弟子看，做给弓千月看，为自己博得一个好名声。

    事实上，大家也都清楚，李七夜用“王八拳”根本就打不破战虎他们的防御，所以，就算给李七夜先出手，那也是无关痛痒的事情，反而给黄宁树立了一个好的形象。

    “你们太瞧得起自己了。”李七夜笑了一下，随意摆了摆手，说道：“我一出手，只怕你们便是一命呜呼，命丧黄泉，只怕你们再也没有出手的机会。我这个人慈悲为怀，让你们先出手，虽然是蝼蚁，但，好歹也有挣扎一下的机会。”

    李七夜这么大的口气，顿时让在场的许多弟子都不由抽了一口冷气。

    “这太嚣张了，鬼都不相信他的‘王八拳’能打碎‘神虎血甲’。”有妖族弟子忍不住嘀咕，他们根本就不相信这种可能。

    当着所有人的面，被李七夜直接称之为蚁蝼，就算黄宁和战虎是泥人，那也有三分的泥性，他们本就是满腔的怒火，此时，一下子怒火飙升。

    “好，好大的口气，我们就要见识见识一下你了不起的‘王八拳’。”战虎不由怒喝一声。

    黄宁巴不得李七夜不出手，机会他们已经给了，李七夜自己不珍惜，不能怪他们。

    “话可是你说的，可不要后悔。”黄宁阴冷森一笑，手中所捧中的八燃木炉已经是“蓬”的一声，窜起了老高的火焰了。

    “不要废话，有什么手段尽管使出来吧，这是你们最后一次出手，我送你们下黄泉。”李七夜一副无聊的模样，十分的随意。

    黄宁和战虎双目都喷出了熊熊地怒火，最后，他们两个人相视了一眼，缓缓地把李七夜围了起来。

    此时，黄宁和战虎他们两个人各自站在了最有利的方位，他们以犄角的形式夹击李七夜，不给李七夜任何退路，他们完全是堵死了李七夜的退路和进攻方向，他们只要一出手，必定会给李七夜致命一击。

    当黄宁和战虎他们都已经准备好了之后，在场的所有人都不由屏住呼吸，不仅仅是神玄宗的普通弟子都开始紧张起来，连那些强者、护法都有些紧张，毕竟，这是一场独一无二的决战，如果李七夜真的赢了，那只怕真正是创造了奇迹。

    事实上，在私底下，只怕不知道有多少的强者长辈、护法长老在心里面是希望李七夜赢这一场决斗。

    这并非是说强者长辈、护法长老有什么私心，因为这样的一场决斗如果是黄宁和战虎赢了，那就完全没有什么惊喜，完全没有什么意外的了。

    毕竟，实力悬殊摆在了那里，就算是黄宁、战虎赢了，那也是理所当然的事情，这将会使得这一场决斗没有任何亮点。

    如果李七夜赢了，这一场决斗，只怕会成为一场传奇之战，会成为奇迹之战，说不定对于神玄宗的长老们有着很多的启发。

    同时，神玄宗的不少护法长老他们心里面也想看一看，李七夜这个邪门透顶的小子，究竟会邪门到怎么样的地步，他们心里面还真的有些期待。

    “大师兄加油——”大战一触即发的时候，有妖族的弟子为黄宁、战虎喝采，为他们两个人加油。

    “少爷加油，少爷加油。”而李七夜这边，刘村的孩子们都大声地为李七夜喝采。

    “少爷加油，少爷加油，少爷加油……”随着刘村孩子们的喝采，不知觉中神玄宗有很多弟子也跟着大叫起来，为李七夜喝采，为李七夜加油。

    一时之间，为李七夜喝采的声音，为李七夜加油的声音，一下子盖过了那些妖族弟子的声音。

    从这一点就已经看得出来，在当下的神玄宗，已经有很多的弟子拥护爱戴李七夜，这已经使得李七夜在神玄宗的地位已经超过了战虎和黄宁了。

    这样的一幕，让黄宁和战虎他们心里面更不是滋味了，脸色更加难看了。

    此时，他们两个人交了一个眼色，狠狠地一点头，他们都已经露出了凶猛无比的神态了。

    “杀——”在这瞬间，战虎暴起，狂吼一声，在他暴起的瞬间，狂吼虎啸之声如同巨浪一样滔滔而来，冲击而出。

    单是如此凶猛的虎啸，都已经吓得不少弟子魂飞。

    在战虎高高跃起的时候，他那扛在肩上的殛电锤出手了，“轰”的一声巨响，好像打碎了天空一样，一声焦雷响起，可怕的轰雷直轰下来，整个天空都瞬间一暗，如雷神降下了最愤怒的神威一样，可怕的轰雷拍下，似乎可以把一切都拍得粉碎。

    就在这刹那之间，听到“噼啪”的声音响起，焦雷轰下的时候，闪电如洪水一样倾泻而下，在噼里啪拉的声音之中，一条条粗大的闪电如狂蛇一样舞动，在闪雷声音还没有落下，可怕的闪电就一下子把李七夜给淹没了。

    这是多么恐怖的一幕，焦雷轰下，可以瞬间粉碎一切敌人，闪电如洪水一般倾泻而至，可以瞬间淹没李七夜，可以瞬间把李七夜打成筛子。

    “我的妈呀——”如此强大的威力，顿时让不少弟子骇然失色。

    “杀——”战虎暴起的瞬间，黄宁也出手了，黄宁虽然站在那里，但是，他的八燃木炉一下子冲起了最为恐怖的烈焰。

    听到“轰”的一声巨响，烈焰滔天，可怕的烈焰如同风暴一样直冲上天穹，紧接着如同巨龙一样在天空上调头，俯冲而出，瞬间轰击向了李七夜。

    在这个时候，听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，黄宁的血气、功力疯狂地飙升，任谁都能感受得到，黄宁身后的绿竹杖在这一刻是无穷无尽的生机、活力灌注了他的体内，让他的所有力量都一下子疯狂飙升起来，而且是无穷无尽。

    “轰”的巨响之声撕裂了天地，在最可怕的力量狂飙之下，那烈焰无穷无尽，一下子爆发了几十倍甚至是几百倍的威力。

    在这瞬间，整个天地如同被炸毁一样，最恐怖的烈火全部都一下子冲击在了李七夜身上。

    战虎的殛电锤恐怖一击，黄宁的毁灭烈焰，在这瞬间，都同时轰在了李七夜身上。

    听到“砰”的一声巨响，在如此重击之下，整个决斗场都好像一下子被击穿一样，在恐怖的重击之下，整个神玄宗都被撞击得摇晃起来，有着毁天灭地之势。

    在重击之下，一下子烟尘滚滚，遮蔽了大家的眼睛，一时之间让人看不清楚。

    这样的一击，威力实在是太过于恐怖了，在场的不知道多少弟子都吓得心惊肉跳，连在刚才为李七夜喝采加油的弟子都被吓得嘴巴张得大大的，一下子脸色煞白。

    “太强了。”看到如此一击，神玄宗的长老都不由赞了一声。

    事实上，如此强大的一击之下，莫说是普通的弟子，神玄宗的不少长辈和强者都脸色一变，这一击的威力之大，对于他们这样的长辈，都会造成很大的威胁。

    毫无悬念地说，在这样的一击之下，同境界的人，会瞬间被秒杀，会瞬间被轰得灰飞烟灭。

    “结束了吗？”看到烟尘滚滚，一时之间不知道有多少弟子是心惊肉跳。

    在云端之上，平蓑翁他们都天眼打开，都关注着这样的一击，对于黄宁和战虎这样惊天的一击，他们也都不由点头。

    可以说，以他们这样的实力，已经是把这一击发挥到了极限了，在同境界之中，再也难有可以超越他们这一击的了。

    当烟尘散去之后，只见李七夜刚才所站的地方大面积被击碎，至于李七夜站的位置，更是被可怕的烈焰融化了。

    只见岩浆高高地隆起，而且，此时高高隆起的岩浆已经开始凝固了，似乎，在刚才一击之下，地下的火山爆发了一样。

    看到隆起的岩浆开始凝固，站在那里的李七夜已经无影无踪，似乎，在这一击之下，李七夜已经是灰飞烟灭了。

    “太可怕了——”看到连地面都被融化，如同火山爆发一样，不知道多少弟子看得脸色煞白。

