    　　

    　　世家大会，对于林逸来说已经十拿九稳，但是林逸现在的目光却放在了隐藏雨家和隐藏赵家的身上！如果自己动了世俗雨家，那隐藏雨家会不会出头呢？作为隐藏雨家的亲家，又是自己的仇敌的隐藏赵家，又会不会一起出手呢？

    　　

    　　这才是林逸最为担心的！如果林逸手上有宋凌珊、陈宇天、吴臣天和福伯四个地阶打手存在，那么对隐藏雨家也是一个不小的震慑，最起码隐藏雨家动自己之前也要考虑一下后果，只要不是他们家族的天阶高手出马，那林逸这些人都有一拼的实力！

    　　

    　　福伯的经脉被林逸修好了，福伯长出了一口气，擦了擦额头上面的冷汗，道：“没能突破？失败了？要不，再试一次？我能忍住，反正失败了也没有问题，还能修复的……”

    　　

    　　福伯看出了林逸眼中的失望，于是问道。

    　　

    　　“不用试了，这个方法行不通！”林逸苦笑着摇了摇头：“之前我曾经用这个方法，想自己突破过，但是却也是失败了，看来玄阶高手的静脉的承受极限是有限的，不能承受如此巨大的压缩能量……”

    　　

    　　“玄阶后期巅峰，我已经很满意了！”福伯伸展了一下手臂说道：“说实话，从我当年被废掉的那一刻开始，到我之后开始修炼外家功夫，我从来也没有想过，有一天我还能成为玄阶后期巅峰实力的高手！”

    　　

    　　“呵……福伯，您也不用安慰我，我只是有些失望罢了。”林逸道：“不过也没有什么，玄阶后期就玄阶后期吧，也差不多了，你先休息吧，我回去再想想别的办法！”

    　　

    　　“好，那你也早点儿休息……”福伯看出来林逸不太甘心，不想就此放弃，所以也没有多说什么。

    　　

    　　林逸回到了房间之后，就立刻进入了玉佩空间，和焦牙子探讨起了从玄阶后期巅峰实力突破至地阶的事情来。

    　　

    　　“你自己都试验过那么多次了，我也在旁边看着，如果有办法，我能不告诉你？”焦牙子翻了翻白眼说道：“我反正是没有任何的办法了，除非你成为炼丹师，给他们一人炼制一枚聚气丹出来！”

    　　

    　　“这不等于没说一样吗？我现在连炼丹师的门槛都没有迈入呢，还炼丹呢！”林逸苦笑道：“自从升级到地阶之后，明显的感觉到了和别人的差距，有门派和家族的人，就是不一样，我这边完全是靠自己摸索，而人家那边，都是已经千锤百炼准备好的了。”

    　　

    　　“但是你有玉佩，他们没有。”焦牙子说道。

    　　

    　　“这个倒是真的。”林逸点了点头，这是他唯一引以为傲的地方，这也是他的最终底牌，是个不能透露出去的秘密。

    　　

    　　“不用纠结太多，五年之期的月圆之夜就要到了，到时候打开石门的第二层，或许，你会有意想不到的收获！”焦牙子说道。

    　　

    　　“也只能将希望寄托在这上面了。”林逸说道。

    　　

    　　既然焦牙子没有办法，也只能由林逸自己想办法了，林逸在玉佩空间中边修炼边想办法，想来想去，却还是没有想出什么可行的方案来！的确，当初林逸中毒的时候，几乎所有可行的办法都想了一遍了，这时候再想，也是那时候想到后被否定的，哪还能有什么新的办法？

    　　

    　　如果真的有新方法的话，林逸也不用服用聚气丹了。

    　　

    　　第二天，林逸陪着楚梦瑶、陈雨舒和唐韵逛了一天的街后，当晚就来到了陈宇天所住的医院，而宋凌珊，也被林逸叫到了医院里面来。

    　　

    　　“你回来了？听说你陪着唐韵回了一趟老家……”具体的情况宋凌珊并不知晓，之前她只知道林逸一直在家中寻找突破的契机，等了许久没有林逸的消息，之后“假林逸”案件终于结案了，宋凌珊想通知林逸一下，结果打电话是无法接通的状态，所以就直接将电话打到了楚梦瑶的家里面，这才知道原来林逸是陪着唐韵回了老家！

    　　

    　　林逸的电话无法接通，或许是因为正好没电或者隐藏唐家的附近有屏蔽，至于具体原因，林逸也不清楚了。

    　　

    　　“恩，昨天刚刚回来。”林逸说道：“假林逸的案件怎么样了？听瑶瑶说，之后你找过我？”

    　　

    　　“结案了，没有询问出任何有价值的线索来，那个犯罪嫌疑人，就和白痴一模一样，脑部大部分的神经已经被药物损坏了，催眠师的指令被执行过后，就和傻子没有区别了。”宋凌珊有些无奈的说道：“虽然明知道他只是个傀儡，但是就是无法找到幕后的人……虽然目前掌握了高速路收费站时，开车的驾驶员的形象，也在信息库中进行了查询比对，但是却没有找到太相似的人，这个人应该是做过整容手术的，就像是那个假林逸一样，所以资料是一片空白……”

    　　

    　　林逸耸了耸肩，宋凌珊所说的，和他预料的差不多，对方既然有如此高明的陷害手段和能力，那么怎么可能轻易的让宋凌珊抓住破绽和线索呢？对方估计早就隐藏了起来！

    　　

    　　做这种事情的，林逸猜测应该是他的仇家，但是具体是谁，却是不太好判定了。

    　　

    　　“算了，除了我的那几个仇家，不会有其他人这么凑巧的弄出一个假的我来。”林逸摆了摆手，说道：“不过也没有关系，这些人……迟早都是要面对的，现在我们先面对世家大会吧。”

    　　

    　　“说的也是！”宋凌珊点了点头，道：“对了，爷爷打电话来，催促我几次了，质询我，和雨枫到底怎么回事儿，说我们宋家这一次在世家大会上会很被动，但是因为我们要去踢场子的事情，暂时是保密的，所以我一直在搪塞，估计爷爷那边，都要急死了……”

    　　

    　　“我知道了，不过情况有变，我可能无法将你们提升至地阶了。”林逸看着宋凌珊和陈宇天，顿时有些不好意思，当初的豪言壮语还犹在耳边，可是如今却无法兑现。<!---->

