
　　原本被强行拉高和如同锻造兵器一般强行用雷火灌溉和捶打冶炼，现在则是抹平之前强行提升出现的一些小问题，从内而外的帮助林凡更好地韵养身躯，更好的掌握这具身体，而且使之更趋于完美。

　　自己的金丹之力，蕴藏着强大的生命能量，而且就是林凡本身的生命能量，和林凡完全贴合，是最好韵养身躯的能量。

　　体内的每一块血肉经脉，好像都完美地出现在他眼前。

　　经脉之中残余的九色雷电和五行天罚的能量，在这股能量流转之下，直接被吸收清除掉，经脉之中留下的一些细小伤痕，直接被抚平、愈合，变得更加有粗壮，变得更加有韧劲。

　　没有疼痛，只有一种难掩的舒爽！

　　令人迷醉！

　　而林凡并没发现，他现在把如同白玉一般光滑的皮肤，出现一道道复杂的纹路，从头到脚，布满着他的全身，而且这些纹路好像有规律一般，形成一种种特殊的图案。

　　林凡眉心有一道九色闪电，而以这道九色闪电为中心，九彩纹路蔓延全身，而在心肝脾肺肾五个内脏处，九彩纹路包围的中心都勾画着一个图案，分别为五行天罚的五种物质形体：乌金，地木，天水，业火，息土！

　　随着林凡身躯被不停地韵养着，身上的条纹从原本的有些粗犷，线条变得柔和了许多，纹路变得更加精致。

　　而九色闪电，乌金、地木、天水、业火、息土形态，不时地闪烁过一道流光，尤其那地木小树摇摆着，业火火苗也在不停地摇曳着，好像不光光是图案，好像是活物一般。

　　林凡从来没有如此舒畅过，他的每一块肌肉，每一块骨骼，每一根筋，任何一丝损伤都被修复，而且变得更加有韧劲，更加粗壮，他的躯体绝对是前所未有的最巅峰状态。

　　完美！

　　林凡找不到其他的词来形容自己的状态！

　　人皇之力流转在身体内，磅礴如同一条大河，流畅至极，畅通无助，每一个窍穴又大又圆，已然发生了质变，其中蕴藏着的爆炸性能量是自己没结金丹之前的两倍，他的实力暴增！

　　之前，林凡以为自己结金丹也涨不了多少力量，但这一刻，林凡却不这么认为了。

　　这暴涨的力量，蜕变的人皇之力，让林凡有一种直觉，就算林凡现在不用意，也不用天赋技，只用拳头和身躯，他现在也能直接打爆神通境修者，甚至是不灭境修者也能打爆！

　　这种自信让林凡空前的膨胀！

　　而且林凡对身体的掌控能力，空前的提高，他甚至感觉自己可以百分之百控制身体的力量。

　　当然，林凡知道这是一种错觉，虽然此时身体的百分之百力量可以控制，但要利用好这些力量，还需要一些训练才行。

　　但全身终于被完全修复。

　　林凡从那种状态中退出，清醒过来，身上的纹路也随之慢慢褪去。

　　刚睁眼，林凡已经再次出现在金丹世界之外。

　　而空中滴溜溜转的九色金丹，直接引入林凡的体内，进入下丹田。

　　原本体内那颗金丹立刻让出位置，不过那颗金丹并没有离开，而是围绕着这颗九色金丹开始旋转，就如同月球围绕着地球旋转一样，好像还带着一丝丝欢快的情绪。

　　而就在林凡刚出来，前方的空间出现水面一样的涟漪。

　　血棺从中慢慢浸出，白起的声音也随之传来：“醒了吗？”

　　林凡看到白起，双眼一亮，立刻不动声色地问道：“白前辈，战况如何？”

　　“哈哈哈~还行！”白起那干涩的声音中充满着欢快，明显是收获丰满。

　　这也让林凡心中更是期待！

　　“你的那份我给你留着呢！”

　　好像也明白林凡问这话的意思，一团白色光球从血棺中漂浮而出，这个光球直径足足有一米，出现在林凡的面前，还有白起的解释声：“这是不朽之力，你的报酬！”

　　原本林凡还有些疑惑，怎么不是金色的能量？

　　“嘶~”

　　一听这话，林凡顿时倒吸了一口凉气。

　　好家伙！

　　竟然是不朽之力！

　　毕竟不灭之力可是暗金色的，而一听是不朽之力，林凡脸上立刻出现了灿烂的笑容。

　　不朽之力可比不灭之力强多了，这是不朽境强者好不容易才能凝聚出来的。

　　而这一次这个光球可比上次那不灭之力金色球要大整整一圈！

　　“白前辈，真是太客气了！”林凡嘴上这么说，手已经直接把不朽之力光球抱在怀里。

　　“哈哈哈~~互惠互利！”

　　白起笑呵呵的说道：“你先吸收，我也需要去消化一下。”

　　“你忙！你忙！”

　　林凡一脸美滋滋的神色，这么大一团不朽之力，他要是吸收了，能合多少门？

　　史上最奢侈的修炼！

　　白起说走就走，如果不是等林凡清醒过来，他早就准备闭关了，这一次他吞噬的能量可远超上一次，这次他的实力将会疯狂暴增。

　　血棺浸入空间之中，再次出现则出现在地底那片血色空间中。

　　一声嘟囔声响起：“吸收完，我倒是可以弄个分身出去，跟着林凡这小子到处转转，同时看看能不能找到点老朋友！”

　　随意这片空间中，陷入一片寂静，血棺散发出妖异的血芒，从血棺中流淌出如血一般的液体，一种种恐怖的能量在四溢着，同时，血棺周围环绕，一条如同小溪一般宽阔的血色河流若隐若现，这可比鹤文他们细如尿道一般的河流粗大不止百倍！

　　原本这条河流已经接近干涸，但随着一股股能量的注入，这条小溪在慢慢恢复流动，起死回生。

　　而林凡立刻进入吸收不朽之力的状态。

　　不朽之力本身就是由不灭骨压缩不灭之力到极限凝聚而成，一种更高级的力量。

　　一缕缕不朽之力被吸纳进入体内，原本林凡准备把这些不朽之力运输到体内门穴中，进行合窍。

　　但突然间，体内的九色金丹疯狂开始旋转，进入体内的不朽之力竟然直接失控，然后在体内流转一圈，被体内的九色金丹直接吸纳进入。M.23sk.com

　　什么情况？

　　林凡一脸懵逼！

　　你还要吸收不朽之力？

　　不过下一秒，一缕能量又被从九色金丹中吐出。

　　林凡仔细感受了一下，好像还是不朽之力，但隐隐感觉哪里不同了。

　　嗯......好像控制的更加轻松了！

　　谷慨</span>林凡立刻想到了此时变成九色金丹小弟的那颗金丹之前起到的作用。

　　净化？

　　烙印？

　　可以！

　　因为是不朽之力，林凡原本控制的非常小心，即使是无主的力量，但对于林凡来说，还是太强了，但现在九色金丹有净化作用，那他完全不用担心了。

　　疯狂开始把不朽之力引入体内！

　　一缕缕不朽之力被九色金丹吸进去，然后又排出来。

　　林凡需要合十门，还需要合两条正经，手阳明大肠经和手太阳小肠经两条正经之上没有门穴，但有阳溪穴和阳谷穴。

　　任督二脉上面的石门穴和命门穴不用合，本身就是但窍穴，而且里面已经有门的存在，在开脉境就凝聚了，一道石门和一道绿色的木门。

　　而《人皇经》功法中，九门境之中，最先合窍的就是阳溪穴和阳谷穴两个窍穴！

　　一缕缕不朽之力，立刻被林凡引导在手阳明大肠经的左右两个阳溪穴中，然后在林凡精神力牵引下，两个又大又圆的窍穴慢慢重叠在一起。

　　顿时间，一种巨大的斥力传来！

　　但随着不朽之力的勾连，斥力迅速降低。

　　不过三个呼吸！

　　轰隆隆~

　　从林凡的体内传来一声轰鸣声，两个阳溪穴合二为一，变成一个碗口大的窍穴，同时间，林凡只感觉从阳溪穴内传来一股至阳至纯的力量，如小溪一般崩腾而出，反馈到全身，一瞬间，让林凡只感觉自己在火炉之中，甚至置于太阳底下，整个人有种瞬间被烤焦的错觉。

　　而与此同时，林凡体内的人皇之力在体内自动运转，迅速灌入阳溪穴之中，那种至阳至纯的力量迅速和林凡的人皇之力汇流融合，那种被烤焦的错觉迅速下降，整个人如同浸泡在温泉中暖洋洋的。

　　从外侧看，林凡的身体表面，九色纹路自主的浮现、生长，如翎羽一般，很是漂亮，九色闪电浮现在眉心，如同一只九色神眼，让林凡充满着一种神圣不可侵犯的气势，尤其随着林凡体内至阳至纯的力量爆发而出，那颗九色闪电在闪烁着，真如同一只眼睛在不停地闪烁着，而随着九色闪电闪烁，至阳至纯的力量从中蔓延到周围的纹路之中，这些纹路就和人体的经脉一样，竟然还能承载能量在其中流动，发出淡淡的白光。

　　林凡并没察觉到，从阳溪穴中反馈出来的至阳至纯的力量，有一部分，被他身体表面这些纹路给吸收了。

　　因为林凡此时正开心至极，这不朽之力就是给力，竟然立刻就合了一个窍穴。

　　如果用不灭之力，则可不会如此简单就能合窍成功！

　　第一个完成！

　　继续下一个！

　　手太阳小肠经的阳谷穴，不朽之力迅速汇聚在左右两个阳谷穴中，迅速拉近。

　　这次用的时间翻了一倍，六个呼吸！

　　自然，消耗的不朽之力也是翻倍！

　　轰隆隆~

　　林凡的体内再次一股巨响声传来。

　　这次体内传来的声音比刚刚还大，犹如传入一个幽谷之中，竟然还有回声，这一次，出现的至阳至纯的力量更加庞大，如一道河流一般。

　　那种炽热如置身于烘炉之中的感觉又回来了！

　　而且比刚刚更加猛烈！

　　林凡身上的九色纹路更是开始发出光芒，其中能量流动也在疯狂加速。

　　而刚刚人皇之力和阳溪穴中的至阳至纯的力量刚汇合，此时迫不及待地和阳谷穴中的至阳至纯的力量来了一个迎头撞击。

　　林凡只感觉自己置身于烘炉之中，但又感觉到一阵舒爽，两种感觉并存，很是别扭！

　　但随着人皇之力把这股至阳至纯的力量给同化掉，强行进入阳谷穴，那种从炽热感也终于消失。

　　林凡能明显感觉到，体内的人皇之力随着融入两股至阳至纯的力量，再次发生了微妙的变化，这种变化不直观，但是最直观的还是，人皇之力的数量再次暴涨，体量竟然短短时间内直接多了二分之一还要多，而且再次发生了一丝丝改变。

　　人皇之力正源源不断地灌入阳谷穴之中，而林凡很明显感觉到，合窍成功的阳谷穴中空间还很大，如一个峰谷一般。

　　两个窍穴合窍成功！

　　而接下来，轮到门穴！

　　门穴的合窍，并不需要按照顺序，随林凡心意。

　　而林凡第一个合窍的门穴，则是足太阳膀胱经的魂门穴，虽然人皇经中没说出哪个门穴合窍难易，但林凡根据经验，魂门穴合窍最难，因为每个魂门穴都是由67个窍穴合窍而成，本身就是最难的，现在更是两个魂门穴合二为一。

　　先攻克难的，再攻克简单的！

　　这一直是林凡的策略！

　　一缕缕不朽之力迅速被汇聚到两个魂门穴中，果然，随着开始合窍，林凡顿时感觉到不朽之力如同流水一般被迅速消耗，那种惊人的斥力让林凡感觉到一种难以想象的吃力。

　　如果不是不朽之力直接把两个窍穴稳住通道，可能直接弹开！

　　难度系数爆表！

　　好家伙！

　　林凡疯狂地把不朽之力吸入体内，反正九色金丹给力，弄多少进来，都能立刻吸收掉，索性林凡直接大包大揽，顿时间体内出现的不朽之力暴增。

　　接近三万的精神力竟然一时间有些扛不住！

　　“嘶~”

　　林凡倒吸一口凉气，缓一些，缓一些，不能太过嚣张了。

　　一直到九十九个呼吸！

　　两个魂门穴终于合二为一！

　　轰隆隆~

　　这一次声音不是来自于林凡的体内，而是直接响彻在外界，响彻在天地间。

　　失落禁区外面，正在如火如荼建设在失落小镇的修者们都被突然响起的声音给吓了一跳。

　　就如同一声惊雷炸响在耳旁，让许多修者一个激灵！

　　很多人立刻遁出老远，更多的修者则是拿出了兵器，一脸警戒之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第431章 史上最奢侈的修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 