    手机成为碎片，散落满地。

    现场瞬间陷入安静，刚刚那些听到凤云梦身份的人，都纷纷闭嘴，很多人脸上都露出了紧张慌乱。

    阿少这是不承认凤云梦的身份！

    妖艳女人第一个反应过来，满脸呵斥的说道：“小丫头，你竟敢亵渎我们苗疆的圣女。”

    “不知死活的女人！”阿少冷哼。

    啪！

    妖艳女人上前就是一巴掌。

    啊……

    凤云梦被打，脸颊红肿，发出痛呼。

    其他阿少跟班，也都想要表现，纷纷冷脸注视凤云梦，眼中露出凶狠霸道，透着浓浓怒意。

    凤云梦转眼间，非但不被大家相信，相反还成为千夫所指的对象。

    她捂着脸，讶然呆立在当场，为何真话没人信？

    阿少看到凤云梦吓傻，眼底闪过得意，再次冷声质问道：“你是凤仙菲的侄女吗？”

    唰！

    同伴目光都纷纷看向凤云梦，露出凶狠恐吓之意。

    妖艳女人左手托住右手的手腕，轻轻晃动着玉手，眼神中都是凶狠之色，言外之意，要是敢再瞎说，将会继续暴打。

    现场很多围观的人都露出同情目光，已经看出来不想承认凤云梦与凤仙菲有关系。

    现在很显然，要凤云梦继续承认自己是凤仙菲的侄女，恐怕就不是打嘴巴那么简单的事情了。

    众人内心虽然对于凤仙菲很尊重，也是同情凤云梦，可现实就是他们不敢得罪阿少，不敢替凤云梦说话。

    “我就是凤仙菲的侄女！”凤云梦小丫头倒是很勇敢，继续坚持自己观点。

    “还想撒谎！”

    妖艳女人话落手落，朝着凤云梦打了过来。

    凤云梦这次倒是反应过来，掏出她的蛊虫，朝着妖艳女人丢过去。

    “找死！”阿少暴怒，上前将手中的红色小蛇丢出去。

    凤云梦丢出去的蛊虫，还没落在妖艳女人的身上，就被阿少的小红蛇直接给张口吃掉。

    啪！

    妖艳女人的手掌还是落在了凤云梦的脸上。

    啊……

    凤云梦惨叫。

    “一起把她扒光了。”妖艳女人似乎还不解恨，对着其他同伴喊道。

    “好嘞！”

    剩下的男男女女，立即一窝蜂的朝着凤云梦冲过去。

    “救命啊！”凤云梦惊恐大叫。

    “没人能救你的命！”妖艳女人冷酷无情说道。

    “我真是凤仙菲的侄女，我……”

    嗤啦！

    “别撕我的衣服！”凤仙菲捂着裙子惨叫。

    “滚！”叶晨突然怒声喝道。

    声如巨雷，响彻现场。

    众人闻听，都是一惊。

    “你小子中了我的蛊毒，还不知死活！”

    阿少怒骂。

    妖艳女人闻听，倍感愤怒，“害怕你的女人被脱光了是吗？我现在就要扒光她！”

    说话间，朝着凤云梦冲了过去。

    叶晨身体此刻也移动，他的速度更快，就像闪电般出现在女人身后。

    妖艳女人还没有反应过来，叶晨的手已经在妖艳女人的身上划过，嗤啦声响起，妖艳女人的衣服已经被从从上到下划开，自动坠落下来。

    啊……

    妖艳女人惊慌大叫，连忙捂住衣服，想要逃走。

    叶晨已经一把扯住妖艳女人头发，直接拽到凤云梦的身边。

    那些冲向凤云梦的同伴，吓得硬生生停住脚步，眼神中都是惊恐。

    “打她四个嘴巴！”

    叶晨对着凤云梦说道。

    四个嘴巴？

    加倍打回来？

    凤云梦就像在听梦话，都没反应过来。

    啊……

    妖艳女人感到屈辱，怒声大喊：“王八蛋！你中了阿少的毒，今天死定了，你……”

    啪啪！

    叶晨抬手就是两个嘴巴。

    啊嗷！

    女人后面的话被打断，发出惨叫，整个人的身体已经倒飞出去，空中喷出鲜血。

    现场众人全部都吓傻。

    叶晨冷酷无情，仿若杀神。

    他已经从容走到一个阿少同伴女人身边，女人的身高与凤云梦基本差不多，女人吓得一哆嗦，就要后退。

    “把你裙子脱了给我。”叶晨命令道。

    啊？

    女人惊呼。

    咚！

    妖艳女人摔在地上。

    啊……

    妖艳女人发出凄厉惨叫，她愤怒的抬起头。

    女人正好回头看到妖艳女人抬起的头，原本很漂亮的人工脸，现在已经严重扭曲变形，甚至鼻子都歪了。

    女人感觉自己吓得魂儿都飞了，二话不说，立即开始脱裙子，乖乖的递给了叶晨。

    叶晨将裙子递给凤云梦，“穿上！”

    凤云梦本来裙子被撕破，紧张害羞，现在有了衣服，就像是找到了救星，连忙穿在身上。

    不过，她的目光始终盯着叶晨胳膊，想知道叶晨中毒情况。

    那毕竟是蛊蛇。

    “小子！你现在马上跪地求饶，否则一会儿蛊毒发作，我让你生不如死。”阿少对于叶晨出手，恼羞成怒。

    “跪地求饶？”叶晨冷笑，迈步朝着阿少走去。

    阿少见叶晨不屑，他非但没害怕，反而表现得更加高傲，探手将小红蛇拿出来，对着叶晨晃动一下，“小子，你不知死活是吧？”

    “是又怎么样？”叶晨突然提高声音，朝着阿少挥手打过去。

    “找死！”阿少手扬起，手中的小红蛇朝着叶晨丢过来。

    “叶晨小心！”凤云梦在身后大喊提醒，充满紧张。

    叶晨从容探手，啪的一下，将小红蛇抓在手中，接着手用力一晃，啪的一声摔在地上。

    原本活蹦乱跳，非常活跃的小红蛇，瞬间成为一滩泥，身体连扭动都没有扭动，直接碎在地上。

    啊？

    阿少等人全部震惊。

    阿少目光落在叶晨那条发黑的胳膊上，顿时又有了底气，“小子，你中毒了，现在完蛋了。”

    “中毒？”叶晨再次冷笑，他的胳膊抖动一下，一股内力运出，接着另一只手中多了一根银针，噗的一声，银针扎在上面，顿时黑色血液飚射而出，腥臭无比原本变黑的胳膊，竟以肉眼可见的速度变回本来的色彩。

    这——阿少等人全部都看傻眼。

    “你，你什么人？”阿少知道遇见高人，满脸惊恐，看向叶晨，紧张问道。

    “替天行道，杀你的人！”叶晨声音冰冷，朝着阿少靠近。

    “你，你敢动我是找死！”阿少仗着胆子说道。

    “理由？”

    “我爸是阿里爸！”阿少似乎有了底气。

    啪！

    叶晨一巴掌将阿少扇飞。“你爸是我孙子！”

