    菲尼克斯此时就想着，反正俞慎消磨不了自己这具化身里的不死法则，回头趁着俞慎消耗太大，找机会逃走，然后直接让本体降临，弄死俞慎这个反复蹂躏、羞辱他的混蛋。

    俞慎此时头上都出汗了，反复弄死了菲尼克斯化身多次，真元消耗巨大，但是根本没办法消磨掉菲尼克斯化身中的不死法则。

    但是不弄死这个王八蛋，他要是逃回去，怕是真正的魔神柱菲尼克斯就要来了，然后直接将这个小世界爆掉，不过俞慎应该也是能逃掉的，不过那个转生之人偷走的天书啥的就拿不回来了。

    就在此时，俞慎忽然想到一个在储物空间放了许久的玩意，道：

    “死马当做活马医，要是这还搞不定，我就直接收了阵法脱离世界，这家伙本体来了我可吃不消，瘟部的任务勉强也算是完成了吧，毕竟那个转生之人也一定会死的。”

    决定之后，俞慎从储物空间取出一个玉盒子，然后将玉盒子打开，取出了其中存放着的一枚拳头大小，透着丝丝荧光的宝石。

    这枚宝石握在俞慎手中，俞慎可以清楚的感觉到，宝石中盘踞着一股血色的能量，散发出来的不详气息，便是现在这般修为的俞慎，也感觉到一阵不安。

    这枚宝石便是之前中级抽奖得来的那一枚【哈姆巴石】，一枚来自某个不可说世界的至宝。

    系统版本的【哈姆巴石】，有着吞噬强大生命体精魄，将强大生命体精魄吸收，转换成强大的力量的能力。

    然后使用吞噬精魄后的【哈姆巴石】，使用者便可以获得等同甚至超过这种强大生命体的力量，并且获得【哈姆巴石】号称无限的潜力。

    无限潜力什么的俞慎是不太相信，但是这玩意里有着【万神血咒】俞慎是知道的，眼前的菲尼克斯化身虽然是化身，但也是有着血肉魂魄的强大生命体，甚至血脉比【哈姆巴石】原著世界的那些龙还要好。

    说干就干，看着俞慎拿着【哈姆巴石】靠近，菲尼克斯化身敏锐的感觉到了【哈姆巴石】的气息，惊恐得道：

    “神力诅咒，你一个东方人哪里搞来这种东西。。。。。”

    见着菲尼克斯化身无比惊恐，俞慎顿时知道自己选对了，便按照系统之前给出的说明，祭起【太平要术】将菲尼克斯束缚住，一剑刺穿了菲尼克斯化身的眉心，然后掏开了一个洞。

    菲尼克斯被俞慎这一剑掏开一个洞，又被【太平要术】束缚住，完全无法抵抗，道：

    “把神力诅咒拿开，离我远点，我发誓，我一定会杀了你的。”

    俞慎完全不管菲尼克斯化身如同被人轮大米一样的惨叫，直接将【哈姆巴石】按在了其眉心的伤口上，片刻之后，【哈姆巴石】便如同融化了一般，直接融入了菲尼克斯化身眉心中。

    随着【哈姆巴石】融入其中后，菲尼克斯化身忽然便不再挣扎，也不再发出声音，然后俞慎便看到一阵血红色的可怕能量自眉心处化开，然后便是一阵散发着荧光的能量。

    不过多久，血红色和荧光将菲尼克斯化身完全笼罩其中，菲尼克斯一声最后的惨叫，然后那血红色的能量和荧光般的能量收回，复化作一枚【哈姆巴石】。

    俞慎取来这枚【哈姆巴石】，其上已然能看到一道道火焰般的纹路，其中还有一只周身环绕着火焰的菲尼克斯缩影，显然已经吞噬了菲尼克斯化身的精魄，不时散发出阵阵炙热的气息。

    随着俞慎取出【哈姆巴石】，菲尼克斯这具化身也已然彻底死亡，一身能量完全消失，俞慎轻轻一碰便化作飞灰。

    俞慎拿着手中的【哈姆巴石】，虽然只要使用了这玩意便可以直接获得菲尼克斯的血脉以及力量，包括了菲尼克斯化身中那一点不死的法则，还能获得【哈姆巴石】本身号称无限潜力的能力。

    但俞慎并不会去使用它，毕竟使用之后，强大的血脉在【哈姆巴石】的作用下，会让俞慎的血脉发生巨大变化，俞慎现在修行颇为顺利，没必要为了这种不熟悉的力量去变化血脉。

    万一血脉变化之后，俞慎无法再修行，或者血脉和修行发生冲突，俞慎就得不偿失了。

    虽然自己不使用这东西，但是俞慎还是好生将其封存起来，毕竟这玩意等级也不低，以后或许有地方可以用到。

    此时，随着【哈姆巴石】将菲尼克斯化身吸收后，俞慎便完成了任务。

    要说这个任务，虽然消灭菲尼克斯化身的难度并不大，但是要彻底解决就不容易了，还搭上了俞慎的【哈姆巴石】，虽然这【哈姆巴石】原本也没用过。

    略微查看一下任务，能量点数×1500，加上之前的储虚，俞慎此时一共7600能量点数。

    除此之外，俞慎还获得了久违了的中级抽奖次数，便直接使用起来，出现五个选项：

    【1、三皇祖气经-6阶】

    【2、真火朱雀扇-4阶】

    【3、天心环-5阶】

    【4、帝恨-5阶】

    【5、圣心诀-5阶】

    这次久违的中级抽奖还是很给俞慎面子的，也出现了中级抽奖封顶的6阶奖项。

    不过俞慎现在修为日深，见着这些奖项还是比较淡定的，开始转盘之后也没有什么强求，最终指针落在了【帝恨】之上。

    这【帝恨】出自神兵玄奇世界，乃是十柄魔兵之一。

    在神兵玄奇世界，当年殷商破灭，纣王自焚，临死前的怨恨招来了元祖天魔的十颗魔珠之一，以纣王的衣冠、铠甲、佩刀为物质，融合了纣王的血肉和无边怨毒，最终成为了魔刀帝恨。

    由于纣王当时的怨恨，还召唤出了殷商前二十九代君王魂魄，加上纣王，帝恨锋刃下的30个小齿，每一个代表一代商朝帝王的火魂，能释放出号称可以炙溶万物的火焰。

    俞慎拿着这柄刀身火红的大刀，才一握上便感觉到了这柄武器的邪性，一股股强大无比的怨恨情绪不断冲击俞慎，同时还有一股隐秘的魔气在不断蔓延。

