    次日，众人睡到正午，才随便吃了点，然后赶着马车驮着尸体伤员返回山谷。

    营地中，只要有用的东西都带上了，无用的则是与鞑子的尸体一起烧掉。

    而没有石灰腌制，加上天气也转暖，这次王林倒是没有留首级。

    一路上，众人情绪都十分的低沉。

    刘嫂诸女还好，经历的多，恢复的比较快，也就是话少了一些。

    刚招募过来的少年青壮，则没有这么好的心理素质了，三名同伴的死亡，让其他人都有些无法适应过来。

    他们的表现自然被王林看在眼中。

    说实话，其实这些人的表现已经出乎他意料了。

    毕竟前阵子他们还是挥舞锄头的普通军户，一下经历了这么惨烈的战斗，又死了同伴，现在也只是情绪低落，而没有出精神状况，已经很不错了。

    若换做他以前手下的那些新兵蛋子，绝对得出大问题。

    心中也只能暗叹，古人抗压能力强大，或者说他们本来就生活艰苦。

    众人一路无话。

    总算在天黑之前赶回了林中驻地，至于大山谷中的牛羊马匹则是仍然悠闲的吃着草。

    望着熟悉的三具尸体，徐秀颖同样泪如雨下，悲伤不已，连带着众女也跟着眼眶泛红，低声抽泣。

    “好了，秀颖姐，给英子她们好好梳洗一番，我去准备一些棺木，明日让她们入土为安吧！”

    王林也只得出声安慰。

    众女这才将尸体抬进帐篷准备水和衣物。

    大牛他们同样也将三名战死的同伴梳洗了一番。

    第二天一大早，众人就选了块风水宝地，将死去的六人安葬了。

    原本王林打算用木板钉六具棺木，可由于木板太过紧俏，最后只得用牛皮做了六具睡袋，用木板做了六块墓碑，砍了个羊头做了些馒头，摆放在墓碑前，以示祭奠。

    “这次我们虽然失去了六名同伴，但也成功的将鞑子全部歼灭，事实证明，鞑子并不可怕，并非不能战胜！”

    “对大家的许诺，今天就兑现，死去的三名兄弟，以后也要将他们的家人全部接来，牛也要赏赐给他们的家人，并且他们分到的地，免租五年，受伤的兄弟再赏一头羊。”

    “好，公子仁义！”

    随着王林说完，众人都是一阵叫好。

    哪里还有半点情绪低落的样。

    一个个屁颠儿屁颠儿的跟着王林去山谷赶牛羊。

    这个部落明显比上次那个小部落要富裕的多，共缴获了两千多只羊，一百多头牛，三百多匹马。

    王林也只是用碳笔在牛和羊身上写下众人的名字而已，看似幼稚，可众人却是笑得嘴都合不拢了。

    至于田，那得等到开出来再说。

    ………

    “五哥…公…公子…”

    “别，你还是继续叫五哥儿吧，这公子你叫的别扭，我听得更别扭。”

    “这可不行，秀颖妹子说了，现在不比以前，如今人多了，可不能再随便乱叫了。”

    “她都跟你们说了些什么？”

    “她说你是主，我们都是仆，规矩不能乱，不然…”

    “什么乱七八糟的？咱们这儿又不是深宅大院，哪儿来的什么主仆？”

    王林赶紧摆手。

    “五哥儿，哦不，公子，你就是咱们这支队伍的主心骨，你不做主，谁做主？”

    “这是姐妹们的卖身契，过阵子有纸了，让秀颖姐再给他们每人也写一张，然后画押，这样主仆名分定下，今后也就不会生出什么乱子。”

    刘嫂说着，还从怀中掏出了一叠纸递了过去。

    “不是，这…这些都是秀颖姐给你们说的？”王林拿着一叠卖身契，简直欲哭无泪，又好气又好笑。

    “是秀颖姐给我们说的，姐妹们也觉得她说的有道理，也都愿意将卖身契交给你！”刘嫂点点头。

    而这时徐秀颖也走了过来，轻声劝道：“公子，你就收下吧，公子竟然想在此处建宅，将来自然要开枝散叶，现在将主仆名分定下，今后也便于管理！”

    王林看着她，又看了看手中的契书，有些怀疑她是不是职业病犯了，所以这才搞出这套大户家的制度出来。

    不过想想，她说的似乎也有些道理，毕竟时代不一样，而他现在又没有官身，没名没份，时间一长确实有些问题。

    一个不好就会被打成土匪山贼之类。

    “那好吧！”

    “那就暂时这么搞，不过你们可别真把自己当仆人，我可是一直都将你们当作患难与共的战友亲人。”

    王林决定暂时还是采纳她这套，等将来人多了，他的权威也树立起来了再改。

    毕竟现在也没有更好的制度，除非他现在宣布造反建国，称王称帝，可这么点人，那不是个笑话吗？

    何况一旦他说要造反，估计非得将刚招募来的这些人全吓跑不可。

    两女见王林同意，也都是松了口气，听他语气真诚，心中更是一阵感动。

    随即刘嫂就问道：“五哥…公子…”

    “停，以后没外人的时候，你还是叫五哥儿吧！”王林赶紧摆手道。

    也不知怎的，徐秀颖叫公子，他听着就很自然，可换做刘嫂怎么听怎么别扭。

    刘嫂也有些尴尬，望了一眼徐秀颖，见她点头，也笑道：“那好吧，五哥儿，那些女鞑子你打算怎么处置？总不能一直关着浪费粮食吧，要不还是杀了吧？”

    “你也知道，先前我可是给他们许诺过，表现好的就找一个媳妇，把她们杀了，难道把你们赏赐给他们做媳妇儿？”

    “就他们那怂样，我才不干！”

    刘嫂瞥瞥嘴，脸色微红道。

    “这不就得了？”

    “何况你也看见了，今天为了将那些牛羊赶到小山谷来，我们几十号人围追堵截，折腾的死去活来。

    还有将来那些牛马什么时候产崽？要怎么照顾，生病了又怎么办，奶酪怎么制作的？你们都会吗？”

    “不会。”两女都是摇了摇头。

    “所以说，如果能将她们收服，这些牲口就能让她们来放，咱们也能省心，所付出的无非就是一些口粮罢了，却能天天吃肉，何乐而不为呢？”

    其实王林还有一点没说，那就是他看中了这些女人的控马技术，和马上射箭的本领。

    想要对抗后金，这些蒙古鞑子是必须要收服一部分的，只有这样才能弥补他们骑射上的弱点，在野战中抗衡后金鞑子。

    可以他们现在的实力，去收服蒙古男人根本就不现实，强行收服，只会图增隐患。

    所以也只能先将主意打到女人身上，然后再收复一些孩童，教他们汉语文化，作为后备力量，最后实力强大了，再去收服蒙古男人。

    “这样好是好，只是咱们将她们的部落灭了，亲人也都杀光了，她们会臣服我们吗？”

    刘嫂有些怀疑地道，徐秀颖也不相信那些蒙古女子会老老实实的给他们放牧。

    “草原上讲究的就是弱肉强食，今天你杀我，抢了我的女人，明天我杀你，又抢了你的女人，所以她们的想法和你们是不一样的，先试试看吧，若是不肯归顺，那就再杀掉好了。”

    王林说完，就朝着关押那些鞑子娘们儿的帐篷走去。

    （今天早更一章，求一下推荐票，估一下有多少人在看。）

