    第7472章戒指不是戴着吗？（4）

    “JY还能少了你的咖啡不成？”纪长慕按住她的手，不让她乱走，“乖乖跟我上楼。”

    “你公司里的小哥哥挺帅的。”

    “别乱看。”

    电梯在总裁办的楼层停下，纪长慕亲自给她磨了杯咖啡。

    乔沐元坐在他的椅子上，办公室视野很好，从窗口可以俯瞰琼州最热闹的市中心，车水马龙，热闹喧嚣。

    “纪长慕，你公司管理真严格。”

    纪长慕绕到她的身后，俯身在她的侧脸上亲了一口：“你还要不要参观？要的话，我带你过去走走。”

    “让我休息一会儿，你这有没有好吃的？”

    “我这怎么会有好吃的？你要是想吃，我让秘书给你送。”

    “那你让秘书送呢，我想吃零食。”

    纪长慕拨打内线，让秘书安排送了些零食过来。

    挂上电话，他简单给乔沐元介绍了一下JY：“这边是办公楼，在琼州南边的郊区，还有研发部和实验楼，那边涉及商业机密，也比较枯燥无趣，就不带你过去了。你有时间可以来这边，想必从今天之后，集团的人也都认识你了。”

    “他们知道你结婚了吗？”

    “戒指不是戴着吗？”纪长慕伸出手指头，无名指上的对戒闪烁着低调的光。

    这是他跟乔沐元求婚时的戒指，婚礼戒指打算以后再说。

    乔沐元很满意，抬手勾住他的脖子，在他唇上亲了一口。

    正好办公室的门被敲响，乔沐元这才松开他，正襟危坐，小口喝着咖啡，顺手翻阅面前的一叠文件。

    “进。”纪长慕也站直了身子。

    女秘书送了零食来，笑盈盈：“纪总，您吩咐的零食。”

    “放这，你先下去。”

    “好。”

    女秘书又悄悄地关上门。

    办公室里顿时多了些香水的味道。

    纪长慕拆了一盒巧克力：“尝尝这个，是JY餐厅订做的红酒巧克力。”

    “你秘书很漂亮。”

    “我助理招的人，跟我没有关系。”

    “那纪哥哥每天看到不一样的漂亮女孩子，会有一点点想法吗？”

    纪长慕不由分说将巧克力喂到她的口中：“漂亮女孩子我见多了，但乔沐元只有一个，我要是有想法，乔沐元不要我了怎么办？”

    “所以说你还是有想法的，就是不敢。”

    “吃的都堵不住你的嘴。”

    纪长慕也是服气，这小姑娘一天到晚巴拉巴拉不消停。

    “纪哥哥，你以后在办公室里备点零食，哪天我要是过来了就不需要再麻烦别人了。”

    “知道了。”

    “等会儿带我去JY的餐厅用餐吧？”

    “没问题。”

    乔沐元吃了会儿东西，喝完咖啡后，由纪长慕领着她，一起下楼去参观JY的各个部门。

    在公共场合，乔沐元又换了一副状态，娇小优雅，温柔大方，颇有老板娘的姿态。

    纪长慕牵着她的手，没怎么去人多的部门，只挑了几个乔沐元大概感兴趣的地方，带着她看了一些最新研制的成果。

    展厅部分有一个很大的透明橱窗，从橱窗里可以看到各式各样的机器人。

    (本章完)

