    “吾名，阴雄，来自阴间，阴氏一脉。今日特来，让你跪下领死，杨慕凡，还不是速速跪下，奉上您的性命？”

    阴雄声如洪钟道。

    阴氏一脉的人？

    我下意识的看向采薇，或者说，看向女帝。阴氏一脉，就是女帝阴蒹葭娘家的人，正如二爷爷所说，他们一定会来。

    而且，来的目的只有一个，那就是取我性命。

    还是那句话。

    对方一心求我死，劝说，是没有用的。

    因此。

    我并没有与他废话。

    抬手，我手上一动，准备掐剑诀。

    见此。

    那阴雄冷笑道。

    “你以阳间小儿，何以有资格，与我对战！”

    这声音，如同九天之上俯冲而下的惊雷，砸在整个礼堂之上，一切陈设，都是一阵颤颤巍巍，喜烛在风中，东倒西歪，噗噗嗤嗤的灭掉了许多。

    距离阴雄稍稍近一些的人，感受到他身上强悍的威压，一下子全都摔在了地上，根本无法起身。

    阴雄聛睨一切，冷笑一声。

    “阳间人，皆为蝼蚁。”

    “杨慕凡，还不速速跪下！”

    他这一声，如同敕令一般，一股黑紫色的气息冲着这边台上，席卷而来。就在我准备出手的时候，旁边另外一人，走到了台上。

    他抬手，拦住了我要掐指诀的手。

    “慕凡，今天是你大喜的日子，你不宜，打开杀戒。”

    “这个阴间人，让我来，先开个胃！”

    最后那几个字，沈越一字一句，将气势提了上去。

    虽然他没有动。

    但却在不动声色之间，将扑向台上的黑气，给震退了下去。台上，一阵清明，下边的阴雄，目光落在沈越身上。

    “我来，本只取杨慕凡一人性命。”

    “你若多事。”

    “死！”

    这死字一出。

    两边的廊柱，被阴雄身上的气势，瞬间震断。幸亏，这礼堂的隼牟结构用了很多柱子，且都打有暗梁，这礼堂暂不会塌掉。

    阴雄脚下生力，再震碎一片地板，凌空跃起。

    他的一拳。

    眨眼之间，逼近沈越。

    可沈越站在那里，气定神闲。

    一直到阴雄几乎已经冲到沈越面前的时候，沈越才看着那阴雄，看起来很可爱可亲的一笑。

    “泰山印！”

    “敕！”

    沈越爆吼一声。

    他的掌心，一道符文，散发出数道紫光。紫光一出，他弓身拔背，一巴掌抽在了阴雄的脸上。

    那一刻，阴雄的脸都变形了。

    他失去平衡，脸部下行，向舞台地板上，凶猛地砸去。

    沈越脸色一变。

    “卧槽，别把婚礼舞台砸烂了！”

    他突然意识到这一下，落下去，很有可能把舞台砸碎。舞台都没有了，我们的婚礼还怎么继续？

    因此。

    沈越眼疾手快。

    在阴雄那张脸着地之前，一脚踏出茅山步，一个翻身，凶猛地踹在阴雄的脖子上，将阴雄一脚给踹飞了出去。

    阴雄在这个过程中，根本没反应过来。

    轰隆一声。

    他摔在礼堂大门口，才停了下来。

    不过。

    那阴雄一巴掌拍在地板上，翻身而起，他手上一动，原本还刺在礼堂中间的那把黑色重剑，猛得一抖，掀翻一片地板，回到了他的手中。

    只是阴雄的那张脸，已经肿了。

    之前，拿着这把剑，看起来很有气势，如同阴间的阴神来临了一般。

    可现在，他提着这把剑，半边脸青眼窝，那家伙，肿得眼睛都眯成了一条缝。

    看起来很滑稽。

    沈越盯着阴雄，面色冷毅的朝他走去。

    “小慕凡，你们台上继续。”

    “这人，交给我。”

    阴雄那边，手上握着黑剑，剑上，黑色的闪电在缠绕着，两边的木门，只是因为离这把剑太近，便已经崩碎。

    而这边。

    沈越一边走，一边活动筋骨。

    那动作，看起来跟做广播体操一样。

    扩胸运动，扭腰运动，活动脖子，活动手腕……

    如果不是看过，他刚才的那一巴掌泰山印，这样的他，谁恐怕都想不到，他会是一个能够一巴掌把一个阴间人抽翻在地的强者。

    整个礼堂里，阴风阵阵。

    沈越身上的衣服，被刮得呼呼作响。

    他在做热身运动，但是，他身上的气势，看起来很一般。从表面上来看，他现在，已经完全被阴雄的气势压制了下来。

    阴雄的那把黑色重剑，不简单。

    可是。

    沈越的脸上，却也有着谜一般的自信。

    “差不多得了，什么时候出剑？”

    沈越提醒了一句。

    他始终没有动他后背上的那把青铜剑。

