    白紫鸢这一日过得可谓是跌宕起伏，先是一大早听说李夜璟和叶婉兮进宫见了君上，随后又一起去了叶家用饭。

    回来之后，叶婉兮还没回沁芳院，而是直接跟李夜璟进了主院，要不是又传半夜她被丢了出来，还被禁足，她能当场气得去世。

    这还没缓过劲儿来，还没打听清楚到底怎么回事，又听人来报，说府里来了个妖艳贱货，直接去了王爷的院子，气得她都来不及多想，便直接杀了过来。

    这一看，果然有个妖艳贱货。

    叶彩霞的丫鬟示意她别乱说话，小心看着这女子。

    女子瞧着柔弱，说话可不客气。只一句话，就看得出她对她们充满了敌意。

    叶彩霞有些烦这个多事的丫鬟，上下打量了白紫鸢，扬起下巴问：“你又是谁？你又在这里做什么？”

    身为东池上国的大家闺秀，她还就是瞧不起那些野蛮小国的女子。

    李夜璟刚出来，就碰见两个女子剑拔弩张。

    两人见了他，也都住了嘴，一起向他跑来。

    “璟哥。”

    “王……”叶彩霞话刚出口，被身边的丫鬟拉了一下。

    她立马改口道：“姐夫。”

    白紫鸢恼怒的盯着叶彩霞，算是明白哪里来的妖艳贱货了，原来是叶婉兮的妹妹。

    哼，叶婉兮的妹妹，不去找叶婉兮，却跑来找她的璟哥，这等心思都不用猜，她也知道这女子是个什么不要脸的货色。

    叶彩霞狠狠的瞪了白紫鸢一眼，急道：“姐夫，她是谁啊？她怎么叫你叫得这么亲热啊？我都……我姐姐都没这么叫过你呢。”

    “我一直都这么叫。”白紫鸢得意的说。

    言外之意，你姐姐算什么东西？我的身份还用说吗？

    “你不要脸。”叶彩霞气道。

    她的丫鬟一个劲儿的拉她，可拉都拉不住。

    因为在叶彩霞的观念里，叶婉兮被和离了，那李夜璟就是她的囊中之物，剩下的就看她选楚王呢，还是四皇子呢，即便她最后没选择楚王，也不能让一个不要脸的外族女子得了便宜。

    白紫鸢也不示弱，回斥道：“我看不要脸的是你才是，哪有娘家妹子来姐姐家，不去姐姐那儿，直奔姐夫的？莫非你是来看姐夫的？”

    “你胡说。”虽然在她心里，她就是来看楚王的又怎么样？关这个外族女子何事啊？

    哼，要她来说。

    “是我姐夫说来找他的，不信你问。”

    “不可能，璟哥见你做什么？璟哥，你说说是不是她想来勾引你？”

    “姐夫，你就告诉她是不是你叫我来的。”

    李夜璟眉头深皱，盯着这两个女子，算是明白了怎么回事。

    叶婉兮，好样的，关起来了都不消停。

    “都住嘴。”李夜璟冷冽如寒风的声音在院中回荡，似乎落下的叶子都是因他的声音而吓落。

    争得面红耳赤的两人，齐齐闭了嘴。

    李夜璟指着叶彩霞道：“你，滚去沁芳院，叶婉兮不在这儿。”

    叶彩霞面色一僵，“姐夫，不是你让我来的这里吗？我……唔，唔唔唔……”

    “二小姐，别说了，快走吧。”她的丫鬟捂着她的嘴往外拖。

    她就说嘛，此事有蹊跷，果不其然。

    处理了叶彩霞，李夜璟又对一脸胜利者姿态的白紫鸢道：“你，以后不准再叫本王璟哥，可懂？”

    白紫鸢面色大变，“为什么？我们在南黎的时候……”

    “因为你不是本王的妹妹。”李夜璟愤怒的打断她。

    “来人啊，送白小姐回临水居去。”

    白紫鸢被训斥得面色发白，回去后便钻了牛角尖，难过得眼泪直流。

    “你说，他是不是讨厌我了？以前他不这样的，他从来没有这般训斥过我，还叫我不要再喊他璟哥。这般叫他，是我的专属啊。”

    她的丫鬟翠柳怕她又急出病来，便劝解道：“小姐您别乱想了，没有的事，王爷对别人的女子更没有好脸色。”

    “可是，他让我别再叫他璟哥，若是我不这般叫他，我岂不是跟别的女子一样了吗？”

    “是这样吗？”

    “当然啦，王爷不让您这般叫他，或许是不希望你总拿他当哥哥。”

    白紫鸢急道：“我们南黎称呼情郎才称呼哥哥的，我以为他明白。”

    “可这里是东池国啊，东池国的人或许不那么想呢？对对，一定是王爷误会了，王爷不是说了嘛，他不让您这般称呼他，因为您不是他妹妹，言外之意就是他不想让你做他的妹妹。”

    白紫鸢脑子里转了转，这才破涕而笑。

    “但愿，真是你说的这般。”

    正说着，一个婆子匆匆跑进来。

    “小姐，老奴给您报喜来了。”

    “喜？喜从何来？”

    婆子笑道：“老奴这回算是调查清楚了，昨日王爷与王妃进宫是为和离的事，君上都同意了。”

    “啊？当真？”白紫鸢激动万分。

    “当真当真，他们去叶家也是为和离的事，听说凉国公也同意了。”

    幸福来得太突然，白紫鸢高兴得不行，又拉着婆子忙问：“那昨晚叶婉兮去了王爷院里半夜才出来又是为何事？”

    “据说是商量分财产的事，大概是没分清楚两人吵了架，王爷就命人将王妃丢回了沁芳院。”

    “原来是这样？哈哈哈，原来是这样，太好了，太好了，咳咳……咳咳咳……”

    高兴过了头，白紫鸢一阵剧烈的咳嗽。

    下人吓一跳，手忙脚乱的安抚。

    同时她们也深深担忧，就这位的身子骨，三天两头的病，也不知能活多久。

    她们跟着她，万一她短命，那她们不会白忙活了吧？

    “小姐，您可得好好保重身体啊，不然王爷又该着急了。”

    好的福气也得有命享不是？

    ……

    叶彩霞提着盒子又被蓝炜弄到了沁芳院门前，她酸溜溜的看了看门前这一排的守卫，心中特别不是滋味。

    “架子可真够大的，比王爷还难见呢，我看王爷院里也没这么多守卫。”

    蓝炜进去通报了，叶彩霞在院门前等得难受，便小声的嘀咕着。

    丫鬟也觉得奇怪，因为她见着这内院的侍卫比外边还多，从未见谁家这样的，就算是防贼也没道理只防这一个院落啊。

