
　　东耳房三间，看起来小，也不算小。

　　毕竟就桓樾一个主子在用。

　　若是下人用也不算小，这三间房够乡下住一家人。

　　东耳房边上就是后门，过去是东隅、也带一间耳房。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以东耳房离东隅近，但这会儿东隅很安静。

　　东隅现在七个人，齐氏病的昏迷中，丫鬟猫儿害怕中，翠珠她们是老实的忙碌中。

　　整个后殿都显得安静，干活都不敢磕磕碰碰。

　　桓樾觉得舒服极了，呼吸着新鲜空气，不再是医院的味道也不是死亡味道。

　　朝云过来问：“娘娘想茶室如何布置？”

　　桓樾说：“我想种菜。菜地不便，多弄一些瓦盆来。大一些，若是想搬也方便。种一株丝瓜夏天就能吃丝瓜。蕹菜种上一盆可能就吃不完，要吃的时候随时摘、新鲜。”

　　宫里的东西都好，总归也有不好的地方。

　　至于种些葱蒜香菜就不用说了。

　　朝云不知道娘娘哪来的种菜情结，但这事儿不算难。

　　桓樾说回到茶室：“后边放一些能在屋里种的花草，或者搬进来或搬出去也行，再配一些朴拙的摆设，泥塑、根雕这类。边上放一小桌，能喝茶即可。”

　　朝云点头，那应该蛮有趣的。

　　桓樾说：“有的树根树枝和奇石类似，就这么摆也行。不过搜罗起来就要花银子。”

　　朝云笑起来：“其实也不会，狄家能找到。”

　　谢籀站在门口，知道裴氏昨天算外边三棵白果树能换多少钱。

　　送她几万两银子、还要算这个？

　　桓樾是普通人，种菜这种对她更容易：“若是自己到山里捡就好了。树根拔几个回来，石头搬几个回来。”

　　谢籀后退一步。他媳妇儿可能要倒拔垂杨柳，还要搬山。

　　这真不是原来的裴氏。

　　尤其是，常紫榆成了村姑，对淳朴的东西并不喜欢。

　　裴氏现在反而有天性自然，所以是弄错了，还是假的终究假的？

　　桓樾还不知道狗男人当她骨子里就是村姑了。

　　她刚才头疼、要静，所以周围挺静。

　　桓樾挺满意：“可以去紫巉山转转，那儿的东西或许都带着灵性。”

　　谢籀再后退一步！

　　裴氏觉得紫巉山有问题？

　　好像又没问题。因为紫巉山阐教圣地，帝王都会去。

　　找借口去了那儿，再出去转一圈就容易的多。

　　但谢籀总觉得裴氏在暗示常河县。

　　果然，就听她说：“再到河边转转，河里出奇石，甚至是原石。”

　　捡到就是银子。

　　和很多想去捡的一样，但桓樾真的想出去走走，再搬一块普通的石头回来也高兴。

　　生病的时候想活着，现在活着了，搬一块石头做墓碑吗？

　　谢籀上前，说：“寡人陪你去。”

　　桓樾扭头，看着狗男人好奇怪，他神经错乱吗？陪他白月光去吧。

　　谢籀看她眼神更奇怪。

　　桓樾看他穿着蟒袍，白月光眼里的朱砂痣。

　　谢籀看她打扮的挺精神，头不疼了？

　　疼！桓樾几乎是条件反射，反应完美，装病，她比病人还像有病。

　　谢籀看她可能真有病，刚才还高高兴兴的：“你干嘛要自己去捡？”

　　桓樾看着他，身高的问题，她不得不仰头，意思很明白：她脑子磕了啊。

　　谢籀看她，需要阎伯烜来吗？

　　朝云觉得这不大的房子逼仄起来，皇太子妃有毛病，皇太子也有。

　　东宫危矣！

　　司馔、典膳郎、拿着早膳一块来了。

　　桓樾瞅着，狗男人又要和她一块吃饭？

　　谢籀说：“早上建昌侯找寡人了。”

　　桓樾看一眼，和她有什么关系？

　　谢籀觉得有趣极了，她大概不知道她现在还姓裴。

　　裴家要连累她很容易，或许她就是不在意。

　　毕竟裴家自己先倒霉了，谢籀说：“荣国公一怒之下，让人弹劾建昌侯，强占民田，尤其春耕的时候。”

　　桓樾看他幸灾乐祸？不知道那是他白月光的家？

　　不过有的男人，喜欢白月光就好了，家族是附带的。只要他是男主，家族依旧能上天，不算事儿。

　　桓樾也没觉得有事，何况强占民田而已、死不了：“荣国公咬他，他咬回去就是，找殿下做什么？难道咬人都不会还要殿下去替他？那要他做什么？”

　　谢籀觉得相当有道理！

　　狗咬狗啊，他媳妇儿有趣极了！

　　别看裴家没本事，咬人的能耐还是有的。

　　当皇帝、就算现在是太子，也得驱使裴家去咬荣国公，发挥一点作用。

　　不过，谢籀说：“建昌侯占的有点多。”

　　桓樾疑惑：“和妾有什么关系？”

　　谢籀懂了，没错！

　　他必须维护东宫的名声，建昌侯占的就他自己背锅！

　　东宫这么多年，在狄家维护下，可没那个恶名。

　　裴家一来就抹黑他，谢籀气的咬牙切齿，裴家从来就不是好东西！

　　司馔、典膳郎将早膳准备好了。

　　谢籀请媳妇儿去用膳，一边说：“大义灭亲。”

　　桓樾说：“国有国法。反正荣国公咬他就狠狠咬回去。”

　　虽然可能性不大。

　　裴家若是有本事咬荣国公，就不会说他废物了。

　　何况裴家还打荣国公的主意，突然被荣国公咬一口，是不是很懵很委屈？

　　谢籀也想到了。

　　董氏好心把裴家的女儿赐进东宫，突然又咬裴家一口。

　　不过这事儿完整的，是董氏好心，但青蛾咬董氏，董氏不得不去咬裴家，现在、裴家想咬青蛾？让青蛾下次继续咬董氏吗？

　　桓樾坐下来，吃早饭。

　　至于有没有人弹劾东宫，估计平时弹劾就不少。

　　何况，弹劾东宫事小，若弹劾中宫就不小了。

　　谢籀好心和她八卦：“荣国公一派像是先发制人，在外人看来，就是中宫和东宫矛盾继续。”

　　桓樾说：“荣国公未免太咄咄逼人。”

　　当今未必喜欢。

　　有时就这么奇怪。

　　就算他做错事，骂的狠了也不对。

　　谢籀觉得，可以给荣国公加把火，再借建昌侯的嘴，将他拉下水。

　　建昌侯就当替青蛾撕中宫好了，不过他要挑合适的点。

　　裴府没的选择，若是干得好，还能饶他们一命。

　　桓樾琢磨着，狗男人别到时发现她是假千金，却让他对付了裴府，因此到时帮白月光报复她？

　　狗男人，就没有什么做不出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第21章，寡人陪你去免费阅读。https://xs.23sk.com 