    由于将级血兽数量的不断减少，楚天和曲灵儿两人渐渐地进入了血雾森林的深处。

    众所周知，强大无比的王级血兽一般都是生活在血雾森林的深处。

    在以往的历次试炼中，除了极少数自负艺高人胆大的天极榜强者外，一般人根本就不敢过于地深入。

    浓密无比的血雾中，一高一矮两道身影小心前行。

    “楚天，要不我们回去吧，这里的气氛实在是太压抑了！”

    曲灵儿脸色发白，小声说道。

    她抬起一只手掌，尽量地伸展到前方，发现自己的眼睛竟是只能看到一个模糊的掌影。

    楚天嘴角翘起，淡淡笑道：“呵呵，原来你也有害怕的时候，你要想回去，那你就自己回去吧，反正我是很想去会会那些王级血兽，否则这次的试炼就白来了！”

    由于楚天可以放出自己的神念，时刻观察方圆数丈范围内的动静，所以他的内心要比曲灵儿淡定许多。

    而王级血兽，也是楚天的一大目标。

    虽然他已经得到了不少的将级兽核，但是他心里非常清楚，当他吸收了一定数量的将级兽核之后，那些兽核就会完全失去效果。

    所以，他必须冒险去击杀更深处的王级血兽！

    以楚天目前的实力，面对王级血兽，就算不敌，至少逃命，还是没有多大问题的。

    “楚天，你还是不是男人，一点儿都不懂得怜香惜玉！”

    曲灵儿开口质问道。

    楚天顿感无语。

    这个曲灵儿还真是会狡辩！

    怜香惜玉？

    首先，你是香，你是玉么！

    “曲灵儿，我再重复最后一遍，你要是不敢继续深入的话，那就乖乖回去，免得一会儿碰到了王级血兽，当场吓得尿裤子，给你姐丢脸！”

    楚天冷冷喝道。

    说罢，楚天一下甩开曲灵儿，独自冲入了浓浓血雾中。

    “混蛋，你想借机甩开我，门都没有！”

    曲灵儿见状，顿时气得连连跺脚，随即匆匆跟了上去。

    伴随着两人的不断深入，血雾越来越浓密，最后甚至是到了一种伸手不见五指的程度。

    曲灵儿虽然身手不凡，但毕竟还是小孩心性，面色紧张，一步不离地跟在楚天的后面。

    吼！吼！吼！

    陡然间，阵阵的低吼之声隐隐从远处传来。

    “嗯？”

    楚天急忙转头朝着声音传来的方向望去。

    显然，那里很可能正在发生了一场激烈的争斗！

    楚天稍一沉思，纵身冲了过去。

    曲灵儿此刻脸上的紧张之色完全变成了兴奋，急忙也是纵身冲去。

    几十息后。

    两人的脚步停了下来。

    前方十几丈外，大团大团的血色雾气无比疯狂地翻腾卷动，轰隆的可怕巨响接连传出。

    “王级血兽！”

    虽然前方的血雾依旧是相当浓密，但楚天一眼就看清了一高一矮两道身影正在联手激斗一只浑身赤红的火鸡！

    这只火鸡通体赤红，足有两层楼那么高，鸡冠高高耸立，两只爪子粗壮无比，巨大的翅膀更是连连展开，狂拍不已，一道道的可怕飓风猛烈刮起。

    而一高一矮两名武者则是各自手持兵器，上下翻飞，狠狠地攻击火鸡。

    其中，高个武者一身灰衣，体若小山，手中握着一柄外形十分夸张的门板重剑，连连奋力劈出。

    另外一名矮个武者，则是一袭蓝衫，手持金色大锏，在半空中四处游走，一道道金色锏影狂砸而下！

    “是石凯天和齐悦！”

    曲灵儿看清楚状况后，不由地惊呼。

    “石凯天、齐悦？”

    楚天目中精光一闪。

    这两个名字他都非常熟悉，两人都是天极榜上的强者！

    其中石凯天是乙班弟子，自称是一名炼体武者，天极榜排名第二十四！

    另外一人齐悦则是甲班弟子，也是名传内院的一位天才，天极榜排名第二十一名，堪称是本次试炼的最强者！

    两人正全力与这只巨大的火鸡战斗，根本就没有注意到楚天和曲灵儿的到来。

    陡然间！

    火鸡似乎是被两人彻底地激怒，猛地张开大嘴，狠狠地向外一喷！

    轰！！！

    顿时间，几乎是无穷无尽的可怕火焰狂喷而出，迅速扫荡过附近的每一个角落，整个地面瞬间变成了一片焦黑！

    “不好！”

    楚天脸色骤变，急忙拉住身旁的曲灵儿，爆退数丈。

    齐悦和石凯天两人全力运转灵元，拼命抵挡可怕火焰的同时，也是突然注意到了楚天和曲灵儿两人。

    “原来是曲师妹！”

    齐悦冲着曲灵儿打了个招呼。

    石凯天大笑一声：“哈哈，曲师妹有没有兴趣加入进来，斗一斗这只王级血兽！”

    两人看上去竟然和曲灵儿十分的熟悉。

    曲灵儿虽然此刻吓得心惊胆战，双腿颤栗，但还是不得不装出一副貌似镇定的样子。

    “我身上有伤，就先不上了，不过我会派出我的手下楚天上场！”

    曲灵儿说着，抬手随意拍了拍楚天的肩膀。

    楚天嘴角猛地抽搐一下。

    他奶奶的，这个曲灵儿可真是时刻不忘维持面子！

    转眼间，自己又变成了她的手下！

    “小子，立刻去辅助齐师兄和石师兄杀了那只超级火鸡！”

    曲灵儿张口喝道。

    楚天暗哼一声，向前一步迈出。

    他盯着依旧与火鸡不断缠斗的两人，冷声道：“三人联手，兽核怎么分？”

    “你就是内院最近盛传的那个绝世妖孽楚天？”

    齐悦没有正面回答楚天的问题。

    石凯天这时也是扭头看来。

    近一个月，楚天在内院中的名头确实是非常的响亮。

    开辟出六十五个灵穴的绝世妖孽！

    当众拒绝一位学院元老的招揽！

    出人意料地加入曲肖儿的丁班！

    这些事情，发生任何一件都会引起轰动，结果却是全部集中在了一个人的身上。

    楚天依旧是神色平静，再度开口问道：“要想让我加入，需要提前说明，兽核怎么分？”

    曲肖儿站在楚天的身后，撇了撇嘴，暗道：“这个家伙，实在是太现实了！”

    “很简单，谁施展出了最后的致命一击，兽核就归谁！”

    齐悦大声回道。

    石凯天也是点头同意：“不错！我也同意！”

    “好！这只火鸡体内的王级兽核，我要了！”

    楚天开口低喝，同时一把抽出断刀，暴掠而出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

