    霍言年强忍着手上钻心的痛说完，还给马妧一个眼神都提醒。

    哪怕是他的手再疼，这时候他都不敢把目光看向薄司霁。

    马妧这才后知后觉，知道自己应该说错话了！

    “咳……对我刚刚的确是开玩笑而已！”接受到了霍言年提醒的马妧，立刻把话题转了回来。

    “啧啧……这也太假吧，如果我这时候在发布会现场的话，肯定给她来一巴掌！”

    “得了吧，楼上的，如果你都能够参加霍氏集团的发布会，那么我就倒立喝洗脚水！”

    直播间里一片热闹。

    原本，只是召开记者发布会而已，霍筝零时决定，来一场网络直播，毕竟，有些人的嘴脸，媒体估计也不会爆料出去。

    现在，现场的每一帧，每一个动作，都能够被广大网友们看到。

    也省得她之后再去解释。

    她敢肯定，以后肯定会有人会利用这件事情做舆论的诱导。

    现在，她把一切都摆在明面上，到那时候看那些人还有什么理由和借口去抹黑自己！

    “爸，既然你要分，那么就分个彻底吧。”

    霍羌年一脸平静的看着霍老爷子，这一声爸仿佛在叫一个陌生人一样。

    “嗯，是应该分个彻底！今天结束之后，霍家就不是一个整体，每个人都不需要在顾及其他人，你们所做的任何事情，都和霍家没有任何关系。”

    霍老爷子冷冷的看着霍羌年，一方面是为了霍家的颜面，另一方面，这也是他对这个儿子，最后的仁慈了。

    霍老爷子的话，仿佛是一滴落进了沸油里的水珠一般。

    瞬间就炸开了锅。

    “霍老爷子的话里有话呀，看来我们之后似乎可以吃到更大的瓜！”

    那些比较敏感的网友们第一时间就发现了霍老爷子话语里的不同之处。

    “楼上的，别在这里危言耸听，霍家有什么瓜能够让我们吃的？如果说神之手能够治疗癌症，这也不是瓜啊！这是为我们造福！”

    瞬间，直播间里又因为霍老爷子的一句话，画风突变！

    “把我写的协议拿出来。”

    霍老爷子看着身旁跟着自己大半辈子的管家，一脸平静的说着。

    “好的，老爷子。”

    管家说完，就把霍老爷子之前写好的协议一式四份，拿了出来。

    “起州，你就代替你爸签下这份协议，相信你不会亏待自己的兄弟姐妹的。”

    霍老爷子一脸慈祥的对着霍起州招了招手。

    霍起州也没有推让，起身走到了霍老爷子的面前，当他看了一遍文件上的内容的时候，刷刷的在上面写下了三个苍劲有力的大字。

    “爷爷，现在这个公司有我们的一部分的股份，我转交给你作为养老用度，如果你没有精力在公司，那么我会派专人来这里打理，这件事情也是经过我们兄妹几个人商量一致决定的。”

    霍起州怕霍老爷子拒绝，又加了一句。

    一旁的霍筝和霍行之她们都纷纷点头。

    霍言年只觉得自己脸上无光，因为他说不出来把公司里的股份给霍老爷子养老用。

    他还没有这么的财大气粗！

    吴艳的父亲看到这一幕，在一旁捶胸顿足，在他眼里，现在霍氏集团有十分之一是他女儿的，就这样被霍起州拱手相让了！

    可是，他现在还没有立场去反对，毕竟霍家还可以对外宣布吴艳和霍行之的事情，而霍老爷子也没有要见他的意思！

    “好好好！”

    霍老爷子连续说了三个好字，一脸欣慰的看着自己这几个晚辈。

    他早就知道霍起州他们兄妹几个人是好样的，却没有想到面对着这些利益，他们居然能够保持本心！

    虽然，之前他就明白霍筝的意思，可是心里多少还是有些伤感的！

    现在，他整个人瞬间开朗了很多！

    什么儿子孙子，只要孝顺的，才是好的！

    “没想到，你们兄妹居然这么的大度，做为他的儿子，我也愿意把我的这部分财产给我爸养老。”

    就在众人一致称赞霍家兄妹几个人的时候，霍羌年淡淡的开口。

    瞬间，全场哗然！

    霍老爷子也用有些浑浊的双眼看向霍羌年，现在，他都觉得自己有些不懂这个儿子了。

    “这也算是我报答你的养育之恩了。”

    霍羌年说完，刷刷的在另一份协议上签下了自己的名字，然后扬长而去。

    “跟上去！”

    霍筝用无线耳麦，示意自己的人跟上去。

    与此同时，霍言年一脸的铁青。

    他没想到，霍羌年居然阴了他一把！现在的他可以算是骑虎难下了，其他的人都把股份重新给了霍老爷子，那他作为长子应该怎么做呢？

    “哈哈哈……起州啊，你们果然都是好孩子！但是这个公司也算是我一手经营的，我如果再撂挑子的话，那么就没有人继续去管理他了！所以，这份合同我就签了，如果爸在庄园里住不下去的话，也可以搬到我那里去住，我也算是给他养老了！”

    霍言年脸不红心不跳的说着。

    直播间里的众人忍不住发出了鄙夷的声音！

    还好，现场的那些记者们都很有职业素养，并没有把自己的态度给表现出来。

    而那些上流社会的人，对此也见怪不怪！

    毕竟在他们这个圈子里的人，都把利益看得很重。

    倒是霍起州兄妹几个人的举动，忍不住让他们高看了一眼。

    毕竟，这霍氏集团，虽然不如他们旗下的公司和产业，但是也算是一块肥肉了。

    在他们居然能够把到手的肉给拱手相让，就冲这一份底气，也让他们信服！

    “呵呵……”霍老爷子淡淡的笑了一声，对霍言年的做法不置可否。

    刚刚马妧那一句话，他就已经猜到了自己大儿子的想法了。

    “既然这个家已经分了，那么我现在再来宣布一个好消息吧！”

    霍老爷子轻轻地抚摸了一下自己的拐杖。

    众人都一脸惊讶的看着霍老爷子，不知道分家之后还有什么喜事可以分享出来？

    “其实，也就是我的小孙子，霍行之，他准备和吴家的女儿订婚，不知道吴老板同意这一门婚事吗？”

    霍老爷子笑眯眯的看着人群里的吴父。

    “同意！肯定同意！”

    吴父一脸激动的说着，急忙走到了霍老爷子的面前。

