
楚云溪笑笑，从袖子里掏出几个账本。

“奶奶，这是今天‘偶然’在表哥房里拿到的。”

老夫人是个极其精明的人，看到账本的瞬间便皱起眉头。

不用想也知道，王清河平时给她的都是假账，这本应该才是真正的账本。

“你从哪弄来的？你不过才嫁过来没几天，哪有这些！”王姨妈急了，指着楚云溪的鼻尖骂。

骂完了又去求老夫人：“这个妖妇心怀鬼胎，对咱们陆家肯定以后是大大的不利。她才刚进府里就出来这么多事，是个丧门星！”

楚云溪任由她说去，笑而不语。

她一直在观察老夫人的神色，但楚云溪发现事情似乎没有像自己预想的那样。

“清河，你真是让我太失望了。”老夫人合上账本，脸上隐隐有了丝怒色。

楚云溪见她并没有大怒，料想事情可能还有转圜的余地。

要是能有什么证据一下将王清河击垮就好了。

正在这时，陆子轩哭唧唧的从院外跑进来。

“奶奶，我刚刚看到爹和大伯三叔来了！”

老夫人一听，脸色立马变了。

其他人听了脸色也变了变，毕竟陆子轩的说的这几个都是死人了。

听说人有阴阳眼能看到不干净的东西，陆子轩又是个痴傻的，没准正能看见也说不定。

大家都觉得晦气，身上的汗毛都竖了起来。

但是这都是老夫人的亲生骨肉，她听了反而眼睛红红的。

“子轩，你看到他们在哪儿？”

老夫人的声音不由得慈爱几分。

陆子轩指指王清河的身后，哭着说：“就在表哥身后啊。”

“他们说什么了？”老夫人望过去，似乎真能看到一般，看的十分认真。

陆子轩抹抹眼泪说道：“爹说，他是被表哥推下湖的，水里好冷啊，他要多穿点衣服，让奶奶烧给他。”

老夫人一听脸色骤然一变，看向王清河的眼神也不再有半分失望的表情。

“那你大伯呢？”老夫人缠声问道。

陆子轩皱皱眉头：“大伯的嗓子好像坏了，听不太清呢，好像是说嗓子疼？他一直扒着脖子好像有什么东西缠在他脖子上了。”

陆子轩刚说完，王姨妈就急了，指着陆子轩骂道：“你个傻子不要在这信口雌黄！你能看到什么？我们怎么什么感觉都没有！”

“你闭嘴！老大没的时候，子轩才多大，能有什么印象！”老夫人气的手指颤抖。

陆子轩像个小孩一样畏畏缩缩的躲到老夫人身后，生怕被王姨妈吃了。

老夫人拍拍他的手，厉声说道：“别怕，有奶奶给你撑腰！有什么就说出来！”

楚云溪走过来，陆子轩没等她站稳便一头扎到她怀里。

“大伯说他脖子上有条蛇，是蛇把他咬死的。”

老夫人的神情有些悲凉，喃喃自语的说：“是了，子轩说的对，老大就是被蛇咬死了，第二年老二也跟着去了，然后就是老三。”

三年连丧三子，要不是陆子轩还是个男丁，怕是陆家真的要绝后了。

陆子轩继续小声的说：“大伯说，是表哥放的蛇，他其实看见了。”

王清河没说话，只是冷冷看着陆子轩，嘴角带着讥诮的微笑。

王姨妈立马扑到老夫人腿上哭天抢地的说不可能：“当时清河也没十几岁，怎么能做出害死人的事情哦！”

老夫人冷笑一声，冷到了骨子里。

“他没有害人的意思，那刚刚想捂死我的是谁啊？要不是我亲身经历，是不是你们还能赖到子轩身上！”

王清河挑眉，不屑的看着老夫人，笑道：“不是我做的，爱信不信。”

他知道事情败露，自己是没有翻身的可能了，所以也无所谓了。

老夫人抬起手：“来人，把这对恶毒的母子扔出陆家！还有刚刚和他勾结的几个丫头，都一并卖入青.楼！”

楚云溪一愣，没想到要害死人的居然只是被赶出府，而丫鬟的命运却如此悲剧。

“奶奶！”楚云溪跪下，听着珍珠杀猪一样的嚎叫，还有王大夫人不舍的眼神，她深深的拜了拜。

“奶奶，马上就是中秋夜宴了，咱们要为陆家积福才是，不如就把她们打为最辛苦的杂役，也好过去青.楼里。”

楚云溪知道自己人微言轻没什么作用，她立马抚上肚子：“更何况！您要为未来的重孙子多多积福行善，咱们陆家才能人丁兴旺啊。”

老夫人冷眼看了看她：“你今晚救我算是有功，可扯什么幌子！你明明还是......当日我们可是验过的。”

楚云溪的小脸微红，这种事自然不能拿到大庭广众上来说。

她走到老夫人身边，对着她悄声耳语。

“奶奶，其实那晚我们已经云雨过了，只不过我当时并没有落红，而是穿好衣服之后，才都弄到上面了。”

老夫人皱眉：“好有这种事？”

楚云溪点头：“可以请大夫来瞧瞧，我这可是喜脉！”

她为了救人，一口咬定这件事。

不过楚云溪也不怕老夫人请大夫，经她做分析，老夫人现在处理王清河还头疼，就算想请大夫也要明早再说了。

到时候她总有办法蒙混过关，即使不成功，也已经先把丫鬟们救了，之后再说。

果然事情如她所料，老夫人累了，摆摆手，让人把王清河拉下去。

这时春儿悄悄从她身后钻出来，十分贴心的捏着老夫人的肩膀。

“奶奶，您别伤心，刚刚我也看到爹了，他说在那边过的极好，您不用操心，还说您现在掌管陆家太辛苦了，他看着心疼。”

老夫人惊讶的脱口而出：“你也看到了？”

楚云溪心里默默吐槽，这阴阳眼是陆家批发的吗，怎么随便说有就有了。

春儿笑笑，把老夫人额前的碎发温柔的别在耳后：“奶奶，以后让春儿服侍您吧，替爹爹尽孝。”

老夫人看着这个一直不受宠的小丫头，终于露出了一丝笑脸。

“好，那你就搬过来住吧，你娘想你可以每天来看看。”

楚云溪见老夫人累了，瞬间像老了十岁一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988012"  chaptername="傻相公15">加入书签</a>
</div>
