    第41章 海神湖畔

    食堂里的东西味道还不错，但可能是因为世界不同吧，还是吃得有些不习惯。

    “欸，雨浩你说……”王东边咀嚼边有些含糊不清地说到。

    “好好吃东西，别说话。还有别这么叫我，关系没这么亲近。”霍雨浩冷淡地纠正王东的措辞。

    这玩意儿不知道怎么的就突然放飞自我了，前几分钟还怕得要死。

    王东刚想说话……就噎着了。

    “咳咳……水……水……”一把抓住面前的饮料，就往嘴里灌。

    然而早饭都是霍雨浩帮忙付的，又怎么可能有饮料呢？所以……

    霍雨浩瞪着双死鱼眼，冷冷的看着正在擦嘴的王东。

    王东似乎也意识到了这点，有些不自然地说到“咳咳，这个也算进去啊。”

    “呵，你不是有洁癖吗？”霍雨浩也正好吃完了，擦了擦嘴重新带上面罩，冷笑了一声，带着些嘲讽地说到。

    “哎呀，咱俩谁跟谁啊，问题不大啊，问题不大。”话是这么说，但王东的脸上还是免不得带上了潮红。

    但也只是一会儿，一口把剩下的饮料闷了之后，就跟上霍雨浩，一脸贱样地用胳膊肘戳了戳霍雨浩。

    “我还有话没说完呢，你不让我这么叫你，是害羞了吗？雨浩～”

    【卧草，这玩意儿飘了，小雨浩！扁他！】一道清脆的女声响起，带着些挑事儿的兴奋。

    【会找机会好好教育“他”一下的。】霍雨浩有些阴沉地说到。

    “皮痒了一起去斗魂区，钱我垫了，记账，九进十三出，之后要是皮疼了，我带你去医务室，再记账。”

    “额，哈哈，你看海神湖就在前面，我先走一步，芜湖～”王东打了个哈哈，就脚底抹油跑了，“他”现在是真的不想跟霍雨浩打。

    笑死，明知道打不过还要去打，那不是傻吗？

    “他”钱多但不代表要当冤大头，还平白挨一顿揍。

    打不过！怎么想都打不过好嘛！

    差不多也猜到王东在想什么的霍雨浩也是摇了摇头，穿过了林间小径，就是海神湖了。

    粼粼水波，像丝绸上的细纹，光滑嫩蓝。往远处望，颜色一点深似一点，渐渐地变成了深蓝。

    仰望天空，云片悠然地在移动；低视湖心，另有一个天，云影在徘徊。

    湖是碧蓝色的，湖上还泛着一片青烟似的薄雾，像披着一片轻纱，熠熠生辉的玉石，不时闪烁着动人心弦的光辉。

    （以上的描写，来自于网络搜索加上我自己的改编，我读的书少，没那个文采。）

    “啊，好美的湖啊！”王东舒展了下腰身，不知怎么的就突出了浑圆挺翘地屁股。

    “你该多读点书，你的词汇量真的是匮乏到令人绝望。”身后传来霍雨浩平静的声音。

    霍雨浩撑在栏杆上，远眺着海神湖的美景，心里大概地计算着湖的深度，和这片湖对自己的利用价值。

    “咦～那些无聊的知识我可看不下去，我更喜欢看小人书。”王东挥着拳头向霍雨浩控诉着。

    “更何况，这里可是斗罗大陆学文有什么用，有力量就行了。”

    霍雨浩按了按太阳穴，【啧，差点忘了，这里是斗罗大陆，我总不能跟你说，如果你多读点书，如果看见一个极美的女子，就会说此女有沉鱼落雁之资，闭月羞花之貌，唇红齿白，胸酥如玉，颈白似琢，一袭红衣罩体，二黑丝袜抹腿。声似妖精乱胸魄，形如鬼魅动人心。芊芊玉手轻捧杯，丹珠红唇淡饮茶。但现在来看，呵呵，你顶多说一句“卧槽正点！”】

    凝神看向海神湖中心，能看到房屋的大概轮廓。【这大概就是大师兄之前说过的内院吧，也不知道内院长什么样，内院的学员又是何等的风采。】

    突然，霍雨浩注意到了一个红色人影正在湖面上狂奔，这在这里是正常的，毕竟这里是史莱克。

    但不正常的是，霍雨浩在那个人身上，感受到了[疯狂]的气息。

    因为写轮眼的缘故，他对负面情绪异常敏感。

    本着多一事不如少一事的原则，霍雨浩并没有去探查，但是……

    那个人却好像是注意到了这边的霍雨浩王东二人似的，携着常人难以忍受地高温，狂奔而来，所过之处，水汽升腾。

    霍雨浩暗道一声“不好”，拽着一脸懵逼的王东就打算离开，并开启了灵眸看向那道红色身影，并没有使用魂技，他能看清。

    同时他也抱着“万一那道红色人影并不是朝着他这边来的呢？”这种想法。

    但很快，想法破灭了。

    【那个崽种就是冲着老子这边来的！】

    大脑高速运转，思考着躲避的办法。

    遁术？基础的遁术没什么用，魂力碾压。

    血继界限？这些年还没尝试成功，不知道为什么，就是差那么一点。

    写轮眼？别逗了，幻术根本没办法控制一个脑子里充斥着[疯狂]的人，就像你永远也没办法跟女人讲道理一样。

    瞳术？两、啊不，三个瞳术可能管用的就一个，消耗还贼恐怖，用不了多久他就可以去参加残奥会了。

    须佐？就他这刚刚到达上忍的查克拉量，能开个鬼，又能顶个屁用。

    霍雨浩看着那道红色的身影越来越近，那道身影带着个红色的面具，衣服和头发也都是红色的，身材更是火爆到夸张……咳咳，跑题了。

    用无迷尘塞的话，或许能隐藏起来，但是她带来的高温，可是受不了。

    突然，王东因为霍雨浩地拖拽，被石头拌了一下，随即，灵感的灯泡出现。

    拉着王东的那只手开始借着“他”的手开始结印，因为是第一次借用别人的手结印，而且要迎合王东的速度，所以速度慢了点。

    就这点时间，那道红色的人影与霍雨浩两人相距不过百米。

    霍雨浩的第一个忍术也完成了，霍雨浩拉着王东停下脚步。

    还没等根本不知道发生了什么事的王东发问，一道道土墙从四周升起，将二人包在了里面，就像是一个倒扣的土碗一样。

    二人陷入一片黑暗之中，但这还没结束，仅仅靠一个[土遁结界土牢堂无]是挡不住的。

    霍雨浩又开始飞速地结印，同时提醒王东“吸口空气，屏住呼吸，我们要潜入地下了。”

    王东虽然不知道发生了什么，但还是选择相信霍雨浩，深深吸了口带有土腥味的空气。

    毕竟要把“他”宰了也不用这么麻烦，“他”就根本没有反抗的资本，索性躺平了，好好享受。

    当霍雨浩结完最后一个印之后，脚下的泥土就开始变得松散，就像变成了流体一样，这便是[土遁土中潜航]

    只是一个C级忍术，用查克拉将地下的固体沙石变成流体，使自己可以在地下土壤中快速游动的忍术。

    当然，现在只是为了将自己藏入地下，躲避那个红色人影，希望吧。

    霍雨浩在黑暗中看了眼王东的位置，【如果没办法的话，就只能抛弃这个玩意儿自己跑了。】

    霍雨浩心里也没底，也只能指望那道红色人影不要丧心病狂，挖地三尺吧。

    但最后，霍雨浩只能说他低估了人性……

    他都tm将自己和王东用土遁挪出去十几米了，那个崽种还真tm要把这片地犁一边啊！

    （嗯，字数够了，也就不多说了，今天就写到这里吧，剩下的好写，放到明天，能写的快点，就这样，886，）

    (本章完)

