    第819章官路迢迢219

    乔治有乔治的打算，他暂时不想介入其中，因为他还不了解这个年轻人，到底有多大的实力。

    象他这种老奸巨滑之人，永远不可能把自己所有的筹码押在同一只篮子里。张一凡出手袭击英菲特，如果张一凡能量巨大，能压住英菲特当然最好，但是张一凡要是实力不够强大，犯下年少冲动的错误，做天方夜谈之举，他断然不地把自己一起搭进去。

    前段时间的行情，他已经在研究了，短短的一个月之内，英菲特的股价，从低谷中拨地而起，一路扶摇。上演的那波B空行情，老是屏蔽那个bi，很郁闷的。此bi非彼B也！可以看出庄家的老练，精明。

    象英菲特这样的跨国大公司，当然有庞大的分析团队，而且有很高明的盘手。他们自然知道，有人会利用这个低谷进行抄底。

    看到这几天的成交量在逐步放大，股价却一直横盘振荡，老练精明的英菲特团队，自然就知道有人在建仓了。

    但是这种建仓量绝对不会太大，现在他们的确需要人气的时候，也不希望对手太强大。太强大的对手，将会养虎为患。英菲特就是希望，前来捧场的人很多，但筹码又不能太集中。

    只有让筹码过于分散，把主动权牢牢抓在自己手里，才能达到完全控盘的效果。做为一个庄家，如果失去了这种控制能力，后果将是十分可怕的。

    意识到这一点，英菲特的盘团队果然将股价逆市拉升，上演了这一波空行情。迫使看好英菲特这只股票的投资者，不得不在半山腰高于自己的成本价买进，以抬高他们的成本价，从而控制他们做价格差异收入的作方式。

    这也是很厉害的一招，一旦发现人气够旺的时候，趁机而起，将利润控制在自己手里。事实上，英菲特上演的这波行情，的确带动了很多的投资者跟风，其中也不泛有很多的霉国机构。

    只是他们万万没有想到，偏偏在这个时候，一个利空的消息，将他们打回原形。现在，至少有一半的投资者被套。

    造成这样的局面，何萧萧首先要感谢老狐狸乔治，也要感谢霉国股市，因为那天下午，股指也巧得不能再巧地发生了尾盘跳水现象。

    英菲特被急了，不得不放弃了高送转刺激股市计划。

    那个死老头子疯狂地咆哮如雷，此刻，包括他本人在内的所有人，都没有想到这中间有人捣鬼，而认为这是一种股市上常见的获利回吐的惯性。

    因为油田爆炸的原因分析出来了，是一名工人在不小心的情况下，引起了这起意外事故。现在不但油田要停业整顿，他们还要对媒体发布谎言，来遮盖事情的真相。

    老头子很恼火的是，迈克尔这畜生还在时间和精力，去对付那些强奸绯闻，这才是他忍无可忍之事。

    他给了迈克尔严重的口头警告，如果在一个月之内，没有将油田事件和案事件摆平，或者以后再出现这种不利于公司的绯闻，他就废了迈克尔这个接班人的资格，在他退休这后，将整个公司捐献在国家。

    迈克尔这才不惜重金，摆平了几位起诉自己的受害者，匆匆投入中东地区油田爆炸案事件中。

    何萧萧正与董小凡带着团队，沉着冷静地分析着对方下一步的行动。两人不约而同的猜测，英菲特肯定会有新的计划出台，他们不可能让自己的股价横盘不动。

    姐妹俩端着咖啡坐在那里，董小凡道：“根椐可靠消息，英菲特周转资金出现问题，现在银行贷款尚没有着落。否则他早就跳起来了，我们还有一次抢筹的机会。”

    何萧萧看着K线图形，“能让英菲特这样的大型国际集团横盘二个月之久，的确很不容易，大家都知道现在是最佳的筑底建仓时期，因此，一些有先见之明的投资者，肯定会死死抓住自己手里的筹码，现在能抢的已经不多了。”

    董小凡点点头，“幸好我们已经抢到了将近百分之十五的筹码，如果这些筹码集中起来，应该能挤进十大股东排行榜前五。”

    董小凡放下手里的杯子站起来，“过段时间，我将发布一个消息，高调增持英菲特的股票。相信这个消息一出来，必定又将掀起一场新的抢筹风波。”

    何萧萧也站起来，看着这位浑身散发着贵族气息的妹妹，柔声道：“小凡，现在是不是有点小小的兴奋，我们姐妹居然携手在全球最大的金融中心坐庄。”

    董小凡拉着姐姐的手，脸上荡起一丝微笑，美丽的眼睛端详着姐姐，“姐，你真的就这样决这定，给这个大坏蛋打一辈子的工？也不结婚了？”

    何萧萧故作不悦，“怎么？你是不是嫌弃我这个姐了？怕我抢你的老公不成？”

    董小凡作色道：“你看看，一点也不害臊。要不是你前不久，刚刚跟男朋友分手，我还真怀疑你的动机不纯。”

    “那我就不纯，把他抢过来大家用。”两人开着玩笑，董小凡看到她眉宇间的那丝孤寞，也在心里一阵叹息。

    何萧萧站起来，在这高楼大厦之顶眺望着窗外。

    只听到她喃喃地道：“小凡，你过来！”

    董小凡走过去，两人临窗而立，一股微风吹来，荡起两人的衣角迎风飞舞。

    两人虽然同夫异母的姐妹，但性格，容颜也不尽相同，唯一相同的是那种令人留连忘返的美丽，那种飘逸出尘的气质。

    两个人就象一对云中的仙子，傲立风中。天姿国色，却各尽千秋。

    何萧萧极目远舒，看着外面林立高耸的摩天大厦，“小凡，你说一个人站到这样的高度，一览众山小的时候，你眼里还会有那些凡夫俗子吗？”

    董小凡明白她的意思，以何萧萧目前的成就与心境，一般的男子恐怕是看不上眼了，这是事实，换了自己，同样如此。

    何萧萧道：“想当初，我落难的时候，幸亏有一凡哥哥救了我，否则我早就沦落风尘，成为一名世人唾骂的站街女子。好在老天不负我，让我遇上了他这个救星。所以，这辈子不管他要我做什么，我都不会皱一下眉毛。”

    “婚姻的事，也许是命中注定。要是我当初在大学毕业之初，找到了一个男朋友，也许就没有现在的何萧萧了。也不是我狂妄自大，目空一切，这世间的男子，如今能入我眼里的，恐怕不多了。妹妹，你也知道有句话叫做宁缺毋滥！再说，你我又岂是那种寂寞的人？非得要找个男人来满足自己？”

    董小凡笑了，“看来你真的超脱了。呵呵……我虽然不寂寞，但我也会想我的儿子，想我的老公，想我的亲人。这是人之常情，如果象你这样，那就跟菩萨没什么两样，无欲无求。”

    “错！我也有自己的追求，我也有自己的需要，只是这世间，能满足我的人太少。能让我看中的，更是微乎其微。”何萧萧叹了口气，“就让一切，随缘吧！”

    缘分，是一种很奇怪的东西，看不见又摸不着。

    有的人很多，有的人很少，有的人一辈子也碰不到一次。感情的事，更是扑朔迷离。

    何萧萧曾经跟柳美婷说，有些事情冥冥中早有注定，你们这样我嫁人，分明就是把我往火炕里推。

    柳美婷就想起了自己与董正权的事，于是也不敢过于干涉何萧萧。今天，两姐妹在这异国他乡，携手挑起这轰轰烈烈的一幕，这其中的缘由，也只是为了一个男人。

    正是这个男人，让她们心甘情愿，也正是这个男人，让整个世界开始颤抖！

    PS：第六更求花！只差六朵了，凑足六百圆一个梦。谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

