    第11章檀木梳子

    A市的慈善晚会，坐席安排和明星颁奖典礼如出一辙，完全按照地位高低来安排。能坐在第一排的绝对是商业大咖或影视界的扛把子。

    此时的秦可可沾了顾墨凛的光，坐在第一排，他们左边是国内最年轻的影帝姜希影，右边则是顾恒宇与秦楚淇。

    说起姜希影，童星出道，去年饰演一部搞笑悬疑电影《精神变态日记》的男主，凭此作品斩获影帝殊荣，彼时才25岁！

    “影帝您好！我是您的死忠粉！”秦可可巴巴地上去打了个招呼。

    结果，姜希影只是敷衍一笑：“谢谢！”

    继而直接越过秦可可，姜希影竟然主动与顾墨凛攀谈：“顾总，好久不见！”

    他们竟然认识？

    一时间，秦可可是有些震惊的！

    然而，顾墨凛竟比影帝更拽：“咱们认识？”

    姜希影有些尴尬，但还是急忙解释道：“我给顾氏集团做过代言，此前，我和您见过两面。”

    哪知道，顾墨凛那是那副高冷男神的姿态：“哦！我记不得了！”

    一时间，话题戛然而止。

    秦可可看着姜影帝的那悻然的表情，再看向顾墨凛。

    啧啧……

    顾墨凛，一届商务人士，这颜值竟然比影帝还高！

    瞧这360°无死角的脸，不去当明星真的是可惜。

    正可惜的时候，突然，顾墨凛那好听的嗓音传来：“看我干吗？”

    秦可可倒也直接：“因为你好看！”

    顾墨凛直接霸道地把她的手收回掌心，她的手指但看是细细长长的那种，但与顾墨凛的大手一比较，却显得格外娇小。

    大手覆着小手，恩爱无比。

    【那你当我面搭讪其他男人！？】

    这就是顾墨凛刚才给影帝甩脸的原因？

    “我——”

    不等秦可可解释，一旁的秦楚淇突然开口叫了一声：“可可！”

    “嗯？”

    “刚才主持人介绍了十件藏品，你最想要哪一件啊？”

    秦可可不假思索地回答：“第十个——檀木梳子！”

    顿时，秦楚淇不解了：“为什么？”

    【明明有翡翠、珠宝，那么多值钱的东西，怎么就看上一把破梳子？】

    “一梳百顺，白首不分离。梳子代表爱情，是古时候的定情信物。给心爱的姑娘送梳子，有私定终身、欲与你白发偕老的意思。我觉得很有意义，所以我喜欢！”

    秦可可故意说得极其大声：“老公，不管付出多大代价，你都会为我拍下来，是不是？”

    “是！”顾墨凛的回答简单却有力。

    【秦可可喜欢檀木梳子！那就好办了！】

    一旁的秦楚淇和顾恒宇明显交换了一个眼色。

    顾恒宇立刻会意，偷摸在下面比划了一个ok的手势。

    拍卖会从七点开始，仅半个多小时，这会儿已经到了最后一个拍卖品——檀木梳子。

    “本次慈善晚会第十件拍卖品，也是最后一件，感谢我们一位匿名好心人无偿贡献出来，咱们起拍价从10万开始！”主持人简单介绍了一下则宣布，“檀木梳子拍卖正式开始，有意者可举牌加价……”

    (本章完)

