    第384章 玄门灯

    即便是前方有危险，秦尘等人也只能硬着头皮不断的向前进。

    就在此刻秦尘的脑海之中，却是又传来了系统的声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘万万没有想到，在这静谧之地竟然还能够签到，难不成此地是什么强者，曾经在这里停留过吗？

    他想了想，随即也是心中淡然，毕竟是生命古树能够吸引至强者，而来到这片静谧之地应该也是非常正常的，随后他便是在心中默念道。

    签到！

    【恭喜宿主，签到迷失之地成功，获得玄门灯！】

    【玄门灯：神秘至宝，能够让人寻找到方向，由门里流落出来。曾经被无数大人物得到，并且将其主人吞噬。】

    玄门灯这是什么东西？秦尘看着手上突然出现的一盏古灯，心中惊疑不定。

    他在看到了系统上所描述的将其主人吞噬，这该不是一件邪物吧？

    怎么可能会如此的邪性，将它的主人吞噬？

    据说还被无数的大人物得到，能够被系统称为大人物的，也只有准帝以上了。

    当然也包括准帝强者。

    这样一件神秘至宝，竟然还不知道是从什么地方出现的，这系统里所提到的门是什么东西，秦尘丝毫不知道。

    在秦尘手里握着这盏古灯的时候，心中却是突然出现了一幅画面。

    他所看到了一座无比高的巨门，这座门是凝聚在虚空中一般，没人知道门的后面是什么，并且此门似乎有通天之能竟然有无数的高！

    这难不成就是流落出来玄门灯的地方吗？

    这个门是什么东西？

    秦尘从来没有听说过。

    就在秦尘的意识之中，看到了这座门的时候，他本能的想要接近，看一看这东西到底是什么。

    结果却是没有想到这门轰然消失，秦尘一瞬间也是恢复了清明。

    他看向了前方，竟然不知何时出现了雾气，瞬间牧雪圣女，大蝎子还有雨姬等人便是严阵以待。

    脸上非常的严肃，他们不知道这雾气到底是什么玩意。

    在宇宙之中出现反常的东西都有可能是能够害死他们的。

    所以他们便是看向了秦尘，秦尘手上突然提着一盏古灯，让他们心中感觉到了心安的力量，就仿佛是被这古灯所影响。

    现在雾气已经蔓延过来，众人并没有多问。

    看起来这古灯也是一件神秘的宝贝，大蝎子现在可是丝毫没有想法去骗走秦尘手中的古灯。

    他的直觉告诉他，现在这前方大雾袭来，很有可能伴随着无尽的杀机，有可能他们都会死在其中。

    就如同那一次他们在古星之上，白雾里看到的红眼一样，说不定这雾气之中，也有可能会出现像红眼一般强大的怪物。

    秦尘手里握着就古灯却是发现在这雾气飘散过来，前方根本就看不见。

    不过雾气到了他面前，却是丝毫遮掩不住手中古灯的光亮。

    看上去就仿佛古灯是能够超脱这迷雾的东西一般。

    没有想到这古灯竟然有如此大的力量，仅仅是这一点，便让秦尘心中对其有着深深的忌惮。

    就是这么一件玩意，竟然能够吞噬主人，他是靠什么吞噬的呢？

    难不成其中还封印着一个强大的存在，会直接将他给吞吃掉吗？

    想到了这里秦尘便是尝试着去熟悉这盏古灯，可是时间已经来不及了。

    他面前的雾气已经来到，

    瞬间，便是将秦尘等人彻底笼罩在了迷雾之中，

    在这静谧之地，怎可能会出现迷雾？

    要知道这可是在宇宙之中，如此庞大的迷雾，能够遮掩住这一片静谧之地，显然很有可能这其中便是伴随着无数的惊险与杀机。

    秦尘赶紧伸出手，拉住了牧雪圣女的玉手，牧雪圣女再拉住了雨姬，雨姬拉住了大蝎子。

    此刻他们必须保持距离不会失散。

    若是在这迷雾之中，他们失散了的话，很有可能会寻找不到同伴。

    这片迷雾就像是专门为了他们而存在一样，如果是秦尘等人不出现在这里的话，这一片迷雾也不会出现。

    就在此刻秦尘手中的古灯，却是爆发出了强大的光芒，将前方照亮！

    让秦尘等人能够看正前方，他远远的便是看见了一块陨石。

    还好有这古灯在手中能够照亮前方，仅仅凭借神念的话，在离开身体的一瞬间便会消失。

    他们只能够用肉眼去凭判前方究竟会有什么东西。

    有了古灯，便是让他们能够继续的前进。

    那声音越发的频繁了起来，似乎正在不断的催促着秦尘等人赶紧向前走。

    前方究竟会隐藏着什么？

    秦尘等人不知道，不过还是咬牙向着前方而去，想要活下去恐怕也只有不断的前进了。

    现在此刻的他们甚至失去了方向感，也就是说就算是手里有着这古灯，能够照亮前路。

    他们也不一定能够回到正确的方位退出去，且不说退出去的时候，会不会遇到杀死血蛟族强者的那种神秘力量。

    仅仅是凭借在这迷雾之中失去方向，就足够他们喝一壶的了。

    有可能他们会不知不觉的走到一些危险的地方，那样的话就相当于是自寻死路吗？

    可是跟随着这声音不断的前行，他们却是什么危险都没有遇见过，难不成这声音真的是在向他们指路？

    秦尘手中的古灯的光亮，散发的愈发强盛起来，随后便是慢慢的变得弱化了下去。

    秦尘瞬间便是感觉到了这古灯之中的力量似乎快要耗尽。

    为了避免前方有可能会出现看不见的危险，他便是将自己的神力灌入进了这古灯之中。

    另一只手将极道帝兵收了起来，握住了牧雪圣女的手腕，拉着玉手秦尘不断地向着前方摸索而去。

    他们一路上遇到了许许多多的陨石，皆是被他们避开，而就在此刻，前方突然出现了一道波动！

    顿时间让众人的心中吓了一跳，莫不是前方会出现什么危险了？

    在这静谧之地，他们可是从来没有出现过危险，而这波动出现。

    却是让他们想到了那血蛟族的强者，遭遇到了恐怖力量的时候，所散发出来的波动似乎与这相差无二。

    难不成是那神秘的力量想要灭杀到他们吗？

    (本章完)

