    其实这枚源性生物进化之茧如果不是仅仅只能够由虫类生物使用，对林远的源砂也有着不小的作用。

    因为进化之茧可以强化源砂专属特性砂粒纳灵所纳灵的穿心铁线。

    让穿心铁线这种基因模板十分单一的异虫进行重组，增加异虫穿心铁线头部的硬度的锋锐程度。

    无疑可以使砂粒纳灵所纳灵的穿心铁线，在不改变基因模板原本复杂程度的前提下变得更强。

    但是可惜，源性物品进化之茧只能给虫类灵物使用。

    再者林远的源性物品源砂就算能够使用进化之茧，林远也会依旧把这进化之茧留给刘杰使用。

    因为这源性物品进化之茧给了刘杰之后，就等于是刘杰实力的一次蜕变新生。

    虽说源性物品进化之茧听起来像是一种强化灵物的灵材，但是实际上却并不是这样。

    源性物品进化之茧本质上是一种菌类的源性生物。

    现在看起来像是一小块龙须酥的进化之茧，其实完全都是由细密菌丝所组成的。

    源性物品进化之茧其实说起来和源性生物酸蚀蜂后有一些类似。

    都属于是寄生在其它的灵物或者源性物品身上。

    但是源性生物酸蚀蜂后的契约条件，显然要比源性物品进化之茧困难的多。

    进化之茧的寄生并不像酸蚀蜂后那样，在遇到不适合的宿主不仅无法孵化反而会伤害到宿主的生命。

    进化之茧的寄生方式简单的很，只需要附着在虫类灵物或者虫类源性物品的身上，直接就能进行寄生。

    进化之茧在目标身上进行寄生便等于是自主完成了契约。

    之后源性物品进化之茧的等级每提升一级，那么便能够强化进化之茧所契约的虫类灵物体内一个游离的基因片段。

    也就是说，源性物品进化之茧的阶位每提升一阶，那么刘杰虫母的一个技能便能蜕变一次。

    林远把这源性物品进化之茧仔细的收在了钻石阶困灵箱中，打算等到自己回到王都庄园内的时候直接给刘杰进行契约。

    林远回到民宿内房间，闭目养神不一会便立刻用自己缔造师的身份登陆了星网。

    因为今晚，正是林远买不了吃亏星网小店，展示的那十株朵锦莲珠进行盖牌换物交易的时候。

    林远不禁期待起这十株朵锦莲珠究竟能够给自己换到多少奇异的火焰。

    对于那些缔造师老爷们的购买力，林远还是很相信的。

    因为林远就算是不相信任何人，也不应该不相信缔造师对于自己所需要的，能够提升调配灵液成功率的灵物有多么渴求。

    林远其实在自己买不了吃亏星网小店中用这种盖牌换物的方式交易朵锦莲珠，除了想要能够得到更多奇异的火焰之外。

    林远还想着借取这个机会来聚拢缔造师的人脉资源。

    这些才参加盖牌换物交易朵锦莲珠的缔造师在一次盖牌换物之后。

    发现又过了不久，自己的买不了吃亏星网小店又上新的十株新的朵锦莲珠，依旧使用盖牌换物的方式进行交易。

    那么那些之前盖牌换物换到朵锦莲珠的缔造师，一定会加入自己的买不了吃亏小店的粉丝群。

    从而进行观望和蹲守。

    这样无形中就等于是让林远聚集了一批缔造师的资源。

    而且这批缔造师的资源在林远分十次，将那一百株的朵锦莲珠都放出去之后。

    所能够积累起来的绝对不会少。

    林远聚拢这些缔造师的资源并不是为了让这些缔造师帮自己进化灵物，提升灵物的品质或者治愈灵物受损的本源。

    林远聚拢这些缔造师的资源最大目的，就是为了能够在以后换取自己所需要灵材或灵物的时候，能在这些缔造师老爷们的手里捋到羊毛。

    要知道，每一位高星缔造师无一例外，都是各大势力拉拢的对象。

    所以每一名缔造师都相当于是一个或大或小关系网的中枢。

    很多的关系网都是以缔造师为核心，往四周拉出如同蛛丝般的网状资源链。

    所以这些高星缔造师手里的资源，说不定就藏着什么林远需要，又在星网乃至其他的势力手中无法得到的东西。

    林远想要发展自己的势力，编织自己的关系网是必须要做的一步。

    只不过林远并不会和这些高星缔造师，乃至豪门大族的势力进行直接的交流。

    而是林远要将自己的势力打造成一个，高星缔造师乃至豪门大族势力眼中一层看不清的迷雾。

    有的时候神秘感才是一个势力最能震慑人心的力量。

    林远有着锁灵空间，总能制造出一些这些让高星缔造师和豪门大族打着灯笼都不好找的东西。

    所以林远有这个资本。

    今晚这些想换取朵锦莲珠的缔造师们是如何绞尽脑汁进行盖牌换物定价林远并不知道。

    不过林远却知道自己的买不了吃亏星网小店的关注人数一直在以几何倍数的趋势提升。

    这一切都是由于这几天，那十株朵锦莲珠进行展示所引来的目光。

    林远看着时间，到了晚上九点。

    林远就直接在自己买不了吃亏星网小店内，查看起了自己那十株朵锦莲珠盖牌换物所换到的收获。

    在查看完收货后，林远不禁有些疑惑，那十名通过盖牌换物得到朵锦莲珠的缔造师是不是商量好了？

    因为林远发现，每一株朵锦莲株都是不多不少换取到了十朵中级奇异的火焰。

    这也就是说十株朵锦莲珠，一共通过盖牌换物换到了一百朵中级奇异的火焰。

    要知道从san ji深渊次元裂缝中出产出的高级奇异的火焰，已经是那些四星乃至五星生活类灵气职业者所惯用的奇异火焰。

    虽然其他的生活类灵气职业者并不像缔造师那么稀少和尊贵。

    但是高星的生活类灵气职业者的购买力也不容小觑。

    所以高级奇异的火焰一直都是紧俏的稀缺物资。

    而这些从二级深渊次元裂缝中出产的中级奇异的火焰，价值上就已经几乎和朵锦莲珠相当。

    因为就算一个二级深渊次元裂缝中，也不一定能够出产的了一株中级奇异的火焰。

