    秉承鬼族大气运诞生的鬼子，自然需要将整个鬼族的未来放在要之重，他便是鬼族族运意志感应到大劫将至，所诞生下来带领鬼族冲破劫难之人。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之所以说诸天之上乱了，就是因为各大种族族群意志，都感受到了大劫的危机，所以纷纷做出的本能反应。

    漫长的岁月积淀下，诸天百族的族群意志，早已经成了一种特殊的生命，有了一种趋吉避凶的意识。

    或是诞生气运之子，或是气运反馈，为的就是想要各自族群诞生更多的强者，或者巅峰之人，以求度过危机。

    就在所有人，都直直的盯着半空之中时，终于在漫天混沌气流中显化的莽荒大地，波动愈的厉害起来。

    昂~！昂！昂！

    阵阵龙吟之声，变得愈的凝实，甚至诸王从这龙吟之声中，听到了一丝愤怒之声，显然灵脉通灵被萧晨拉扯出，正在极力的抵抗。

    “好强烈的灵气，这至少是王阶灵脉，就算是天阶灵脉在如今我莽荒大地，早已经是十分罕见了，更不要说王阶灵脉了！！”

    “这是足以镇压一座王部的至宝，传闻中天地灵脉通灵化龙，即为王阶灵脉，足以供养出一座帝族！”

    “不是传闻，而是真的，王阶灵脉中灵气充裕到极致，纵然是高阶王者座于灵脉深处修炼，都不用怕灵脉枯竭。”

    听到人族众王者的大喝，有熊守光眼中有些缅怀之色，倏而正色道。

    曾经有熊皇血世家，那位开族皇者在世之时，在域外星空的及深处，耗费极大的代价，炼化了一片星海，抽离数以万计的星辰，方凝练出一座王阶灵脉，放入了有熊世家。

    正是靠着这条王阶灵脉，有熊世家在皇者故去之后数代，都有着大帝诞生，无不是和王阶灵脉有关系，可惜，虽然同为王阶灵脉，却是有些天差地别。

    有熊世家的灵脉乃是后天人为凝炼而成，消耗了数代之后终于还是抵消不住枯竭了，而面前萧晨所从远古莽荒时空抽离的灵脉，却是天地之间天然诞生的。

    能够自主吸收天地元气，补充自身，甚至灵气不足之时可以投入灵物，进行蕴养。

    “出来了，传说竟然是真的！”

    “竟然当真从远古莽荒时代的残影世界中，化虚为实，将灵脉给来出来了！”

    天穹之巅，有着九彩闪耀，一道密密麻麻的大网，被一点一点的从虚幻的场景中拖拽了出来。

    透过密密麻麻如鱼鳞般的大网，隐约有着两根完全由能量组成的龙角显化而出，将九彩神网给撑起一个高高的凸起。

    “开！”

    倏而，天地之间想起了一声萧晨的暴喝。

    轰隆隆！轰隆隆！

    漫天的落雷炸响，如蛛网般的闪电横劈而下，将散落的混沌气流给撕裂，在这些动乱的气流中，一头虚幻的神龙显化而出。

    嗡嗡嗡！

    在众多人族王者面前的王阶天地灵脉，已经完全露出了全部真容。

    “难道王阶灵脉就这么小吗！”

    倏而，有着王者疑问，因为展现在众人面前的王阶灵脉，不过百丈大小，到是活灵活现栩栩如生，和真龙没有丝毫的区别，但是也太小了吧！

    “这不是灵脉真身，王阶灵脉若是显化，至少有万里大小，若是能够生长到十万里，就足以蜕变成皇阶灵脉，甚至能够渡过天劫，逆天改命，化身成为灵皇！”

    什么！

    皇阶灵脉！

    顿时所有人倒吸一口凉气，若是说王阶灵脉稀有，但是亘古以来还是有着一些出现，但是皇界灵脉，整个莽荒大地之间，诸天百界中，只有一条！

    那就是位于人界中土大地，人皇宫所在地地底之下，而且亘古以来就只有这么一条，传闻早已经化为灵皇。

    至于人界四方大地，却是没有皇阶灵脉存在，不过王阶巅峰灵脉却是存在，整个大地就只有四条，位于各地人皇宫之中。

    至于人界各大帝族，皇血世家，还有着一些老牌王部，或许有着王阶灵脉，不过是王阶中比较低层次。

    纵然皇者抽离灵力聚合灵脉，至多也不过王阶上等的层次，这似乎是一个限制，就如同有熊世家那般。

    轰隆隆！

    然而等到萧晨拉出了天地灵脉之后，紧随着又有着雷鸣之声响起。

    还没有完！

    在众人震惊之中，萧晨的全身九彩神光大涨，虚幻的莽荒影像颤动的愈厉害，甚至已经将整个天地都变得扭曲起来。

    “那是什么！”

    在众人震惊中，上方天穹竟然被撕裂，一道道闪电爆闪，紫电银龙狂舞，皆是向着萧晨而去，从远古莽荒大地的残影中拉回灵物，这已经算是改变天地秩序，显然天地有着感应。

    “是一座山！”

    顿时，有着王者惊呼！

    不过这一次是一闪而逝，那黑色的岩石仅仅是漏出来一角，萧晨的小世界就迎头撞了上去，将其吞了进去。

    轰隆隆！

    小世界中，爆出惊天的炸响，一座古山的山影显化而出，顷刻间，足足化为了数百里大小，就这样直直的砸落大地！

    顿时浓郁的灵力一下子炸开，向着四面八方冲击而去。

    昂！

    倏而，有着一声龙吟之声响彻，龙影几乎是遮蔽了整个天地，就这样向着古山坠落。

    天地灵脉和宝山再次融为一体，然而这座从远古拉回来的宝山，出乎了他的意料。

    竟然再次以肉眼可见的度，向着四面八方蔓延而去，足足扩张成了方圆千里的大山脉，占据了小世界十分之一的地盘！

    嗡嗡嗡！

    然而这还没有完，萧晨的小世界中大地轰鸣，黄泥组成的大地，竟然碾起了如波浪一般的浪潮，从四面八方向着这座山脉冲刷而去。

    几乎是眨眼间，黄色泥土将整个山脉都给覆盖，紧随着土壤凝实，一抹抹绿意绽放而出，古山和大地相融在一起，灵脉开始蔓延整个小世界的大地。

    丝丝缕缕的灵气从山脉中透而出，向着大地蔓延，向着天空弥漫！

    在萧晨收取了宝山，纳入了小世界之时，外界剑拔弩张的气势，再次凝固起来。

    “鬼天权，你觉得你能够从我人界逃出去吗？”

    转轮王隔着虚空，向着鬼子望去。

    “至少你拦不下我，不是吗？”

    虽然如此说，但是此刻鬼子的面色却是变得有些凝重起来，就在先前，他尝试着以鬼族本源之气，和天穹之上的九幽黄泉界产生联系，反馈回来的竟然是排斥。

    更是有着一种陌生的感觉，似乎如今残破的九幽黄泉，不再是曾经的九幽，这显然是生了什么变故。

    鬼族诞生于九幽，自然烙印着九幽的痕迹，这种印记哪怕是隔了无尽岁月，都不会变，但此时竟然有着一股陌生感，这显然是反常。

    “我说过，我只求九幽，你们又何必如此苦苦相逼。”

    倏而，压下心中的凝重，鬼子轻喝，他明白今天想要拿下萧晨已经是不可能，若是他有着丝毫的举动，就会受到两位大帝同时攻击。

    此刻他将眸光抓转向了九幽黄泉界，若是能够和九幽去的联系，这一次降临人界，也不算是无功而返。

    嗡！

    下一刻，鬼天权身上有着浩瀚的鬼气弥漫而起。

    滚滚黑气在他的头顶汇聚成浓郁的一团，竟然无火自燃，化为一团漆黑火苗，透着一种玄妙，隐约之间和天穹之上的九幽界同根同源。

    等等！

    见到鬼子再次出手，其他王者纷纷如临大敌，欲要出手，却是被转轮王止住了。

    “所有人退后，有多远退多远。”

    下一刻，转轮王低喝，直接传递到了每一位人族王者心灵世界。

    这道命令，让众多人族王者一怔，不过看到转轮王和龙灯神王点头，皆是向着远方退去，原地独留下他们两人，当然还有沉浸在机缘中的萧晨。

    倏而，转轮王和龙灯神王相互对视一眼，皆是为不可查的点了点头。

    随即龙灯神王从怀中摸出一只半透明的华盖，就这样向着上方的萧晨扔去。

    四方山河盖！

    紧随着华盖爆闪出无量紫光，盖上有着大地山河不断的显化，竟然变得有些虚无，就这样悬浮在了萧晨头顶上方。

    这乃是有人族气运所凝聚成是无上防御至宝，更是东荒神侯宫的镇宫至宝之一，能够隐藏在世界壁障之后虚幻空间中，所以对于萧晨沟通莽荒没有丝毫的阻碍，又能够保护他的安全。

    在这片刻的时间，鬼天权所汇聚的鬼气引燃的鬼火，已经只剩下一个豆粒大小，但是比之先前的大火，足足恐怖的了无数倍。

    火焰中有着九幽长河显化，有着远古黑暗种族在九幽河边在祈祷。

    “以吾本命之血为引，以鬼族九幽本源为火，引动古老的鬼灵，后辈血裔想要重沐九幽神河，再踏黄泉之路。”

    噗！

    下一刻，鬼有权嘴角吐出一口心血，融入了那团鬼火中。

    轰！

    顿时，鬼火猛然涨，竟然向着天穹之上的九幽黄泉界飘荡而去。

    这一刻，鬼子欲要引动九幽共鸣，如同萧晨那般，他要踏入远古莽荒时代的九幽世界，寻找失落的真相！