    感受到四周人群的激荡，夏子辰显得面无表情，根本就没有做出回应。

    显得格外的冷漠。

    这要是换做之前，夏子辰势必是会回应一番。

    可现在这个情况下。

    夏子辰真的没有心情。

    直接穿过无数人，夏子辰来到了沙梦露和李子山等人的高台下方。

    夏子辰看向上面沙梦露，抱了抱拳道：“不请自来，见谅。”

    简简单单几个字，但却是透着无比的冷傲。

    此话一出，全场之人，瞬间一愣。

    这是怎么回事？

    夏子辰这个样子，待人有礼，不像是来找事的。

    倒像是真的来祝贺的一般。

    众人有些发懵了。

    而李子山也是诧异看了夏子辰一眼。

    有些不明白夏子辰是意思。

    这不是来找事的？

    至于沙梦露，见到夏子辰如此，却是没有这么想。

    她知道事情的原委。

    所以，她知道，夏子辰这是暴风雨来临之前的平静。

    要是一会儿之后说不好，夏子辰绝对是会爆发的。

    那样的夏子辰更可怕。

    深吸一口气，沙梦露强行挤出一丝笑容，道：“夏皇不惜如此之远到来，倒是有失远迎了。”

    说完，她便挥了挥手，道：“来人，给夏皇看座。”

    见此一幕，李子山皱了皱眉，也是没有阻止，毕竟今天是大喜。

    夏子辰不是来闹事的，他就不想多说什么。

    下方人群也是看的有些发懵。

    这好好的来祝贺。

    怎么搞的这么紧张？

    就好像是来寻仇的一样。

    而夏子辰闻言，眼睛微眯，饶有兴趣看着沙梦露。

    这老家伙，到了现在，还做出一副什么都不知道的样子。

    看来是想装迷糊啊！

    不过，夏子辰可是没兴趣玩这种把戏，冷笑一声，夏子辰说道：

    “坐就不必了，朕今日前来，那是有要事在身，实在不宜停留，还请沙梦露行个方便，你也朕也好。”

    夏子辰也不废话，直接说道。

    根本就不想和沙梦露做过多纠缠。

    而其他看客闻言，也是皱了皱眉看着夏子辰。

    这又是什么意思？

    来祝贺的。

    又说很忙。

    这就有些奇怪了。

    李子山则是皱了皱眉，看着沙梦露和夏子辰，总感觉这两者之间有什么秘密，是自己不知道的。

    但他却是没多说。

    沙梦露却是心中一颤。

    果然，该来的，还是会来啊！

    不过，沙梦露调节了一下心态。

    还是强笑道：“夏皇说笑了，既然夏皇不便久留，本尊也不阻拦，还请夏皇自便。”

    说着，沙梦露心中开始紧张了起来。

    随时防备夏子辰。

    闻言，夏子辰这一刻也是皱起了眉头。

    看来这沙梦露是打算一装到底了。

    自己之前也是不想翻脸，所以隐晦了一些。

    可是，一直如此，自己哪有那闲工夫啊。

    夏子辰渐渐冷漠下了脸色，连最基础的淡笑也没有了。

    变得冰冷无比。

    开口说道：“沙梦露，朕懒得跟你扯皮，你知道朕说的是什么。”

    “朕也不想跟你废话，一句话，朕现在不想打架，但是你天女神宗要是再装傻，那就手底下见真章。”

    哗！

    这一次，夏子辰根本没有压制自己的声音。

    全场都是能够听得清清楚楚。

    无数人闻言，都是倒吸一口凉气。

    ！

    一脸目瞪口呆地看着这一幕。

    怎么说着说着就变得杀气重重了？

    一瞬间，众人开始沉思了起来。

    看来，这事情不是他们想象的那么简单啊！

    夏子辰和天女神宗之间，必定有什么不为人知的秘密。

    事情不简单啊！

    想明白之后，人群心中都是升起一股子看戏的心态。

    而这一刻，沙梦露脸色大变，她知道，夏子辰这是直接把事情说明白了。

    要是自己再装傻，夏子辰可就要爆发了。

    一瞬间，沙梦露心中打鼓。

    这种能够让尊者也慌乱的事情，也是不多了。

    深吸一口气，沙梦露忽然说道：“夏皇，本尊敬佩你是一尊可敬的强者，所以，这才一直以礼相待。”

    “还请夏皇自重，这是我两大宗门喜庆之事，要是夏皇想见证，那我天女神宗势必以礼相待，可要是胡搅蛮缠，那我天女神宗也不会如此忍让。”

    沙梦露不愧是一方长老，尊者境界强者人物。

    虽然心中慌乱。

    但却是很圆滑。

    三言两语之间，就把夏子辰贬低了。

    把夏子辰变成了一个胡搅蛮缠的家伙。

    是来扰乱他们宗门大事的。

    而把他们天女神宗却是说的很高大上。

    即便夏子辰无礼在先，他们也是以礼相待。

    彰显大宗之派。

    而这一刻，夏子辰心中直接气乐了。

    他之前只是为了答应大天帝皇的事情。

    不想第一时间出手，而是要好好商谈，这才跟这慢慢谈。

    和颜悦色谈。

    可是，这沙梦露呢？

    从一开始就一直和自己打马虎眼，只字不提，要是她真不知道就算了。

    可是夏子辰早就注意到她的脸色，断定，这沙梦露就是知道的。

    可就是如此，沙梦露还如此大言不惭，直接要给他扣帽子。

    一味贬低自己。

    虽然自己不在乎，但这种事情，已经触碰到夏子辰的底线了。

    轰！

    夏子辰直接周身气息爆发。

    一股皇威滚滚碾压而下。

    看着沙梦露说道，“朕不和你扯皮，一句话，你交人还是不交，若是不交，今日天女神宗全部陪葬。”

    轰！

    夏子辰话语伴随着滚滚皇威传了出去。

    无数人在接触到皇威，脸色微变之际。

    他的话语也是让无数人脑袋里面一片轰鸣。

    到底是什么事情。

    让夏子辰直接爆发了？

    而且还说出，要让天女神宗所有弟子陪葬的话来？

    这天女神宗和夏子辰之间到底有什么啊！

    居然如此可怕。

    涉及到这么深？

    可，即便如此，他们也是没敢议论太多。

    毕竟，这两边，他们都得罪不起。

    不敢妄加议论。

    而这一刻，就是李子山等人也是目瞪口呆看着夏子辰。

    他们怎么也没想到，夏子辰之前的冷静，会直接突然爆发。

    而且一来就是这么猛烈！

    让人猝不及防。

    直接扬言要天女神宗陪葬。

    这是什么深仇大恨啊！

    虽然不知道这两者之间发生了什么。

    但，李子山也是瞬间暴怒。

    说到底，这次可是他剑宗大喜的日子。

    夏子辰这么干。

    不仅不把天女神宗放在眼里，还直接羞辱他剑宗啊 ！

