    兽人扎营的西北角，是营地的一处特殊地带。

    这里堆放着各种杂物，距离兽人排泄的地方又近，臭味熏天，蚊虫乱飞。

    更角落的地点，还有几个巨大的铁笼，隐隐约约的可以看见，里面关押着一些人类。

    两名兽人卫兵走了过来。

    看了眼一旁看守的人类，冷声说道：“关奇！”

    “几、几位大人，有什么吩咐，您看，怎么劳烦二位大人亲自跑一趟呢。”一旁看守牢笼的人类，急忙从座位上站起来，满脸的殷勤奉承。

    兽人看了关奇一眼，满脸的不屑。

    他们进攻亡灵城市，沿路发现几处人类领地，便顺道给占领抓了起来。

    这些人类还真不够团结。

    扶持这位关奇当了个奴隶监工，便将其余几个人类看的死死的。

    甚至为了讨好兽人，比兽人做的还要狠。

    “统领要三个人当祭品，挑三个腿脚不利索的，干不了活的。”兽人沉声说道。

    咣当！！

    听见兽人的话，铁笼中产生了些许的混乱。

    谁都不想当这个祭品，哪怕现在活的还不如一条狗。

    “明白，大人，什么人能干活，什么人腿脚不利索都在我心里呢，立刻给您挑出来。”关奇大声的保证着，在兽人面前证明着自己的办事能力。

    手中的木棍敲打在金属铁栏，发出一阵刺耳的声音。

    “齐名、你，还有你，都出来吧，别装死了。”关奇在点出了三个人。

    其余的两人，他还不知道叫什么名字。

    其实，笼子里的人身体都还不错，带有伤残的也早都被杀死抛尸荒野了。

    关奇挑选的方式也很简单，自己看不顺眼的，用不上的就快点清理掉。

    “关哥，咱们一个城市出来的，别选我啊。”

    叫齐名的男人大声求绕着。

    “不选你选谁，别他妈墨迹。”关奇咒骂一句，又换上殷勤的笑容，“大人，这三人体力不好，这两天干活也偷懒，就他们三个。”

    “你放屁，关奇，老子什么时候偷懒了。”一人破口大骂。

    兽人哪里管这些，打开铁笼将三人拎了出来，打断四肢，如同拖死狗一般，向着阿米里等待的方向走去。

    兽人走了，关奇冷笑一声，“看着没，以后谁敢不听老子的话，想弄死你们，老子有的是办法。”

    放开领主之书，看着聊天频道内讨论方浩的发言，冷笑道：“还他妈方浩大佬，老子不比他牛逼，等拉上兽人这层关系，区域第一就是老子的。”

    ……

    三名被打断手脚的人类，被拖到了阿米里的面前。

    而此时，豺狼人尸体的身下，已经形成了一道繁复的魔法阵纹。

    “统领，人带到了。”兽人士兵说道。

    统领看了三名奄奄一息的人类，“放血！”

    兽人割开三人的喉咙，扔进魔法阵中。

    鲜血将地面染成一片暗红，顺着魔法阵汇聚到死去的豺狼人身体。

    很快，豺狼人的尸体开始发生变化，肿胀的身体慢慢恢复，青白色的皮肤也开始红润起来。

    呼！

    突然，豺狼人的尸体突然坐了起来，一双眼睛，开始转动起来。

    “这是哪里？”豺狼人开口。

    “你已经死了，告诉我你最后看见了什么？我可以帮你报仇。”阿米里看着诈尸的豺狼人，平静的开口。

    “对，我被那名人类杀死了。”豺狼人说道。

    “你的时间不多，告诉我到底发生了什么，这是你最后的机会。”阿米里再次强调，让他说重点。

    “是一名可以操纵亡灵的人类，他攻占了我的村子，然后又杀死了我，让一个亡灵幽魂占据了我的身体……。”

    豺狼人回忆着死前的一幕，快速的说给眼前的兽人听。

    刚刚说完。

    砰！

    一声闷响，豺狼人的尸体瞬间炸开，血肉骨头四溅。

    “大人，对方恐怕得知了咱们的计划。”一名兽人抹了把脸上的碎肉，开口说道。

    阿米里皱眉说道：“不要紧，豺狼人说了亡灵军队也在5万人左右，等阶不高，等得知咱们30万兽人大军，恐怕已经吓破了胆，正考虑带着人逃跑呢。”

    “哈哈哈！统领说的也对，一堆低阶亡灵，也就能对付那些小村子。”兽人士兵附和着。

    根据刚刚豺狼人的介绍。

    人类的领地内有五万多的亡灵，但大多数都只是低阶兵种。

    他们带了30万的寒风山脉的勇士，对方得到消息，也是卷着铺盖连夜逃跑，到时给他们留下一座空城更好。

    一兵一卒都没有损失，就占下了城市，也是一件功劳。

    “好了，安心休息，那名附身的亡灵，也只是低阶亡灵，恐怕借着夜色已经逃跑了。”阿米里说道。

    “是，大人。”兽人散去，除了守卫，各自返回房间休息。

    ……

    次日清晨，天空泛起一丝光明，拉开一道浅蓝色的天幕。

    方浩睡得正香，耳边传来一声声轻唤。

    “大人？大人……，您醒一醒。”轻柔的女声，在耳边不停低语。

    方浩朦胧的双眼，睁开一条缝隙。

    本以为是伊儿喊自己起床，却见一道全身透明的魂体，正飘荡在床边，认真的看着自己。

    “我曹！”方浩一个机灵，瞬间清醒过来。

    就在抄起床头的星火，当头砸下前，才看清对方是几日不见的幽魂小幽。

    呼！

    呼出一口气，说道：“小幽，你吓了我一跳。”

    “大人，我不是有意吓您的。”小幽有些慌乱的说道。

    幽魂不需要睡觉，但也知道刚刚肯定是吓的方浩不轻。

    “没事，有什么最新的消息吗？”方浩下床穿好衣服，直接问道。

    今天是兽人进攻的时间，还要做好充足的打算。

    “大人，兽人进攻的路线和兵种人数，我已经探查消息。”小幽说道。

    方浩打开了领主之书上的地图，小幽在一旁指给方浩看。

    兽人此次出兵，也是做好的万全的打算。

    从寒风山脉一路赶来，不但聚拢了沿路的兽人部落，全部强制性加入军队，还攻占了几处人类的领地。

    军队的指挥名叫阿米里，是一名蓝色英雄，有着相当丰富的战斗指挥经验。

    属于碎颅部落内，常年带军的老兵。

    “大人，按照原计划，他们会在这里与一名叫做铜牛的英雄汇合，然后沿着这条线路进行推进，直到抵达城池下，发起进攻。”小幽的手指沿路比划着，将大致的路线指出来。

    方浩点了点头，冷笑一声，“铜牛他们是等不到了，但咱们倒是可以去找他们。”

