    马车缓缓出行，很快驶出了芦苇荡。

    君如甯这才进入主题：“王爷，妾身方才顺着矮河上游走了一段，在河边发现了一条新的小径，还发现了一只小鞋，我怀疑这只小鞋是柳慈慈妹妹的，而那些失踪的女子，极有可能是从那条小路被绑匪带走的。”

    话音刚落，坐在外面同江威一道驾车的红衣自觉将小鞋子递了进来。

    鞋子里面，还塞着一张字条。

    君如甯看到字条，自觉将字条拿到男人面前，“还有这张字条，不知是谁用羽箭射过来的。”

    穆霆尧将字条打开看了眼，冷眸微凝：“看来那些人一直在暗中盯着我们。”

    君如甯道：“敢射箭却不敢现身，我看他们不过如此，只是想吓唬吓唬我们而已。”

    穆霆尧伸出两根手指，用力地弹了一下她的额头。

    “嘶、你干嘛！痛的！”

    “你还知道痛，却不知道危险就在你周围？”

    “我、”君如甯顿时语塞。

    “当时有那么多暗卫护着我，我就觉得挺安心的，那些暗卫都是王爷的人，我信得过王爷带出来的人。”

    穆霆尧：“……”

    这丫头，真不知是要说她天真好，还是说她蠢。

    穆霆尧轻轻地搂紧她的身子，柔声道：“你这般粘人，若今后本王带兵出征，到时你要本王如何放得下你？”

    君如甯没有接话。

    他经常把“带兵出征”这句话挂在嘴边，以前她不在乎，也无所谓。

    如今听见他再说这句话，她的心竟有种揪揪的痛意。

    她已经在沙场上失去了一个姐姐，不想再失去任何人。

    “王爷，这些年边境还算安稳，您能不能跟皇叔求个情，让你留下来多陪陪我，直到我把孩子生下来为止。”

    “本王尽量。”

    穆霆尧不敢给她承诺，毕竟战事不是他说了算。

    君如甯如何听不出他的敷衍，却也无可奈何。

    “王爷，以前我不在乎你，现在我开始在乎你了，你可不能让我难过。”

    “不会……”穆霆尧下意识地抱紧了她的身子，“本王疼你爱你还来不及，如何忍心让你难过。”

    “那你亲亲我。”

    “……好。”

    男人缓缓垂下头，含住了她的唇。

    ……

    马车行驶不快，就在君如甯快要失去自我时，男人依依不舍地将她推开，在她耳边发出隐忍的声音。

    “到此为止，嗯？”

    “嗯……”君如甯不甘心的点点头，眼神有点抱怨。

    狗男人，要不是把她肚子搞大了，她至于每次都点到为止吗？

    话说回来，她都忍得这么痛苦了，他不是更痛苦？

    想及此，她抬头看向他的俊脸，问：“王爷，您跟我说心里话，如果往后一年我们都不能做那种事，您会不会受不了，去找其他女人？”

    穆霆尧微微蹙眉，语气十分肯定：“不会。”

    君如甯看着他决绝的黑眸，虽然他这么说她很高兴，但她却不敢信他。

    在古代要求一个男人守身如玉，且一生只有一个女人，尤其还是个王爷，她还是别那么天真的好。

    “其实王爷若想纳妾，妾身也没什么意见，只要给妾身一封休书就好。”

    “你又说什么傻话！”

    穆霆尧原本的好心情瞬间被她击破，大手用力地箍住她的细腰，把她抱得有点痛。

    “屈屈一年半载，本王等得起，也忍得住，况且你以为本王在沙场上一年能见到几次女人？本王不是没有女人就活不下去！”

    君如甯挑眉：“王爷您都二十五岁了，以前有没有过那个？”

    “哪个？”穆霆尧没明白她的话。

    君如甯干咳一声，附在他耳边小声说了什么。

    穆霆尧皱了皱眉，沉声道：“没有。”

    君如甯不信：“怎么可能没有！”

    每个人都有青春期，他怎么没做过那种事！

    穆霆尧拧着眉，附在她耳边小声道：“只有上次，你让本王这么做过。”

    君如甯：“……”

    妈呀，狗男人看起来那么老练，没想到这么纯情。

    穆霆尧眼中有些许不自在，赶紧转移话题：“今后莫要在外边说这种话题，我们夜里回房里再说。”

    君如甯被他的话给逗笑：“是是是，我的纯情相公。”

    穆霆尧看了她一眼，唇角不觉轻扬。

    这些话题，只有他和她两个人时，聊几句也不错。

    眼下，还有件事要跟她说。

    男人握住她的小手，沉声道：“失踪女子的确是从那条小道被人带走的，本王已派人去找过，但并未在周围找到人，只是找到了一些失踪女子扔在路上的东西。”

    “原来王爷已经找过了……”君如甯心中颇为惊讶，看来这家伙的办案能力还是杠杠的。

    穆霆尧凝视着她的水眸，脸色正经：“本王已派人扩大范围去找，相信过不久就会找到人，你莫要再干预这些事。”

    君如甯小声嘀咕：“知道勒……”

    现在她知道了她男人这么厉害，她就不瞎折腾了。

    -

    马车终于停在了县衙门前。

    穆霆尧把君如甯抱下了马车，就想走进县衙。

    君如甯余光见江威要走，赶紧挣扎着下地，“王爷，妾身也有几句要跟江威说。”

    穆霆尧皱了皱眉，将她轻放在地上。

    君如甯马上走到江威面前，交代：“江威，这边救援工作差不多结束了，你若没什么事，可以先回京城去，我等王爷忙完跟他回去就好，家百福总号没了你，我还真不放心。”

    江威凝视着她的俏脸，静默片刻，点头：“好。”

    君如甯拍了拍他的肩膀，“你回去之后要多出去走走，兴许哪天就走桃花运了，我还想喝你的喜酒呢！”

    江威眸底闪过了一丝深沉，面无表情道：“再说。”

    丢下话，他转身走了。

    君如甯挑眉，“江威这家伙，三十岁了都没女人，他不难受么？”

    刚说到这里，穆霆尧突然搂住她的细腰，沉声道：“你管他做什么，跟本王回去。”

    君如甯扭头看向他的侧脸，笑眯眯道：“王爷，您在京中肯定有不少媒人给您做过媒，要是哪天你遇到一个好女孩，记得跟我说一说，兴许我可以给江威介绍过去。”

