
　　他们一群人看着此刻燃烧成火球的陈东，地上躺着的小丑还是没有动静。

　　“海底古城的每个NPC出场都得弄死一个人么？”

　　“不喔，我会弄死两个。”

　　地上躺着的小丑一瞬间睁开眼睛，它的手上凭空多出一把电锯，插头还拖在地上，但是锋利的锯齿却在转动，发出尖锐的声音。

　　不是吧，没电还能用？！

　　它大笑着，“欢迎来到海底马戏团！亲爱的各位观众，好戏即将开场！”

　　【副本提示】：“接下来开始公布游戏规则。”

　　提示音响起的瞬间，距离小丑最近的沈未辞已经结结实实挨了一电锯，他的右臂断开砸到了商以柔脚边，拖出一条血色痕迹。

　　一切都在朝着失控的方向发展着，那条右臂砸到她脚边时手指还在动，商以柔下意识就想一脚踹走。

　　“啊！”

　　华采已经到了心理承受极限了，她尖叫着，“他，他，他手断了啊啊啊啊啊！！！”

　　沈未辞看向自己断掉的右臂，他还没有感觉到疼痛，一切都发生的太快了，他不可置信地看向商以柔，“三门不是生门么？”

　　站在他右后侧的苏闵屿距离他最近，此刻情况紧急，他几乎想也不想拉着沈未辞还仅存的左臂朝上二楼的楼梯跑去。

　　“生门又不代表路上不会遇到危险！大家快跑！”

　　所有人都顾不上站在原地听规则了，这个游戏摆明了就是在想方设法削减人数，怎么能死人就怎么玩。

　　“都不要愣着！往二楼跑！”天籁小说网

　　刚刚距离楼梯间最近的是冬至和阿蔡，但是苏闵屿和沈未辞跑得快，两个人已经冲上了楼梯。

　　一瞬间商以柔和华采落了单，她想也不想直接拉起华采的胳膊。

　　“跑！”

　　“嘻嘻，各位观众，我的节目不够好笑吗？”

　　电锯的轰鸣声和尖细的笑声混在一起，能笑出来的都是大神。

　　“别忘了听规则！”商以柔边跑边喊道：“这种游戏类型，规则是最重要的！”

　　场景再惊心动魄，系统依旧不含任何感情继续不紧不慢地说着。

　　“游戏规则如下：

　　①各位玩家，本游戏限时三小时内完成；

　　②现在你们处于一个马戏团现场，但是由于某个机关的启动，你们所看到的、触碰到的都是古堡场景。

　　想要结束游戏，只需要找到这个机关恢复马戏团场景，本游戏NPC也会变成正常的海底古城马戏团小丑NPC；

　　③古堡二楼为正八边形镜子迷宫，二楼实为马戏团的帐篷上空，迷宫中心就是马戏团帐篷最中心。

　　当机关被找到并恢复马戏团场景时，还在二楼的玩家会摔死；

　　④本游戏的NPC会持续追杀玩家，直到所有玩家被杀死。

　　若玩家在三小时内找到机关，则可走出马戏团来到真正的海底古城，若超过三个小时还不能完成，NPC会闪现到你的面前；

　　⑤即刻起不可以和NPC小丑对话，直到游戏结束才可以发起对话，本游戏不允许使用任何道具：

　　⑥镜子迷宫中一切按照常识迷宫规则运行，不可触犯迷宫规则。

　　噩梦游戏祝各位游戏愉快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第十七章 海底古城(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 