    “去！”

    咻！

    杨厉心念一动，以心神意识操纵，化为刀轮的日轮刀意，在杨厉的操纵下，快若闪电一般，犹如电光一闪。

    刹那间。

    就已经追上了竹叶青蛇王。

    “快躲！！！”

    岩浆恶魔吼道。

    “！！！”

    竹叶青蛇王转头，想要防御, 却已经来不及了，就连祭出毒蛇骨矛和蛇王毒牙的时间与机会都没有。

    噗！！！

    只见。

    日轮刀意所化成的刀轮斩过，就将竹叶青蛇王的脑袋给斩了下来，蛇血犹如喷泉一般从断颈处喷涌而出，犹如下起了血雨。

    嘭！

    尸体倒在了地上。

    并没有说变成一头巨大的毒蛇，还是上半身是人身，下半身是蛇身的模样，却已经彻底失去了声息。

    三级精怪。

    竹叶青蛇王！

    陨灭！

    杀戮点+160。

    提示在眼前一闪而逝。

    “呼……”

    杨厉呼出了一口浊气，刚刚的战斗，他消耗了极大的体力，全身上下，热气升腾，犹如云雾缭绕。

    云雾当中，却又有金色的阳火升腾。

    “怎么会？怎么可能！？”

    岩浆恶魔颤栗，亲眼目睹竹叶青蛇王的死亡，脑袋都被斩了下来，甚至竹叶青蛇王的蛇血都溅在了他的身上，却被高温蒸发了。

    可以说。

    这对岩浆恶魔造成了极大的冲击。

    震撼！

    无比震撼！

    甚至。

    岩浆恶魔感觉到了深深的恐惧。

    不由得。

    岩浆恶魔往后撤了好几步。

    “成……成功了……”

    王储很虚弱，他能坚持到现在，是他的意志力坚定，常人难以企及，再加上国运民意的滋养。

    “哈哈哈……”

    激动！

    王储激动了！

    亲眼看到一头三级精怪死在了自己的面前，再加上又是因为自己的从旁协助，才有这样的战绩。

    最重要的是。

    妖魔邪祟大军。

    一头三级邪灵，一头三级恶魔, 一头三级精怪。

    现在。

    已经死了一头三级精怪。

    “说不定……”

    王储深吸了一口气，望着杨厉的高大背影，脸上浮现出了全新的希望，“我们真的能赢！真的能翻盘！”

    “只要有杨厉在！”

    “三级精怪死了！”

    “三级精怪竹叶青蛇王被杨大人斩杀了！”

    “哈哈哈……”

    “兄弟们，听到了没有？看到了没有？我们还没输，江临镇还不会灭亡，因为有杨大人在，有杨大人斩杀了三级精怪竹叶青蛇王！！！”

    “一定要挡住这些妖魔邪祟！”

    “杀啊！！！”

    这一刻。

    江临镇的武者们再次士气大涨了。

    “啊！！！”

    噗！

    咔嚓！！！

    鲜血飞溅。

    在战场的一处。

    只见。

    藏锋武馆的另外一位凝意塑形层次的武馆长老‘金翼’战死，他被一头一级邪灵‘折纸人’杀死了！

    “金副馆主！”

    “不！”

    “为金副馆主报仇！！！”

    周围。

    藏锋武馆的武者们吼道。

    “滚！”

    赵力海怒吼，“滚啊！那是邪灵！不想死的！凝意以下都给我滚！”

    然而。

    嗡！

    折纸人遁入黑影，身影消失，根本没有与赵力海他们开战，而是借助混乱的战场，进入了镇内。

    不止如此。

    “啊！！！”

    “不！”

    噗！！！

    从战争开始到现在。

    萧家大长老战死，叶家三长老战死，极限武馆的武馆长老战死，震风武馆也战死了一位武馆长老。

    可以说。

    已经死了五位凝意塑形的武者。

    同时。

    凝意破体的萧世玉昏迷，失去了战斗力，堪比‘凝意法相’层次的县太爷王储也已经接近油尽灯枯了。

    “桀桀桀……”

    “进镇……”

    显然。

    已经有邪灵，恶魔，精怪，进入了镇内。

    原本。

    杨厉斩杀了竹叶青蛇王，导致进入镇内的毒蛇们全部陷入了混乱当中，这给镇内百姓们多了一丝喘息的机会。

    然而。

    邪灵，恶魔，精怪的进入，让局势进一步的恶化。

    其实。

    恶魔与精怪还好一些。

    最恐怖的还是邪灵。

    因为邪灵具备了可怖的污染性与扭曲性，只要是凝意以下的生灵，甚至是妖物与劣魔，都能被扭曲与污染成为邪祟。

    所以。

    邪灵入镇。

    就是一场灾难的爆发。

    “邪灵……”

    杨厉自然察觉到了镇内的情况，目光凝重，但他现在也没有办法，他唯一能做的，就是立刻斩了眼前这头岩浆恶魔。

    “杨厉。”

    王储沉声道：“不要想太多了，专心对付眼前的敌人吧，面对这样的大规模灾难，我们能做的都做了。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    要知道。

    萧府内还有萧闵他们镇守，相信萧灵他们不会有事。

    “岩浆恶魔。”

    杨厉右手一挥，日轮刀意再次出现，变化成为了急速旋转的刀轮，划过长空，径直的斩向了岩浆恶魔。

    “滚！”

    轰！

    岩浆恶魔怒吼，砸出了一个巨大的岩浆球，却被刀轮斩成了两半，却也争取到了时间，避开了刀轮的斩击。

    “我与竹叶青蛇王联手，都没能解决这个人类，现在竹叶青蛇王都被斩了，而我还受了重伤，必然不是这个人类的对手。”

    岩浆恶魔心中已经出现了胆怯与恐惧，“再这样下去，就是我都会死在这个人类的手里，我怎么可以死在这里！！！”

    吼！吼！吼！！！

    咆哮连连。

    岩浆恶魔一次次爆发，聚集了一个又一个的岩浆球，像是炮弹一样，从四面八方砸向了杨厉。

    “金蛟法相！”

    嗡！

    杨厉长啸一声，再次调动了全身的力量，心神之力与自身的内力结合，显化出了真实般的金蛟。

    吼！

    金蛟嘶吼，冲天而起，挡住了所有的岩浆球。

    嘭嘭嘭！

    接连不断的爆炸声响起。

    火光四溅，遮蔽四周，都看清楚具体的情况。

    “跑！”

    然而。

    岩浆恶魔却趁着这个机会转身逃跑了，并没有继续向杨厉发动进攻，而是向着妖魔邪祟大军的后方撤离。

    显然。

    他已经失去了战斗下去的勇气。

    “废物！废物！都是废物！！！”

    战场后方。

    黑衣斗篷邪灵在仰天怒吼，从他的身上，冲出了一条又一条的血骨锁链，威势极为的恐怖，比起竹叶青蛇王和岩浆恶魔要强大了不少，“啊！！！”

    噗！

    嘭！！

    龙华严咳血，他单膝跪地，全身上下，已经满是鲜血，这些鲜血全部都是他流淌出来的血液。

    显然。

    从战争开始到现在。

    龙华严就独身一人与这个幕后主使者黑衣斗篷交战，这场战斗持续到了现在，却也落入了下风，伤势很严重。

    “咳咳……”

    龙华严咳血，“没想到，这场战斗的结果，竟然掌握在了杨厉的手里，我更想不到，杨厉能临阵突破至‘凝意法相’。”

    “哈哈哈……”

    龙华严在狂笑着，“江临镇不会被灭，你们的计划也不会得逞，想要屠了江临镇？那就先从我的尸体上跨过去！”

