    

    第二天。

    在凡尔莎背诵古诗词的声音中秦阳清醒了过来。

    “休息了一天也该办办正事了。”

    秦阳将意念沉入识海中，查看自己学习的各种武功。他先看了看吃积分最大的一个氮金大户。

    【金刚不灭体第六层】：6000000

    六百万积分？

    秦阳看完松了口气。

    要是再翻十倍，他估计要当场骂娘了，只翻了六倍，努力努力还是有机会的。

    然后他又看了看其它的功法。

    【风神腿--第二重】：150000

    “那就学习风神腿吧，把风神腿提升到第二重，剩余的继续存着。”

    至于金刚不灭体秦阳暂时是不想了。

    家里的这几位金大户暂时都养不起，他怎么敢继续学习。当然，除非以后遇到某些他特别需要的功法。

    随后，秦阳将十五万积分注入风神腿中。

    很快，一种荡漾的感觉油然而生，仿佛他能飞了一般。

    能飞？

    之后，秦阳一路来到顶楼。直接运起风神腿的要诀。

    下一刻，他感觉脚下一轻，身体逐渐漂浮起来。

    一开始并不熟悉这种感觉，直到接连尝试了几次之后，秦阳可以离地一丈了。

    不过，飞的越高，似乎内力消耗速度也就越快。

    “不知道动起来是个什么样子？”

    说干就干，秦阳脚下一踩，凌空御风，直接飞了出去。

    刚开始不适应，所以速度很慢，慢慢的熟悉后秦阳速度越来越快。

    最后，一眨眼就可以飞出数十米。

    而速度依旧可以加快，不过秦阳暂时没有加快速度，而是体会内力的消耗和恢复。

    他发现以目前这种速度，内力的恢复和消耗是持平的。

    只要他有精力，那么可以就这样无限飞下去。当然，该补充的还需要补充，他还没能做到不吃不喝那种地步。

    “接下来就试试全力了。”

    秦阳内力突然激增涌入脚底，整个人直接化作一团残影消失在原地。

    一眨眼见，便从别墅范围冲到了楼盘的后花园。

    这其中的距离足足数百米。

    这依旧不是极限，不过在城市中他施展不开，要是被人看见就有的烦了。

    现在科技这么发达，信息化时代，他可不想明天上了新闻头条。

    于是就在楼盘范围内奔跑。

    期间遇见人了他也不怕。

    因为之前黄山告诉过他，目前购买楼盘的人都属于他认识的人拉过来的。

    能拉过来自然有人叮嘱过什么该做什么不该做。反正不该做的第一件事就是见到特殊情况装作不知道。

    二就是不能用拍摄仪器乱拍。

    玩了一会后，秦阳落到了别墅顶楼阳台。

    看了看内力情况，发现极速情况下消耗挺大。要是高度在拔高一点，估计消耗还要再加几倍。除了可以飞以外，秦阳还发现了风神腿第二重的特殊。

    那就是他可以内气离体了。

    风神腿附带的内力似乎也有一种属性，不过对比纯阳纯阴同体的这种极端属性外，它的属性比较柔和。

    应该就是风属性。

    而风属性内力就是参杂在阴阳两股内力之中，风神腿第一重一般情况下看不出来太大的变化。

    毕竟很多时候秦阳对待敌人就是蛮力一路横推。

    只有在使用风神腿的时候才能感知到。

    于是…..…

    “狂风骤雨！”

    秦阳突然快速踢腿，只见在空气中闪出道道残影。数十道内力组成的冲击波高速飞出。

    杀伤力方面暂且不说，就这攻击速度几乎是第一重的好几倍。

    腿部异常的灵活。

    “看来也要关注一下这些看似简单实则非凡的功法！”

    秦阳心中想到，毕竟未来想要成长起来，光靠一部金刚不灭体似乎还不够！

    要不是临时起意提升了一次风神腿，他根本不知道

    第二重的风神腿竟然还能飞。

    除了这些，风神腿第二重还带给他五十年的内力。

    让他的内力总量达到了七百年。

    因为风属性效果变明显了，他估计以后使用内气外放的速度也会提升。

    不过对比风神腿可能没有那么明显。

    “喝！”

    就在秦阳准备洗个澡，冲一下身上因为活动而冒出的汉时，突然听见楼下传来几声娇哼声。

    爬在阳台往下一看，结果他发现闵月站在草坪上，拿着一把鬼头大刀在那不断的劈砍。

    没有特殊的套路，就是不断的从各个方位劈砍。

    “这妮子，这辈子估计都离不开他的鬼头刀了。”秦阳无奈的摇头自语道。

    过了一会，闵月又拿起一把鬼头刀开始挥舞。开始练双手刀，也就是二刀流。

    “要不要让闵月嘴里再叼把刀？cos一下索隆？”

    很快秦阳就把这个想法打消了。

    画面太美，无法想象。

    最后，闵月将两把鬼头刀放了下来，拿出来万鬼幡。不出秦阳意料，闵月又把万鬼幡当成刀来砍。

    就这样，一人练，一人看。

    直到闵月练完后准备回屋，秦阳从阳台跳了下去。

    “公子？”

    在看见秦阳后，闵月顿时一脸尴尬，语气都有些唯唯诺诺的。

    秦阳没有生气，而是伸出手在闵月的脑袋上揉了揉，低头凑过去说道，“真的特别喜欢刀？”

    “我.....我说实话公子你不会生气吧。”

    闵月小心翼翼的样子让秦阳忍不住心疼，随后摇了摇头，说道，“说吧，不生气。”

    “那....喜欢。”

    说完之后还认真的看了眼秦阳的表情，大有一种秦阳一生气就立马改口的样子。

    “那好，既然喜欢那就练吧，不用偷偷摸摸的。”

    秦阳笑着说道。

    “真的？”

    “真的！”

    “耶，最喜欢公子了。”

    说完一脸高兴的把自己整个人都贴进了秦阳怀里。头顶的呆毛蹭的秦阳发痒，不过他并没有推开，反而继续抚摸闵月的头发。

    “看样子可以找一本刀法练练，然后交给小月试试。”

    秦阳心中暗暗想到。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。        

