
　　李牧没有说话，仔细观察。

　　他的状态，现在很奇怪。

　　隐约之间，他可以感觉到，此时的自己，应该并非是肉身状态，而是一种精神体状态，与这些战死的亡魂交流，毫无疑问，眼前见到的一切，有点儿颠覆李牧的世界观。

　　难道世间，真的存在着阴曹地府不成？

　　李牧这么想着，也在琢磨烈焰将军话中的意思，言外之意，神宗中人可以看到他们，那岂不是说，神宗中人知道这军墓园中有这样一群战死亡魂的存在，所以，这背后，又隐藏着什么呢？

　　他隐约觉得，自己似乎是发现了什么了不得的事情。

　　“少年人，你今日在纪念碑前的言语和行动，我们都看到了。”

　　“谢谢你。”

　　“你捍卫了我们这些战死亡魂的荣耀。”

　　“已经很久没有人，真正地去体会这座英烈纪念碑的意义了，少年人，你今天的行为，让这座纪念碑增辉，得到了我们的认同。”

　　“秦林，枉为秦氏后裔，愧对己身血脉，该死。”

　　“还有那蒋炳，虫蠹一个，杀得好。”

　　这些死去的将军们的灵魂虚影，纷纷开口。

　　李牧意识到，自己的猜测，是正确的。

　　他之前之所以在这个军墓园中，感觉到一种亲近的能量，就是因为自己在纪念碑之前做的一切，这可真的是无心插柳柳成荫，谁能想到，世界上还有这种神奇的事情？

　　秦林等人，名为护陵，实则在祸害军墓园，从战死英烈的烈属手中榨取钱财，有损阴德，天怒人怨，这些存在于军墓中的战死亡魂，显然也是愤怒到了极点。

　　但，他们为何没有出手？

　　是因为不想暴露他们自己？

　　还是他们的存在状态，无法干涉到生者？

　　李牧暂时无法确定。

　　“少年人，我们感谢你，但是，今日你在这里看到的一切，还请保密，千万不能外传，否则，不管是你，还是我们，都会有灭顶之灾降临，明白吗？”烈焰将军开口，被李牧发现，对于他们来说，也是一个意外。

　　这就好像是，原本隐藏在黑暗中的人，认为不会被发现，结果被一柱光突然照射过来，躲避不及，就被照了出来，然后被发现了。

　　李牧若有所思，道：“这个当然。”

　　这种事情，说出去也没有人相信啊。

　　而且，只要是和自己关系不大的事情，他才懒得到处去沸沸扬扬地传播呢。

　　“为了感谢你今日在纪念碑前做的一切，我们会给你一些补偿……”烈焰将军道：“少年人，你想要得到什么？”

　　哟？

　　还有这样的福利？

　　李牧颇为意外。

　　只是，这些死去的人，能够赐予什么样的奖励呢？

　　李牧想了想，毫不犹豫地道：“我想要……力量。”

　　这个答案，仿佛早就在烈焰将军等人的预料之中。

　　“军墓园乃是整个长安府之中，地气风水最为浓郁之地，地下灵脉郁结，你若是可以汲取，炼入体内，便可以化作体内真气，补充力量，助你炼化先天之气，”烈焰将军道：“但是，这个必须你自己想办法了，因为炼地气入体的法门，我们也没有。”

　　这等于是说，力量就在这地下，有本事，你就自己拿走，没本事的话，那我们也没有办法帮你。

　　哇，这根本就是在画饼，做空头人情啊，哪里是什么奖励。

　　这些死去的家伙们，都成鬼精了吧，也这么狡猾啊。

　　李牧在心中默默地鄙视了一下。

　　看到李牧默然不语，烈焰将军等人，似乎也觉得脸上有点儿挂不住，又补充道：“这件事情，我们的确是没有特别的办法帮你，只能看你自己的造化了，当然，作为一点小小的补偿，我们可以送你一个承诺，日后，若是有需要我们帮忙的地方，墓园中的沉睡大军，可以帮你一次。”

　　又是空头画饼。

　　一群死人，能帮我什么啊？

　　李牧无语，他开口道：“那如果我可以炼化一些地气，这个承诺还有用吗？”

　　烈焰将军很是大方地道：“当然，不管你能不能吸收地气，这个承诺，都永远有效。”

　　李牧的脸上，立刻绽开了如菊花一般灿烂的笑容。

　　“那就多谢宁将军了。”

　　烈焰将军等人，看着李牧的笑容，不知道为什么，心里突然升起一种不太好的感慨，好像是上当了。

　　最终，周围的血色氤氲虚影残影，逐渐散去。

　　这些死去的战士们，仿佛又化作了丝丝缕缕肉眼不可见的能量，消散于天地之间。

　　而随着他们的消散，李牧视野之中，所有景物上的那种淡红色气息，都消失不见了，渐渐恢复了正常。

　　最后，烈焰将军等将军级的亡魂，也都转身而去。

　　他们今天很被动，被李牧的天眼一扫，发现了行踪不说，更主要的是，军墓园中千千万万的普通士兵的亡魂能量，因为李牧在纪念碑前斩杀秦林等人的行为，而被震动，产生了对李牧的亲近之意，这便是军心，烈焰将军等亡魂，统御墓园中的亡魂，犹如统御大军，不可违逆军心，所以，才有了今日意外之变。

　　盘坐在墓碑前的李牧，猛然睁开眼睛。

　　这睁眼的瞬间，似是岁月流转。

　　眼前，苍翠的松柏，幽深的路径，低飞的飞鸟……一切都恢复正常。

　　之前的一切，就如幻觉。

　　李牧敏锐地感觉到，刚才似是过去了很长的时间，但实际上，在现实之中，只不过是一瞬而已，因为他之前盘膝座下的时候，前面石板上，有一只爬虫在努力地向前，而此时睁开眼，这爬虫依旧在爬，也不过是爬了一二厘米而已。

　　亡者世界的时间，流速与现实世界不一样？

　　李牧缓缓起身。

　　他身形一跃，来到了一颗古树的树冠之上，居高临下俯瞰整个墓园的环境。

　　睁开天眼，再看，李牧有了新的发现。

　　烈焰将军说的果然没有错，透过数十米深的土层，可以看到，在地下，有一道道宛如江河一般奔涌着的能量暗流，总共二十条，从长安城各个方向的地下正好汇集在了这墓园之中。

　　透过地表土层，可以感受到这种能量暗流的汹涌。

　　“这就是地气风水吗？”

　　李牧惊讶。

　　在地球的时候，老神棍很重视所谓的风水，且地球上的诸多阴阳风水师也行走于各地，是一种古代智慧的结晶，虽然很多现代人并不认同，但实际上，风水术无处不在。

　　地球是一颗灵气枯竭的星球，所以风水术难以大显神通。

　　那么在这个星球上呢？

　　风水，指的就是风和水，山川河岳，地势高低，远近布局，但说到底，其实就是一种能量的运用。

　　风水之地，蕴藏着巨大的能量。

　　郭雨青说过，李牧之所以无法修炼出内气，很有可能是因为，这颗星球上的灵气，实在是太低级，而李牧的肉身强度，又太高级，所以无法凝练出匹配他肉身的内气出来。

　　举个形象一点的例子，这就好比，一台布加迪威航级别的跑车，需要高等汽油才能爆发出动力，而如果只给它没有炼化的石油原油的话，想要跑起来，更笨就是做梦。

　　李牧深以为然。

　　但要去找一些蕴含着‘高纯度汽油’的洞天福地，何其艰难。

　　首先是已经发现的诸多洞天福地，都被底蕴深厚古老的超级宗门所占据，都已经被瓜分，其次，剩下的一些传说中的洞天福地，基本上都位于死亡禁区中，李牧如今的实力，有命走进去，没命走出来，不太现实。

　　这也是一直困扰着李牧的一大难题。

　　但是，现在李牧却突然另外有了思路。

　　既然洞天福地难找，何不从风水术上做文章。

　　他有天眼，可以看穿地层，看到潜藏于地下的地脉。

　　而这种地脉之中的灵气能量，显然要比游离游散于天地之间的灵气更为集中，纯度也更高，应该是可以为李牧所用，若是能够将地脉之中的能量，炼入体内，那是不是意味着,自从来到这个世界之后，修炼武道过程中遇到的最大难题，就可以解决了？

　　李牧越想越觉得这个办法可行。

　　烈焰将军等人的话，彻底打开了李牧的思路。

　　不过，李牧并没有立刻就尝试汲取地气风水灵脉之力。

　　他需要回去，好好整理回想一下老神棍说过的，关于风水之术的相关理论，保证可以在第一次汲取风水地气地脉能量时就成功。

　　同时，今天杀了秦林，等于是招惹了恐怖的大敌。

　　所以，他需要回去做一些应对，让身边的一些亲友，人身安全得到保障，以免再出现如上一次，太白县衙被攻破，导致马君武、冯元星等人重伤的现象，避免重蹈覆辙。

　　当然，也要尽快将蔡婆婆祖孙，还有吴北辰等六个边军送走。

　　思路确定之后，李牧立刻开始行动。23sK.com

　　大约半柱香之后，李牧在墓园中，等到了祭拜结束的蔡婆婆祖孙和吴北辰六人。

　　“大人……”吴北辰等人行礼，百夫长吴北辰很是恭敬地问道：“门外的事情，已经解决了？不知道那小王爷秦林他……”

　　李牧笑了笑，道：“杀了。”

　　-----------

　　感谢范铧荧、狂刀盟汚圣、书友53967121几位大大的捧场。

　　欢迎大家关注刀子的公众微信号，搜索乱世狂刀即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0195、地脉风水免费阅读。https://xs.23sk.com 