    灵药园。

    培训室。

    莫凡认真的听着刘纪安讲解丹道知识。

    思绪空间之余，他也会偶尔扫一眼林依依。

    今天的林依依，显然有些心不在焉。

    莫凡发现她走神了好几次。

    “果然要走了么？”

    凝了凝神，莫凡不再多想。

    很快，两个时辰过去，培训课程结束。

    下班铃声响起，莫凡和徐静朝着食堂走去。

    而这一次，林依依却没有跟上，而是缓缓向着宿舍方向走去。

    对此，莫凡和徐静突然有些不习惯起来。

    “呃，少了一个人，倒是莫名感觉有些冷清了——”

    餐桌上，莫凡挠了挠头。

    “有、有点。”

    …………

    下午。

    又到了照看灵药，给灵药浇水除草施肥的时候。

    莫凡认真工作。

    徐静跟在他身边认真工作。

    林依依——

    不见了。

    “走这么急的么？最后半天活都不干完？”莫凡蹙了蹙眉。

    林依依、徐静还有他是负责同一片区域的。

    现在林依依跑路了。

    他和徐静的工作量自然也就大了。

    而灵药园一时半会也不可能会调人过来。

    “造孽啊！”

    莫凡脸黑。

    突然觉得林依依走得有些不是时候了。

    不过很快，他便又释然了。

    “倒也没事，用不了多久，我就能申请晋升考核了。

    “只要考核一通过，我就是外门弟子了。

    “外门弟子自然是不用干活的。

    “这样一来，干活的重担就落在——”

    莫凡一愣，看向正在辛勤劳作的徐静。

    “怎、怎么了？”察觉到莫凡在看自己，徐静疑惑抬头，用袖子轻轻抹了抹额头的汗珠。

    “没事，继续干活吧。”莫凡摇头。

    “好、好……”徐静俏脸微红，继续低头干活。

    莫凡挠了挠头，不再多想。

    徐静也和他一样。

    用不了多久就要晋升为外门弟子了，到时候同样不用再干活。

    当然一旦徐静晋升，她便会直接离开灵药园，直接前往剑阁。

    倒是莫凡，他决定即便成为了外门弟子，也要继续跟着刘纪安学习一段时间。

    毕竟他也不想放弃丹道这条路。

    好在即便晋升了，外门弟子也可以随时进出杂役院。

    这样一来，莫凡只要每天上午过来学习丹道知识。

    其他时间回到外门努力赚取灵石就行了。

    …………

    夕阳西下。

    自落霞峰而起的持赤霞立即弥漫开来，覆盖整个玉虚学府范围。

    今天的赤霞，似乎格外耀眼。

    天地万物都被渡上一层红色。

    铃铃铃——

    下班铃声响起。

    众人放下手中的活计，准备下班休息。

    然而这时，刘纪安突然出现了，他挥手阻止欲要离开的众人，缓缓道：

    “今天晚一个时辰下班，片刻后会有炼丹堂外门弟子过来收取成熟的灵药。

    “你们准备一下，先把成熟的灵药摘采下来，届时再帮忙装运一下。”

    听到这话，众人立即苦着脸，有些不情愿。

    加班没问题。

    但是下班后才通知加班。

    就有些恶心人了。

    见此，刘纪安蹙了蹙眉，缓缓道：

    “事出有因，老夫没有提前通知确实有些欠妥当。

    “这样，老夫也不让你们白干活，每人一枚灵石，从老夫这里扣。”

    闻言，灵药院众杂役弟子一怔，而后倒吸一口凉气，神色狂喜：“但凭刘执事吩咐！”

    莫凡挠了挠头。

    觉得刘老头有些平亿近人。

    等拜入他门下，应该不会小气吧？

    “好好干活，老夫有事要出去一趟。

    “一会收取灵药的外门弟子来了，莫凡你负责接应一下。

    “摘采灵药你也看着点，莫要出现什么纰漏。

    “没问题。”莫凡拍着胸脯道。

    见此，刘纪安满意点了点头，转身离去。

    “兄弟萌，为了灵石，冲鸭！”不等莫凡吩咐，众人便兴冲冲地开始干活。

    莫凡笑了笑，也加入了他们的行列。

    当然，他的主要任务是负责辨认已经成熟的灵药。

    时间一分一秒过去。

    红霞慢慢暗淡。

    眨眼天便黑了下来。

    莫凡凝聚精神，一片片区域扫视灵药，并且把成熟的灵药标记出来，好让其他人摘采。

    就在这时。

    围墙角落，种植着龙鳞树，被间隔开来的区域。

    一道红色的身影突然飘过，唰的一下钻入被间隔开来的区域。

    当然，那道红色身影的目标并非龙鳞树。

    而是径直钻入了刘纪安平日里居住的木屋内。

    看着这一幕，莫凡不由一怔。

    有人入侵？！

    龙鳞树附近的法阵……为何没有生效？！

    然而还没等他回过神来，便有一道苍老却雄浑的暴喝声，如炸雷般响起。

    “大胆贼人！胆敢擅闯丹道堂重地！死！”

    话音未落，莫凡便看到一道苍老的身影，如鬼魅般冲入木屋内。

    接着，砰的一声闷响，木屋一面墙直接炸裂，一道红色的身影如同断了线的风筝般倒飞了出来。

    然而，红色身影还没落地，便是诡异般地调整了身形。

    她啪啪两脚踩在空中，身影一个腾挪，艰难越过围墙，消失在了夜色中，只留下一滩鲜红的血迹。

    片刻后，刘纪安阴沉着脸从木屋内走了出来。

    他正想追凶，却是一大口鲜血喷出，面色苍白如纸，缓缓倒在了地上。

    莫凡：“？？？”

    看着这一幕，莫凡瞪圆了眼睛。

    他望了望倒在地上的刘纪安，又望了望红色身影消失的方向，怔在原地。

    那红色身影——

    好熟悉！

    简直和入侵他梦境的红衣女鬼一毛一样！

    是巧合吗？

    莫凡脑瓜子嗡嗡作响，一片空白。

    （ps：三连更，之前欠的一更补齐了，造孽啊，又快到凌晨四点了，感觉迟早要猝死，求点票票续命——！）

