    “好，既然如此，你们下去准备准备吧。明天一早，我们就出征。”刘知足挥手，示意他们可以出去了。

    “是。”两人异口同声。

    走出宅院，秦羽明皮笑肉不笑的盯着李鉴。“李将军。恭喜你了，立此大功，我在这儿先预祝你飞黄腾达了。”

    李鉴见此情况，自然也明白，自己把元从这员老将给得罪了。只是他也不会做出什么让步，都是军中的汉子，你退一步就会给别人一个你好欺负的信号。既然你自己都说你好欺负，那别人不欺负你，就会感觉亏的慌。

    所以他也针锋相对的抱拳行礼“不敢，不敢。略施小计罢了。”

    “哼。”秦羽明冷哼悻悻地离开了。

    两人的举动，都被身处宅院的刘知足看了个正着，不过他也没有放在心上。军中争功自古以来，都是常有的事，不用为此太过挂怀。

    次日一早，整个裴家军营地就开始动员起来。伙夫们早早的就已经早饭做好。士兵们排队吃完饭之后，拿起武器，在各自主官的带领下，奔赴了不远的战场。

    张献忠在城内折腾了一晚上，不过取得的战果也是巨大的。现在，城中除了有三四家还在苦苦支撑以外，其他的都已经被张献忠拿下。

    通过对这些家族的掠夺，张献忠获得了海量的金银、珠宝、首饰等。把这些金银珠宝都堆在了一个小院中，将一个面积颇大的小院，堆得满满当当。粗略估算，这些金银珠宝玉石等可以价值数百万两白银，完全可以媲美整个大明中央政府一年的财政收入了。

    不仅如此，他还获得了近十万的男丁。去除其中60岁以上，跟十岁以下的的老弱，也有近六万的青壮。他准备把这些青壮都编入军中，等日后打几场仗，死一些人，等到了最后，能活下来五千人，成为他的老营精锐。张献忠做梦都能笑醒了。

    盘点完之后，天色渐亮，张献忠正准备调集大军，去解决最后的几家。却不料此刻有一个喽啰，惊恐地跑了过来。

    “八大王。不…不好了，官兵们杀过来了。”

    “什么？”张献忠一听，也是大惊，抓起那人的衣领，将他整个人都提了起来。“你说什么？你再说一遍，官军来了？他娘的，你要敢骗老子，老子剐了你。”

    “八大王，小的说的句句属实，就算是借我十个胆子，我也绝对不敢欺骗八大王，那官军真的来了。”，那喽啰哆哆嗦嗦的，向张献忠保证道。

    张献忠一听，觉得也有道理，于是将他扔在地上，量那小子也不敢欺骗自己，只是，不是说官军都去保护安太原了吗？怎么还有人跑到这儿来了？

    张献忠一时之间拿不定主意，于是又问道：“官军在哪个地方？有多少人？”

    “八大王，官兵现在都在北门，应该不到一千人。”

    “不到一千人。”张献忠口中喃喃自语，脑子却在飞速的旋转。

    “义父，会不会是官军在北边跟义军打了败仗？跑到这边来的。”，孙可望在旁边提出了自己的想法。

    “不好说啊！山西这边的官军，俺老张也没跟他们打过交道。要是这边的官兵都跟陕西洪承畴那老贼手下的洪兵一样，咱们义军这点人不被他们按在地上打，就已经不错了。怎么可能反而把官军打败了？多说无益，走，咱们去看看。”

    不多时，张献忠带着一群人，来到了安邑北面城墙之上。只见远远的走来一队官兵，打着一个大大的张字旗，缓缓向安邑这边靠近。

    这队人马总共有八九百人上下。其中，有六七百人，都是衣着官军的服饰，步伐整齐，军容肃整的步兵。行动之间，除了整齐的步伐以外，竟然听不到任何杂音。旁边还有二百人左右的骑兵，想来这就是对方主将的家丁了。

    张献忠等人，见此情况纷纷倒吸口凉气。他们从来没有看过，如此精锐的官兵，甚至就连在陕西，见过的洪承畴的洪兵，以及曹文诏的关宁铁骑，至少在气势上都有不如。这支军队唯一的缺点，可能就是数量太少了点。

    “这官兵不好打啊。”城头上，不知谁感叹了一句，惹得张献忠怒目而视。

    “再敢败我军士气，长他人威风，老张我砍了他。”

    不过虽然嘴上说着，张献忠面色却格外的凝重，显然感受到了巨大的压力。其实，他心里也知道，自己要是跟这支官兵硬碰硬的话，估计也没什么胜算。

    沉吟片刻，张献忠下令道：“先紧闭城门，任何人没有我的命令，不许出城迎敌，违者杀无赦。”

    说完，张献忠招呼着几员大将来到了城门楼处，去商议对策去了。

    另一边，在安邑北门的官兵，就是有李鉴以及宋孟两人共同装扮。为了达到让张献忠全力出城迎敌，却又不把张献忠吓跑的目的。李鉴可算是废了一番脑筋，将原本的一个营一千五百的兵力又砍下去一半儿，只剩下七百多人，远道而来的宋孟所率领的五百骑兵，也砍去了三百，只剩下二百。这样加在一起，全军正好控制在一千人以下。李鉴觉得这个人数刚刚好，于是就带着这多官兵，去安邑引诱张献忠上钩了。

    结果，他还是高估了张献忠的实力。也不能说张献忠胆小，毕竟在敌我之间，有着明显差异的情况下，还硬碰硬的往上冲，那不是胆大，那只是没脑子。正常的人，都应该避其锋芒，击其虚弱之处。

    是个人都能看得出，官兵来势凶凶，装备精良，士气正盛。这个时候，狡猾如狐的张献忠，怎么可能上钩，去跟官兵硬碰硬？直接选择缩在城内，反正凭官兵这点人，也不可能直接攻上城头。

    只是张献忠这么一缩，在北城门以外的李鉴就尴尬了！强攻安邑吧，是手中没有那么多兵力，而且工程器械也是不足。

    但要说直接撤退回去，那他在刘知足那边也交代不过去。第一次出谋划策就出现了披露，怎么看都会影响自己的仕途，李鉴一时之间进退两难。

