    第355章师尊在上（7）

    南星正在花轿内闭目养神，蓦地，红色纱质轿帘被一阵风掀开，妖艳女子摇着团扇笑看着她，“拂雪仙子，该下轿啦～”

    这一声拂雪仙子被她叫的格外讽刺。

    南星淡淡的看了她一眼，沉默的下了轿子……

    血煞宗原本是属于名门正派的地界，应是和天玄宗一样的仙气，现如今被魔修占据，说不出的乌烟瘴气。

    并没有像天玄宗被逼着挂满喜庆的红绸，魔修弟子们也没有穿上红衣。

    见到南星，魔修们眼里露出惊艳，而后就是说不出的淫邪目光，他们交换着眼神……

    “这就是修真界第一美人拂雪仙子?果然比咱们这儿的女修好看多了，不知道和她双修是个什么滋味?真想试试……”

    “那还用说，那肯定是……”

    “你们说，这样的一个美人儿做成炉鼎会怎么样？”

    “会夜夜春宵嘿嘿……”

    “那恐怕过不了多久就要死床上了吧。”

    南星耳力极好，听得清清楚楚，这些猥琐不堪的言语让她忍不住蹙了蹙眉，要不是她没有修为，看她不打烂他们的嘴！

    妖艳女子挥了挥团扇，只见黑紫色光芒一闪，那些说的过分的魔修就口吐鲜血跪地，其他魔修纷纷闭嘴，她警告道:“拂雪仙子可是君上娶回来的妃，你们啊还是注意点好～”

    魔修们后背一凉，他们见到美色一时忘形，竟然忘记了她是君上的人，他们再也不敢看，低下头道:“是，多谢二长老提醒。”

    妖艳女子又恢复了笑容，吩咐两个女修把南星带去房间……

    她边走边道:“哎呀～仙子可别怪，毕竟您是妾室，而且君上如今正忙，所以没有拜堂这些礼仪，您应当不会介意吧？毕竟……谁人不知是您求着要嫁给我们君上的哟～”

    南星像是没有听到她的阴阳怪气一般，她本来就没想嫁给渣男主，不拜堂正好。

    女修把她扶到床边坐下，就退到了门外，把门严严实实的关好，然后守在了外面，妖艳女子对她们交代了几句，便离开了。

    南星摘下遮挡视线的流苏还有沉重的发冠，随手丢到一边，如果有衣服换，她还要把这层层叠叠的嫁衣也脱了。

    她低头，看着自己的手出神，这双手很好看，莹白如玉，右手手掌因为常年拿剑有些许薄茧，左手小指上戴着一细细的银色尾戒，有了记忆的她知道，那是她的储物法器，只是现在没有修为的她，根本打不开。

    她右手使了些力，立刻感到手腕一阵疼痛，这只手，再也拿不起重物，也拿不了本命法器霜华剑。

    丹田空空如也，她的经脉尽毁，无法吸收空气中的灵气，就算勉强吸入一点，也会很快跑空。

    这种感觉对于修真者来说，真的不好过……

    她在心里轻叹了口气，只能想办法去找那个秘境，重塑经脉丹田，修真界弱肉强食，这样一副身体，不是任人揉捏嘛，太被动了。

    她正想着，忽然听到外面传来平稳的脚步声……

    门被推开，南星抬头看过去……

    男子一身交领黑衣，上用金丝绣着一条格外霸气的金龙，墨色发丝用金冠束起，脸型轮廓分明，给人一种强烈的侵略感，他的瞳色极深，存在感强烈，格外吸引人的目光。

    是和锦淮不一样的类型。

    不愧是男主，果真丰神俊朗，若是这样的男子能温柔下来，怕是没有多少女子能抵抗住，也不怪外表高冷内心单纯的玉南星都动心。

    见南星一动不动的打量他，穆沉眼里忍不住闪过一丝嘲讽。

    等走近了，他一把捏住她的下巴，弯下腰，沉声问她，“师尊，看够了吗？”

    南星轻轻蹙眉，他的手很用力，捏的她下巴生疼……

    “我忘记了，师尊说不了话。”穆沉勾了勾唇角，另一只手在她肩头点了点。

    南星只感觉喉头一松，她张嘴就是一句优美的国粹，“我*你*！放手！”

    穆沉微微凑近了一点，看着她带着愤恨依旧美丽的双眸，嗤笑一声，不屑道:“这不就是师尊你想要的吗?”

    他顿了顿，“不对，现在是我的柔妃，雪柔，你喜欢这个名字吗？”

    “我要你死！柔你爹！我是你爹！”

    从未见过师尊如此粗蛮无礼的样子，穆沉微微一愣，南星趁此机会挣脱开他的手，反手狠狠一巴掌甩到他脸上……

    啪的一声格外清脆响亮，门外的两个女修打了一个哆嗦，不敢再听下去。

    这样对君上，怎么敢的呀。

    穆沉的脸上瞬间出现一道红印，她可一点也没省力。

    房间里似乎安静了一瞬，穆沉不敢置信的看着她……

    她竟然打他?

    她以前都没有打过他。

    南星偷偷甩了甩打疼了的手，指着他，“逆徒！清醒了吗？我是你师尊！”

    修真界的人最讲究尊师重道，师者如父，长辈一样的存在，就没有他这样对师尊的。

    穆沉摸了摸红肿的脸，眼中闪过危险的光芒，他一把抓住她指着她的手，把她压在身下，恶狠狠道:“是吗？那我非要对师尊不敬呢？”

    说着，他一把扯开她束紧的腰带，衣衫瞬间松散……

    【银河与他:渣男主住手！我不准！啊啊啊啊不准！】

    【小草莓超甜:不要啊！这样的床戏我不看！强制爱达咩达咩！】

    南星本来想着或许等下还能和渣男主谈谈，告诉他真相，现在看来……谈个屁！他根本不会相信她！

    他还想继续解她的衣带……

    南星鸡皮疙瘩都起来了，管不了那么多了，才不要让渣男主占便宜！

    她左手推拒着他，右手摸到之前卸下随手丢在床上的发饰，拿起一根发簪，就要刺进穆沉的胸口……

    穆沉察觉到危险，快速躲开，却还是被刺到了肩头……

    南星的右手因为用力微微颤抖着，“孽障！畜生！禽兽！”

    穆沉摸到肩头，手上沾染到鲜血，她刺的很深，他拔出发簪，看向她。

    她上了妆，往常清冷的人今日格外美艳，唇瓣也是艳红，此时正在喋喋不休的骂他，一点也不像众人敬仰的仙子。

    他把发簪用力丢在地上，发出声响，沾着血的手猛地掐住她细白脆弱的脖颈，止住她的骂声，眼神凶狠冷厉，“你当真以为我不敢杀你吗？”

    (本章完)

