    第1124章两手准备

    面对父亲的斥责，苏守道神情痛苦的说：“爸，感情这种事情不就是这样吗？总有一方比另一方更投入，况且海清跟我在一起的这些年，也一直踏踏实实的跟我过日子，相较之下，倒是我辜负了她......”

    苏成峰表情带着几分不耐烦的摆了摆手，说：“海清的事儿，就不要再说了，现在不是讨论你那些儿女情长的时候，现在最关键的是，怎么应对我们接下来的麻烦！”

    “是啊大哥！”老二苏守德满面愁容的说：“咱们现在真的是捅马蜂窝了，整个日本现在对苏家群情激奋，而且国内民众也认为咱们无情无义，网络上全是讨伐我们的言论，明天股市一开盘，咱们那些上市企业的股价肯定都会暴跌，到时候咱们的损失可就无可估量了！”

    老三苏守仁脱口道：“还有，现在就连咱们自己的人，估计也会因为苏若离的事情寒了心，孩子们还不知道有没有听说这件事，要是他们听说了，怕是心里也会多想吧......”

    苏成峰黑着脸道：“回去跟你们的孩子都说清楚！我之所以要拿苏若离跟日本自卫队合作，一方面是因为苏若离并非堂堂正正的婚生女，而是见不得光的私生女，另一方面，也是因为苏若离本身就已经必死无疑，所以让你们的孩子不要多想！更不要在家族内部讨论这件事情，违者直接发配到南美洲待三年！”

    众人一听这话，表情皆是一凛。

    老爷子肯定觉得这件事非常丢脸，他作为背后的操盘者，一旦事情曝光了，他肯定也觉得抬不起头来。

    于是，大家一个个都心照不宣的保持缄默，没人说话，甚至没人点头。

    这才是苏家子嗣聪明的地方。

    他们都知道老爷子极其注重自己的面子与威严，所以，一旦他觉得这次的事情是个丑闻，并且不希望别人再提及，那他们就干脆连答对都不要答对一声，完全当做没这件事。

    苏老爷子见大家纷纷沉默，脸上稍微缓和了几分，开口道：“我现在安排几件事，你们都给我听好了！”

    众人这才纷纷上前，恭敬道：“爸，您说！”

    苏老爷子冷声吩咐道：“第一，从现在开始，联系所有我们能够联系上的媒体，出大价钱让他们删除报道！”

    “第二，联系所有社交媒体、平台、APP，要求他们将苏家这次的事情，从所有热搜榜单上删除，并且删除负面内容！”

    “第三，让水军出动辟谣，对外宣称这件事全是竞争对手子虚乌有，苏若离也根本不是苏家的后代！任何人胆敢在互联网以及其他媒体平台造谣，必须承担相应的法律责任！”

    众人纷纷点头。

    苏老爷子感叹一声：“以现在的这种情况，咱们苏家也只能进行危机公关了。”

    “只要危机公关做的好，也不是不可以逆风翻盘。”

    “当然，逆风翻盘也只可能是在国内的舆论上翻盘，日本国民和政府现在恨苏家入骨，苏家再怎么洗，也不可能在日本洗白，将来肯定别想赚日本人的钱了，而且将来日本方面，也一定会全方位报复苏家......”

    苏守道强迫自己暂时将杜海清以及苏若离的事情抛诸脑后，开口问道：“爸，您有没有预估，这件事会给我们带来多大的损失？”

    苏成峰叹了口气：“暂时还说不好，日本是整个亚洲除了咱们华夏本土之外，最大的一块市场，光是这一块，对我们苏家的现在，以及将来，都有无可估量的损失！”

    “而且日本企业在海外布局多年，影响很大，无论是美国还是欧洲的市场，他们都深度参与，如果他们真的要在海外狙击苏家，那我们以后所有的海外拓展都会大受影响！”

    老二苏守德追问：“爸，咱们就没办法跟日本政府补救一下关系了吗？”

    “补救？”苏成峰苦笑一声：“怎么补救？如果我们能把苏若离找到，然后重新交还给日本司法部门，那多多少少还能挽回一点，但是现在苏若离下落不明，我们有什么办法？”

    苏守德忙道：“那就想办法找到苏若离！到时候把苏若离交给日本司法部门，再附加一份言辞诚恳的公开道歉信，如果可以的话，再赔偿一笔钱，这件事应该就能有所缓和！”

    苏成峰摆摆手：“赔钱就算了，我们想赔也没处赔，松本家族都被灭门了，我们就算是想赔偿他们亲属一笔钱，也他妈得能找得到亲属啊！到时候反而更触痛日本民众的神经！”

    众人一听这话，也是纷纷赞同。

    这件事情，与一般的刑事案确实不同。

    一般的刑事案，只要积极赔偿死者家属，让死者家属自愿出具谅解书，就能够获得法律以及舆论上一定程度的从宽处置。

    但是，苏若离灭了松本家族满门，就连已经松本良人那个已经跟随前妻改了姓的儿子也没放过，松本一家死绝了，哪还来得什么亲属？

    所以，苏家就算是想赔偿，也无人可赔。

    苏守德一脸悻悻的说：“既然这样，咱们就两手准备吧，一方面赶紧做危机公关，一方面赶紧找苏若离的下落！”

    说罢，他一脸惋惜的看向苏守道，认真的说：“大哥啊！你也别怪当弟弟的说你，你说这整件事儿，都是你搞出来的，你当年要是别跟何秀英乱搞，也不会有苏若离这么个棘手的私生女......”

    苏守道见老二竟忽然向自己发难，不由皱紧眉头，冷声道：“守德，二十年前的事儿了，你现在还拿出来、当着爸爸以及其他弟弟妹妹的面大做文章，到底是什么居心？”

    苏守德没想到，大哥竟然这么犀利，一下子就看透了自己的心思，而且还当着爸爸和弟弟妹妹的面，先一步给自己来了个道德绑架。

    他本身是想当着老爷子的面借题发挥一把，将这件事的责任都推到苏守道的身上，如此一来，等于是帮爸爸转移了责任，而且还当着爸爸的面，给大哥泼了一盆脏水。

    可是，苏守道脑子转的确实快，一下子就把这盆脏水又泼了回来。

    于是，他立刻又道：“大哥说得对，苏若离都二十出头了，再说这个也没什么意义，不过我们就说眼前的吧！就说前些天，知非、知鱼被绑架的事情，只要你当时稍微冷静一点、别一气之下意气用事、让苏若离灭了松本家族满门，这件事也根本不会到今天这个地步啊！归根结底，还都是你惹的麻烦！”

    