    除了这一条，另外还有一条，看过之后田苗对沈平上面的这位多了几分好感。

    见田苗的目光盯着那一条有两处空格的条目一动不动，沈平便开口解释道：“这矿石所在位置和矿石名称必须要写明，而且还需经过专人查看确认此处的矿石不是贵重矿石，这协议才可以盖县级章。”

    “哦？县级章？”田苗有些意外，看到这条时，田苗觉得这个二把手做事细致，考虑周详，没想到他这么做竟有这一层考虑。

    “嗯，他说，既然你拿出了足够的诚意，我们也该真诚待你，不该用只盖有土地管理局的章的协议来糊弄你，因为有可能十年甚至只过个四五年，管理这块的人就有可能不承认这份协议了，所以最好是盖上县级的印戳。”

    “好，既然他有这样的诚意，那我也就不藏着掖着了。”

    田苗快速在协议上签了字，然后先把水泥厂的资料递给沈平，“这是资料，你收好。”

    沈平大概看了看，然后小心翼翼地收好。

    田苗又把从空间里取出来的大理石勘测报告拿出来递向沈平，“这是我打算开采的矿石的勘测报告，上面有具体的位置，希望你们能尽快去查验。”

    在给沈平取水泥厂资料的时候，田苗还是稍有犹豫的，她在考虑要不要只把报告给他，可是最后她还是全都交给了他。

    这个二把手既然说出了诚心诚意待她这种话来，她也该给这人一个机会，他的诚意足够，那么她后期当顾问的诚意自然就会足足的，如果诚意不够，大不了过个十来年再想办法来圈那块大理石矿就是了，反正现在他们查看了也不明白它的用处。

    因为报告上写的是以石头中成分最多的物质来命名的，所以田苗一点儿都不担心会有人联想那么多。

    因怕引起怀疑，尽管田苗很想回家去，但她还是硬生生忍着在县城（空间）住了一晚上，第二天一大早坐着最早的一趟公共汽车回了家。

    “苗苗啊，你咋今天才回来，你哥说你最迟昨天下午就该回来的。”

    田老太太今天的气色很好，脸上不仅恢复到了以前的样子，而且还有难以抑制的喜色。

    “有点事耽搁了一下，没赶上下午四点半那趟车。”

    田苗放下挎包，故意扫了一眼屋内的角角落落，又掀开门帘看了一眼院子，“爹和大哥呢，怎么没在家？”

    “昨天下午你陈叔就来接他们俩了，说县上派人来了，事情已经查清楚了。”

    “哦，这么快？”

    县城到松坪镇的距离也就有个五六十公里，县上有车，自然很快了，看来沈平把化肥厂的资料一交给那位，那位就安排人来松坪镇宣读文件了。

    “嗯，这县/长真是个大好人，不仅还了你爹的清白，而且还把那两个坑害你爹的人给处理了，听说那个王组长要被关进去了，说什么有搞什么运动的嫌疑，至于林副镇长，不仅降了职，而且好像还要被下放到大山里去呢！”

    “下放？娘您肯定是听错了，应该是调到山里的哪个乡去了吧。”

    那位还是挺给力的，不仅将林副镇长调到了大山里，而且还降了职。

    嗯，她看到了他的诚意。

    这天下午，老田家门口停了一辆橄榄绿吉普车，一个身形挺拔、长相英俊、鼻梁上还架着一副眼镜的年轻人被田苗迎进了门，半个小时左右这个年轻人才坐着车离去。

    石湾村里人的八卦之火又有要熊熊燃烧起来的势头，不过这些个忍不住想八卦的婆娘们想起那天中午在田苗家门口的遭遇，一个个都闭紧了嘴巴。

    田苗并不知道自己又给别人留下了话把子，而是喜滋滋地看着那份盖了县级印戳，并且还附了矿石开发山头的位置，田苗莫名有种自己成了土豪的感觉。

    晚上吃过饭，田苗向老田头问起了厂里的情况。

    尽管沈平努力撑着，但是由于突然停工而导致人手不够，厂里损失了一部分准备好的原料，不过总起来损失并不大。

    老田头也没有为难那些个揭发他‘罪行’的工人，包括石湾村这几天还在上班的那波人。

    不过，对于崔成，老田头还是毫不心软地开除了他。

    说起崔成，田苗想起了地的事，她先给老田头说了说崔满仓谋算邱家老屋的地的事，然后这才提出自己的打算。

    “爹，我们把户口迁走的事迟早都会被村里人知道，本来我想着大滩那边的耕地太少了，为了让娘和我婆婆能安心，明后年我们再种两年这边的地，既然这迁户口的事已经瞒不住了，那我们索性把地交到村里分给那些这两年娶了媳妇生了娃的人家，这样既堵了别人的口，也免得一些人惦记。”

    老田头的目光望向田老太太，“你觉得呢？”

    地的事其实老田头和田老太太也商量过，还真如田苗猜想的，田老太太有些舍不得这边的地，这也是以前饿怕了。

    “听闺女的就行了，你问我干啥。”田老太太没好气地瞪了老田头一眼。

    “好、好，听闺女的。”

    老田头心里莫名有些失落，这老太婆咋就不能像以前哪样来句‘听你的’呢，闺女太聪明也是一种忧伤啊！

    不过，被闺女护着的感觉却又是说不出来的甜蜜，就说这几天的事，如果是他，解决应该也是能解决的，可是哪能这么快，成效还这么好呢！

    ......

    就在这天上午九点的时候，林文慧接到了孔秘书，不，已经被陈勇撤了秘书职务的孔祥才从邮局给林文慧打了个电话。

    听完电话内容，林文慧整个懵了，事情怎么会没有按照她的安排走，不仅老田家没追究邱成浩的动静，而且老田头和田老大竟安然无恙地回了粉条厂。

    这还不是重点，重点是，王组长直接被关了起来，林副镇长竟然被降职调到山区去了。

    老田头的后头到底有多少人，既然他这么厉害，为什么还会对邱成浩放之任之？

    跌坐在椅子上的林文慧开始回想这件事的始末。

    她一直没能弄清楚苗圃的底细，不过她觉得苗圃对于邱成浩只不过是玩玩罢了，现在的邱成浩除了长得还可以之外，却是个穷得叮当响的主。

    所以，邱成浩和苗圃混到一起她虽然很生气，却也没太当回事，她只等着邱成浩被苗圃甩了之后来求她。

    可是当她从孔秘书那里得知邱成浩一家的户口被人迁到凉城之后，林文慧就无法淡定了，因为这说明苗圃对邱成浩旨在必得，而且既然是邱成芳去迁的户口，这事儿还说明邱成浩是同意苗圃这样做的。

    苗圃又不是田苗，一旦苗圃和邱成浩成了事，她根本就没有从苗圃手里把邱成浩抢过来的可能性了。

    她不太记得清前世里邱成浩是怎么发达起来，只记得快到九十年代末的时候，邱成浩的名声才在松坪镇响亮起来，也就是那时候她才想起邱成浩曾是她高中时候的暗恋对象。

    当时她还借着去她姑姑家(田老贰家）的机会，偷偷看了看邱成浩，那时的他黑瘦黑瘦的，真没什么看头。

    本来她抱着如果邱成浩还和年轻时那么好看，她就和她那个四处拈花惹草的丈夫离婚，然后想办法嫁给邱成浩。

    可是看过之后，她便歇了这个心思。

    邱成浩再能挣钱也只是个农民，她老公再差，却已经是他们厂人事科的副主任。

    要是她能想到过不了几年她所在的厂子要倒闭，而邱成浩办的公司越来越红火的话，当时她就会去缠上邱成浩了，因为那时的田苗比年轻时更胖了，丑的没法看。

    想起自己后来噩梦般的日子，林文慧怎么能允许自己谋划了这么久好不容易让邱成浩和田苗闹成这样之后，却让突然冒出来的苗圃把邱成浩给抢了去。

    她知道老田家的能力，所以她便采取了激怒老田家的办法。

    本来一切都顺顺当当的，老田头和田老大都停职了，她觉得这下老田家一定会迁怒于邱成浩，当然对她的怒气也不会少，但是事情怎么又突然发生了这么大的翻转。

    林文慧还没想明白其中的问题，竟然又接到了一个电话。

    电话是她大哥打来的。

    “文慧，你赶紧回家，家里出事了。”

    “大哥，你慢慢说，到底出什么事了。”林文慧的语气虽然很有耐性，可是她的脸上难掩不耐和怨恨。

    前世里她日子过得好的时候，她哥嫂对她好的很，每次她回家都会给她装好多吃食，可是等她日子过不下去的时候，她的哥嫂生怕她会占他们便宜，每次回去都会听到他们有意无意地哭穷，当然吃食也没有了。

    “你赶紧请假回家吧，爷爷病倒了，家具厂里乱了套，我和爹不知道该怎么办？”

    “什么，家具厂怎么会出事？”

    林文慧吓得一下子从椅子上弹跳了起来，家具厂，她是为了给邱成浩攒钱买车办的，她手里这才攒了两千来块钱，厂子这个时候怎么能出问题。

