    咖啡色的飘柔头发从肩部慢慢落到胸前，中野三玖认真地把眼前的糕点打包好，装进贴着小熊贴纸的便当里。

    “三玖，去哪？”

    客厅，明媚的阳光从阳台洒进来，缕缕如薄金，已经有初夏的气息。

    中野二乃盘坐在沙发上，把看电视的闲心收起，看向中野三玖。

    中野三玖把便当藏在身后，假装无事发生地走过客厅。

    “家里太闷了，出去散散步。”

    玄关传来换鞋的声响，随即是关门声。

    中野二乃若有所思地抿了抿嘴唇，脑子觉得有些不对劲，但也不好说是哪里，就继续按下播放键，看新播的电视剧。

    乘坐公交车过五个站，沿着铺满橙色与灰色相间的方格地砖的街道走下去，在第二个红绿灯口右转。

    中野三玖见到那家门口放着今日招牌糕点牌子的蛋糕店，在远远的这里望去，透过蛋糕店的大玻璃，能看见高杉原正在里面忙活。

    她看了看自己手上提着的便当包，转身想走，但没走几步又忍住了这种退去的欲望。

    推开门时，门上系着的铃铛响起来。

    “欢迎光临。”

    坐在门口柜台内的店长本能地招呼，见到中野三玖后，对待客人的职业礼貌笑容变得真诚许多。

    “是你呀，来找高桑的吗？”

    中野三玖点点头，同时环视店铺一圈。

    可能刚好是午后三点多的上班时间，店里没有人，也没有开空调，在装饰着绿叶片的天花板上空，吊垂着的吊扇在优哉悠哉地转动。

    “他在厨房里面，你直接进去就行。”

    店长就此已经见怪不怪了。

    五姐妹是这里的常客，还和自己的副店长保持着不明不白的关系，他才不干涉这么多，保持边缘吃瓜的位置就好。

    不过根据发色和头发长度，他推测这个应该是三女。

    “谢谢你，店长。”

    中野三玖道谢后，绕过店面的客桌，找到通往后厨的道，小心翼翼尽量不发出声音地走去。

    她也不知道自己为什么要像一只猫那样不想发出声响。

    可能是想给他一个惊喜?

    中野三玖心里一边想着，一边来到制作蛋糕的烘焙室。

    在门口就能听到里面传来一男一女的声音。

    中野三玖蹑手蹑脚地躲在门框后，偷望进去。

    穿着白色工作服的高杉原正在和一个穿着同样制服的女生站在工作台前，一言一语地闲哼着，从背后望去，两人似乎还有手部交流的细腻动作。

    中野三玖慢慢蹙起醋意十足的柳眉，心情像太阳躲进乌云一样坏起来。

    “三玖，你怎么来了？”

    忽然，高杉原发现门口的中野三玖。

    中野三玖连忙把小脸上不好看的皱纹都收起来，忸怩着走进烘焙室。

    她发现自己还没编好来这里的理由，小脸就微红了起来。

    “嗯，嗯，来……”

    高杉原瞟到中野三玖背在身后的小手，已经明白了很多事情，让身边的女生离开。

    “那我先走了。”

    “嗯。”

    女生招招手，在门口的衣架上放下工作服，蹬蹬鞋跟离开。

    中野三玖望着女孩的身影在过道消失，再慢慢走进烘焙室。

    “她，是谁？”

    中野三玖忍不住问。

    “你很关心吗？”

    高杉原余光瞄她一眼。

    中野三玖支吾地张开小嘴，当然！

    但这两个字也没脱口而出，她意识到高杉原极大可能在戏弄自己后，噘起樱唇。

    “店长的侄女，这两天店里太忙，她刚好来这边，过来帮帮忙而已。”

    果不其然，高杉原没过一会儿就不打自招了。

    中野三玖一直憋着的心情刹时开朗起来，走到高杉原身边，倾头望过去。

    “你在干嘛？”

    “洗碗。”

    高杉原指了指一边的洗碗槽，堆着顾客用完的不干净的餐具。

    “我也来帮你吧。”

    中野三玖把装着便当的袋子放到一旁，然后束起衣袖，露出小小的手腕。

    “那麻烦你了。”

    高杉原没有拒绝，对中野三玖笑了笑。

    中野三玖心里有那么一瞬间，觉得接下来要做的是一件美事，而不是洗碗。

    洗碗槽的边距很宽，足够容纳两人同时清洗餐具。

    “大周末的，你来这里干嘛？”

    水龙头哗哗地流水，两人一边冲洗碗具，一边聊了起来。

    “我，我在家做了蛋糕，想让你尝尝。”

    中野三玖目光看着自己沾满泡沫的手，还是把来的目的说清楚。

    毕竟一直隐瞒也不是好事，她迟早要把便当递给他。

    “好，待会我尝尝。”

    高杉原点点头，想了到五姐妹的志愿表的事情。

    “三玖，你打算报考哪里？”

    中野三玖稍稍愣了愣，望向高杉原的目光变得有些呆滞。

    说实话，她并不知道自己想去哪儿。

    当时在图书馆听到其他姐妹都明确了自己未来的方向时，她就沉默了下来，被问到了用‘我打算考一个好大学’这种理由敷衍过去。

    但她真的没有什么谱儿。

    她感觉自己从小到大不是一个有主见的人，姐妹们做什么她就跟在后面做什么，平平庸庸，普普通通，没有任何的亮点，也没有任何可追忆的往事。

    当问到这种要靠自己特长去选定方向的问题时，她陷入了迷茫的泥沼中。

    “我，我也不知道…”

    中野三玖嘴唇嗫嚅着，慢慢回答。

    “难道就没有什么想要报考的学校吗？”

    高杉原问。

    中野三玖摇摇头。

    “没有。”

    “想专研的科目？”

    “没有。”

    “想做的事情呢？”

    “……对不起…也没有。”

    中野三玖愣了愣，还是摇摇头，已经苦涩地蹙起秀眉。

    高杉原意味深长地望中野三玖一眼。

    从他的视角，能看见中野三玖浓密的睫毛，青葱的鼻梁，雪白的脸庞，有一股低落在她好看的眼睛和薄薄的嘴巴中间游荡。

    “那我帮你想想吧，我们先去吃蛋糕。”

    高杉原没再追问下去。

    碗具洗得也差不多了。

    他捉过中野三玖两只柔软的小手，一起放到水龙头下，慢慢清洗上面的泡沫。

    中野三玖从自我感伤中回过神，简单一愣后，望向眼前四只叠在一起的手，高杉原在仔细地揉搓她的手指、指缝，她耳朵慢慢红起来。

    “你的手像海绵一样。”

    高杉原喃喃。

    “为什么？”

    “摸起来很软很舒服。”

    高杉原趁着洗手，忍不住捏了一把中野三玖的手心。

    这下子中野三玖的手和耳朵一样红了。

    她想说，你的手也很舒服，很结实……

    ···

    便当是长方形的，打开盖子后，里面的糕点被摆成了一个心形。

    中野三玖看到后有些后悔，她的耳朵还微红着，心想这种便当蕴含的图谋不轨的意图也太强烈了吧！

    她都不知道当时自己是怎么想的。

    “摆盘不错嘛。”

    高杉原倒是夸赞道。

    “谢谢。”

    中野三玖羞红着小脸，嘴角微微扬起得意的笑容。

    这次的蛋糕从选材到制作再到摆盘，足足花费了她一周的时间。

    因为白天需要上课，她对厨艺这方面又是白痴状态，所以好多次都熬夜做功课。

    这其中她最满意的就是中央那块绿抹口味年糕，既是她喜欢的口味，也是花了最多心思的研究过高杉原家乡的小吃做出来的。

    她期翼着高杉原能一下子看穿她的心思，一选就选中这一块。

    “抹茶年糕，你竟然还会做这个，这看起来不错。”

    高杉原笑着拿起中间的绿色年糕，惊讶地望了望中野三玖。

    中野三玖内心暗喜，几乎把刚才的烦恼忘了，催促道：

    “你快尝尝。”

    高杉原刚想吃一口，拿着叉子的手忽然停了下来，注视中野三玖。

    “你吃过没？”

    “还没。”

    中野三玖如实回答。

    “那第一口应该是厨师先吃吧。”

    高杉原亲昵地把糕点和叉子推到中野三玖身前。

    中野三玖接过塑料小叉，询问似的望了眼高杉原，高杉原点点头，她叉起一块年糕，在高杉原的注视下送进嘴巴，慢慢咀嚼起来。

    很快她的脸色就发生了变化。

    一股难以名状的味道夹在抹茶味和糯米味之间，似乎还有奶油味？

    “这个就不要吃了！杉原君……”

    她挡在高杉原面前，像要挡住自己的失败品一样，小脸羞红。

    完蛋了……

    “做都做了，我尝尝吧。”

    “不行，下次。”

    中野三玖四处挪动身子，想变成一堵墙挡在高杉原和身后放着糕点的烘焙桌中央。

    几次拉扯下来。

    高杉原不耐烦了，直接整个人压到中野三玖身前，像要抱住她似的。

    中野三玖一下子恍了神，高杉原直接从她手里拿回小叉，头倚在她左脸的肩上，双手绕过她的腰肢，利索地吃了一口年糕。

    “味道也不是很差，但你是放了奶油吗，味道怎么怪怪的，有些腻。”

    高杉原在蛋糕店做了这么久的兼职，没吃过猪肉都见过猪跑，自然增长很多相关知识，一下子吃出了和一般年糕不同的味道，客观地评价道。

    “不过，第一次做能做成这样，已经相当不错了。”

    他嘴巴的风在中野三玖晶莹剔透的小耳朵前吹起。

    中野三玖的耳朵酥酥麻麻的，贴在高杉原的脖颈和锁骨间的脸蛋又紧张又满足，双眸不知望向哪儿。

    高杉原还不走开，自然地把胸膛贴在她身前，好像她是一个等身抱枕，拿着她用过的叉子又叉起一块小年糕吃起来。

    一举一动的小动作，让中野三玖真实感受到他近在咫尺的体温，热乎乎的，把她的脸弄得羞意十足，她一直放在身侧的双手痒意难忍，三番几次想要开心地抱住高杉原。

    高杉原余光扫一眼中野三玖已经红了的侧颜，心里暗暗笑了笑，满意地后退一步。

