    第886章死也要拉个垫背的

    唰！

    一道身影就在这时疾掠而过，挡住了佟家主的去路。

    “佟文光，毁了我佟家就想跑，天下哪有这么便宜的事。”冷得像冰渣一样的话自佟大少口中吐出。

    佟家主心下一惊，感受着佟大少周身隐隐散发的灵力威压，不可思议道：“青城，你，你的身体怎么没事了？”

    大供奉在佟家横行时，佟青城便过来了。但那个时候，佟家主根本没在意他。

    反正一个废物，过来便过来，能顶什么用。

    他当时看着大供奉把忠心于佟大少的那些个手下全都拍飞，看得可欢了。

    可此时，佟家主再看佟青城，顿时意识到事情不对劲。

    佟青城周身灵力稳固，面色如常，根本不像一个身体已经废掉的人。

    心头一个咯噔，佟家主猛地猜到了某种可能，“你之前难道都是在骗人？”

    “什么身体出问题，驭兽发狂，全都是骗人的！”

    佟大少眉梢一挑，万万没想到，佟文光会这样想。

    不过，这样想倒也挺好，刚好可以绝妙地把楚姑娘治疗他的事掩饰过去。

    想到此，佟大少顿时冷冷一笑，讥讽道：“本少若是不设局，又怎么会知道，有些人就是狼心狗肺，无论受了我父亲多少恩惠，最后还是会反咬一口。”

    语落的刹那，他冰冷的目光不仅自佟文光身上掠过，还从周长老等人身上掠过。

    周长老等人顿时一惊，连忙低头避开佟大少的目光。

    此时，他们心中懊恼得要命，当初怎么就鬼迷心窍了呢。

    可惜，佟大少的脾气他们再清楚不过了，走到这个地步，佟大少是绝对不会原谅他们的。

    “啊啊啊——”这时，大供奉撕心裂肺的惨叫声再度传入他们的耳中，这些背叛者的脸色就更难看了。

    “啊啊啊！”再次被地龙烈焰冲击个正着的大供奉疯狂地拍打着身上的火焰。

    烫，太烫了！

    而且这漆黑色的火焰简直像魔鬼的火焰一样，沾上就难以熄灭。

    随着伤势加重，大供奉越来越抵抗不住业火的威力。

    “小丫头，别烧了，别再烧了，老夫认输，求你给老夫一条生路吧。”

    “嚯。”楚千璃玩味地笑了笑，“老东西，你竟然求饶？”

    “这可真是奇怪了，刚刚你多威风啊，出手就把佟家给毁成了废墟，还打伤了这么多人。”

    “若非我家渊渊炼制的丹药有奇效，指不定要葬送多少条性命呢。”说到这，楚千璃眸底寒芒骤闪。

    “这个时候，你却因着怕死，想求饶活命。做梦！”

    扬手又是几枚补灵丹直接往嘴里塞，楚千璃用行动表示——别废话了，就是战！

    大供奉一看楚千璃这架势，惊惧得头皮都发麻了。

    当即，他扭头就冲着佟家主这边嘶吼，“你们还愣着做什么？还不快来救本供奉！”

    可这时，谁敢上前啊！

    大供奉自己不知道，他们却看得十分清楚。

    他此时简直和怪物一样可怕。

    头发和眉毛统统都被烧没了，身上的衣袍哪怕材质不凡，此时也都烧成了黑炭一样的玩意粘在他身上。而且，还有那么多狰狞的伤口……

    众人越看越心惊胆战。

    大供奉一通嘶吼，结果却见他们竟没一个上来帮忙的，甚至还在他的目光看过去的刹那移开视线，他的表情顿时狰狞了。

    “该死的，你们竟敢不听老夫的命令！”

    “笑话，你都因着怕死在这儿一个劲地求饶呢，他们又怎么会不怕死。”楚千璃凉凉道。

    “噗！”大供奉顿时被这句话气得吐出一口血来。

    啪啪啪！

    苏少忍不住地直拍手，厉害，太厉害了啊！

    师父这张嘴，绝对是最厉害的武器。

    一句话就叫大供奉吐血了。

    大供奉听着这鼓掌声，更是目眦欲裂。

    可他花了三十多年的时间，好不容易才冲破二阶瓶颈，成为三阶灵王。他的人生将会更辉煌，他才不要在这个时候死。

    嘭！

    大供奉突然就冲着楚千璃跪下了，求饶道：“只要大人不杀我，我愿追随大人，任由大人差遣。”

    “大供奉！”佟家主大惊。

    他们佟家最大的底牌就是大供奉，大供奉这个时候却要背叛佟家，另认主人？

    这个时候的佟家主，完全没有反省大供奉为何要这么做。

    他所看到的只有大供奉的背叛，这简直让他无法接受。

    “你这个废物，别喊老夫！”大供奉听到佟家主的声音就气得不行。若不是为了替这废物出气，他至于沦落到如今这个地步么。

    楚千璃看着跪地求饶的大供奉，却是瞬间翻了个白眼，就算是强买强卖，那也要分人的好么。

    像大供奉这种，她肯定是不要的。

    “人品太差，本小姐才不收垃圾呢。”楚千璃淡淡道。

    大供奉眼底顿时凶光一闪。

    该死的，如果无论如何都是死。那他死，定然也要拉着他们下地狱！

    然而就在他这念头刚动时，一股恐怖到令他战栗的气息猛地压制了过来。

    就在这一瞬，大供奉吓得都要魂飞魄散了。

    什么死也要拉个垫背的，这种想法在这股气息的笼罩下，根本连生都生不出来。

    这一瞬，大供奉冷汗直冒，浑身虚软，这才意识到他到底招惹到了怎样可怕的人物。

    “小璃儿若是不要这垃圾，为夫废了他如何？”尊上这时迈步走出，语气淡淡地说道。

    从刚刚起，他就一直很想废了这厮。

    竟然敢伤小璃儿，罪无可赦。

    可惜，小璃儿要成长，要战斗，他便只能在一旁看着。

    此时，这战斗眼看着是彻底结束了，尊上觉得，他可以动手了。

    “不，不，大人饶命啊，大人饶命……”大供奉骇然至极，拼命求饶。

    可他此时实在是太害怕了，声音气若游丝。若是不仔细听，都能直接无视过去。

    苏少一看师公出马，这大供奉顿时表现得比面对师父还要害怕，顿时更加深刻地认识到了，师公绝对比师父还要可怕。

    他之前过来的时候，竟然还敢吼师公。

    嘶！

    想一想，苏少都觉得当时的自己简直勇气可嘉啊！

    “渊渊。”楚千璃就在这时，忽然身形一晃，直接往夜九渊的方向倒。

    尊上眸光一闪，连忙在楚千璃倒下前，闪身过去接住了她。

    而后，尊上无奈地看着怀中冲他俏皮眨眼的小丫头，“这是改主意了？”

