    “大哥，这是……尖牙陆鲨吧？”

    维克多看着这条蓝皮肤的陆地鲨鱼，忍不住出声询问道。

    “嗯，龙+地面属性的尖牙陆鲨，怎么样，帅么？”

    维克多下意识地点点头，这可是尖牙陆鲨啊，最终进化可是被称为准神的存在。

    怎能不帅！

    “哈哈哈，尖牙陆鲨也是你哥我机缘巧合之下才遇到的，可不敢说一定能给你再找一只。”

    大哥威尔摊摊手，准神精灵他还真不一定能找到，都是看缘分。

    “嗯，我知道，不说这些了，来战斗吧大哥！”

    “好，为了不说欺负你，尖牙陆鲨正好是我最新收服的精灵，我就派它了。”

    “那大哥可得小心了，天蝎王！”

    维克多不再多言，直接将天蝎王派了出来。

    虽然象牙猪的属性优势更明显，但晚上还是不要闹出太大动静的好。

    而且，夜间的环境更适合天蝎王发挥。

    “这就是当时那只天蝎吗？嗯，看起来的确变了不少。”

    “可不只是外貌变了，天蝎王，劈开！”

    维克多知道大哥不会主动攻击，所以毫不犹豫地率先命令道。

    “尖牙陆鲨，劈开！”

    完全一样的技能，自然能最直观地体现出两只精灵的力量悬殊。

    不过眨眼，尖牙陆鲨便与天蝎王撞在了一起，巨钳配上尖爪，就劈开技能而言，尖牙陆鲨的尖爪更能发挥其威力。

    但力量上，二段准神终归还不是准神，被天蝎王压制住了！

    “龙息！”

    “冰冻牙！”

    维克多咧嘴一笑，冰冻牙是天蝎王进化后借助尖锐之牙习得的技能，虽然很少使用，但此刻用来对付尖牙陆鲨，再合适不过。

    果然，在听到冰冻牙技能后，大哥威尔眉头微蹙，立刻意识到自家弟弟并不简单。

    只见尖牙陆鲨张嘴一吐，一道紫色龙息瞬发而出，直接打向了近在眼前的天蝎王。

    不过，天蝎王也没想过躲避，迎着龙，毫不犹豫地就对着尖牙陆鲨肩胛骨狠狠一咬。

    冰系能量在尖牙陆鲨体内肆虐，疼得它忍不住发出惨叫。

    大哥威尔此时已经变得认真无比，维克多给他太多惊喜了。

    “尖牙陆鲨，大字爆炎！”

    “刹！”

    一击冰冻牙并没有让尖牙陆鲨完全失去战斗能力，而大字爆炎的打出，也让尖牙陆鲨僵硬的身躯瞬间活络起来。

    天蝎王撤到空中，躲开了本就求命中它的大字爆炎。

    “岩石利刃！”

    “刹！”

    尖牙陆鲨挥舞尖爪，周身瞬间出现大量的锐利石块，然后被控制着尽数打向天空中的天蝎王。

    不用维克多命令，天蝎王已经自行使用了高速移动，躲开了尖牙陆鲨。

    不过，维克多突然发现尖牙陆鲨正在鲨鲨祟祟地做着怪异的动作。

    是龙之舞，它在偷偷强化！

    看上去一本正经，实际上原来你是这样的龙。

    “冰冻牙！”

    “古来勇！”

    天蝎王俯冲而下，一口冰蓝色的能量巨齿看得尖牙陆鲨由内到外都冰凉凉的。

    “大字爆炎，打回去！”

    关键时刻，大哥威尔还是很冷静的，升腾的火焰给烈咬陆鲨带来了极大的安全感，心中对冷冻牙的恐惧也少了很多。

    大字爆炎范围太广，天蝎王无奈之下又被逼得升到了空中。

    下一秒，尖牙陆鲨的岩石利刃再次袭来，天蝎王仍旧游刃有余地躲开了攻击。

    “天蝎王，冰冻牙！”

    还来？

    大哥威尔忍不住皱了皱眉，看不懂维克多到底要搞什么。

    这个时候，尖牙陆鲨已经学会了，根本不用大哥提醒便自行使用了大字爆炎，径直将天蝎王逼退。

    只是这一次，岩石利刃没了，连续使用大字爆炎对它的负担可不轻。

    “天蝎王，冰冻牙！”

    维克多的声音再次响起，天蝎王又继续不屈不挠地俯冲下去，一脸嘿嘿嘿使出了冰冻牙。

    “想打消耗战，这么有底气？”

    但又看了看精神十足的天蝎王，威尔不得不承认，这天蝎王好像的确有点东西。

    不能再如此了，尖牙陆鲨本就不擅长特攻，大字爆炎连续使用后温度虽然上来了，但体力也没了。

    “换招，二连劈！”

    “刹！”

    尖牙陆鲨此刻嗓子都快冒烟了，听到威尔的命令后便立刻停了下了大字爆炎，接着左爪高举向天蝎王的冷冻牙狠狠地劈了过去。

    咔嚓！

    由能量凝聚的而成的冰冻牙瞬间破碎，但尖牙陆鲨右爪上的能量还未及消散，只见它扭动身子猛地一转狠狠地劈在了天蝎王身上。

    “抓住它，再来一次，冰冻牙！”

    “古来勇！”

    尖牙陆鲨的二连劈狠狠地打在了天蝎王的背上，让它不禁发出了惨叫。

    但凶性一起，天蝎王双钳闪电般伸出，直接夹住了尖牙陆鲨的右爪和脖子。

    寒光闪闪，冷冻牙再次凝聚成型，接着毫不客气地再次咬在了尖牙陆鲨的肩胛骨处。

    “刹——”

    当天蝎王从新退回维克多身边时，尖牙陆鲨已经直挺挺地倒在了原地。

    维克多有些愣住，自己就这么打赢了大哥？

    威尔同样有些愣神，虽然尖牙陆鲨是他刚收服不久还没怎么训练过的精灵，但好歹也是准神二段啊。

    不过很快，威尔又有些欣慰，至少维克多已经有了一定的自保之力，他在这个年纪最强的精灵也就差不多是这个水平。

    “真是小看你了，说不定下次我就不是你的对手了。”

    威尔大哥一边说着，一边走到尖牙陆鲨身边将它扶起。

    院子里一只大奶罐主动跑了过来，递上了恢复体力的哞哞牛奶。

    “刹~~”

    清醒后的尖牙陆鲨没有去看近在眼前的哞哞牛奶，反而是直直地盯着天蝎王。

    反观天蝎王，没心没肺地绕着维克多转圈，对尖牙陆鲨的眼神视而不见。

    “输了就是输了，明天开始好好训练，下次赢回来就好！”

    威尔大哥轻声安慰道，而尖牙陆鲨也听话地收回了视线，不过心里已经将天蝎王牢牢记住。

    我们之间，还没有结束！

    “大哥也别小看了我们，下次对战说不定不止尖牙陆鲨，大哥的其他伙伴……”

    顿时，伦琴猫、姆克鹰、战槌龙等一众精灵纷纷看了过来，眼神意味不明。

    大哥威尔装作什么都没看到，又把话头捡了起来。

    “说不定什么啊？”

    “啊哈哈，其他伙伴……都会变得更帅！”

