    你说邓导他能不生气么？

    邓导今天叫来了所有的人，就是为了查出究竟是谁违反了规定擅自拍照。

    不仅如此，郁烛还会以恶意诋毁他人声誉的名由起诉那个人。

    这次的照片，那可都是一些不堪入目的丑照。

    郁烛以前经常被人黑，但这种被传丑照的事情，还是第一次遇到。

    郁烛已经联系了纪仪，纪仪表示她现在正在开车赶过来的路上。

    景沿和景凛那边也都收到了消息。

    景凛是个精明人，直接叫上京娱乐的公关帮忙撤了热搜。

    上京娱乐实际上就是景凛的个人产业。

    纪仪还在来的路上，中途接到了电话，说是郁烛丑照的热搜已经被人撤下来了。

    纪仪第一时间就联想到了景凛那家伙。

    老实说，景凛可没少在纪仪面前刷存在感。

    他每次出手，都是在帮她解决和郁烛有关的事情。

    纪仪曾经劝阻过景凛，但他偏不听，非要帮忙。

    景沿也知道了他哥帮忙撤了郁烛丑照的热搜，心情十分不爽。

    但，谁叫人家是上京娱乐的老板？

    在这个圈子里有资本的人就是不一样。

    景沿偷偷瞪了景凛一眼：“哥，你为了追人家那经纪人，连这种事儿都干？”

    景凛低呵了一声，对自己这个低情商的弟弟表示嫌弃：“蠢，你懂什么？”

    景沿表示他真的很气。

    邓导那边，已经在一一排查所有工作人员的手机了。

    还有现场的监控。

    但这工作量太大，人员众多，排查起来会很艰难。

    郁烛倒是不着急，只是网上那些热搜是一个很棘手的问题。

    这不，上京娱乐那边刚帮郁烛撤了丑照的热搜，又有了新的热搜冒头。

    话题还是和郁烛的丑照事件有关的。

    那些热搜压根就撤不完！

    纪仪意识到了事态的严重性，急忙发微信给景凛，叫他别撤热搜了。

    景凛十分听话，纪仪一说停，他就立马叫停了。

    郁烛看见那边的工作人员还在排查中，偷偷走到了邓导身边，和他交谈。

    她把自己从沈辽那里得知的事情告诉了邓导。

    邓导秒懂了她的意思，急忙叫人把负责后勤的那三位工作人员叫过来。

    分别是两女一男。

    他们就是上次那几个，在背后偷偷议论了郁烛当女主角事情的人。

    其中那个说话声音尖锐的女人，率先开口问：“邓导，您找我们？”

    邓导十分严肃地盯着他们三个，“你们偷拍了郁烛的照片，我说得对吧？”

    这话一出，其中那个男人瞬间白了脸，神情略微慌张。

    显然，他这是不打自招了。

    邓导终于揪到了人，把其他的工作人员叫了过来。

    一大帮子人围着他们三个。

    那两个女人见事情已经瞒不住了，赶紧和邓导认错。

    那男人也跟着认错。

    邓导十分生气，压根就不听他们的求饶，直接打电话报了警。

    很快，警察就来了。

    他们三个被警察搜查了手机，终于发现了蛛丝马迹。

    其中有一个女人和网上的营销号联系过。

    这下算是人赃俱获了。

    纪仪开车匆匆赶到拍摄现场，正好碰见了一直在等她的景凛。

    景凛冲她笑了笑，朝着她走过来：“纪仪，跟我来吧。”

    纪仪皱着眉，冷冰冰地审视着他：“你想把我带去哪儿？”

    景凛了解纪仪的性子，自然不会乱来，“你的艺人那边。”

    纪仪冷冷地哦了一声，快步跟上他。

    郁烛看见了纪仪来了，兴冲冲地跑过来抱她，“纪姐，你终于来了。”

    纪仪拍了拍她的背，示意她赶紧松开。

    郁烛唇角微勾，偷偷附在纪仪的耳畔说：“纪姐，我已经找到罪魁祸首了。”

    她家烛宝可真是出息了！

    纪仪给了她一个赞许的眼神。

    纪仪依旧不放心，打算追问到底，“问清楚怎么回事儿了吗？”

    郁烛摇了摇头，警察刚来不久，只是搜查出了证据而已。

    纪仪了解大致的情况后，打算去找警察对接。

    同时，纪仪还要负责起诉他们的事情。

    邓导查清楚了事情后，立马发了微博，出面澄清了。

    这次的事情是剧组管理得不当，出现了有人恶意针对女主角郁烛。

    对此，那几个人已经移交给了警方。

    还有网上流传的那些郁烛的丑照都是虚假的，是被人恶意P图的。

    邓导让官博转发了道歉声明，同时还放出了电影《罪渊》的剧照。

    算是借着这个机会，给电影做了一波免费的宣传。

    ……

    纪仪并不打算在影视城这边多待，很快就要离开了。

    郁烛本来是想去送她的，结果被景沿给拦了下来。

    景凛给了他弟一个赞许的眼神，紧接着，他就去追纪仪了。

    郁烛：“？”

    郁烛看出了那么一丢丢小端倪，“景沿，你哥他……是不是和纪姐认识啊？”

    景沿：“你是在问废话吗？”

    纪仪以前可是圈子出了名的金牌经纪人，谁不认识啊？

    可郁烛还是觉得不对劲儿，“我觉得，景影帝他……好像很在意纪姐啊。”

    “那也和你没关系，别乱想了。”景沿蜷缩着指骨节，轻轻敲了下她的脑门。

    郁烛：“……”

    纪仪拿出车钥匙，刚刚打开车门锁，身后就传来了一阵急促的脚步声。

    是那家伙追出来了？

    纪仪回头看了一眼，还真是他，“景凛，你想干什么？”

    景凛认真地盯着她，低声笑道：“聊聊？”

    纪仪扫了一眼四周，这里是影视城，人多眼杂，不大安全。

    “有什么事儿上车说吧。”

    “好。”

    景凛跟着纪仪一块上了车子。

    景凛坐进了副驾驶座的位置，那两条紧实的大长腿缩在这狭促的空间里。

    纪仪开门见山：“你想说什么？”

    景凛低低一笑，用十分认真的语气，说着骚话：“我想你了。”

    “哦。”纪仪的态度很冷，跟个没有生命的机器人一样。

    沉默了几秒钟，纪仪又开口说：“景凛，如果你没有什么事儿的话，就赶紧下车吧，我要走了。”

    景凛也不生气，还是在笑，“纪仪，你这么无情啊？”

