    第42章 楚天是舍得花钱的

    何柔真生气了，被人送楚天的坏话，让她确实很生气。

    气鼓鼓瞪过，还想开口。

    倒是被一旁的苗丫丫拉了一下，何柔撅起小嘴道：“丫丫，别劝我，就算用我的工资，我今天也要买下来！”

    “我讨厌这家伙说楚哥的坏话！”

    哪知道苗丫丫一笑，对着她笑着道：“何姐姐，你先等等，我打电话给楚哥哥，楚哥哥肯定会愿意帮我们的！”

    说完，苗丫丫得意拿出手机，给楚天打了一个电话过去。

    就这么当着前方女人的面，开启免提交谈了。

    等到楚天一接通电话，苗丫丫就忍不住开口了。

    “楚哥哥，我们想买一款小包包，不过差一点钱，何姐姐很喜欢，你能不能帮我们拿下来啊？”

    接到苗丫丫的电话，楚天正在查看金融论坛。

    一点犹豫都没有的他，想也不想道：“100万以下的东西，不要问我，直接买就行了。”

    “卡上的钱不够的话，我再你们一人打100万过去，真是的，一点小事情，别问我！”

    苗丫丫直接楚天的加大音量，那最后一句话，很是霸气。

    100万以下不用问！

    这一下，何柔眼前一亮，一脸笑容甜蜜。

    前方一个女人脸色一变，不敢相信对方男朋友说的话。

    100万以下不用问，直接买！

    怎么可能这么有钱啊！

    还100万就是一点小事情，为了两女，继续打钱100万来花。

    这一个男朋友，真的是太豪了吧！

    特别是那声音，听着就不是中年男子，肯定是年轻的小哥哥。

    最少比她身边的老男人，要年轻很多！

    柳梅脸色难看了，一脸难看的表情，落在前方何柔眼中。

    一笑起来的何柔，很是高兴，听完楚天的话，她早就不客气了：“哼，你要我加的啊，那好，30万，我要了。”

    “怎么样，有本事，你就叫35万，你叫我就敢再加，你继续叫啊？”

    柳梅咬牙切齿，很是生气看过去，一抬手，就想继续加。

    可一旁的中年男子倒是忍不住了，拉着她的手，脸色难堪了。

    这可是30万了，再加上去，没有50万下不来。

    他真负担不起了啊！

    “梅梅，我们，我们去其他地方看看吧，说不定还有其他lv店有，也不一定就这一个。”

    看着自己男朋友一脸退缩，柳梅说不出的不甘心。

    很是生气，太没面子了！

    她脸色愤然道：“你，你混蛋，你说了要买给我的，你还是不是男人，别人男朋友100万也愿意。”

    “你难道就要不能100万帮我拿下来，反正我要这一个！”

    一句话开口。

    哪知道中年男子脸色一沉，听到对方的话，那脸色一下就不好看了。

    中年男子瞪过去，没有给其好脸面了道：“你也不看看你算什么东西，让我给你100万，你值100万吗？”

    脸色不爽的指着其叫了起来，让柳梅脸色一变。

    愤怒的一巴掌抽了过去，只可惜，没有打到人，却被面前男人躲掉。

    王老板瞪了一眼这一个无理取闹的女人，转过头的他说走就走。

    他怎么可能为了一个“普通”的女人花100万。

    这是绝对不可能的！

    “你干什么，你回来，你给我回来。”

    “你，你不要走，王哥，我，我知道错了，你不要不理我，你不要走啊！”

    女人脸色一变，看着对方直接转生就走，到最后，一下醒悟。

    也是哭了追了上去。

    这一出闹剧，让两女注意到，脸色感叹了。

    她们突然发现，楚天是对她们真的好，舍得花钱，有求必应。

    两女心中一片甜蜜了。

    …………

    总统套房之内。

    楚天因为今天美元/日元走势不错，打算打一波美元/日元，将花费的钱都赚回来。

    不然，怎么有钱来养自己的女人。

    今天走势还可以。

    楚天正打算操作一波，倒是酒店房间门一开。

    正好去购物的两女已经回来。

    让楚天扫了一眼，随口问道：“逛的怎么样？”

    哪知道放下小包的何柔扑过来。

    楚天回应着，看到对方依偎在自己怀中，很是安静的模样，脸色疑惑了。

    一旁的苗丫丫也是凑过来，抱他甜蜜无比道：“楚哥哥，你真好，人家一辈子都不想离开你。”

    “人家要给你生小宝宝，不结婚也愿意！”

    这妮子一副傻乎乎的样子，说出来的话，也是让楚天好笑了。

    他当然没有忘记自己的金融操作。

    美元/日元今天价位在108.56，这几天上涨不少上来。

    看样子，应该是美资本在发力，不断拉高这一个价位，导致价格不断上涨。

    眼前一亮的他，直接领取任务，使用了预测能力。

    任务领取成功，获得一个1亿rmb利润任务的同时。

    美元/日元走势，出现在他脑海之中，今天也是上涨趋势，上涨幅度达到了1个整数点。

    操作利润不错，一亿rmb小目标，很简单完成啊！

    108.56的价位上买涨，楚天投入资金，跟随情形，兑换美金。

    一共是6千万美金！

    按照他能拿出来的资产，也就这些的，将其全部投入进去，趁着美元/日元上涨到108.70以上。

    抛售一波的楚天，拿下了1千5百万美金利润。

    一次下来，就是近7千万rmb，一天花费出来的钱全部赚了回来。

    还有多余不少，楚天笑着，揉着两女，亲了两女一口，哈哈道。

    “这几天，我打算购置一套北广的房地产，买了之后，你们也可以来住。”

    何柔和苗丫丫都是眼前一亮，脸色激动，一脸兴奋了。

    很期待楚天拿下北广这豪华地段的豪宅别墅。

    北广寸金寸土，要买下一套，绝对要花不少钱。

    对楚天的实力，她们仰望诱爱慕，亲了几下楚天。

    看着楚天要继续操作，何柔很是温柔的帮楚天去冲咖啡了。

    苗丫丫乖巧的依偎在怀中，没有打扰楚天，只是时不时亲一口楚天。

    就这么注视着自己喜欢的人，是十分乖巧。

    美元/日元两次涨幅，都让楚天拿下20%以上的利润。

    108.75的突破，楚天的总资产，也是顺利突破了上亿美金。

    1亿零8百万美金总资产！

    可这还不够，他打算购置北广房地产，需要一套豪宅上亿，外加他的楚氏企业要发展，也是上亿的投资。

    这需要的资金太多太多，为了自己的未来，楚天继续操盘。

    今天平台利润不超过150%，根本不打算罢休！

    何柔为他端来咖啡，让喝了一口，让两女乖乖在一旁，不要打扰到他。

    专心操作的楚天，扫了一眼走势，108.75买涨，现在论坛上不少人纷纷在吹低美元/日元走势。

    看到一个日资本基金会的帖子，让楚天冷笑了一下。

    帖子：本人山口元一，今天新建基金会，向美华尔街挑战，夺回我日帝国辉煌，10兆日元，只为压低日元汇率。

    内容：我日金融破新高，美资本都是一群垃圾！

    1楼：妈的，这居然有小岛国的人，你们成立基金会，真敢来打美元/日元？

    2楼：找死吧你们，现在美资本金融，别说10兆日元，10兆亿都没有用！

    3楼：不错，你们这是白白送钱。

    5楼山口元一：时间会证明一切，我山口元一永不言败。

    楚天看着这一个帖子，忍不住笑了起来，真有无知的岛国资本家，打算违背市场，压低走势。

    这就是作死的行为。楚天很愿意看着对方继续作死。

    不然，他的钱从谁的身上做？

    看着楚天一脸笑容，一副坏笑的样子。

    让苗丫丫靠近过来，脸色好奇道：“楚哥哥，有什么好事吗？”

    现在操作已经完成，只要最后一次高价位抛售，就能拿下最后收益。

    楚天抱着苗丫丫，哈哈一笑道：“当然，有人送钱给我，还要送几亿rmb，你说能不高兴吗？”

    张大小嘴的苗丫丫一脸不敢相信，一旁的何柔也是一愣一楞。

    “哇，楚哥，什么人送你几亿rmb，这么有钱啊？”

    楚天看着山口元一不打算认输，就算美元/日元一直上涨，他还在继续投入资金。

    越投入，涨的越快！

    摇头感叹不止：“有些人太自信，自己实力不知道，在别人大佬面前，他不过是一个小蚂蚁。”

    “却总想反抗大象，怕是他不知道，死是怎么写的！”

    不错，一个小蚂蚁能反抗的了大象。

    这根本不够看的，就是在自寻死路。

    对方不知，这是送钱啊！

    楚天当然很愿意收下这一笔钱一部分，还收的一脸爽快！

    眼睁睁看着美元/日元冲破了109的关卡，还在继续上涨。

    这一次是美资本大胜利，因为提高的外汇，会反应到国际影响上。

    特别是一下外企之内，你本国的汇率变高，怎么可能不影响到这些在其他国家工作的外企。

    到时候能赚更多的钱，谁不高兴？

    当然，在日的这些人，却被打击大了，损失不少，兑换美元的汇率变低，小岛国外资企业有了巨大的损失。

    就说这一个山口元一，到最后，损失超过百亿美金，上兆日元。

    可他居然还死扛着，不想放弃。

    (本章完)

