    相对论大厦一层，除了足够宽敞的前厅之外，大都是独立的商铺，这些商铺去年签署了租赁合同，大厦产权易主之后，协议继续履行，不过合同进行了调整，业主变成了相对论娱乐。

    正门东侧最靠近入口的位置，是刚刚开业的星巴克。

    詹姆斯-默多克坐在一侧的玻璃幕墙边，目光穿过透明的玻璃幕墙，打量着相对论大厦进进出出的人群。

    这栋不小于福克斯大厦的写字楼，有一天会装满相对论娱乐的工作人员？

    詹姆斯-默多克那天与吉姆-普洛斯谈话时，就有了一个想法。

    生在一个超级富豪家庭，是一种幸运，但兄弟姐妹好几个，每个人都野心勃勃，詹姆斯-默多克觉得自己又很不幸。

    鲁伯特-默多克已经七十多岁了，詹姆斯-默多克虽然从来都没有说，但他感觉父亲已经老了。

    脸上的老年斑都连成串了。

    未来是属于年轻一代的。

    但想要拿到新闻集团最大的权力，一点都不容易，几个兄弟姐妹也不会轻易答应。

    至于那个女人，詹姆斯-默多克从来都没有放在眼里，父亲老了，却没有糊涂，那个女人得不到太多。

    同样的，父亲没有老糊涂，选择的继承人肯定是能力最出色，做出的成绩最多，能进一步把新闻集团做大的那个。

    传统媒体行业，新闻集团几乎做到了极限，想要继续增长难度极大，新兴媒体和娱乐行业应该大有可为。

    相对论娱乐这两方面的业务都在快速发展。

    这也是詹姆斯-默多克争取到参与二十世纪福克斯业务的原因之一。

    如果在他的运作下，二十世纪福克斯的业务拓展一大步，几年后坐在新闻集团董事会主席位置上的人会是谁呢？

    这个问题让罗南来回答的话，答案再简单不过，未来十多年，坐在那个位置上的人始终就没有变过。

    罗南比约定的时间提前五分钟来到了星巴克，没想到詹姆斯-默多克来得更早。

    “嗨，罗南。”詹姆斯-默多克站起来迎接罗南：“好久不见了。”

    罗南跟他握手：“你这个天空电视台的首席执行官，什么时候来的洛杉矶？怎么不早点联系我。”

    詹姆斯-默多克笑哈哈的说道：“跟二十世纪福克斯那边有点业务，需要专门跑一趟，公司大了，有些管理人员太过懒散，不亲自跑一趟不放心。”

    罗南仿佛不知道二十世纪福克斯做过什么一样，说道：“什么时候有时间，我召集个派对。”

    “我们是老朋友了。”詹姆斯-默多克婉拒：“不用客气。”

    他开始切入正题：“昨天晚上去看了部电影，《生化危机：启示录》，看片头是你公司的作品吧？”

    罗南说道：“是啊，上个周末刚刚上映的。”

    詹姆斯-默多克顺势说道：“我去看的那场上座率不错，票房很好吧？”

    “还行。”罗南大致说道：“首映拿了一个票房冠军。”

    詹姆斯-默多克摸了摸下巴：“我记得没错的话，这是相对论娱乐今年第三部拿到票房冠军的电影了吧？好像目前就发行了三部。”

    罗南笑了笑：“主要是档期排的好，以《启示录》的成绩，换个档期可能进前三都非常困难。”

    詹姆斯-默多克随即应变：“如果相对论娱乐拥有更为强大的媒体资源做宣传，票房成绩会更好。”

    罗南渐渐听出他话中别有意思，干脆顺着他的话说道：“也是，媒体目前是相对论娱乐的弱项。”

    “你们短期内能解决这个弱项吗？”詹姆斯-默多克问道。

    罗南开玩笑道：“詹姆斯，除非你能说服你父亲，低价卖给我一些报纸和电视台。”

    詹姆斯-默多克不禁笑了起来：“这种事，我说服不了他。不过，我愿意充当中间人，促成相对论娱乐与二十世纪福克斯和新闻集团更多更密切的合作，让新闻集团的媒体以更加优惠的价格，向相对论娱乐旗下的影片全面开放。”

    这种事肯定不是免费的，罗南也想看看詹姆斯-默多克突然找他，想要做什么，干脆说道：“相对论娱乐当然愿意与二十世纪福克斯和新闻集团合作，这是我梦寐以求的。”

    詹姆斯-默多克看着罗南，罗南一脸真诚，没有任何作伪的模样。

    谁又能知道真诚的背后是什么？詹姆斯-默多克没有当真，因为他也是这样的人。

    “我觉得，两家公司应该建立更为密切的联系。”詹姆斯-默多克同样真诚的说道：“以便于我们能够更加密切合作。”

    罗南说道：“詹姆斯，你有什么建议？”

    詹姆斯-默多克笑着说道：“没什么特别的，好莱坞常用的合作方式，公司换股，二十世纪福克斯和相对论娱乐互相持股。”

    这个答案倒也不出罗南预料，圈内大公司互相持股很正常，但持股比例很低，更多属于象征性的。

    再就是这些股份构成复杂的公司，也存在少部分相同的投资者。

    罗南直接问道：“比例呢？”

    “这个我无法做主。”詹姆斯-默多克依然笑容满面：“但我想只要相对论娱乐开出的条件优厚，加上我的游说，打动集团董事会不是难事。”

    什么叫相对论娱乐开出的条件优厚？罗南暗自腹诽，这是相对论娱乐主动找上门的合作吗？

    罗南特意问道：“什么条件能够打动新闻集团和二十世纪福克斯呢？”

    詹姆斯-默多克早有准备：“我个人判断，以相对论娱乐百分之二十的股份，交换二十世纪福克斯百分之三左右的股份，新闻集团董事会有接受的可能。”

    二十世纪福克斯是市值超过二百五十亿美元的巨头，这样的换股条件想要达成，他也不敢保证能说服父亲和集团董事会。

    毕竟，外界对相对论娱乐的估值，也就是二十五亿美元左右。

    罗南神情没有任何变化，心中却提高了警惕，果然是帝国主义忘我之心不死啊！

    相对论娱乐能在六大公司占据绝对上游的情况下，发展起来，有众多因素。

    曾经狮门影业一度做大做强，奈飞甚至成为了MPAA的一员，为什么？难道六大公司不知道他们会严重威胁自己的地位？但六大公司从来没有真正联合在一起，全力怼上他们，因为六大公司本身就是竞争对手。

    如果六大公司垄断绝对优势资源，又是铁板一块，好莱坞早不是现在这样了。

    相对论娱乐是在六大的缝隙间，在梦工厂挡箭牌的遮掩下，发展起来的，本身股权结构单一，财务极其健康，现金流储备充沛，建立了较为完善的制作和行销渠道。

    这些，都是相对论娱乐的本钱，也是六大公司任意单独一家，不敢对相对论娱乐正式开战的资本。

    而股权又是其中的基础。

    今天出让百分之二十，等于相对论娱乐相对坚固的外壳，打开了一个口子，让二十世纪福克斯乃至新闻集团有了在内部折腾的机会。

    最坚固的城池，都是从内部开始崩溃的。

    百分之三的二十世纪福克斯股份，换百分之二十的相对论娱乐股份，从外界对两家公司的评估上来说，罗南无疑占了大便宜。

    但不说前面那些，只有一点，也足以坚定罗南的心思。

    奈飞正在准备上市！

    罗南委婉的说道：“百分之三换百分之二十，这个便宜太大，恐怕你很难说服新闻集团……”

    “相信我，我最少有七成的把握！”詹姆斯-默多克信誓旦旦的说道：“罗南，你的能力值得福克斯的溢价！”

    相对论娱乐去年制作发行了十多部影片，再加上以前的老片，盈利有多少？

    罗南叹了口气，难道是从小成长环境和大集团带来的天然优势的关系，詹姆斯-默多克这么有信心，为什么就不让他把话说完呢？

    “詹姆斯，你的好意我心领了。”罗南只能这么说道：“如果相对论娱乐想要与其他公司交叉持股，我一定会优先考虑二十世纪福克斯。”

    听到这话，詹姆斯-默多克微微一顿，瞬间恢复正常：“好的，罗南，希望未来我们能深入合作。”

    这个结果本就有所预料，自然也就谈不上意外。

    只是有点可惜，巨大的利益竟然无法蒙蔽这个年轻人的眼睛，他暂时也没有拿到进场从内部攻破相对论娱乐的机会。

    詹姆斯-默多克多少有点失望，却没有纠缠不休，很有风度的跟罗南握手作别：“我很快就会返回伦敦，你去伦敦一定要联系我，我们再好好聚聚。”

    罗南笑着回应：“一定。”

    这里是相对论大厦，罗南出于最基本的礼貌，将詹姆斯-默多克送出了星巴克，看着他上了门口附近的车，知道相对论娱乐无路可退，要么进入好莱坞最上面的那一层，要么被顶层的势力吃掉……

    詹姆斯-默多克上了车，安静的坐着思考了好长时间，以合作为遮掩的友好协商没有达成目的，只能再想其他办法了。

    他对司机兼助理说道：“让人盯着罗南-安德森。”

    .