    第185章沉戎牌警告

    “嘻咧咧——”

    普康长者熟悉扎耳的笑声，钻进长夏等人的耳畔。

    “小长夏，听说你今天打算去小河川上游的草原试炼？”普康啃着烤鱼，朝长夏挥着手。

    “普康长者，我给你带了馅饼，蚺肉馅饼哦！”

    昨晚，长夏做馅饼的时候。突然想起最近留在小河川荒野的普康长者，于是让沉戎帮忙多做了些。

    人前，长夏习惯喊他们尊称。

    人少的时候，就像称呼巫为苏叶婆婆一样，长夏会喊长者们阿爷或是阿婆，这样更亲近一些。

    “嘻咧咧——”普康开心不已，忙放下手上的烤鱼，急声道：“小长夏，快把蚺肉馅饼给我拿来。”

    美食，是普康长者的弱点。

    河洛部落为了补全普康长者的弱点，做了很多功夫。

    可惜，普康长者的血脉力量太强，这么多年依旧是堪堪压住血脉力量带来的负面影响，偶尔还会爆发一次。

    见状。

    沉戎忙把他身后的背篓递了过去。

    然后，从背篓中拿出一个藤篮。

    “普康长者，馅饼是昨晚做好的。你放灶台上烤一下，烤热味道能更香一些。对了，这是辣椒酱和辣椒油，你可以蘸点尝尝，看喜欢不喜欢？”

    长夏说着，把抱在手上的两个木罐递了过去。

    旁边，暖春南风等人互视一眼。

    勿怪族人都疼爱长夏，这样暖心的长夏谁能不喜欢？

    把馅饼和辣椒酱等物拿给普康长者，长夏沉戎继续沿着小河川往上走。南风本来打算跟长夏两人一起走，谁知还没开口，就跟沉戎的眼神对上。然后，沉戎笑的十分温和，温和的南风后颈汗毛倒立，发凉。

    于是，南风自闭了。

    抬头，目送着长夏沉戎一点点从眼前消失。

    “白果树——”

    长夏望着山林间生长的白果树，喜笑颜开。荒野和草原没有相连在一起，中间被一处山林间隔开来。山林之中，长满了白果树。

    感叹着白果真不愧是兽神恩赐给兽族的珍宝，遍地都有白果树的身影。

    山林外围的白果树已经被采摘过了。

    痕迹还十分新鲜，应该是族人最近过来采摘的。

    这处山林面积有荒野二分之一大小，除了些灌木之外，都生长着白果树。

    今后，部落采摘白果的地方。

    又将多出小河川这边。

    “长夏，沉戎。”

    这边两人刚踏入白果山林。

    深年从山林里面走了出来，向两人打招呼。

    部落还没有商量决定要不要进入巍山。

    最近，一直安排着深年等人在这边巡视，谨防发生意外。

    “深年，今天就你一人在这边巡逻？”沉戎点点头，询问道。

    深年道：“木托打猎去了。”

    巡逻通常是两人一组，今天是深年和木托。

    小河川荒野有普康长者坐镇，深年木托就负责白果山林这边，三天一轮换。今天是深年木托巡逻的第三天，今天结束之后，部落会有其他图腾勇士过来换班。

    “长夏，你确定要去小河川上游草原试炼？南风应该跟你说过，最近巍山深谷有异变……”深年严肃看着长夏，希望她能打消去小河川上游草原试炼的心思。

    “我不去巍山，也不靠近巍河。就在草原打打猎，能有什么事？再说，还有沉戎跟着。”长夏解释着。

    深年想了想，没再多说。

    最近，有不少族人去小河川上游的草原打猎。

    大不了，他和木托多盯着点草原。

    “拿着，这是信号弹。遇上事，直接点燃信号弹。我和木托很快会赶过去，附近的族人也会赶过去。”

    最终，深年给长夏塞了两枚信号弹。

    然后目送长夏二人穿过白果山林，一路直奔前方草原。

    片刻后。

    长夏站在白果山林边缘，眺望着前方一望无际的草原。

    “沉戎，你说族人看着这片草原会不会想动手挖茅草根？”长夏突然憋出这么一句，沉戎听完，只觉满头黑线。

    草原最不缺的，自然是草。

    像茅草，草原不仅有，还很多。

    但是，正常人踏入草原，最该担心的不是野兽吗？长夏这是什么脑回路，她首先盯上的，竟然是最不起眼的茅草。

    她总吐槽南风，说吃货没救了。

    沉戎感觉这话套在长夏身上，貌似更适合。

    “……”沉戎。

    嘻嘻——

    看清沉戎脸上无语的表情。

    长夏嬉笑着，开口道：“我开玩笑的。”

    说着，听从沉戎的建议，将背篓挂在一棵白果树上，把装着调味料的兽囊绑在腰上，背篓中拿出来的箭囊背在后背，兽筋弓直接提在手上。

    馅饼和其他东西，都被沉戎绑在身上。

    背篓藤筐等物，全部舍弃。

    “走吧！”沉戎道。

    长夏望着头顶的太阳，默默计算时间，差不多十点左右。最近，她和沉戎会在草原活动。首要任务是寻一处晚上落脚休息的地方，其次才是打猎。

    野外最忌急躁和惊慌。

    像草原这种地方，一马平川，如果没能找到适合落脚的地方，晚上很容易被野兽偷袭。

    部落多年没有深入这边猎杀，这片草原肯定栖息着不少野兽。像牛羊这种的不算，最危险的是森林狼和草原狼，以及豺狼等这些食肉性动物。

    凶残，嗜血。

    一旦被它们盯上，不死不休。

    “走。”长夏跟上，两人踏入草原。

    另一边，小河川荒野。

    “南风，你不跟紧长夏？”暖春诧异道。

    她本以为南风会紧跟长夏沉戎去小河川上游的草原。毕竟，这可是长夏的第一次试炼。

    南风摊开双手，淡定道：“你认为沉戎会让我跟着？”她刚说要去那边打猎，沉戎就暗搓搓警告了她。

    沉戎牌警告，你值得拥有。

    闻言，暖春山昆沉默了。

    显然，他们也有过同样的遭遇。

    沉戎温文尔雅的微笑，每次看到都让人忍不住打颤。

    普康长者吃着馅饼，说：“长夏受兽神庇护，不会有事。”再说，就算出了事，还有他不是吗？

    “普康长者，巍山是个什么情况？”南风严肃道。

    “……不好说。”普康沉默片刻，慢慢地说出三个字。巍山异变，没人说得准是好事还是坏事。终归只要不波及到河洛部落，普康长者他们都能接受。

    说完，众人神色肃穆眺望着巍山的方向。

    片刻后，南风跟族人搭队朝小河川上游的草原奔去。

    ?  ?感谢：-柠-的打赏支持，谢谢书友20180810021914003的月票支持。香橙求一波月票、推荐票支持~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

