    第824章 陆云霄出手，斩杀蛮族

    不过只有一种九龙雷罡火，加上两朵普通的兽火，唐震如今的实力，不过只是提升了一星而已。

    想要打赢那头蛮族，多少有些难度。

    这头蛮族，看起来，也不简单的样子，并非寻常蛮族。

    那蛮族最后使用的东西，应该也是类似于秘法一类。

    能使用秘法的蛮族，或许有些来历。

    “天火三玄变，秘法嘛。”

    小医仙美眸中光彩流转，秘法这东西，她多少有些耳闻。

    她倒是没想到，今日对决的双方，竟是都懂这种东西。

    若是她没记错，便是陆云霄，也不会这种所谓的秘法的。

    当然，陆云霄会更好的。

    “不必羡慕，等你毒体得到控制了，我传你皆字秘。”

    皆字秘，九秘之一，十倍战力，可远不是天火三玄变所能比拟的。

    如今，皆字秘，他传了古薰儿、清衍静、云韵还有美杜莎女王四人。

    所以她们，可以说，都有越级，甚至是越阶战斗的能力。

    尤其是身怀先天风神体和八神脉的清衍静，再加上皆字秘，战斗力，远超自身等级。

    越个阶，还真是有很大可能的事情。

    而如今，他觉得也是时候，把皆字秘传给小医仙了。

    对于自己的女人，他向来不会藏着掖着。

    “皆字秘！”

    小医仙一愣，随即嘴角勾起一抹轻笑。

    皆字秘，她自然知晓，如今，陆云霄也决定要传给她了吗？

    “这可是你说的，别骗我哦。”小医仙温柔笑道。

    “我什么时候骗过你。”

    陆云霄莞尔一笑，随即揉了揉小医仙的脑袋，轻轻拥住了她。

    ……

    “轰！”

    九龙雷罡火和兽魂激烈碰撞，泛起阵阵的能量波动。

    空间荡出阵阵裂缝，银色的空间之力溢出。

    以两人为中心，方圆万米之内，一片狼藉，所有的草木、生命，都尽数化为了乌有。

    这就是斗尊强者的破坏力。

    “吼！”

    又是一声咆哮声响起，那蛮族直接朝着唐震扑了过去。

    蛮族体魄强大，而且悍不畏死，那凶悍的战斗风格，令得它在连番的战斗中，缓缓占据了上风。

    唐震虽然攻击强大，但毕竟是人族，体魄相对脆弱。

    他可不敢让蛮族近身，是以，一直在用远程攻击调动着蛮族。

    同时，他的身形，也是在不断躲闪。

    “终归还是要输。”

    陆云霄何等眼力，一眼便看出了唐震此时的窘迫。

    “不是说焚炎谷底蕴深厚吗？”小医仙枕在陆云霄肩膀上，不解地问道。

    “问题是那蛮族，底蕴似乎也很深厚，你看，那唐震要出杀手锏了。”

    “哦？”

    小医仙愣了愣，眼睛一眨不眨地盯着半空。

    “可恶！”

    又是躲避了蛮族的一次野蛮冲撞，唐震的脸色不由得绷紧了。

    蛮族他不是没见过，可是眼前这头蛮族，当真难缠。

    不仅怀有秘法，就连修炼的功法，也不是一般货色。

    几番战斗下来，他竟然先感到乏力了。

    “不行，这蛮族体型巨大，蛮力无穷，而我的斗气有限，再拖下去必输无疑，只能是速战速决了。”

    想着，唐震目光一厉，身上的九龙雷罡火刹那间，发出嘹亮龙吟，声震云霄。

    “大焚炼云指！”

    唐震一声轻喝，拿出了自己压箱底的绝技。

    大焚炼云指，天阶低级斗技，也是焚炎谷的底蕴之一，平常时候，他从来不施展，但是如今这情况，他不得不动用了。

    九龙雷罡火漫天，无数的火元素开始集合，而后聚集成了一根足有上千丈大小的通天巨指。

    巨指通体通红无比，蕴含着无比炙热与狂暴的力量。

    唐震右手一按，那通天巨指，带着足以碾碎山岳的气势，直朝着那蛮族而去。

    巨指未降，天阶斗技的气息，就已经将那蛮族尽数锁定，让其躲无可躲。

    “吼！”

    被巨大手指锁定，那蛮族身上黑红色气息大涨，无穷无尽的阴暗狂暴气息，从空中迅速聚集起来。

    一条黑红色的巨蛟仰天长啸，身躯足有上千丈大小。

    这并非兽魂，而是由能量汇聚而成的恐怖攻击。

    诡异、邪恶、凶悍、阴冷的气息齐聚，带着一种恐怖的压迫力。

    终于，赤红色的巨指和黑红色的巨蛟碰撞了。

    这一刻，发出一声巨大的响动，而后声音仿佛全部消失了。

    大音希声，没有丝毫的声响，只有璀璨到极致的亮光。

    天空中，仿佛凭空出现了一颗太阳，耀眼不可逼视。

    周围的空间，在一瞬间炸裂，一道道空间裂缝密布，露出其后那黑黝黝的虚空。

    交击之处，一道道能量化为潮汐倾泻而出，所有阻挡在它们前方的东西，尽数化为齑粉，灰飞烟灭。

    毁灭性的力量，显露无疑。

    “轰！”

    又是一阵爆发，声音在刹那间回归，这一次，爆发愈发猛烈了。

    无穷无尽的能量蔓延开来，开始肆无忌惮的侵犯着，整片战场，满面疮痍。

    而那主战场上，巨指与巨蛟碰撞之地，那通天巨指，似乎有着只撑不住的趋势，已经开始摇摇欲坠。

    与此同时，唐震的身体也是在颤抖着。

    到了某一刻，那巨蛟再次一个鞭尾袭来，这一下，通天巨指受到重击，终于开始碎裂。

    “卡擦，卡擦！”

    逐渐的，裂缝越来越多，很快，整根巨指被裂缝所弥漫，最后，崩的一声，化为漫天能量碎片。

    唐震当即就是一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡到了极致。

    “昂！”

    巨指崩碎，那黑红巨蛟仰天咆哮，张牙舞爪般的，张开血盆大口，直欲将唐震整个吞噬。

    已经受到极大创伤的唐震再也无力挣扎，只能看着那巨蛟越来越近。

    嗅着那阴冷狂暴的气息，唐震的心中逐渐绝望，看来，他今日，是逃不掉了。

    想起自己那娇俏可爱的女儿，唐震忍不住心中一叹，满是悲凉与无奈，心情低落到极点。

    终于，还是没能解决掉火儿身上的隐患啊。

    他这个做父亲的，没用啊。

    脸上露出一丝苦涩的笑容，唐震认命般的闭上了双眼……

    ?  ?标题打错了(?w?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

