    让他清理废品？不然就别在这里呆？

    嘲讽的笑容在楚涵脸上一闪而过，他没有理会程则豪瞬息变幻的表情，转过身便大步往前走，可惜了，程贤国如此优秀的硬汉本该是他的强大助力，忠诚度也刷到了5o，可惜有这么一个弟弟。

    “你给我站住！老子让你走了吗？你信不信我一枪崩了你？！”程则豪狂的大叫着，楚涵的冷静和无视让他难以忍受，手中枪也就这么举了起来，现在程贤国不在，杀了他，杀了他再说。

    嘭

    枪响毫无预兆。

    前方的楚涵头都没回一下，似乎没有听到枪声一般，步履不变的抗着斧头向前走。

    “草你！敢用枪指着俺老大？！”陈少爷暴怒的声音在身后响起。

    程则豪的脚边擦起一股白烟，差一点点，差一点点就伤到了他！程则豪颤抖着，手中的枪哐当一声掉地。

    楚涵逍遥淡定的样子让门口卸货的人全部惊讶的张大嘴巴，如果刚刚不是陈少爷忽然出现，程则豪可是要开枪了啊，他怎么一点都不害怕？

    吱

    忽然一辆皮卡稳稳的停在众人面前，程则豪一身臭汗的从车上下来，神采奕奕的招呼着人搬东西：“快！卸货！晚上再出去一趟！”

    忽的他语气一顿，盯着坐在地上，旁边抢杠落地的程则豪，程贤国下意识的皱起眉：“怎么回事？”

    “哥！”程则豪一声大叫，语气惊慌中带着愤怒：“你就这么任凭别人冲我开枪？你看看你带回来的都是什么人，差点把我杀了！”

    程贤国的眉头紧皱，目光扫了眼远处持枪而立的陈少爷，楚涵的身影已经越走越远，而陈少爷也根本没有要过来的意思，这根本就是位于后方的掩护。

    陈少爷，在掩护楚涵？究竟什么原因，会让陈少爷对这个基地如此不放心，甚至担心楚涵会有危险，这里不是外面充满丧尸的地方，在尸潮来临之前，这里只有人类。

    程贤国是服过兵役的人，一眼就看出了眼前的情况根本不像程则豪口中所说的那般。

    “都别吵了。”叶辰喘着气从小区内跑出，他在楼上目睹了全过程，慌忙跑出来时情况已经变得复杂，叶辰推了推眼镜，开始人员安排：“愣着的人去卸货，程则豪这几天你少出门，就呆在自己屋里。”

    他这么安排纯属是想息事宁人，程则豪毕竟是好友的亲弟弟，楚涵等人又太强势，实在不好安排。

    叶辰没有提及楚涵，甚至没有提及开枪的陈少爷，却让程则豪呆在屋里，这几句让程贤国心中一突，叶辰一向最为冷静，他这么安排肯定有他的道理，说明今天这件事错在于程则豪。

    “你又做了什么？！”暴怒着，程贤国喝斥着程则豪。

    “我又做了什么？你竟然问我？问我做了什么？！”程则豪不可置信的反问，“你还当我是你弟弟吗？你是不是被人洗脑了？昨天我被人差点砍伤，你不为我出气，今天我差点被人用枪崩了，你竟然还责骂我？！”

    程贤国低下头，眼中挣扎的厉害，一股愧疚的心情在心中升起，程则豪，可是他一手带大的！

    “还有你！”程则豪忽然将目光看向叶辰：“你不过是我哥的一个跟班，你凭什么指派我？让我呆在屋里，想囚禁我？你竟然跟楚涵那个外来者串通一气，说！你是不是想和楚涵那些杂种串谋造反？！”

    “跟班？造反？”叶辰不可置信的看着眼前这个熟悉又陌生的年轻人，他和程贤国从小一起长大，对于程则豪一向当作自己的亲弟弟照顾，可是现在，这个年轻人却这么说？

    程则豪越说越激动，他一脚踢在了一个被搬下车的箱子上。

    嘭！力度之大直接让这箱子里的东西都翻了出来。

    “看看这都是什么？！”程则豪愤怒的责骂，“我看你们都傻了吧？今天一整天就带了这么些东西回来？你们是不是都疯了！这些东西在末世里有用吗？还不如一个妓女来的有用！”

    被程则豪踢得翻到，箱子里的东西哗啦啦瞬间散落一地，这是一箱子的智能手机，一只只掉出来，那些光滑的背面和屏幕瞬间在地面上摩擦出难看的痕迹。

    嘭！

    程则豪又是一脚，踢在了另一个箱子上，其内的物品翻滚而出，那是一台台笔记本电脑，同样被摩擦出一道道划痕。

    全球黑暗的六小时让这些智能设备全部瘫痪，没有人知道为什么，人类只知道手机和电脑黑屏开不了机，哪怕精通电子设备的人也找不到原因，唯一确认的是，往日里他们熟悉的东西，在这个末世里已经完全无用。

    “手机？！电脑？！哥！你真的是没脑子吗？！”程则豪的愤怒到达了顶峰，他觉得自己没有错：“这些东西都是废品，是垃圾！但是那个楚涵，却让基地的人去收集这些，而且还是动用了大批人马，这简直就是蠢货才干的出来的事情！”

    程贤国被程则豪的话刺得心脏都抽动了起来，没脑子这种话，他究竟是怎么对着一直照顾他的亲哥哥说出口的？

    耕了一天地的基地居民此刻正好浑身肮脏的回来，明秋大学学生也在其中，他们目瞪口呆的望着地上的东西，看向程则豪的目光立即带上了不满和刻薄。

    “亏我们每天这么辛苦，种地养猪，你们每天出去就带回来这些？”

    “食物呢？我们要食物！”

    “电脑和手机在末世里是废品！”

    “大当家，你太让我失望了！”

    “为什么你们这么信任楚涵？他让你们做什么就做什么？”

    “二当家说的没错！楚涵就是一个四肢达头脑简单的蠢货，还不赶快吧这些东西扔掉！”

    “看着就闹心！又不能用！”

    段明同样在人群里，他忽然很激动很兴奋，哈哈哈，楚涵这个蠢货，他竟然让这些人收集这些东西？太好了，愚蠢的人就该被赶出去！哦不，应该让他去挑粪，让他吃翔！

    丁雪同样干了一天活，此刻的她也是面露诧异，楚涵要这些东西做什么？

    ...