    “你就不怕我把你给卖了？”何妙彤笑道。

    “卖就卖吧！总不能因为怕被卖，什么都不敢做，或者什么都要一个人去做吧？除了你，我也不知道还能相信谁。”王勤笑道。

    心里根本不担心会被何妙彤出卖，他知道何妙彤在没有搭建起自己的力量之前，根本不敢有这样的心思。

    理由很简单，因为卖了王勤，她独木难支。

    一个有点身家的人即需要自身有足够的能力，也需要盟友，更需要左膀右臂。

    不然怎么守住财富？

    而此时的何妙彤即没有自保的实力，也没盟友，也没有信得过的得力助手，那来的胆子？

    就算她无知贪心想要霸占王勤给她的好处，而出卖了王勤。

    王勤觉得也不错，至少有了借口甩掉一个包袱，之前是为了和刘明坤斗法，现在刘明坤都倒了，就没有了后顾之忧了。

    所以大胆的放手了，要么得到一个红颜知己的战友，要么少一个包袱。

    没有必要一直要去考验一个人，老话说的好，当你要去考验一块玻璃的硬度的时候，玻璃无论多硬都注定要碎。

    人也是如此，当你准备去考验一个人的忠诚度的时候，注定要决裂。

    这种例子实在太多，曾经有一个女孩为了测试男朋友的忠诚度，叫了闺蜜去考验男朋友，结果男朋友和闺蜜结婚了。

    “算你有点良心，晚上好好犒劳你。”何妙彤眸光春波荡漾。

    王勤是大感吃不消，昨晚都快被两个棒子妹榨干，晚上还来，这样下去多少营养快线都补不过来。

    翌日，天还未亮，王勤都没练功直接赶去章清怡的老家和杨锦华碰面。

    王勤到的时候，杨锦华还没来，只好在客厅等待，随便拿出三姑送的《巫经》看了起来。

    大约半个小时之后，杨锦华来了。

    王勤发现他的眼睛布满血丝，神态很是疲倦，显然一个晚上都在忙工作，通宵到现在都还没睡。

    心想：“当警察真是不容易，一忙起来一点都不比混社会的轻松多少。”

    两人握了一下手，落坐之后，王勤马上问道：“怎么让刘明坤跑了？一切不是白搞了！”

    “哎！”杨锦华长长的叹了一口气，解释道：“技术组才破译编码，我还在整理资料，还没下达抓捕命令，没想到消息已经泄露，刘明坤马上就跑了，只抓到了十几个一线的情报人员。”

    “难道是有内奸？”王勤随口问道。

    “目前还无法确定，不过内奸可能性不是很大，最大的可能是技术科入侵了他们的网络被被反追踪到了。”杨锦华似乎感觉不合适和王勤谈这个话题，笑了笑，问道：

    “为什么的手机信号消失了一天？”

    王勤被问的一愣，一时不知道该怎么解释，因为他现在真不想说关于七哥的事，心里很是矛盾。

    仔细思考了一下，感觉一直这么瞒来瞒去也不是办法，可能会和杨锦华产生隔阂，慢慢产生不信任感。

    所以有必要把处境一并说起清楚，来个深入交流，看杨锦华有没有更好的办法。

    心中做出决定，整理一下思路，把去游轮上和皮哥交易的事情说了一遍。

    杨锦华听着，疲倦的神色突然一扫而空，目光露出震惊的神色，他怎么也没想到七哥的贩毒网络竟然没有被摧毁，一次进货还论吨的，简直骇然听闻。

    “杨警官，我之前之所以没说是因为我的处境堪忧，不想七哥这么早出事，至少等到年底入籍之后，再考虑抓七哥，我想十几年都过来了，也不差这几个月吧？况且就算把七哥抓了，华南帮和白清帮马上会补上空白，毒品照样泛滥不是？”王勤道。

    “这我就要批评你了，以后遇到这样的事情要先说，就算不抓，也可以先暗中调查，先掌握足够的证据，提前一天知道，就可以多一分准备。”杨锦华的语气带着几分责怪的意思。

    “证据我不是一直在收集吗？”王勤尴尬的笑了笑。

    “这能一样？你掌握的这些证据只是一方面，他们交易的资金账户你能查到？”

    杨锦华说完，陷入思考之中，首先确定最重要的一点，让王勤卧底的更深确实是必须的。

    而入籍就是非常重要的一环，所以不容有失，暂时一切都要为了这个目的服务。

    只是放任一个星期几吨的毒品投放市场，不知道会害了多少个家庭，真是两难的选择。

    “虽然七哥对资金上的问题到现在还只字不提，但是肯定是国外银行汇款，这能查的到？”王勤一脸怀疑的道。

    杨锦华的老脸微微一红，刚才的话确实有夸大的成分，国外的银行不要说省厅，就是国家也没办法去查。

    不过也不能让王勤看笑话，肯定的道：“当然可以，你因为国家是吃素的。”

    “好吧！情况我已经说清楚了，你准备动七哥吗？”王勤问道。

    “你的想法是对的，大收网等你入籍之后再说，不过也不能任由毒品泛滥，这样吧！警方用严打的方式来抓毒贩，你小心一点。”杨锦华答应的道。

    两人沉默了一阵子，王勤觉得有必要和杨锦华聊聊关于潘玉芝的事，于是把和她那晚的谈话说了一遍，最后道：“杨警官，你会不会看走眼？这个潘玉芝有大问题？”

    “要是之前早知道有你这个卧底，我根本不会费那个功夫，现在看来确实替人做了嫁衣。”

    杨锦华听了王勤的讲述，想到之前和潘玉芝的接洽过程，表面还很平静，内心已经翻起滔天巨浪。

    如王勤所说，这是被人当棋子利用了，还在帮人家数钱。

    事情都明摆着了，要是潘玉芝乱来，出了大问题，他这个负责人有推不开的责任，到时候为了前途，说不定会要替她擦屁股，从小事开始，然后越陷越深，这就等于被捆上了贼船。

    想通这些，杨锦华吓出一身冷汗，知道很多干部就是一步错步步错，就这样被拉下水，从此没有翻身的可能。

    好在有王勤提前提供情报，要不然真有可能会翻船。

    “和潘玉芝的合作要小心一点，必需保留好证据，她们这样的高智商做事不会留下什么尾巴，这一点要记清楚。”杨锦华道。

