    雍子元吓得一句话都不敢说，岳远山点点头，转身向着山脉深处走去，说道：“咱们这就进山。”

    雍子元跟在后面，目光怨毒的盯着陈枫。

    岳远山实力太强，他甚至不敢将恨意放在岳远山身上，却是都倾泻在了陈枫的身上。

    他认为是陈枫的存在导致了这一切，是他让自己丢了面子，是他让自己被岳远山如此羞辱，他恨透了陈枫！

    很快，银翅巨鹰再一次起飞，向着北方飞去。

    银翅巨鹰之上，非常宽大，坐下五个人绰绰有余。

    雍子元离着别人远远的，眼中诡异光芒闪烁，不知道在盘算着什么。

    银翅巨鹰一路向北飞行，穿过一层层屠龙山脉，一直穿破达到第九层，方才停止了继续向前的势头。

    这个时候，岳远山拿出一块玉片。

    玉片之上，刻画的赫然乃是一条条路线。

    岳远山轻声说道：“我来之前，将这任务接了下来，这便是任务的唯一物品，一条线路图！”

    “至于到了那儿之后，再怎么走，这火龙有什么缺点，上面一概没有，完全都要靠着自己来摸索。”

    他看向众人，说道：“各位，此次猎杀三品玄兽，极为危险，现在还有后悔的机会。”

    “如果你们要有谁后悔了，我立刻让银翅巨鹰将其送回，绝对不会勉强！”

    他正义凛然，目光之中，神采湛湛！

    但陈枫几人，都是摇头，没有一人说出退缩之话。

    岳远山哈哈大笑：“好，那咱们，就和这头畜生去一决高下！”

    自始至终，他根本看都没有看雍子元一眼，根本就将他当成空气。

    雍子元脸色变的更加怨毒了。

    很快，银翅巨鹰向西飞了足足有千里。

    然后众人面前，便是出现了一片火红色的山脉。

    这片火红色的山脉，在屠龙山脉之中绵延千里，进入这片范围之后，寸草不生，地面之上全是火红之色。

    而旁边，就是郁郁葱葱，两者之间呈现出一条极其分明的分界线。

    地面之上，到处都是一道道的裂缝，里面有岩浆翻涌。

    岳远山脸上露出一抹凝重之色，说道：“进入这里，就代表咱们已经进入了火龙的地盘。”

    “据说数千年前，此地也是一片郁郁葱葱，只不过是由于那条火龙来了之后，才将这里变成这样。”

    众人听闻，尽皆骇然！

    能够将方圆千里都变成这个样子，这火龙的威力到底是何等强大！

    越往前走，气温越高，地面之上，已经从红色变成了黑色。

    岩石都是已经被火焰烧成了一粒粒细小的黑色碎粒！

    岳远山说道：“这已经是进入了火龙的核心区域，咱们的一举一动，甚至都能够被他感受到，诸位小心。”

    陈枫等人，尽皆点头，纷纷将武器拿在手中，一边满脸戒备地四下打量着，一边快速向前推进。

    陈枫看到，岳远山的武器乃是一把厚重至极的大锤，而他的左手，则是还拿着一把巨盾。

    这两把武器之上，都是闪烁着强横的光芒，上面的气势非常庞大。

    陈枫微微一凛，这两把武器竟然都是八品灵器！

    品级，甚至已经堪比陈枫残破的屠龙刀。当然远远比不上完整版的屠龙刀。

    完整版的屠龙刀那可是超越了灵器的存在！

    薛狂人的武器，乃是一把锋锐无比的长剑，可见他走的应该是轻灵的路子。

    萧雨晴的武器则是一根青竹杖，用雍子元，却是根本什么武器都没有拿出来，也没有人把他放在心上。

    又往前走了三百里，众人面前出现了一座巨大的火山。

    火山高达十几万米，火山上空，是浓浓的黑色乌云，还不断有火焰从火山口中喷出，空气之中弥漫着一股硫磺的气味，呛得人忍不住要咳嗽起来。

    岳远山深吸一口气：“这里，就是火龙的巢穴，咱们已经来到了最深处。”

    让众人诧异的是，直到来到了这里，火龙依旧是没有任何的动静，根本就没有要将他们驱逐出去的意思。

    薛狂人皱了皱眉头，说道：“事情有点不对劲，火龙的脾气，在龙之一族里面素来是最暴躁的。”

    “他感知到咱们的到来，肯定会立刻杀出来，将咱们杀死，但是现在怎么会没有动静呢？”

    萧雨晴缓声说道：“而且，我感觉这座山脉之中，虽然灵气狂躁，而且浓度远超外界几十倍，但是却没有特别庞大的气势威压，就好像那条火龙已经离开这里了一样。”

    陈枫挑了挑眉头，点点头：“我也是这般感觉！”

    岳远山忽然想到了一个可能，顿时惊骇喊道：“我知道了，这条火龙一定是正在进化之中。”

    “这个任务，从狂战学院刚刚建立就已经挂出来了，已经挂了足足有数千年，数千年过去了，这条火龙进化的话，毫不奇怪！”

    “没错！”陈枫眼中闪过一抹精光，说道：“如此沉静，肯定是正在进化之中。”

    “它进化之前就已经是三品玄兽，实力超过咱们，若是让他进化完成的话，咱们根本毫无胜算！”

    几个人对视一眼，都是同时大喊一声：“杀！”

    四个人快速向着火山之上冲去，很快他们便是来到火山顶部。

    顶部乃是一个巨大的岩浆湖泊，此时岩浆翻滚，时不时从里面喷出数百米高。》≠》≠，

    他们向岩浆下面看去，正在这时候，一个硕大的气泡在岩浆之中绽开，一道直径超过百米的巨大岩浆柱，喷出上千米高。

    而随着这股岩浆柱的喷出，熔岩也是稍微裂开了一些。

    众人都是骇然看到，在这熔岩之下，赫然竟是趴伏着一只巨大无比的生物。

    这熔岩湖方圆足足有万米之遥，但是这条巨大的生物盘踞在底部，似乎就将熔岩湖完全占据了！

    陈枫也是震惊，青龙武魂就已经足够大了，现在体型长达六百多米，而这一条火龙，比青龙武魂要大十倍以上。

    众人都是在对方眼中，看到一丝骇然之色。

    但接着，这股骇然，就变成了豪情与决绝。

