    

    
                第1719章

    
                忽然，他们眼前都看见一个黑影从自己眼前闪过，纷纷停下了脚步。

    
                “怎么会，这个人为什么没有被热成像捕捉到，难道对方没有体温吗。”有人诧异。

    
                “啊——”

    
                下一秒，下面潜入的小队遭到了袭击，传来几人的惨叫。

    
                从上面看去，见到自己的人被一个无法捕捉的人影，抬起又放下，随后又扔出去。

    
                他们想要开枪，可人根本看不见。

    
                气得队长将夜视仪摘下，拿枪瞄准，但人已经早就跑了。

    
                “大家小心，我们遇见了一个诡异的敌人，小心......”

    
                刚刚说完，另外一只小队也遭到了袭击，传来的惨叫声告诉他们，他们只剩下他们这一支了。

    
                砰！！！

    
                突然一个声音吓了他们一跳，纷纷拿枪朝着四周看。

    
                “该死的，撤退，撤退。”队长立刻下令。

    
                他们刚要后退，克里斯已经出现在他们身后，抓住了一个人的头部就撞在墙上。

    
                紧接着一个手肘击倒一人。

    
                又是一巴掌过去，把一个人夜视仪跟护具打烂。

    
                最后轮到那个队长，立刻开枪，可克里斯竟然出现在他面前。

    
                小队长还想掏出腿上的手枪。

    
                克里斯咧嘴一笑，迅速的抓住对手的手，同时有腿膝盖顶上去，正中对方的腹部。

    
                砰！

    
                小队长面容抽搐，捂着肚子跪地磕头，最后被一脚踢晕。

    
                ............

    
                哗——

    
                小队长被水泼醒，疑惑的看了看四周，看到场景都是倒立着。

    
                准确的说他自己被倒吊起来了。

    
                眼前看到了克里斯和宁凡，再看看自己的小队成员，虽然没死，但全部被倒掉起来想死悬挂的烤鸭一样。

    
                “法克鱿，你们到底是谁，你们知道我是谁吗？”

    
                啪！！！

    
                克里斯给了他一巴掌，道：“少屁话，不杀你们就算不错了，给我老实点，打电话，让人拿着赎金来救你们。”

    
                “休想，我们是精英小队的，我们......”

    
                啪！

    
                不给对方嚷嚷的机会，克里斯又一脚踹在小队长的面门上，说：“再屁话，我再给你一脚。”

    
                小队长口鼻流血，他可是特别行动队的队长，曾经在A国最厉害的特种部队服役，哪里受过这种屈辱。

    
                “混蛋，有种把人放下来，我们进行一对一，公平的竞争。”

    
                克里斯没有理会，拳脚并用，给了小队长一顿揍：“跟你公平对决，当我傻啊，打不打电话。”

    
                “不打。”

    
                见到对方这么硬气，克里斯拳脚压根没留情，顿时打得小队长面目全非。

    
                “别打了，别打了，我打，我打。”

    
                对方结果手机，拨通了自己上司的号码，含糊不清的说：“我们行动失败，全员都被抓了。”

    
                “什么？”对方得知后勃然大怒。

    
                结束通话后，该男人立刻打电话给老雷克斯：“你招惹了什么人，我的救援小队全部被抓，还向我索要赎金。”

