    再之后，就是原著中的战斗部分了。

    毕竟无论是卡卡西还是桃地再不斩，都是经历过忍界战争，以功勋和实力名扬忍界的狠人，死人堆里杀出来的上忍，可不是石原樟这个体术都是最近修炼而成，忍术一概不会，只有幻术还算勉强能拿得出手的伪下忍可以贸然上去插手的。

    因此，除了一开始的突然袭击外，石原樟就一直留在原地没有再动，坐看事情的进展。

    直到卡卡西被踹飞，桃地再不斩也紧跟着跳到水面上时，他才控制着小樱的身体，将自己携带的手里剑、苦无像不要钱似的朝桃地再不斩丢了过去。

    而这个时候的桃地再不斩呢？正在那里结印，准备施展水牢术，将卡卡西困住。

    没想到之前弄死自己一个水分身，让自己不得不提前把预设好的战术使用出来的小丫头片子竟然又在这个时候冒了出来，不由眉头一皱，闪身跳躲了开来。

    自然，也就让手中的印散掉，让水牢术没能释放成功。

    而后卡卡西奋力的想要从水中脱离出来，但水牢术是没成功，但加了料——混入了桃地再不斩查克拉的水却还附着在他的身上，让他的行动艰难，不如一开始那般迅速，因此，直接被桃地再不斩从天而降的一击打击给重新打回了水里。

    “哗……”

    跟着，桃地再不斩分出一个水分身，一边让水分身去杀碍事的春野樱，一边本体继续结印，准备等卡卡西再冒头时，直接把他用水牢术困住。

    “佐助！”知道自己一个人对付桃地再不斩完全就是扯淡的石原樟连忙朝一旁对她刮目相看的佐助喊道。

    至于鸣人，没经历过蜕变的他现在就是个摆设，根本指望不上他能帮多少忙，自是不会喊他过来帮助自己。

    而佐助呢，也果然没叫石原樟失望，手臂一甩，几把手里剑就朝桃地再不斩激射了过去。

    桃地再不斩从容的挥刀将手里剑打飞，一旁的石原樟便也结好了手印——

    “魔幻·奈落见之术！”

    顿时，正在杀奔而来的桃地再不斩眼前一变，从原本的森林旷野之处变成了他获得鬼人之名的那个地方——雾忍毕业考试现场！

    他正拿着苦无，和某个他最为熟悉的孩子对峙着。

    “幻术么……真是会给本大爷弄惊喜。”桃地再不斩见状冷笑道。

    跟着体内的查克拉一动，他就从幻术中脱离了出来。

    但借着这短瞬间的阻拦，石原樟却是借着查克拉所带来的机动性跑到了桃地再不斩的身后，双手握紧苦无，对着他的后腰就捅了过去。

    “还真是优秀的素质呢，可惜，也只能到这里了……”桃地再不斩转身，探手抓向了石原樟控制的春野樱的脖子。

    毕竟他现在是叛忍，在背后有个雾忍村追着的情况下，如非必要，他还是挺不想再惹上木叶这个麻烦的。

    这也是原著中他三番五次的留手，没有直接一上来就把困在水牢术里的卡卡西干掉，也没有在轻而易举的就能弄死佐助、鸣人的时候，将他们给杀死。

    当然，这些是指的一般情况下，换成石原樟介入之后的现在，那可就说不定了。

    但桃地再不斩却没想到，自己的攻击竟然再次落空了——

    明明是对着春野樱脖子抓过去的手掌，竟然在即将触碰到她脖子时，滑到了一边，就好似自己原本的目标就是那里一样……

    “幻术？”桃地再不斩再次皱起了眉头。

    “多重幻术？”

    不过没等他想清楚，想明白，春野樱的苦无却是毫不客气的插在了他的男性要害之上。

    “噗……”

    鸣人看得双腿不由一紧，达兹纳也下意识的咽起了口水。

    “小鬼，我要杀了你！”虽然这只是水分身，但这股疼痛还有屈辱却是实实在在的会反馈到桃地再不斩本人身上的，所以桃地再不斩的水分身也暴怒了起来。

    但还没等他行动，春野樱就果断用力一拍苦无的尾端，本人迅速向后纵跃了出去。

    跟着，反应过来的佐助的攻击抵达，彻底消灭了桃地再不斩的水分身。

    “哗……”

    “好厉害。”鸣人羡慕的呢喃道。

    ……

    与此同时，水边。

    等着卡卡西自投罗网的桃地再不斩并没有等来卡卡西的冒头，而是随着一股逐渐清晰的水下漩涡的浮现，一团激流却是迅速无比的朝桃地再不斩冲撞了过去。

    水遁·大瀑布之术！

    巨大的水流，携带着超乎桃地再不斩想象的力量与速度，在他跳开躲避的瞬间，轰击到了他的身体之上。

    哪怕只是半边，也依旧让桃地再不斩身体打着旋转横飞了出去。然后越过水面，重重的摔到了不远处的地面上。

    “砰砰砰……”

    如同打水漂时的浮石一样，连续反弹翻滚了数下才真正的消停下来。

    不过状况吗，也变得狼狈和糟糕了不少就是了。

    而后用一记大瀑布之术挽回了主动权的卡卡西从水下跳出，来到半空当中，左眼中的写轮眼微微一扫，就锁定了正要勉强从地上爬起来的桃地再不斩的下落，没有迟疑，将手里的手里剑、苦无向对方丢射了过去。

    自然，桃地再不斩这个时候也察觉到了危险的存在，再不顾身体的状况，强行爆发查克拉，向旁边滚跃了出去。

    接着卡卡西落地，用瞬身术冲到桃地再不斩面前，用体术将他给打飞了出去。

    只是没等补刀，几枚千本却是突兀的从斜刺里激射了出来，极其准确的命中了桃地再不斩的脖子，将他击杀在地。

    “唰。”

    一个带着带有雾忍标志的诡异面具的青年身影出现，居高临下的看向了桃地再不斩的尸体，还有同样用目视着他的卡卡西。

    “这副装扮，你是雾忍追杀部队的人？”卡卡西沉默了一会，才朝树上站立的意外来客淡声说道。

    “真不愧是你啊，果然见多识广。不错，在下正是雾忍村追杀部队的成员。”

    “追杀部队？”鸣人闻言一脸疑惑的挠起了自己的后脑勺。

    “你上课的时候没有听老师讲吗？所谓的追杀部队，就是各个村子之中，专门处理像是桃地再不斩这样，因为某些原因突然对培养他们的村子及同伴动手并逃走的忍者的忍者。你没事的时候到是好好复习下功课啊。”石原樟学着原著中的春野樱的样子，吐槽道。

