    卞莎莎瞪眼着的眼睛，恼火的眼睛看着眼前这个黑人，从洞里不是很黑暗的亮光中，瞧清楚了眼前这个穿老声音的人面貌。

    眼前这个人并不是很丑，虽然看起来不像一个好人，大！概在三十多岁的年纪，如此能力的男人在三十多岁可以说是挺厉害的了。

    面对眼前这个黑衣人, 并不是一個老头，她的心情又好了那么一点，看起来头不过眼前魔爪，她的第一次不是给了一个老头，她以后的人生不是跟着一个老头，这也没能让她太沮丧！

    “美人, 老子是不是不像你想象中的那么老，老子是不是很英俊, 现在看着老子是不是爱上了老子！”

    黑人自然自语的说了一通，眼前的每人一句话都没有说，这才发现他把这个女人的穴道都点了。

    “美人，我跟你说，人生还有许多乐趣，可别那么快想死，只要跟他老子，老子教你更高的武功，咱们一起修炼，你想不想达到老子这样的能力？”

    卞莎莎听着，眼前这个人说话，看着他那阴森森的眼神，这个男子的话令她半信半疑，这个男子说的话语不能全部相信，完全是她个人的警惕，也是眼前这个男人给她的感觉。

    “我这么跟你说吧，老子有一套不一样的功法和修炼方法，能提升修为, 你如果想修炼的话, 就好好的跟着老子，做老子的女人能让你快乐，又能提升修为，说不定有一天能成仙，不听老子的话的话，你也逃不了只能死的更快！”

    黑人半威胁半欺骗的说道，他的那功法只会给自己增加能力，这样的谎言他已经说了好多次，都是骗一些无知的妇女！

    那些贪婪的妇女，听说能提升修为，听话的从了他，跟着他修炼，一开始还真的能得到提升，慢慢的他把女人的能力都吸收为自己的能力，然后这个女人就开始老，很快死掉！

    可以说他有如此修为，完全是靠女人得来的，欺骗过的女人，都是一些进入无边森林做任务的女人, 这十多年数过来，没有20都有30个。

    一个女人不会在半年或者一年内死掉，会陪伴他一两年，有时候像今天这样遇到几个女人，那么他把几个女人一起监控，然后又诱惑，一起享乐极乐世界！

    卞莎莎考虑了很久，从这个男人的话语中，真的得到了诱惑，他来这无边森林，不就是为了提高修为。

    出卖的只是身体而已，只要能提升了修为，以后有了能力摆脱眼前这个男人，或者把他杀掉报这仇恨，然后到了修仙界，那时候也应该不会很老，她想要找一个好归宿应该也是可以的！

    那时候他也可以像这个男人一样，把男人当成宠物，那么她的人生也应该会快乐，最主要的是只要快乐。

    卞莎莎点点头，算是答应了眼前这个男人，已经像是服从了安排，认命的样子。

    “哈哈哈哈，这就对了，是修仙者人生那么漫长，快乐一刻是一刻，跟着老子带着你吃香喝辣的，在这无边森林，自由自在的活着，比你在外面更好！”

    黑衣男人已经是老油条了，他欺骗的无知少女太多了眼前这个倔强的女人，也不是无求无欲的，看起来很泼辣，其实很有野心，管他有没有野心。

    这个女人修为这么低，就算提升了修为，还不是任由他想干啥就干啥！

    黑衣男人开始给卞莎莎打开穴道，没有警惕她逃跑，在他的阵法中还没能那么容易逃的掉。

    不过他还是防备这个女人出阴招，只打开了头部的穴道，手脚和身体却没有打开。

    卞莎莎此刻能说话，能头部转动，身体还没能转动，直到眼前这个男人没有完全相信她。

    “你怕我杀了你，原来伱也有怕的？不是说你的修为那么高，我耐你无何...”

    卞莎莎自从想通了后，现在虽然有点怕，可是已经没有了之前的恐惧，说话的语言带着嘲讽，相信眼前这个男人不会那么容易杀了她，也许他对这个男人有很大的用处！

    她也可以拿捏一点，成为这个男人交易的人，那么他们可以平等一些，可以让他的心有点点的安慰，开心一些！

    卞莎莎此刻的心有点扭曲，他想跟着眼前这个男人学好了武功之后，把之前的那几个女人都杀掉，她对那几个人那么好，居然见她还在敌人的手中独自跑掉了！

    黑衣男人阴森的笑着，眼神不怀好意的看着卞莎莎那凹凸有致的身材，他都快流口水了。

    慢慢的开始脱掉卞莎莎外衣，不再回答她的话语。

    卞莎莎不知道下面会带给自己什么，没有期待，只有怕，只能闭上了眼睛，在别人的手中为鱼肉，只能盼着以后的日子像这个男人说的一样，她能学到更好的修炼法。

    此刻她已经没有了，再回去仙门的想法，在这时怀念家里的亲人，有点后悔没有第一时间回去探望亲人，这一别也许是永别。

    下面还有没有让她想法的太多，她开始感受到了身体的不一样，这种陌生的感觉让她闭上了眼睛，都羞红了脸。

    ……

    范丁丁和毕仁川逃跑之中，他们的身后跟着几个女人，在他们逃跑很远之后，在这时已经分不清方向，感觉到那个人没有追过来，却也没认为在无边森林的高空会很安全。

    那几个女子的脸色慢慢变得青紫，完全是靠一口气逃亡。

    现在歇了气，几个人差点从高空上掉下来。

    “师兄，救我们……”

    女子中的一个小声的说着话，那有气无力的样子，站在飞行法器上，歪歪扭扭的身体，和另外几个人一样都撑不住了！

    范丁丁和毕仁川回过头，见到眼前是个女子，脸色发青，知道她们是中了红色气体的毒。

    “你们没有去毒的药？”

    女孩们摇摇头，一个女孩说道：“之前我们遇到乌鸦和蝙蝠的攻击，我们都吃掉了解毒的药，求求师兄们救救我们。”

    毕仁川和范丁丁对此一眼，毕仁川太讨厌眼前这几个女人，对女人没有好感，她说的话语无动于衷。

    范丁丁还好心一些，应该是有那么一点怜香惜玉一些，怜惜的看着眼前这几个女子说道：

    “哎呀，这红色的气体不知道是什么毒，有解毒药，可能也救不了你们，给你们每人一颗药，看看你们走不走运吧！”

    女孩们不强求能不能救他们？只要能保住命了，以后走出这无边森林，希望能找到解药。

    毕仁川白了一眼范丁丁，就知道他是多事，之前他不如果不是多事的话，他们也不会陷入了危险之中。

    谷灥

    她们面露喜色的感恩戴德收了一颗药吃掉，他们俩是慢慢的好远转一点，却感觉到没有完全解毒。

    范丁丁感受到同伴的白眼不以为意，既然已经做了，就当是做功德，眼前这些女孩的眼神让他很受用。

    “咱们先离开无边森林，不能待在这里了，刚才咱们遇到的那个人如果再次遇见的话，咱们可真的跑不了了。”

    范丁丁话语毕仁川同意的点头，能保命，其他的资源没有也罢，况且他们身边又多了一些累赘。

    其他的女修更是同意他们的毒还没能解决的了，在这无边森林根本就有钱买不到解药除非又遇到了那个人，他们现在在这里遇到的那个人，有可能下一次不会放过他们。

    到了外面，那个人就不敢如此猖狂，到了外面也可以有求救的地方，再不然也只能回到师门去求救。

    范丁丁和毕仁川一开始也只是出来历练后来听说无边森林，这里有很多的资源，想着能找到资源去换物品，他们想到的是想去罗亚轩那里，看能不能把资源换成丹药？

    他们两人早就听说过，罗亚轩已经加入了极品炼丹师姜唐的队伍。

    他俩带着四个女修，在无边森林不断的辨认方向，感觉他们迷了，因为之前的逃亡，他们拿着地图进来的无边森林。

    逃亡之后，他们已经偏离了地图的地方，正要辨认方向，观看地图，走出这迷路的地方。

    按理来说，在这白天的高空，很容易寻找方向，只不过在这无边的森林在白天里，某一些地方也会有很大的雾气，根本就看不到远方的路，很难看出是东南西北。

    哪里才是他们进来的地方，一下子看地图也看不清楚，只能停了下来观看地图。

    “咱们现在看地图也没有用啊，这么大的雾气难道咱们进入了迷雾的地方？”

    毕仁川说道。

    范丁丁看着地图也觉得是这样，他们进来的时候，特意避开这个地方，进入了这里，很容易被迷住了，也会很危险。

    不过，危险之中会有更多的灵草，传说中的仙藤就在这里。

    “要不我们下去看看吧？这里是仙藤的地方吗？我们是为了先疼才会进来，无边森林做任务的。”

    女孩中的一个说道，其他的女孩不敢说什么，因为他们现在中了毒，跟着眼前这两个男子，以两个男子为首，他们去哪里就去哪里！

    还要求他们帮助走出这无边森林，说不定在高空或者是出去，这一段时间会遇到一些别的危险，还要求他们救！

    “你们还想仙藤，命都快没有了，下去了遇到了危险，可别说我没去救你们呢！”

    毕仁川对这几个添乱的女子一直没有什么好的印象，最讨厌这样的女人不但贪婪，还事情多！

    “两位师兄，咱们来到了这里不能两手空空的回去，我们在这里用掉了这么多的资源，就算是出来这里分文无的，很难换到解毒药！”

    另外一个女子怯怯地说道。

    “那就下去看看吧，他们说的对，我们来了一趟真的不容易，空手而归太亏了！”

    范丁丁同意了，女子们的话，毕仁川白了这个同伴一眼，如果他多说，又说他小气，贪生怕死！

    随便的听女人的话，被女人添累又觉得很不甘，“哼”毕仁川轻松的哼一声，带头往下面降落。

    范丁丁跟在其后，作为男人他们冲锋陷阵，这是为男人本色。

    他们从高空看下面，根本就看不清楚下面的状况，此刻降落下来，无边森林这里迷雾的地方，和之前的数目不一样。

    这里也许是长期有迷雾，雾气重，水分多，地面潮湿，树木却没有之前那些地方阳光充足的地方翠绿，有那么一点黄黄的，嫩嫩的。

    在这里还能见到很多开花的藤条，花朵都是粉红色的，藤条只有花朵，并没有叶。

    这自然就是传说中的仙藤，这些藤条正在开花，如果是别的树木花果，开花到结果能成熟，还需要很多的日子。

    这种仙藤却不一样，白天开粉红的花朵，到了夜晚花朵就能结果，到了明天白天，你这种藤条果就能有种子。

    并不是说每天都如此，一年也只有那么开花，第二天结果的日子，每年来做任务的人也只有在这个时刻来，并且要选好日子找到了这里，过几天来到这里，也是没能找到种子的。

    他们感觉到太幸运了，虽然之前有点倒霉，现在误打误撞的来到了这里，能见到仙藤，明天能接收到藤条的种子，卖出去能让他们换一点资源。

    仙藤其实药用的作用不大，在他们的认知中，这样的藤条只是和用来木法术使唤的人用。

    这种藤条在使用木法术的人施展出来，藤条的作用比一般的藤条好多了，它的作用比那些炼器法宝好用太多。

    任你用法宝去斩，你不幸被这样的心疼绑住了，法宝是长不断仙藤条。

    除非对方施展法术的人放过你，给你松开藤条。

    他们知道这个厉害，避免给仙藤条绑住了，小心谨慎的在那些藤条高一点的地方，等待黑夜的来临。

    他们并没有去更远一点的地方，未知的地方可能有更多的危险。

    听说仙藤出现的地方，都会出现厉害的妖兽。

    并不是道听途说，每年来这里做任务的人很多很多，也有人中招了，这无边的森林能给人画出地图，证明有人很厉害的，整个无边森林都去过。

    听说千万年前有过探险队，他们的修为在金丹以上，整个无边的森林都去过并且画出来图。

