    枪响的那一刻。

    老管家的心一下子揪了起来。

    只见随着第一枪响起，暗中又有许多人快速的扣动了扳机。

    砰！砰！砰！

    然而这些子弹对于陈修的威胁，却没有想象中的那么大。

    如果是普通强者的话，对于这些子弹可能会很头痛。但陈修可是从战场厮杀出来的……

    只是一声枪响，就能让陈修知道对方用的是什么枪，什么型号，子弹是否是专门特制的，穿透力如何？

    这就好比一位赛车手，只有有一辆车从旁边走过，就可以听出车子的性能，以及发动机，轮胎，甚至是车手的经验如何，都可以听的一清二楚。

    是以，随着第一声枪响之后，陈修就动了。

    他抽出游龙剑，朝着第一声枪响的地方直接冲了过去，然后提剑一斩！

    “啊！！”

    随着一声惨叫，一名枪手已经阵亡。

    接着，陈修脚步不停，犹如一只勾魂幽灵一样，直接穿梭在帮宫本世家的院子里。

    刷，刷，刷，刷！！！

    随着陈修不断的出剑，一个个枪手直接倒地。

    与此同时，还有柳生一脉投掷出来的飞镖，手里剑，手雷……弩箭……

    这些东西如同暴雨一样的朝着陈修所在的方向袭来，但陈修连头也不回，直接反手一挥，然后就将这些东西全部卷入到自己罡气中。

    下一面，陈修的打手一甩。

    那些飞来的东西，直接朝着来时的轨迹，回到了原先的地方

    轰！

    “啊啊啊！！”

    一声声的惨叫，顿时又是一大批武者和忍者们同时死亡。

    老管家看着陈修虐杀宫本世家的这些手下，就好像是快刀切菜一样，那些手雷、暗器、强弩之类的东西，连陈修的脚步一下的挡不住。

    甚至，连狙击枪都挡不住陈修的脚步。

    短短的半分钟不到，宫本世家的那些人，已经全部倒在了地上。

    偌大的院子里，顿时只剩下了老管家和几个仆人，有的站在原地瑟瑟发抖，有的已经躲在了角落里，吓得屎尿齐出。

    “你……你……你竟然敢在这里大开杀戒。难道你就不怕我们浪桑国的政府出兵对付你吗？你可知道，这里是浪桑国！”老管家吓得身体不停的发抖，但仍是质问道。

    他很清楚，就算是跪下磕头求饶，陈修也不会放过他的。

    唯有搬出来浪桑国政府，或许才能有一丝丝生还的可能性。

    “那又如何？”

    结果，陈修压根不把老仆人的话放在眼里，他指尖真元微微凝聚，散发出阵阵的青光。让后用浪桑国语言，问道：“说出宫本千里的下落，否则，我让你生不如死！”

    “你……”闻言，老仆人双腿一软。

    陈修的样子，可不是开玩笑的。

    “你难道不怕浪桑国政府通缉你么？”老仆人问道。

    “浪桑国政府？”陈修冷笑一声，“够胆，就让他们来多管闲事。是你们宫本世家先不守信用，一而再的来华夏冒犯，身世还派间谍来杀我……如果，浪桑国想动用国力来动我的话，我们不介意来一场硬仗！”

    闻言，宫本老管家直接愣住了。

    他开始思考陈修的身份，以及在华夏的地位。

    嗖！

    不等他思考，陈修的手指直接一弹，一道半米长的青芒直接从指间崩出，斩断了老管家的左腿。

    从膝盖处，直接切割……

    那老仆人直接痛呼一声，然后就倒在了地上。

    “对于浪桑国的人，我向来没什么耐性。”陈修再次抬了抬手指。

    顿时，又是一阵微弱的青色光芒开始闪耀，然后越来越亮，越来越亮……

    “不要不要，我说我说啊！”老管家眼看着陈修又要弹指杀人了，赶紧跪在地上不停的磕头，甚至都顾不上伤口的疼痛了。直接哀求道；“求您绕我一条狗命，宫本千里所在的地方，我立刻就告诉你！！”

    武士虽然不畏惧死亡，但像宫本管家这样的角色，是无比怕死的。

    他们平日里穿金戴银，都是享受派富人。所以，他们正常人更加的怕死。只要陈修稍加威胁一下，立刻就屎尿全出，跪在地上色色发抖。

    “说吧。”

    陈修的眼神里，没有半分怜悯，冷冰冰的说道。

    “宫本家主正在修行，他就在离此处不远的一处别墅里，最近哪里的灵气充裕无比，是以，宫本家主已经很久没回来了。”老管家哭着说道。

    陈修眯了眯眼睛，问：“哪个方向？”

    “西南方……就在三公里左右的一处半山别墅上。”宫本老管家道。

    说完，他还补充道：“如果您不知道路的话，我……我可以带你过去……”

    现在只要能活命，宫本老管家根本不管宫本千里的死活了。又或者，宫本千里能打败眼前这个魔鬼的话，他也可以获救。

    “带我过去？”

    陈修冷笑一声，“这就不必了。”

    说完，指尖轻轻的一弹。

    顿时一道猛烈的罡气，直接击中宫本老管家的眉心。罡气之强，居然直接就击穿了对方的头骨。

    宫本老管家到死都不敢相信，眼前这个年轻人，居然如此杀伐果断。

    甚至，都没有给宫本老管家再次求饶的机会。

    接下来，陈修一个不留，直接将宫本世家内所有的人，全部用剑气斩杀。包括本宫千里的妻子和女儿。

    这真的是鸡犬不留！

    因为在国都那一场刺杀，宫本千里就是直接对陈楚山老爷子、唐艺、成灵儿、陈修父母他们一同出手的！

    对方一开始报的也是将陈修满门诛杀的狠辣手段。

    陈修此刻，也只是以其人之道还治其人之身罢了。

    至于击杀老管家，是因为陈修压根就不需要他去带路……

    只要有大概的方向，陈修就可以用神识寻找到宫本道一的所在之处。来时的路上，陈修已经对宫本千里有了全面的调查。

    其实，宫本千里的实力根本不在宫本道一之下。

    只是因为不想太早展现宫本家的底牌，以及引起太多的树敌。所以，浪桑国第一剑圣的名号，一直都在宫本道一身上。

    其实宫本千里本人，他的实力早就已经超越了宫本道一。

    他，才是浪桑国真真正正的第一剑圣！

