 天阙星上，五大巅峰势力瓜分人族疆域，屹立人族之巅，证道境的绝顶强者，基本都诞生于五大势力。

也有少数惊才绝艳之辈，比如那不死道人，虽然不是出自五大巅峰势力，却依旧踏入证道层次，震惊世人。

人族之外，妖兽也有诸多强者。

辽阔无边的海洋，几乎占了天阙星面积的一半，其中强大的海兽不计其数，那屹立于巅峰的族群，即便是五大巅峰势力，也不敢有丝毫小区。

诸多古老森林，也基本都有着极为强悍的存在。

黑渊大森林，为天阙星上最古老、面积最大的森林，其中自然也不乏强大的妖兽，曾经的黑渊之主——九幽神凰，甚至有着凌驾于五大巅峰势力之上的实力。

如今黑渊大森林的霸主——金纹蛮牛，虽然比不上当初九幽神凰，却也是和五大巅峰势力的掌舵者，一个级别的存在。

当林辰再次来到这边时，那金纹蛮牛朝着他这边望了一眼，仅仅一个眼神，便让他有种心悸之感。

林辰对于这位如今黑渊大森林的霸主，也是有所耳闻，立马便判断出它的身份。

他看到下方的众多尸体和血迹，目光在周边一扫，没有看到九幽天鸾，心中有些担心。

还有就是，因为这道灰色光柱的出现，黑渊大森林内，显然混乱了许多，他也是担心林沫儿会不会出事。

他刚才一路过来时，都有仔细感应，却根本没觉察到林沫儿的气息。

“山主！你们来了。”

几道人影，朝着这边飞来，为首的是一个发须皆白，面色红润的矮胖老者，他名为华仲，是太初神山的一位老牌长老，据林辰所知，他境界为合道境大圆满，离着证道境都已经不远，不是那魏逸尘之流可比的。

“华长老，你传来消息，说这光柱和不死道人有关，有什么依据吗？”

甄星海目光扫了那不远处同样看着他的金纹蛮牛一眼，至于其它那些妖兽，全部被他无视。

他看向华仲，笑着问道。

华仲道：“山主你应该也能察觉出来，这道光柱，弥漫死亡法则的气息。

而且，那金纹蛮牛不久前，尝试过要强行毁去这光柱，却是被挡了下来，所以——”“我明白了。”

甄星海点了点头。

他身旁几个长老，也都是恍然。

若仅仅只是死亡法则，根本不能断定和不死道人有关，毕竟领悟死亡法则的人虽然稀少，但却也不只不死道人一个。

但若是说，领悟死亡法则，而且还有手段连金纹蛮牛都无法破开的，纵观天阙星几十万年来的历史，只怕也的确只有不死道人了。

“所以到目前为止，还没有任何人或妖兽能进入这道光柱内部？”

甄星海目光落在光柱内部的那洞穴上，眉头微皱了起来，他的实力不在金纹蛮牛之下，但也比对方强不了多少，金纹蛮牛无法破开这道光柱，那么他只怕也没办法。

“不！有不少人和妖兽，都已经进入那光柱之中的洞穴。”

华仲说道。

甄星海、林辰等人都是愕然看向他，刚才还说，就连金纹蛮牛都无法破开这光柱进入内部呢，怎么现在又说，有很多人和妖兽都已经进入其中？

“这灰色光柱刚出现时，任何实力的人和妖兽，都无法进入其中。

强行进入，便会受到攻击，身体化作飞灰。

不过到了后来，随着这光柱所覆盖的范围越来越大，便有了些变化，证道境以下的存在进入其中，不受阻拦。

证道境的修道者和妖兽，则会被拦下来。”

华仲解释道。

“证道境无法进入，只有证道境以下的存在才能进入其中？

若这光柱真的是不死道人的手段，里面真的是很他的陨落之地，他为什么要限制进入其中的人的实力？”

甄星海眉头皱了起来。

其他人也都是有些不解。

就在这时，那金纹蛮牛，带着一群妖兽，朝着这边飞来。

太初神山众人，脸上都露出警惕之色。

“甄山主，好久不见，你一向可好？

上次见面，我记得是五千多年前了吧？”

金纹蛮牛那对如两轮大日的金色眸子，看向甄星海，声音低沉，带着山岳般的厚重。

“是啊，五千年转眼便过，回头一看倒像是刹那之间。

我很好，多谢蛮牛兄挂念了。”

甄星海露出笑容。

不知道的，还以为他们有什么交情呢。

实际上，他们不仅没什么交情，五千多年前的相见，是在一处遗迹中争夺宝物，大打出手，都想斩杀对方。

“甄山主想必也已经知道，这光柱证道境无法进入，只有证道境以下能够进入。

不如你我联手如何？”

金纹蛮牛开门见山道。

“你是说，我们联手将这光柱毁了？”

甄星海道。

“没错！即便是不死道人那老东西还在，也不是我们联手之敌，更别说他早就死了。

我们两个一起出手，破开这光柱，自然没有任何问题。”

金纹蛮牛说道，这光柱竟然只允许证道境以下进入，顿时让它有种看到宝山却无法得到的感觉，极为的不爽。

“好！那我们便试一试。”

甄星海基本没有怎么思考，便点头答应。

过不了多久，只怕其他四大巅峰势力的人，也都会到来，或许还会有强大的海兽，自海洋而来，到那时，即便以他的实力，要应付起来，也有些麻烦。

最好的办法，便是趁着现在其他人都还没来，将不死道人留下的东西给弄到手。

大不了和金纹蛮牛平分。

若是再拖一段时间，来分一杯羹的人，可就更多了。

“好！动手！”

金纹蛮牛一声暴喝，脑袋上四根巨大的牛角，涌现出耀眼的金光，它低着脑袋，朝灰色光柱冲撞而去，身躯庞大，却是一点都不笨重，快得他人的眼睛无法抓摸，只看到它前行的空间在不断崩塌，声势浩荡。

甄星海眼睛微眯，一声低语：“裁决之门。”

一道高达十几米的虚幻大门，出现在他身前，大门缓缓打开，耀眼的光柱自里面爆射而出，如一条光河，朝那灰色光柱而去。

“这就是天阙星的巅峰战力么……”林辰看着金纹蛮牛和甄星海施展手段，有种心脏受到挤压，很是压抑的感觉，那是现在的他，完全无法匹敌的战力。

也不知道，自己什么时候，才能达到这种级别。

他有种感觉，那不死道人很可能早就想到这灰色光柱，会引来天阙星上的至强者，自然也会想到，这些人会联手要破开光柱。

或许，要将这光柱破开，即便甄星海和金纹蛮牛联手，也并没有那么容易。

 