    一声令下，所有机械生物通过无线量子的传递方式，将自身掌握的情报传递给了歌姬，歌姬内部有超级计算机，将会通过大数据准确的分析出有效情报，再汇总给洛宇。

    趁着这个功夫，洛宇目光看向了眼前的一座三十层大楼。

    “女武神，扫描建筑物，分析汇报。”

    女武神眼中射出了两道扫描之光，光芒将建筑完全笼罩，片刻之后，汇报出炉。

    “废弃的生产集中营，主要生产线为小型机械猫，内部结构完整，能量还在供应。”

    得到了女武神的反馈，洛宇心中暗喜，走到了合金大门之前。

    眼前是一个水晶操作台，女武神清脆的声音响起：“大门控制器，需输入密码才可进入，密码每3小时更换一次，当前未知。”

    “哦？”

    洛宇目光看向了大门，这高科技合金大门之上有电流涌动，一旦接近肯定触电。

    “看来想要进去也不容易。女武神，以骇入的方式打破密码锁。”

    “嗖！”

    女武神眼中放出了两道光芒，瞬间注入了水晶操作台，眼前出现了三片虚拟回路图，即便以女武神的骇入代码之强度，也只是破解了50%，另外的一半回路需要自己打通才行。

    “需三条回路同时打穿才可破译密码锁，误差时间不得大于3秒，超过3秒密码锁将会重置。”女武神的声音不带任何感情。

    “这……到底是密码锁，比普通回路复杂很多，我一个人还不够。”

    洛宇微微皱眉，忽的，他想到了什么，心念一动，两只金色的蝴蝶从机械神印之中飘然飞出，绕着他旋转一圈后站定。

    “卡斯蒂娜，这个家伙终于想起我们了。”菲萝琳娜哼哼笑了两声。

    “呼……你不是一直期待他能够主动搭话吗？”卡斯蒂娜的语气略显调侃。

    “什，什么？你别胡说八道。”菲萝琳娜跺了跺脚后，转移了目标，对着洛宇轻哼道：“洛宇，都怪你，害我被卡斯蒂娜笑话了！”

    “这生气的小模样真的可爱。”洛宇忍不住伸手捏了捏菲萝琳娜的小脸，柔声道：“好，都怪我，回头请你们吃蛋糕。”

    “哦，嗷……”菲萝琳娜出奇的没有生气，而是低下了脑袋小声应了一声。

    卡斯蒂娜轻笑说道：“这就是害羞吗？竟然能够让菲萝琳娜露出这种表情，洛宇，你挺能干的嘛。”

    “当然能干了。”

    洛宇哈哈一笑，将两个手柄递给了她们道：“通力合作，打穿回路。”

    “哦？这是机械族的手段吗？”

    “呼呼，似乎有点意思。”

    两个萝莉眼中放光，作为智慧女神的一部分，虽然她们只是眼睛，但领悟力还是很强的，在洛宇的讲解之下，很快就上手了。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    骇入代码化成的小战车在各条回路之中不断穿梭，子弹消灭着纳米机械虫，就像是平面小游戏一样。

    她们俩毕竟少女心性，不一会儿就玩的兴奋起来，小脸儿带上了红晕。

    “呼呼！菲萝琳娜，你的手可别抖。”

    “你才是，刚才都尖叫了！”

    洛宇脸上带着温和的笑意，萝莉双胞胎的推进速度几乎是一模一样的，洛宇只要按照她们的进度消灭纳米机械虫就行。

    三人配合的非常默契，三分钟后，三条回路同时打通，水晶操作台上红色印记变成了绿色。

    “0110101101，密码破译成功，三小时内密码将更换。”女武神将密码记录，随即，眼前的合金大门缓缓打开。

    “走吧，小心前进。”

    洛宇缓步向前，两位萝莉对视一眼，也是快步跟上。

    大楼一层的中间是一个巨大的敞开式电梯，而周围则是环形的加工流水线，各种机械手臂、机械触手多不胜数，在流水线之上还有组装了一半的小型机械猫。

    “洛宇，这里似乎已经废弃很久了，但是我感应到了有强大的能量从地底涌出。”菲萝琳娜环顾四周，目光定格在了电梯上。

    “那个仪器应该就是通往地底的。”

    洛宇不知道为什么这个集中营废弃了，走近电梯一看，发现电梯的水晶面板已经停止了工作。

    “能源枯竭，电梯、生产线全部停工，检测到地下有大型能源反应堆、大楼终端控制水晶、生产线核心控制开关。”女武神扫描得到了结果，并传递给了洛宇。

    “有终端控制水晶？那岂不是说能够将整座大楼都据为己有？这一栋大楼能够产生多少生产总值？”

    想到此处，洛宇恨不得立刻就在地板炸个窟窿，进入地下。

    “警告，检测到本大楼装载了自动警戒系统，同时有巡逻保安机器人与警犬机器人，警戒度达到100%后，大楼将自动引爆。”

    “嗯？”

    洛宇从女武神处接受到了警告，意思是最好绕开机器人和警犬，避免警戒度提升。

    “洛宇，六点钟方向的拐口有情况。”卡斯蒂娜低声提升，洛宇眼神一凝，带着二女立刻躲在了一处墙角阴影内。

    几秒种后，脚下长了两个轮子，穿着制服，手上拿着警棍的保安机器人无声无息的滑了出来，它那方块脑袋四周看了看，眼中有探照光束射出，似乎并没有发线什么，又向着另一个出口而去。

    “奇怪，既然已经是废弃的大楼了，那控制这里的飞船AI为什么还让这些机器人继续工作，不是缺乏能量吗？”洛宇心中颇为疑惑，但他知道现在不是想那么多的时候。

    多一个保安机器人就多一份被发现的风险，没说的，干了它！

    “骇入！”

    女武神眼中射出了两道光芒，从背后笼罩在了保安机器人身上，其身体一僵，僵硬的转过头来，发出了机械之声：“原型机……”

    “女神……”

    “是女神……”

    “哗啦啦！”

    所有的回路眨眼就被攻破，下一刻，保安机器人已经成为了洛宇的手下。

    “女神？原型机？这是什么意思？”

    洛宇眼中露出了诧异之色。

