    第271章 意料之外的危机   

    扑通！   

    营道川的身体，最终无力的倒在了地上，死亡如同一只无形的黑爪，遏制了他的喉咙，彻底将他的生机掐灭。

    

    正如林涛所说，他很快就和卡尔，去黄泉路上相会了。

    

    咝咝！   

    林涛没有理会他的尸体，就打算离开，去加入大战傀儡军的战团。

    就在他要起身的瞬间，忽然有着一种难以言状的声响，传入了耳中。

    

    林涛的脚步停下，寻声看了过去，神色顿时变得凝重。

    

    就看到一缕黑色的雾气，就从营道川的头顶，缓缓冒了出来。

    

    “林涛，你将会遭遇到无穷无尽的追杀！”

    

    “你的家人，亲朋好友，都将会遭受帝国的屠戮！”

    

    “这就是你应得的下场！”

    

    “哈哈哈……”   

    肆无忌惮的笑声落下，黑雾也逐渐散去。

    

    像是，飘向了什么地方。

    

    “脑残吗？”

    

    林涛不屑的翻了个白眼，并没有当回事。

    

    就算是樱花岛那个弹丸之地倾巢而来，又有何惧？

    

    一群不自量力的蠢货罢了。

    

    “杀！”

    

    林涛完全没有留意到，那黑雾有一丝，钻入了他的身体，消失不见。

    

    整个人已经再次爆发出强悍的气势，冲向了傀儡军。

    

    短短半个小时的战斗，便是宣告结束。

    

    数以百计的傀儡军，横七竖八的躺了一地，已经是全都失去了战斗力，基本上和死尸没什么差别了。

    

    除了一流家族的一些成员，和几个武道协会的长老有所损伤之外，这场战斗的其他人，几乎是毫发无损。

    

    这一点，让许多人都为之惊叹。

    

    林涛身边的这些人，实在是太强了！   

    “主上，你怎么样？”

    

    血衣等四大天王，包括阎罗等人，都围在了林涛身边，询问他的情况。

    

    毕竟他一个人对付卡尔和营道川，两个实力都在涅槃境之上的高手，对于只有战神境界的林涛来说，还算是有点儿难度的。

    

    “没啥事。”

    

    林涛笑笑，轻松写意的说道：“就是营道川那个家伙，废话很多，你们也都听到了。”

    

    “这家伙死了之后，身上还冒出了一团黑雾，说了什么狠话。”

    

    “也算是奇葩了。”

    

    这话说完，令林涛没想到的时候，这些人的脸色，同时变得难看下来。

    

    仿佛是一下子发生了十分严重的事情。

    

    “怎么了？”

    

    “有什么不对劲的地方吗？”

    

    林涛不解的看着几人，满是疑惑。

    

    “这应该是樱花岛国的一种秘术！”

    

    “他们称之为忍术。”

    

    血衣天王喃喃的说道：“这些家伙，会将一些人的体内，种植这种类似黑雾的东西，当这些人死去之后，这种黑雾，就像是黑匣子似的，会自动记录下他们临死之前的一些东西。”

    

    “最后，传递到某些人的手中。”

    

    “同时，他们还能利用这种黑雾，牢牢锁定他们的目标！”

    

    “恐怕，主上你已经被盯上了。”

    

    林涛脸色一沉。

    

    倒是没有想到，还会有这种事情发生，真是叫人防不胜防。

    

    “来就来。”

    

    不过，他也只是因为这种被阴的感觉，很是不爽而已。

    

    倒是没觉得半点儿畏惧。

    

    “弹丸之地的一群蝼蚁！”

    

    “他们敢来，我就敢杀！”

    

    强大无比的自信，令人振奋的气魄。

    

    在场众人，全都被这种情绪感染，萦绕在头顶的阴云，也是瞬间散去。

    

    “清场！”

    

    一声令下，一流家族和武道协会的成员们，全都忙碌了起来。

    

    林涛等人，则是暂时回到了武道协会里，进行休息。

    

    同时，这里发生的一切，也都传到了黄泉的耳朵里。

    

    “果然是个废物！”

    

    当得知营道川和卡尔，连同他的数百傀儡军，全都覆灭。

    

    黄泉本就没对他抱有什么大的希望，但是没有想到营道川会这么的难堪。

    

    带着数以百计的涅槃境傀儡军，竟然在半个小时之内，就被人杀了一个片甲不留，简直是废物中的废物！   

    “他死了，不是才更能显露出价值吗？”

    

    陈残却是一早就看出了黄泉的想法，淡淡的说道：“现在的林涛，真正成为了樱花岛的头号猎杀对象。”

    

    “接下来他要面对的麻烦，可将会是无穷无尽，不死不休的追杀！”

    

    “就算是血衣他们，也不见得能够抵挡得住！”

    

    黄泉闻言冷笑一声，淡淡的说道：“陈残，你总是这么了解我，难道就不怕我，把你杀了吗？”

    

    “呵呵。”

    

    陈残没有正面回答，只有两个冷冷的字眼，勉强可以算作回答。

    

    他根本不惧怕黄泉的手段。

    

    否则，这些年他也不会一直跟在黄泉的身边，几乎是肆意妄为，黄泉也不敢把他怎么样。

    

    这就是实力的证明。

    

    他有这个资格！   

    果然，黄泉听到这两声冷笑，也只是微微点头，并没有再说什么。

    

    即便是他已经成功摸到了帝级的门槛，也没有足够的把握，可以胜过眼前的陈残。

    光是那一手出神入化的医学手段，就足以让人头疼不已了。

    

    更何况，陈残本身，恐怕也早就超越了皇级！   

    他真正的实力到底多少，就连黄泉自己，也根本不知道！   

    “接下来，会长有什么打算吗？”

    

    眼看着气氛忽然变得僵硬凝重，大厅里的其他高层，也赶紧站出来，打破了僵硬的氛围。

    

    “伏笔已经足够了，也该时候，做点儿别的事情了！”

    

    黄泉再次露出了玩味的笑容，看着在场的所有高层，冷然下令。

    

    “你们立刻动身，悄无声息的潜入北海市！”

    

    “不要惊动巡查司，更加不要和北海市那边的人联络，全靠你们个人行动！”

    

    “把那个天资不错的女科学家，给我抓到曼陀罗组织里来！”

    

    “就记住一点，要悄无声息！”

    

    “惊动了任何人，我就要了你们的性命！”

    

    声音森然，整个大厅的气氛，都被黄泉一个人牵动，变得阴冷异常。

    

    仿佛这里，真的变成了黄泉地狱！   

    “明白！”

    

    众人后背发冷，不敢有任何违背的意思。

    

    赶紧站起身来，纷纷点头保证。

    

    “去吧！”

    

    一声令下，几人再没有片刻的停留，纷纷起身，径直离开！   

    一场无声的风波，即将掀起！   

    

    

