    “其实陈昊天也凑齐一百万学分了，但他没有选择离开五中，而是选择留了下来。”萧明言补充道。

    “放弃了活命的曙光，反而选择了九死一生的黑暗？这陈昊天也真是个狠人。”我皱眉道：“这种人要是死了也就罢了，但要是真的侥幸活了下来，日后绝对会害死更多的人，可惜我们当初没能杀了他！”

    “哪有这么容易活下来，玖久姐不是说过，存活下来的学生还会接着进行层层选拔么，光是经历一次就九死一生了，何况不断经历筛选？”叶雨幽宽慰道：“所以安啦，接下来的事情就不是我们该操心得了...”

    “嗯。”我点了点头，陈昊天再怎么是个祸害，那也和我们无关了，据说后期鬼师将会把陈昊天投到一个名为鬼界的地方，那里可不是当下我们所生存的地球。

    想到鬼界，我的头发又炸了起来，鬼界到底是个什么地方，我好想知道！！

    我现在已经深刻的意识到，实力和眼界的提升，带来的不是视野的清晰，反而是越来越多的未知。

    鬼师到底是什么？他们的目的是什么？鬼界又在哪里？那些其他的世界又是怎么一回事？死亡公交车路过的那个世界又是哪里？怨灵又究竟是个什么生物？

    无数的未知，犹如蚂蚁一般在我心里爬行，让我即为迫切的想要知道这些问题的答案。

    任何一个人在面对无数的未知与问题时，都会按捺不住内心难以抑制的好奇。因为，好奇心是人类骨子里的本能，正是好奇才推动了人类文明的前行和发展。

    我也同样如此！

    此时此刻，想要探索更多未知的想法，迅速的在我心中生根发芽，这种对未知事物的好奇心，将会在未来支撑我走出很远。

    ......

    通过和萧明言二人的交谈，我们得知，他们在对抗赛期间也是去的异世界，那个世界同样也是荒无人烟，但却依旧存在少量的原住民。

    总得来说，萧明言在对抗赛期间经历的事情和我们差不多，那里也到处都是鬼，就是不知道和我们对抗赛期间经历的是不是同一个世界。

    不过还是有一些细节不同的，比方说萧明言在对抗赛期间就没遇见狩猎者，而且后期存活下来的学生比起我们那届要多得多，想必是没有狩猎者存在的缘故。

    看来，狩猎者也不是哪里都有的，只能说我们那届运气不好，遇到了这么一个难缠的团体。

    一个多月不见，我们能聊的话题太多了，一直聊到了十点半，店都要打烊了，我们才离开。

    萧明言和陈诗梦本来是想回去看看家人的，不过我告诉他们，他们现在回家解决不了学校的问题，所以，他们只能压下心中的思念，跟我们一同回到了除鬼会。

    这些问题除鬼会自然会解决好的，就像我们当初一样。

    “容我说一句，你们以后可能会经常和鬼打交道，要想完全回到原来的生活轨迹中去是不可能了，不过想正常说话还是可以的，如果你们想的话，除鬼会可以给你们安排一个新的学校就读，你们...

    “别！”我话还没说完，萧明言脸色就是一变，道：“我再也不想去学校了，永远都不会去！韩梦轩现在不是在除鬼会修炼吗？我现在已经无法像以前那样生活了，既然如此，那我也想和韩梦轩一样留在除鬼会...”

    看得出来，萧明言对学校的阴影相当之大，不过这也并不奇怪，在那种死亡的压迫下经历了数月之久，哪怕精神失常都不足为奇，何况仅仅只是有阴影了。

    不过萧明言后面连说了两遍要和韩梦轩一起修炼，也不知是无意之举，还是顺水推舟和韩梦轩拉近距离？

    我记得萧明言一直挺喜欢韩梦轩来着...

    在萧明言说完之后，陈诗梦当即也表示要留在除鬼会，她现在极度缺乏安全感，想要尽快提升自己的实力，这样才能保护好自己。

    “没问题，除鬼会欢迎你们，我相信玖久姐会很乐意见到你们的...”我笑着说道。

    现在修炼界有个说法，在鬼师手下待过的人，只要没死，基本都是强者。

    话糙理不糙，能在那种环境下活下来的，大多都是真有本事的人，很少有滥竽充数混下来的。

    事实确实如此，在我们回到八中之后，秦玖久等人对萧明言和陈诗梦的加入表示热烈欢迎，并安排了两个空的教室给他们。

    八中几个教学楼的教室早就改造成可以住人的卧室了，而且面积很大，一个教室住二十人都可以。

    看得出来二人刚从五中出来，无论是精神还是身体都十分疲惫，再和他们聊了一会有关如何解决回家的问题之后，我们就不再打扰他们了，他们现在需要休息。

    一夜过去后，第二天一早，秦玖久就告知萧明言二人，已经处理好了，只要他们统一口径说在三中念书就行，和我们一样，至于学校那边，已经打好招呼了。

    闻言，萧明言二人大喜，他们已经三个月没看见家人了，当下他们便往家跑，临走前留下了还会回来的承诺。

    由于萧明言和陈诗梦都活着离开了五中，原本这几天笼罩在心头的最后一丝阴霾也立刻散去，心情一好，我就嘴贱又答应了叶雨幽练习组合技的事情。

    于是我很快心情就又不好了起来，在经历了十数次惨无人道的轰炸之后，心情要是能好就怪了。

    不过，值得一提的是，我们二人对力量的掌控力愈来愈强了，哪怕不是为了这个组合技，这其实也是件好事，因为我们对鬼气的掌控力越高，战斗力自然也就越高。

    叶雨幽信心更足了，她认为，再磨合磨合，这个假期一定能成功施展一次组合技...

    “轰！”

    又是一道爆炸声响起，我摸了摸已经布满了灰尘的脸，连忙道：“不练了不练了，今天到此为止吧，等明天再练。”

    我已经记不清这是今天的第多少次爆炸了，终归十五六次得有了，别看次数不算多，但架不住这玩意威力大啊，融合而成的鬼聚弹和单一的鬼聚弹比起来，实在是差的太多了。

    “好吧，那我们明天再练。”叶雨幽有点意犹未尽，不过还是点了点头。

    “嗯。”我刚松一口气，眉头便是微微一挑，视线看向北方，那里是七中所在的方向。

    先前的那一霎，我察觉到一股极其强悍的鬼气波动从那边传来，应该就是从七中那里传来的。

    最主要的是，那股鬼气波动我很熟悉，虽然只是一瞬，但却依旧让我敏锐的给捕捉到了。

    不只是我，叶雨幽脸色也是一变，对视了一眼后，从彼此的眼中都能看到一抹喜色以及震惊。

    “我们走！”

    .......

    阳城七中。

    今天，是七中的期末考，今天考完之后，七中的学生们就将迎来他们最喜爱的假期，寒假。

    今天的最后一节考的是理综，考完这科就彻底结束了。

    林莉运气不错，考场恰好就分到了本班教室。

    “发卷了，一会都别东张西望的啊，最好别让我看到有人打小抄，不然一定严肃处理！”一个戴着眼镜的老师说完之后，便开始发卷。

    林莉默默的看着监考老师发卷，脑海中回想起了前一段时间发生的事情，现在想想，真的是有些不可思议...

    “嗯？”

    似乎是有着一丝模糊的感应，林莉从回忆中回过神来，抬头看向面前的黑板，刚才不知怎的，她总感觉那黑板上似乎传来一丝说不清道不明的联系。

    正当林莉纳闷是不是自己过于敏感之时，她的瞳孔骤然一缩，原本正常的黑板，在她微微变色的目光中，突然泛起了黑气。

    这一幕的变化不止林莉看到了，其他的考生也看的一清二楚，当下便是响起了数道惊呼之声，众多考生都震惊的看着正在不断变化的黑板。

    这种古怪的现象让林莉有点坐立不安，正当她犹豫是否要弃考立即离开教室时，一个容貌俏丽的女子从黑板里走了出来。

    “啊！！”

    在一道道惊呼声中，这个女子走出了黑板，在她身后，背着一个陷入了昏迷状态的帅气男子，此时，二人的身上都沾满了鲜血，凄惨无比。

    俏丽女子在看到面前出现的众多学生后，脸上浮现了一抹如释重负之色，在众多惊讶的目光中，女子眼前一黑，倒在了讲台上。

    临昏迷之前，女子的声音清晰的传到了林莉耳中，当下林莉脸色便是微微一变。

    “叫...叫叶炎。”

