    那炎阳谷的男青年脸罩寒霜，径直走到林飞身前。『　文』学『迷．Δ．

    “嗯？”

    小皇子脸色一寒，大是不悦，冷眼望向六皇子。

    “六哥，你的人，也太大胆了吧。”

    “十皇子，我和这人有点私怨，此时，只是想和他说几句话。”

    炎阳谷那尊男青年对十皇子秦平，也不敢太过无礼，毕竟这是当今皇帝的儿子，在紫微帝国，各个宗派式微，只有皇室一家独大，实力最强，所有的宗派，多多少少都要有点唯皇室马是瞻的味道。

    “呵呵，十弟，你也太敏感了，你我手下的这些青年才俊，迟早要有一战的，就让他们早点接触下，又有什么关系的。

    怎么，怕啦，怕你手下的那小子被我方的才俊吓坏了？”

    “哼！”

    小皇子秦平重重一哼。

    “你就是林飞吧？”

    那男青年走到林飞跟前，嘴角一扯，牵出一抹不屑的讥诮。

    “我听说你很嚣张。竟然连我炎阳谷大长老的亲孙子，你都敢杀，挑衅？

    嗯，真是一个不知天高地厚的家伙，我炎阳谷的脸面，也是你一个无知的蝼蚁，可以侮辱的。

    今天是大皇子的大喜日子，不适于见血，我给他面子，放你一马。不过，你好自为之。

    你最好求神拜佛，在英才交流大赛上，不要遇到我，否则，我定将你活活打死！”

    林飞闻言，面不改色，眼神深如古井，慢悠悠地端起桌上的茶杯，品了一口香茗，淡然道。

    “说完了吧？说完了滚回去。我这个人脾气不是很好，见不得疯狗在我面前吠叫。

    这样说吧，如果在英才交流大赛上，遇到你，我会一拳将你轰成肉渣！”

    “什么？！”

    轩昂男青年闻言一窒，旋即脸色涨成了猪肝色，全身颤抖，杀气喷薄而出！

    他没有想到，林飞竟然如此的强势和霸道，出口就是狠话。

    四面八方的人，都是将注意力转移了过来。

    就在那男青年将要作之时，赫然，锣鼓齐鸣，鼓乐喧天，悠扬的丝竹管弦之音氤氲开来。

    只见，一尊身穿皇袍的年轻男子，在一大群人的簇拥下，众星拱月般走了过来。

    “今天的正主儿到了！”

    有声音悄悄响起。

    原来那年轻男子，正是大皇子，也是今天的主人。

    大皇子的打扮十分喜庆，他天庭饱满，眉毛如剑，目空四海，眸子中时不时有帝皇的威严在涌动，而且在行走之间，时时刻刻散出来一种号令天下的味道。

    他稍微一出现，立即成为全场的焦点，所有人都把目光转移过去，就好像，这个人天生拥有一种领袖的气质，随随便便出现在任何地方，都会受到人的关注，是个万众瞩目的人物

    “嗯…”

    林飞也把目光扫了过去，从这十个皇子的外表看起来，这个大皇子果然是最有皇帝的气派啊。

    大皇子一出现，那个和林飞有了激烈冲突的炎阳谷男青年，便狠狠的看了林飞一眼，咬牙切齿道。

    “先放过你一条狗命，下次再取。”说完，便是回到自己的席位。

    “兄弟，你怎么得罪了这位，他是炎阳谷的核心弟子中的席大师兄官羽，擅使方天画戟，戟法大开大合，又有羚羊挂角的轻灵，生性凶残，一出手就要人残肢断体，是个狠人。”

    林飞旁边一名身材肥胖，脸型滚圆，满脸笑容的男青年，忽然凑低林飞，低声说道。

    “哦，炎阳谷核心弟子的席大师兄官羽？嗯，果然有点来头，不过无妨。我在英才交流大赛上，直接将他斩杀就是。”

    林飞凌厉道。

    那肥青年闻言一惊，接着竖起大拇指。

    “兄弟，真有你的，不得不服啊。”

    “兄弟，认识一下，我叫朱杰，来自平定城朱家，人人叫我朱胖子。”

    那肥青年一边说着，还一边伸出一只肉乎乎的右掌。

    林飞啼笑皆非，只好忍住恶心，伸出手握了握那肉乎乎的手掌。

    “我叫林飞，无门无派。”

    “呵呵，原来是飞哥，飞哥，我看你行为处事，真真正正的狠人啊，日后，要对小弟我多多关照哦。”

    这朱胖子也算是自来熟了，也就这么一两句话间，就开始称兄道弟了。

    ……………………

    那大皇子来到之后，便是上到那临时搭建的中间高台之上，向四周拱了拱手。

    “各位皇弟，今天乃是我的大喜日子，难得各位皇弟这么赏脸，我们几兄弟，好久没有这样欢聚一堂了，为兄，心中，十分高兴啊。

    还有各位青年才俊，都是参加今次我们皇室举办的英才交流大赛的参赛者，都算是我们紫微帝国之内，青年一代中的佼佼者了，哈哈，今天我纳妾，能够有帝国中最精英的一批青年才俊来观礼，真是大快人心啊。哈哈哈。”

    大皇子的言谈间，尽是春风得意之感，显得意气飞扬。

    大皇子的这几句话话音刚落，几个下手，神色激动，满脸潮红的从外面冲到了那高台之上，在大皇子身旁回报。

    “哈哈，各就各位，奏乐迎宾！”

    大皇子手一挥，丝竹管弦的乐声立即响起，吹奏的是欢迎贵宾的曲子，音韵喜气洋洋，还有一些缠绵悱恻，代表了男女情爱的音符。

    “哈哈哈，终于来了！大家就看看，堂堂紫微帝国大皇子，纳的待妾，是什么样的佳丽，是个什么模样！”

    广场上，立即就热闹起来，人人翘以盼。

    不多时，广场的入口处，走进来了一群女子。

    为是一个年老妇人，气息圆润无暇，无尘无垢，莫测高深。

    年老妇人后面，跟着两个中年女子，个个都衣饰华贵，她们身上，散着雍容华贵，韵味十足的美感。虽然年龄已经在三，四十许间，但的确别有一番风味，而且眉梢眼角，盈满了凛然不可侵犯的冷傲。

    两个中年女子后面，是两个少女。

    两个少女后面，也是十几个年轻女年子，个个姿色不凡，环肥燕瘦。

    “哈哈哈，想不到，竟然是移花宫的席长老，萧长老亲自带队来，真是太给面子了，欢迎，欢迎，萧长老的光临，令本府蓬荜生辉啊！”

    那大皇子一见带那年老妇人，不由大喜，堂堂一个皇子，竟然就有了一种受宠若惊的感觉。

    眉花眼笑，脸上是倍儿有面子的表情，言语间，满是客套话，一边弯腰行礼。

    “什么！竟然是萧长老亲自带队。还真让他长足了面子了。”

    秦平一见那年老妇人，也是有点吃惊。

    其他的各个皇子，也是表露出十分羡慕炉忌的表情。

    林飞听在耳中，却是十分纳闷，心想，这移花宫，在紫微帝国的名声也不怎么样啊。

    怎么这所谓的萧长老一出现，这些皇子，个个都是那么看重呢，甚至那大皇子，简直就是在讨好巴结了。

    这移花宫在紫微帝国名声，甚至还不如五大宗派响亮，在皇室一家独大的紫微帝国中，这些皇子为什么会对这移花宫的萧长老，如此看重呢？

    林飞心底不由得疑虑重重。

    其实，在场的所有青年武者，心中想到的，都是和林飞一样心思。

    然而，那年老妇人后面的那两位中年女子，神色却有点不太自然，有一种很尴尬的味道。

    “两位执事好。”

    原来这两位中年女子是移花宫中的执事。

    “嗯，大皇子，你好，你愈精神俊朗了。看大皇子这次招纳了这么多的青年才俊，想来，在这次的夺位大战之中，信心也是十足了。”

    其中一名中年女子微笑点头，但是，眼中划过一抹歉意。

    这时，移花宫两位执事身后，转出来两名绝色少女。

    这两名少女，一个穿白衫，一个穿红衫，风华绝代，美得让人窒息！

    只见，红衫少女十六，七岁，风华正茂，精巧的鹅蛋脸，梨涡浅浅，美得如粉雕玉琢般。又如明珠美玉。气质中有几丝淡淡的书卷气，亦有几丝灵动俏皮。

    白衫少女则是青丝如瀑，玉雪琼枝，十七，八岁的样子，肤光似雪，气质更是尘脱俗，空山灵雨，如仙子临世，让人忘忧滤俗。

    这两位少女，便如同画卷诗经中走出来的一般，美得令人为之惊艳颠倒！

    在场所有人，眼珠子全部瞪直了！

    心里面对大皇子的妒忌，浪潮般翻涌起来！

    特别是那几位皇子，平时众兄弟之间，处处竞争，互相不服，此时，见大皇子竟然能纳到这样两上绝色的女子为妾，心中的炉意，都是如火升腾。

    而林飞，此时亦是呆若木鸡，眼珠子都僵直了，他脑子里轰然一炸…

    “不是吧？是她们？”

    原来，这两位少女，正是和林飞有一段机缘，在陈家村，被林飞救了一命的两个少女。

    当时，林飞还让两具尸将，护送这两位少女来帝都。

    想不到，竟在这里见到！

    “美啊，真是太美了，噫，飞哥，你看你，两只眼珠子瞪得那么大，眨也不眨一下，也被那两个美女迷住了吧？

    罢了，你不要妒忌，免得心生魔障，人家是堂堂皇帝的大儿子，才有这福份娶这等的绝色美女。

    至于我们啊，还是现实一点好啊。

    看看可以，但千万不要着迷哦。”

    林飞身旁的朱胖子拍了拍林飞的肩膀道。

    此时，大皇子看见一红一白两位少女之后，立即色授魂与，露出痴迷之色道。

    “哈哈哈，容儿，婉儿，数月前一别，每每忆及溪溶你的绝世容颜，出尘芳姿，我就寝食难安…哎，其中相思之苦楚，实在不足外人道。

    哈哈，容儿，婉儿，你们作出的决定是绝对正确的，你们放心，从此以后，我一定会尽全力，支持你们的家族，还有你们的弟弟，我一定会让他继承你们父亲的地位，重新成为族长的。

    来，容儿，婉儿，跟我来，今天，便是我们大喜之日……”

    大皇子并不拘于小节，当面就吐露爱意，表白，而且，语气举止，就如一位男主人，在邀请女主人。

