    “咱们西山红线虫最大的供应商，王芳呗，老牛气了，乌城就咱们西山这红线虫供应最足，听说就是她供应的，其他食堂今天自助，怕都是屎壳郎饭呢，听说这王芳还和畜牧场有点关系，还往畜牧场供应一份饲料。”

    “真后悔去年跟个傻子一样200斤虚拟币拼命捞红线虫，才赚了几百虚拟币就洋洋得意，还说红线虫泛滥成灾，傻子才会收这不值钱的玩意，瞧瞧今年红线虫直接被咱们给吃灭绝了，现在一条活的都看不见了。”

    “不敢想象，红线虫吃完以后，咱们吃什么？现在米饭又涨价了，3虚拟币一碗了。”

    此人正是去年就嚷嚷着要卖红线虫回本被静姝拦住、她的大舅妈王芳！

    王芳听见身后的评论声，得意的笑了笑，现在不管是食堂的这些人、还是畜牧场的人都会巴结着她，还会贿赂她，畜牧场的人甚至时不时给她几个鸡蛋，只求她供应红线虫饲料。

    这还得多亏了静姝有先见之明去年就收了几十万虚拟币的红线虫做成了熟虫饼，现在连二次加工都不需要，每天运输一批货过来，政腐当场就结算价格，别提有多痛快了。

    看着账上每天日益增加的虚拟币，王芳感觉到前所未有的安全感，等到虚拟币够了，就找静爸的关系，托他买在畜牧场整两只有牌照的能下蛋的母鸡，不求它们以后孵化出小鸡，就求每天吃两个鸡蛋。

    “再卖个半年，就可以贷款租个猪了，不过得找托关系排队啊，静爸一家子不得了啊。”王芳摇头。

    现在私人如果要买鸡，必须要到畜牧场备案，办理牌照和鸡的身份证，如果有1万以上的资产证明便可以2年无息贷款买鸡。

    最重要的是畜牧场买的鸡不能宰杀不能饿死了，如果死了会罚款的，每一年还要年检一次，现在还推出了鸡险意外险等等，保障鸡的安危。

    现在谁家要是能养个鸡，那就是末世前开个宝马奔驰一样拉风又实惠，养个鸭是末世前的跑车，废油保养贵不经济实用，养个猪那就是末世前的耗油大户，虽然爽但付出也是一样的。

    养牛的就不一样了，那是不在乎钱的人，一般都有保姆和保镖专职照顾，和末世前开劳斯莱斯的人一样，从不自己开车，都是司机开车。

    话题不再是哪个富豪别墅珍藏数十辆豪车了，而变成了谁谁家里养了鸡鸭和牛，甚至连猪这种蚝油大户都能养得起，这才是真正的富豪。

    看着得意洋洋回来的王芳，大舅皱着眉头。

    “你又去西山食堂了？你不是说就卖几百虚拟币赚点生活费么？”

    “是啊，我又和他们签了三个月合同，每天平价卖红线虫饼给他们，西山食堂这边可真果断，比畜牧场给的价格可高多了。”王芳梳着她好不容易留出来的头发。

    大舅跺脚，“给你讲了多少遍，静姝说最好下半年再开始卖红线虫，还能和政腐换点东西，虚拟币毕竟只是数字，你怎么就不听听她的意见？再说现在形势越来越严重，虚拟币再多都是虚的，哪有攥在自己手里的粮食价值高？”

    王芳翻了翻眼皮子“是是是，我承认静姝眼光远有谋略，但是咱们早卖早拿钱，晚卖不值钱，还要买点鸡给儿子天天整点鸡蛋营养，再不补这么矮将来怎么办？等地震过后就要开学了，还要去好的学校这些都要虚拟币！再说，新闻说地球正在自我调整，马上末世就要结束了，咱们手里那么多红线虫不卖，等以后可不值钱了。”

    “末世结束？你别听那劳什子科学家乱说了！”

    两人正争执着，苏龙跑来裹着身上的被子颤抖道“妈，今晚咱们别住广场了吧？真的太冷了，还有人放屁随地大小便，根本睡不着，这几天都地震过了，今晚不会再震了，咱们回家睡吧？”

    大舅妈有些犹豫。

    “不行！”大舅摸了摸冻得通红的鼻头，“你静姝姐走时特意交代过，连你大姨都说，不能回去睡，太危险了，前几天东区小区整栋楼塌进去了，死了多少人不知道吗！”

    “龙啊，听你爸的，你静姝姐和你大姨都是有远见的，万一震了把咱们一家三口给埋了咋办？妈这事业才刚刚有起色，还准备给你买两个鸡儿下蛋吃。到时候你给鸡选两个顺口的身份编号，靓号也可以，不就多加5虚拟币嘛。”

    “不嘛，不嘛！外面我都睡了几个月了，你看我身上被咬的，看我鞋子上都是屎，那我回去洗个澡总可以吧？”苏龙打定主意，洗完就在里面不出来了。

    “行吧，那就去洗个澡。”

    一家三口收拾着东西，带着苏龙从人口密集避难的大广场回到了老小区，大舅妈花了2虚拟币买了一壶热水让苏龙在家里简单洗了下。

    苏龙果然闹着要睡在房子里。

    “要不，就睡一晚？”大舅妈问大舅。

    “不行！你一时的仁慈溺爱是害了他，害了咱们！万一出事了呢？”

    “哪有你说的这么严重，苏益阳你现在翅膀硬了敢顶撞我了！你不爱我了！男人都是大猪蹄子！”

    “我~！￥……那”

    就在这时，大舅的手机响了。

    “喂？大妹？在呢，我们在家刚给苏龙洗了个澡什么，静姝从米国回来了？看了这么久的病，看好了吗？”大舅嘘了一下示意王芳不要说话，王芳一听是苏兰芝立刻扒拉上来，电话断断续续的，信号不好。

    “现在？是替静姝接风的宴席？现在去新区都这么晚了，太不方便了得打扰你们吧，晚上也不好回来什么就住在你们那？那多不好意思，给你们添麻烦，我们明天还要登记管理小区的人呢。”

    大舅妈王芳耳朵尖，听到这哪里还能忍得下，拿过了电话接听起来，“哎哎好的，别听他爸瞎说我们有时间呢，那就麻烦妹夫开车来接我们啦，我们就在家里等着，好的多带点生活用品多住几天什么？让我们现在就去楼下的路口，行行，没问题。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

