    纪纲笑着点了点头，接着坐了下去，拿起桌上的供词，开始一一对照起来。

    果不其然，如同俞承安所说一般，这些人都招了。

    “他们背后指使就只是这么个小商贩？！”纪纲皱眉疑问，有些不敢置信。

    一个商贾之流, 怎么敢当街刺杀黄去疾的啊，别说黄去疾了，就算是官员，对方按理说也不应该敢做的啊！

    “你派人前往捉拿了没？”

    “回禀指挥使，已经去了，现在多半在回来的路上了, 嗯，前提是对方没逃的话……”俞承安点了点头说道。

    对于这个捉拿，他觉得应该希望不大，对方又不是傻子，案发之时肯定有自己的人在看着，既然事情失败，那说明这件事肯定会败露出来。

    那些商贩可不会真觉得死士就什么都不会说了，相反，他们谁也不信，本来是打算那些贼子解决掉黄去疾，然后再将那些贼子给解决掉，毕竟死人的嘴才准。

    “嗯！这城门倒是麻烦事，恐怕这几人昨天便逃出了京城了，不过就算是逃走了，也得找人把他们的画像给描绘出来，定要抓住这人！”纪纲想到了事发的时候，再结合关城门的时间，对方显然是有着充足的时间逃跑。

    若是换作是他，定然会提前逃走，在得知计划失败的那刻便逃走。

    或者说是，在计划这次行动之后, 还未实施的时候，他便会先躲着，等到事情平息之后，再回来。

    “指挥使大人不必担忧，就算此人逃了，也不是我们的罪责，我们从得到人到现在审问出来，已经是速度奇快了，再说了，关城门之事也轮不到我们管辖啊。”一旁的俞承安，安慰道。

    谁知纪纲却摇了摇头，说道：“你不懂，他们刺杀的是黄去疾，这就注定了，无论成不成功，只要我们没有抓到他，那陛下定然会大发雷霆的。”

    “黄去疾如今虽然没事, 但是幕后真凶一日不落网，那他便有性命之忧，陛下一向宠爱此子，若是真在以后出了什么差错，我们锦衣卫上至我，中至负责彻查此事的人，下至负责守卫他的人，全都得受罚。”纪纲想到那一幕，微微叹息。

    现在出了这刺杀之事，当然不怪他们了，可若他们没能将幕后真凶抓到导致还有第二次刺杀的话，不管黄去疾受不受到伤害，他们必然也都会被重罚的。

    一想到要因为一个毛头小子导致自己受罚，纪纲就忍不住的火冒三丈。

    这些年当惯了受到陛下宠爱的他，眼看要因为另外一个受到陛下宠爱的人受罚，他心中就冒出一股无名怒火。

    不然的话，他早就回家搂着美娇娘睡觉了，哪里有闲心跑到这里来。

    “这……”俞承安一时也无语了，若真是如此的话，那他们恐怕真就要倒大霉了。

    正当二人在交谈之时，先前负责前去抓人的那队人回来了。

    他们并没有抓到人，一如纪纲所料那般。

    纪纲眉头紧锁，问道：“你们有没有将他的画像带回来？”

    这句话的意思是，有没有去询问别人关于这个商贩的样貌如何，然后好画出那罪犯的画像出来。

    凭借画像，便可张贴在各大门口，以及发往公函到全国各地，令那商贩寸步难行。

    古代进出城门那可都是需要表明身份的腰牌的，对于黄去疾来说倒是简单，凭借他的八品身份证，进出城门还是小意思的。

    但是对于那些已经被通缉的罪犯来说，那可就是很难了，毕竟表明的身份腰牌，和那画像，可是实打实的，只要画像没有画错，哪怕只是长得像，也得给你抓紧去审问。

    所以，在古代，最好别跟罪犯撞脸了，不然可是要命的东西。

    画像可不是照片，虽然也有画的极为真实的，但总会有长得极为想象的。

    “回禀指挥使大人，没有，我们见那地方没有人，四处搜查了一下，发现并没有他人的身影。”一位小旗抱拳说道。

    纪纲眉头一拧，怎么会有这么笨的锦衣卫，当即他怒斥道：“还不快去给我挨家挨户的敲门问那贼子长的什么样！找画师画下来！不管对方是不是在睡觉，一路给我叫醒询问！”

    “是，谨遵指挥使大人之命。”小旗抱拳拜道。

    随后立即带着人往外跑去，生怕跑的晚了又得被指挥使骂。

    “指挥使大人，依您看，下一步应当如何？”俞承安在一旁小心翼翼的问道。

    “嗯，先睡觉吧，明日起来再说！”纪纲沉思了一下，决定还是先睡觉，他打算就在这里睡了，睡醒了再直接去上朝奏表上去。

    “好，那下官就先歇着了，明日再听候指挥使大人的吩咐。”俞承安一礼，随后朝着自己的房间而去。

    锦衣卫自然是有着让人临时睡觉的地方，所以倒也是不用去赶往自己家中，一来一回确实很费时间。

    俞承安倒是不用上朝，可去可不去的，不过纪纲可是要上朝的，平日里除非有什么重大事情，才会暂时不用去，专心办理事情。

    但事情一有进展，也得立即呈报皇帝。

    故而纪纲明日还得上朝，将这件事的情况告知给朱棣知晓。

    ……

    翌日清晨，一晚过去。

    这一晚上并没有什么大事发生，这一天大早，便有人将画像传遍整个应天府的所有城门。

    在天还未亮之时，便有许多的人在城门口等候着出门。

    古代的作息时间要比现代更早许多，此时还是五点左右，天还是微微放光，太阳都并未从地面之上升起。

    而有许多的人便打算出城了，有务农的，也有从商的，应天城中上至皇帝下至草民，什么阶层的都有。

    “天还未晴，不准通行！”

    有人想要出城门，却是被守城的士兵拦下。

    “这位官爷，为何往日里这些时日都可出去，今日却不能去了？”那老叟眯着个眼，抬着头，努力的想要直起身子，可却无论怎样，那脊背也始终还是弯下去的。

    “锦衣卫有令，全城搜捕捉拿昨日刺官之幕后主使，如今画像都出来了，就等着天亮，然后一一对照放行！”那守城的将士倒也是个敞亮人，见老叟问他，也并未欺男霸女，而是放声解释道。

