    许峰并不知道天苑异兽场的确切位置，只知道在上京城的西南面。不过，在他往哪里赶的时候，可以看到已经有许多人，在朝着和他同一个方向的位置赶路；

    许峰微微一笑，随便找了几个人，跟在他们身后，听着他们互相间小声议论；

    “天苑异兽场开启时间还早，不过我们要去先占个好位置……”一个背着把长矛的男子低声说道；

    “有什么好位置可占，那个地方被金色光罩笼罩，根本破不开，再好的位置也白搭；”一个看起来二十三四岁的女孩撇了下嘴，说道；

    “上次就已经快要破开了，听说这次战力榜前十的人，除非了第一名洪峰去探索西伯利亚一处遗迹，肖雷霆不知所踪外，其余几个都会到场，集合他们的力量，我不相信，那个光罩还能破不开？”一个肤色白皙的少年不屑的说道；

    “王陵，你这是第一次来，没见过那个光幕，看起来薄薄一层，好似一根手指就能戳破，但是太坚固了，你知道上个月有多少人一起攻击那层光幕吗，至少三千人，那动静，几乎相当于是一场小型的战役了，结果怎样，听说最接近的地方，也就是裂开了一道肉眼可见的裂缝。”

    “这么厉害，太让人难以相信了……”

    许峰在后面悄悄跟着，他们口中的金色光幕，相比是和天神花园外的那层防护是一样的，很难打破，天神花园是兽妖们摸清了规律，避开了金色光幕，而这次，似乎并没有人一直守护在遗迹外，观察光幕的情况；

    这些人想要凭借一击之力，强行破开光幕，许峰感到，这实在是太难了；

    很快，许峰跟着那几个人来到一片草地，此时这里已经聚集了很多人，放眼望去，至少三千，而且还陆陆续续的有人赶来，看样子，最后的人数，可能会超过五千人；

    “你看，那个穿着银色战甲的，就是战力榜排名第四的郭志刚，好帅啊”一个少女两眼放光，双手捧在胸口，一脸沉迷的模样，对着同伴说道；

    “帅有什么用，自身实力强悍，才是在末日生存下去的倚靠。”旁边的男伴似乎有些吃醋，不屑道；

    “哼，战力榜排名第四，第四哎。”女友眉头一拧，狠狠掐了同伴一下；

    许峰四处望去，果然，见到了许多熟人，褚勇和他爷爷褚壮军，也出现在了人群中，还有剩余几个其他家族的人，曾经在礼佛塔前见过一面；

    但许峰相信，还有更多的人，是他没有见过的，毕竟现在这里人数实在太多，人山人海，就和前世的演唱会现场一样；

    所有人都在静静等待，等待着遗迹出现的那一刻；

    时间一分一秒的过去，这么多人一起等待，简直度日如年，大家心中急躁，但却没有表露出来，都在低声的和同伴们议论着；

    很快，天上的月亮出现，一轮圆月散发着柔和的光芒，光亮洒向大地，犹如白昼；

    人群骚动起来，时间快到了，遗迹随时都会出现；

    ……

    一片云彩遮住了月亮，四周暗了下来，在半空中，突然出现了一点金色的光芒；

    “出现了，出现了！”人群中顿时拥挤起来；

    嗡~

    许峰只感觉耳边传来一声轻响，刹那间，在远处半空中，出现了一片草原，草原上的青草茂密，有半人多高，随风摇摆，发出沙沙的声响；草原左边是一片茂密的丛林，右边是连绵起伏的山脉，鸟鸣兽吼声不绝于耳；

    “这，这是遗迹？看起来仿佛海市蜃楼；”许峰睁大眼睛，看着仿佛漂浮在半空中的大陆，如梦似幻，看起来是那么不真实；

    一只巨大的苍鹰从远处一掠而过，它身体巨大，两只翅膀展开，超过十米多宽，两只金色的眸子闪闪发亮，甚至能看到神光，从它两只眼眸中流出，它的两只爪子，看起来有一栋房间般大小，此时，它的爪子上，正抓着一只不断挣扎扭曲的青蛇；

    “好大啊，太可怕了，怎么会有这么大的苍鹰。”有人惊呼道；

    “少见多怪，这还是里面最普通的野兽，听人说，里面甚至出现过真正的神龙，还有上古异兽；”有人笑道；

    “那只苍鹰朝我们这边望过来了，它看过来了……”

    “啊，它朝我们冲过来了，快准备，准备……”

    一些第一次来这里的人变得慌乱起来了，那只苍鹰看起来太过巨大，让人心生恐惧；

    苍鹰翅膀一扇，卷起狂风，吹的草地大片青草折伏，汽车般大小的石头，被狂风扇的到处乱跑，甚至有古树被风直接刮断；

    苍鹰越飞越快，看出来，它似乎很是兴奋，竟然松开了爪子上的猎物，发出一声尖锐的鸣叫声；

    很多人吓的朝后退去，但经常来这里的人，却站的很稳，脸上露出嘲讽的神色，看着那些惊慌逃窜的人们；

    嘭~

    一声巨响从半空中的遗迹中传来，那只苍鹰一头撞在了一层淡淡的金色光幕中，被掀翻了一个跟头；

    在场的人哈哈大笑起来，如海啸一般；

    苍鹰眼中露出愤怒的神色，它能够看到不远处的人群，却无法接近，而且那么弱小的生物，竟然还冲着它，露出嘲讽的表情；

    昂~

    又是一声尖锐的鸣叫，苍鹰翅膀一扇，腾空而起，在空中盘旋了一会，仿佛利箭一般，冲了过来，它的爪子狠狠的朝着光幕撕去；

    呲呲呲呲~

    巨大的爪子火星四溅，无数细碎的金色光屑溅落，但光幕却纹丝不动，似乎没有受到任何损伤；

    折腾了半天，这只苍鹰也没有办法破开光幕，看着不远处哈哈大笑的人群，苍鹰发出一声嘶鸣，放弃了继续攻击光幕，转身朝着远方飞去；

    “好了，遗迹出现了，下面，就让我们大家齐心合力，一起破开这层光幕，进入遗迹中，寻找宝藏！”一个男人的声音，在空中回荡，声音雄浑低沉，在场所有人都能听到；

    “好，大家一起，施展最强的招式，破开光幕！”众人纷纷迎合，开始联手施展技能，很快，无数五颜六色的能量攻击，朝着遗迹外的那层光幕飞去；