    欧美科学界面对星辰科技咄咄逼人的攻势，终于彻底愤怒了，再加上群众呼声强烈，当局推波助澜，于是，一场轰轰烈烈的破解行动，在全世界大范围展开。

    大量关于超级发电阵列的影像资料，以及数据参数，被别有用心的人在科学论坛公布，任何科学家如果想要逆向仿造，都可以很轻易得到准确的前端数据。

    数据和影像资料的来源，有赖于列强在华夏境内展开的秘密情报工作，从发电阵列项目上马的消息传来开始，就一直有无数双眼睛，死死盯着星辰科技，盯着他们在江阴郊外的那座巨型工厂。

    当然了，这些资料的外泄，其实是罗佳有意为之，是坑杀计划的一部分。

    这就好比你想引诱一群人跳海，最好的办法不是把他们强行推下去，而是在海里扔个宝箱，告诉他们只要跳下去，就有可能取得海贼王的财宝。

    平心而论，这场破解风暴还是非常凶猛的，欧美成功推动了自下而上的群众力量，科学家们纷纷意识到，能源安全真的太重要了，搞不好以后要被华夏卡脖子。

    所以他们几乎全都是自发的，献身于这项伟大事业中，各个大学开启专项研究小组，专家学者们拿出全副精力，甚至是业余休假时间，发誓一定要破解星辰科技的技术壁垒。

    全球排名第一的哈佛大学宣称，他们本财政年度的科研资金，将有百分之五十，投入卡门涡街发电以及其他相关研究，别的高校差不多也是同等水平。

    这还仅仅是一所私营大学，各国当局在资金和人力上的投入，就更加疯狂了。

    总而言之，欧美现在使出了吃奶的力气，来追赶星辰科技在能源领域取得的领先技术，全球范围内投入的研究资金总量，绝对是一个天文数字。

    从耶鲁到哈佛，从麻省到剑桥，再从哥廷根到巴黎高师，西方世界各大科研集团联合起来，针对一家企业展开行动，在世界历史上，绝对是罕见的一幕。

    正当这场破解行动如火如荼进行的时候，罗佳和星辰科技依旧在按照自己的节奏，一步步推进三支箭计划。

    发电项目将在今年夏季推广，星辰大学将在夏末秋初开学，工业软件力争在今年年底推进到eDA，为下一步将来半导体领域，提前排兵布阵。

    紧张和忙碌，一直是罗佳和钢铁直男团的主基调，他们已经不是小公司了，既然是全球科技巨头，就要有做巨头的决心和定力，任凭这个世界风雨飘摇，我自巍然不动。

    ......

    北美，缅因州。

    除去阿拉斯加那块飞地之外，这里是北美纬度最高的存在，大西洋风高浪急，天气寒冷，盛产龙虾，很多出口到我国所谓著名的波士顿大龙虾，其实都是在缅因州捕获的。

    汤米杰瑞恩博士在清晨走出自己居住的临时移动板房，怀着激动的心情在海边巡查。

    一片波涛之中，白色的庞然大物已经矗立起来，这座完全仿制东海发电阵列的巨型机械，是军方的杰作，杰瑞恩博士所在的贝尔实验室，为其提供了必要的技术支持。

    今天，就是这一杰作正式运行的好日子。

    杰瑞恩博士和所有工作在这里的专家们一样，彻夜未眠，早早就来到海边试验场，做着最后的准备。

    开始！

    随着将军一声令下，巨大的发电阵列被解除锁定，缓慢的运行起来，发出吱吱啦啦的噪音，听起来十分刺耳。

    杰瑞恩博士皱眉摇了摇头，对将军说，“我们的材料还是不行啊，星辰科技的发电阵列，用的是特殊碳纤维，重量轻，强度还特别高，确保能够在低风速情况下，也能够使发电阵列达到最大效率。”

    将军笑了笑，不以为然的说，“博士，相比这套神奇的发电系统，材料只是其中一个小问题，我们并不要求眼下这座阵列长久使用，只要它能够运行起来，帮我们取得一整套运转数据和模型就足够了。”

    杰瑞恩博士没有再说什么，这次实验的目地，的确不是完美仿造星辰科技的发电阵列，而是做运行测试。

    所有看过视频的人都明白，星辰科技的发电阵列运行十分诡异，十二根风机再加上复杂的多连杆系统，拼命摇晃，生产出连绵不觉的电力，宛如群魔乱舞。

    完美复制这套发电阵列，还需要很长时间，眼下最重要的是让阵列先动起来，复制卡门涡街发电的全过程。

    假设这套仿造阵列一个月后被废弃，也没有关系，因为到那时候，数据已经取得，北美方面的科学家，已经搞清楚了阵列的运行逻辑。

    “动了！终于动了！”将军指向海面，激动地说，“我就知道！华夏人都能做到的事情，我们没有理由做不到，只会做的比他们更好！好好看看吧，这可是百分之百的北美制造！”

    现场响起热烈的掌声和欢呼声，远处的发电阵列运行越来越快，除了噪音有点吵闹之外，看起来和华夏人那座并没有什么不同。

    然而这样的情况仅仅持续了几分钟，控制台那边的专家们就变的脸色煞白，他们不断按动按钮，试图做着某种补救性质的工作。

    “怎么回事！？你们慌什么？”将军不解的问。

    “我们似乎对这个阵列失去控制了！”专家们喊道，“运行倒是可以，但我们停不下来！”

    将军猛地一怔，再次看向海中。

    果然，那座巨大的卡门涡街阵列，正在摇晃的越来越凶猛，多连杆系统发出刺耳的噪音，就像一座摇摇欲坠的铁索桥。

    科学家们越是想要控制这个阵列，就越发现阵列根本就不受控制。

    轰隆隆~

    终于，当应力超越了阵列能够承受的极限，灾难便轰然降临了。

    建造这个阵列用了两个月，崩塌却只是一瞬间。

    转眼之间，多连杆结构四分五裂，破碎的轻质合金结构仿佛扭曲的麻花，重重砸向海面，溅起白色的浪花。

    将军简直不敢相信自己的眼睛，他看了看自己的手表，从阵列开始运行到崩塌，时间只用了七分钟。

    几亿美元的投资，数千人两个月来的努力，最终只听了一个响...

    “为什么？究竟是为什么！？”将军瞪圆了眼睛，歇斯底里的咆哮，他不明白，明明是一比一仿造的阵列，为什么星辰科技能够运行，自己造的，却只用七分钟就垮掉了？

    这实在太诡异了！