    第865章 飞往菲国

    夜幕里，一架特殊的飞机飞在云丛中，飞机内部全是龙燚小队成员，小楠率先开口说道“队长，看imp发来的资料来看，不少华侨在菲国遭受不同程度的伤害，根据大使馆里武官所言，派出去的士兵都受了不同程度的伤，最严重的是腹部被咬出大出血，目前还没脱离危险。”

    “给我看看。”叶凡拿过平板，看着伤口的照片，这不就是实验体的杰作嘛，无论是齿印和伤口程度大小跟人的嘴差不多“看来没错了，多半是实验体搞得鬼，对了只有我们国家的受伤，菲国没有？”

    “不是，菲国也有，只不过没有我们的多，而且据他们所说，那些怪物会优先选择攻击华夏人，看来有人针对我们。”小楠回答到。

    幽冥锤了锤桌子“什么玩意，还优先华夏人，等到那里你看看老子是怎么整死那群畜生。”

    “对的对的，幽冥哥说的没错，不可以欺负华夏。”小裔一边擦拭着自己的狙击枪一边说道，不过他说话声音奶奶的，整个人看起来就很可爱的那种。

    叶凡很认真嘱咐“这次行动不可大意，小楠，你跟大使馆回应，我们大概次日六点到达，你们两个到那里别冲动，杨圣雍的人比我们以往遇到的对手还要可怕，不可大意。”

    “明白了。”

    “明白了，队长大大。”

    天还微微亮，太阳只露出了边角，陈落枫等人来到了大使馆，大使馆的负责人员来迎接他们，一路上，不断讲着这些天发生的情况，很恶劣，大使馆已经跟菲国提出沟通了，准备联合当地部队一起抓捕这些怪物。

    叶凡点头“好。”

    目前大规模的恐怖袭击都是在菲国一个小镇里，那个小镇算是一个旅游点，很多人都会来这里感受雨林风光，可是最近一直出现吃人咬人的怪物出现后，加上这里地方不是太发达，街上没有太多摄像头，没有拍到怪物的样子，叶凡说道“麻烦给我们一张这里的地图，最详细越好。”

    负责人拿来地图说道“这已经是详细的地图了，不过雨林地带还是比较多变的，可能会有出入。”

    叶凡摆手“没事，麻烦你了，这两天你们照常就行，剩下来交给我们处理就行。”

    “好，那就麻烦你们了，有什么事情尽管找我。”负责人留下电话后就离开了这里。

    四人看着地图上的坐标再结合目前所有所得的信息来看，叶凡率先开口“诸位，这个位置目前发现次数最多的地方，不过为了避免打草惊蛇，小裔你和幽冥两个去这附近调查，而我和小楠两人去查周围的情况，记住，不到万不得已不要动手，我们的目标不是击杀对方。”

    “明白。”

    叶凡和小楠买了一些便服伪装成游客来到四处逛逛，只不过因为暴力事件的印象，这里的游客大大减少了，尤其是华夏人就更少了，谁也不想玩着玩着进医院了，大街上还有随处可见的菲国警察，要想打听消息，肯定要去当地的小酒馆查查看，这里鱼龙混杂的，消息的最佳来源，一进去，小楠这个模样的就吸引众多狼友的目光，两人点了点头“分头打探消息。”

    “明白。”

    两人坐在吧台位置，叶凡说道“你好，来两杯啤酒。”

    调酒师很快就把清凉的啤酒端了上来，还有意无意的搭话“华夏人？”

    “怎么？不像嘛。”叶凡把就推在小楠面前“你也尝尝。”两人都在鼻尖闻了闻然后才饮用，小楠拿着就去二楼打听打听消息，调酒师笑道“没有，我的意思是，最近发生的事情你们不知道嘛？”

    “哦，发生了什么了，你给说道说道。”

    调酒师看了看四周，手指在桌子上敲个几声“这个肯定没问题，不过嘛...咳咳”

    叶凡直接从口袋里掏出几张米金“小小心意，不成敬意。”

    调酒师眼睛都发亮了，连忙收起来放在自己裤子口袋里“咳咳，其实也没什么，就是最近我们冒出一群跟野人一样的怪物，见人就咬，尤其是华夏人，这才几天啊，咬伤的华夏人好好几十个了，不光这样，前两天大使馆派军队过来查看，也被伤的不成样子，这不，吓得人心惶惶的，不少游客都不敢来这，我们的生意都不好做喽，而你们两个还敢来这，不怕那群怪物？”

    “哎，我们本来想去海滩的，这不来这车子抛锚了，来这休息休息两天，谁知道还能遇见这样的事情，那大哥有什么指点指点，别让我们遇到那些怪物。”叶凡很是诚恳的说道。

    “放心吧，现在警察都在外面巡逻，你呢，出门往右走，走个两百米那就是本镇做大的酒店，措施齐全，夜里面呢别出门，反正你们就待个两天没什么大问题，运气不好那我也没办法。”

    “谢谢哈。”说完，小楠从二楼走了下来“老公，走吧。”

    两人牵着手离开了这里，丝毫没看到吧台这里，调酒师看着两人背影冷笑一声...

    (本章完)

