    这样的重誓，到了洪易这等境界，原本是不能轻易发的，万一完不成，阳神也容易陨落，因为心灵蒙尘，道心受损。

    但他发了，也就表明洪易下了杀死洪玄机的决心，纵然是长生大帝、造化道人一起守护洪玄机，也必要取此人的性命。

    果然，在造化道人脸色微微一变的时候，洪易出手了。

    他的身躯暴涨，如同开天巨人一般，口中吐出一道长河，其内全部都是光之沙，宛如时光长河一般席卷向洪玄机。

    “就算是鸿皇重生，我也一样可以将其击杀！洪玄机，你以为你得了鸿的遗骸，突破粉碎真空的境界就能够和我抗衡吗！哼，简直是痴心妄想！”

    “逆子，你杀得了我么！？我粉碎真空，已经不朽，万世不灭，亿载长存！鸿蒙造化，大挪移！”洪玄机双目冷森，身体一冲，竟然在毫厘之间冲出了时光长河的席卷。

    粉碎真空的高手，有多强大？

    谁都说不清楚，但是有一点可以肯定，那就是可以镇压他，可以击败他，但是无论如何都不能够毁灭他，要毁灭粉碎真空的高手，除非时间的消磨，使得他寿元尽了才能够使得他陨落。

    自古以来，粉碎真空的几个高手，寥寥几个，就没有被人杀死的情况出现过。不朽神王当年是粉碎真空境，长生大帝都没能杀死他，只能镇压，依靠不朽丰碑和时光之力，不断削弱，不断汲取其本源，才将其生生耗得跌落境界，最终死在造化道人手中。

    在洪易全力打击之下，洪玄机脑袋后面陡然出现一道带着无穷无尽皇者气息的圣皇影子。影子全身上下都冒着滚滚火焰，如掌控火焰的圣者，如火的起源。与此同时，洪玄机双手一撑，一道光罩升起，任何轰击都伤害不了他。

    这不是洪玄机的本身实力，而是粉碎真空圣皇鸿骸骨的底蕴，他把鸿皇的骸骨炼制成了一尊无上身外化身，这就是洪玄机的倚仗。

    “鸿在我的面前，也要毁灭。粉碎真空之道，又怎么比得上阳神大道！洪玄机我就让你知道，什么叫做真正的阳神，彼岸之桥，诸子合一，削灭圣皇！”洪易的灵魂遁了出来，他的神魂现在是真正的阳神，没有半点瑕疵的纯阳仙法体。

    洪易的这条阳神，化为了一座彼岸之桥，和长生大帝身下镇压的一模一样，不分彼此，似乎这一座桥梁，是那一座的投影。

    这座桥梁，两头扎进无尽虚空之中，如同一个拱形，跨越时间和空间的极限，镇压到了洪玄机的头上。

    “诸子削去了圣皇的四道头衔，让九九至尊变为九五之尊。洪玄机，我现在也要削你，让你的圣皇鸿之骸骨化为无形。”

    阳神灵魂化身成的彼岸之桥，狠狠镇压之间，就势一削。

    扑哧！

    圣皇鸿骸骨头上的平天冠居然被生生的削掉了。

    “诸子合一！”

    在洪易的吟唱之间，彼岸桥上又显现出了诸子百圣的虚影，一尊一尊，一个一个，活灵活现。

    “诸子之手！”

    诸子百圣的英灵，包括洪易的英灵全都出现在桥上，全都伸出手来，一招！大千世界、中央世界、无穷天外天、起源之地……许许多多世界的投影，在诸子百圣的手掌下，都向掌心中央凝聚而去。

    呜呜呜……

    被洪玄机炼成了身外化身的鸿皇骸骨居然啼哭起来，不由自主的随着诸子百圣和洪易的招手，朝桥上投了过去，似乎是要融入彼岸桥中。

    此时此刻，洪玄机终于色变。

    “鸿我合一，鸿蒙寄生，符箓之虫！逆子，你休想得逞，我的身躯，已经和鸿皇合一，你只会自食其果。”洪玄机身体陡然一变，化为了千万条鸿蒙之虫，居然钻进了鸿皇骸骨之中。

    洪玄机的身体和鸿的骸骨一融合，如亘古不可毁灭的神灵，竟然硬生生的抢上了彼岸之桥，一拳直接击杀向洪易的英灵！

    他要毁灭洪易的英灵。

    “洪玄机，你敢上彼岸之桥！？哈哈哈……”洪易看见洪玄机居然闯上了桥梁，不惊反喜，发出了一连串的笑声，笑声中蕴含着大解脱。

    “嗯？”就在此刻，造化道人脸色顿时一变，似乎察觉到了不妥，身形一动，竟是悍然出手了。

    “迟了！”洪易双目一瞪，众圣殿唰的飞了过去，狠狠撞在造化道人的身上，将后者撞得狼狈跌飞出去。

    与此同时，洪玄机双脚一落到彼岸之桥上，所有一切忽然消失，他的一拳也轰击到了空处，一点波纹都没有起。

    “洪玄机，你知道诸子凭借什么拘到这么多的上古圣皇么？我就告诉你，就凭这一神通，登临彼岸之大解脱！”洪易冷冷一笑。

    轰隆！

    一股毁灭的波纹，大解脱的真意，横扫了洪玄机。

    这一刻，洪玄机就感觉到了，自己身体瓷器一般的瓦解，身体大破灭，一个穴窍一个穴窍的破灭。

    他真正遭遇到了灭顶之灾。

    “这就是大解脱术？！”

    洪易施展出大解脱术的时候，狼狈跌飞出去的造化道人身体一僵，竟是不敢再出手了，因为他感觉到了大解脱术极其凌厉的气息。

    这种气息，可以重伤，甚至可以毁灭他的投影。

    而长生大帝和夏跃也是目光沉凝，都在注意观察大解脱术的一切。

    洪易对付洪玄机，长生大帝没有动手，而哪怕是造化道人都出手了，夏跃也没有出手。

    长生大帝是天道地道合一的无敌阳神，夏跃现在也是天道地道合一的无敌阳神，单纯以境界实力而言，长生大帝要比夏跃更加厉害。但是，他要镇压彼岸之桥，根本不敢轻离，而且夏跃手握太初山、永恒国度、造化之舟、三大元素之心以及四座不朽丰碑，两人真比较起来，还真说不准谁赢面更大。

    因此，他俩现在其实是对峙局面，互相忌惮，都不敢轻易出手。

    此刻目睹洪易施展出的大解脱术，两位无敌阳神也没心思交手了。因为大解脱术的气息逸散出来，同样引起了他俩的关注，这大解脱术对于无敌阳神而言，威慑力也是同样巨大，并且极其有参悟的价值。

    洪玄机做梦也没有想到，洪易故意把自己的英灵显现在彼岸之桥上，就是为了引诱他上桥，然后施展最为凌厉的大神通，将他一举击杀。

    本来以他粉碎真空的身体，绝对不是那么容易出问题。就算是遇到了阳神高手的围攻，逃走还是可以的。但是此时此刻，诸子所留下的划时代神通，把洪易的诸多力量全部汇聚在一起，一切都晚了！

    咔嚓咔嚓，如瓷器碎裂。

    洪玄机粉碎真空的身体，在大解脱术的包裹冲击下，脆弱得好像豆腐一般。

    “不可能，不可能！我就要死了！我怎么会死！？……”

    一声不甘的怒吼，洪玄机终于毁灭。

