    坐在画架前面，描绘着人皮的这个人，通体都是血红色。

    因为他自身没有人皮，血肉都是暴露在了空气里的，甚至可以清楚看到他身体里的血管在一下一下的跳动，至于面部五官，更只是几个血窟窿。

    再看他手中的笔，同样不简单。

    笔杆看着像是人骨，笔毛就不知道是什么材料了。

    这人在画皮时，每画几笔，就会扭头冲着歪倒在旁边，昏睡不醒的丫鬟和奶娘，张开他血窟窿一样的嘴巴，吸上一口气。

    他吸的，是这些人的阳气与活气。

    每被吸一口阳气与活气，丫鬟和奶娘头上的白发就会多出几根，眼角的皱纹也会增加一点。

    而这人在吸取了阳气与活气后，先是让其在身体里面过一圈，然后张开嘴巴，吐出如蛇一般分叉的舌头，在笔尖上舔一舔，再继续描绘人皮。

    它是在以人的阳气与活气作墨。

    唯有如此，才能让人皮不腐不朽，才能压住它的死气与妖气，不被旁人看出破绽。

    之前去驿站偷袭的纸人，就放在一旁的书桌上。

    这个时候的纸人，没有了阴森诡异的感觉，看着就像是一个又一个憨态可掬的年画娃娃。

    任凭是谁，都很难将它们与勾人性命的妖鬼挂上钩。

    虽然早就猜到了张本悟有问题，可是在亲眼看见了画皮的诡异一幕后，朱秀才还是忍不住打了个寒颤。

    就连苏见晴也是面色凝重。

    唯有秦少游和苏听雨的反应不太一样。

    或者说是不太正常。

    秦少游看到假张本悟，心中顿时冒出了与他之前看到阮香香时一样的念头：这个家伙应该很好吃！

    甚至，不知道是心理因素呢，还是怎么回事，他居然感觉闻到了一股诱人的香味，还刺激了他的味蕾，让他嘴里分泌出了不少唾液。

    简而言之，就是：这货好香，好想吃！

    苏听雨也很激动，她对假张本悟很感兴趣。

    但她不是想吃假张本悟，而是觉得这个妖鬼看着好新奇、好有意思，想要带回玉皇观，去拆骨剃肉，解剖研究。

    两个对假张本悟产生了兴趣的人，很快察觉到了对方的异常。

    他们不约而同的抬起头来，瞥了对方一眼。

    在看到了对方脸上的期盼与激动后，又齐齐皱眉，想着：这女人（男人）是什么毛病，为什么看到妖鬼会兴奋成这样？不会是脑子有问题吧？

    紧接着又一同想道：他（她）该不会是跟我一样，想要研究（吃掉）妖鬼吧？

    这还是个同道中人？

    秦少游和苏听雨并不觉得高兴，反而是暗自戒备。

    一个是怕对方会抢自己的食材。

    另一个则是担心对方会抢走自己的研究材料。

    苏见晴紧盯着画皮的假张本悟，没有注意到自己妹妹正在和秦少游大眼瞪小眼。

    她声音极低的说：“这是画皮鬼，它们最喜欢扒活人的皮作衣，混迹在人群里盗吸活人的阳气与活气。被它吸了阳气与活气的人，轻则大病一场，重则厄运缠身乃至丧命！”

    朱秀才同样很小声的说：“这个画皮鬼为什么要扮成张本悟呢？不可能只是为了盗吸张府下人的阳气与活气吧？”

    苏听雨跃跃欲试：“想那么多干嘛？把它捉起来问问，不就全知道了？脱下画皮，是画皮鬼最虚弱的时候，以我们四个人的实力，活捉它不难。”

    她已经迫不及待想要将画皮鬼活捉回去，进行各种试验了。

    没等秦少游开口阻止，苏见晴就抢先一步说：“不行。这个画皮鬼扮成张本悟，绝对是有大企图，很可能还与黑莲教的后续行动有关，我们这边一动手，立刻就会打草惊蛇，让黑莲教的妖人有所察觉，反而会坏了正事。”

    “没错。”秦少游点头附和。

    虽然他也很想扑下去吃了画皮鬼，但现在还不到时候，他只能将这份强烈的食欲压下。

    提议被否，苏听雨有些遗憾，但也没有坚持。

    秦少游想了想，觉得虽然不能打草惊蛇，但要是什么都不做，还是很不甘心。

    于是他说：“两位苏道长，你们有没有什么办法，能够在不让画皮鬼察觉的情况下，阴它一把？”

    苏听雨摇头。

    她的道法，走的都是堂堂正正的路子，并没有阴人的招数。

    苏见晴却有主意：“我可以对人皮下诅咒，在需要的时候启动，将画皮鬼短暂封禁，使它动弹不得，不过我需要有人将它从人皮前引开。”

    “需要引开多久？”朱秀才问。

    “至少五息的时间。”

    “五息吗？我试试。”

    朱秀才悄无声息的爬下墙，消失在了黑暗中。

    不一会儿，几声狗叫从张府大墙外传来。

    书房里的画皮鬼，在听见这几声狗叫后，猛然站了起来。

    因为这几声狗叫，与被秦少游买走的那条狗的叫声，非常相似。

    画皮鬼下意识的就要冲出书房，但很快意识到自己还没有穿人皮，又忍住了。

    想了想，它走到书房紧闭的门后，朝着外面大喊：“来人！”

    守在远处的护院听见声音，急忙赶了过来，隔着门问：“小公子有何吩咐？”

    “你们去看看这是哪儿传来的狗叫声，把那条狗给我带过来。”

    画皮鬼现在讲话的声音，与下午秦少游等人见到它时，又有了变化。

    沙哑感明显少了许多，更像是张本悟的声音了。

    门外的护院虽然对这个命令很诧异，但是不敢质疑，也不敢拒绝，在留下了几个精锐继续看院外，其余的人全都撒了出去找狗。

    可画皮鬼依旧不满足。

    它是真心想要找到那条狗，将其做给张侍郎吃，以尽孝心。

    所以在吩咐完了门外的护院后，它又折返到书桌旁，用没有人皮的手拿起了桌上的年画娃娃，口中念念有词。

    片刻后，这几张憨态可掬，乖胖可爱的年画娃娃，便摇摆着化作了一个又一个苍白诡异的纸人，从门窗的缝隙钻了出去。

    与此同时，灵巧如猫的朱秀才，已经回到了屋顶上，迫不及待地问：“怎么样，大苏道长，你的诅咒下成功了吗？”

    “成了。”苏见晴点头道。

    在画皮鬼去吩咐护院的短短数息时间里，苏见晴仗着她是灵体鬼修，直接穿过屋顶，飞到了画架上的人皮前，用法力在上面加了几笔。

    她加的这几笔，形成了一个诅咒，但因为无色无迹，画皮鬼根本察觉不到。

    秦少游却在担心另外一件事：“马和尚他们还在外面呢，你装狗叫，不会害了他们吧？”

    朱秀才说：“放心吧大人，我有溜出去给马和尚他们打招呼，让他们藏好。而且我学狗叫的位置，与他们藏身的方向离很远。”

    “那就好。”秦少游放下了心。

    既然窥破了假张本悟的身份，又给它的画皮动了手脚，秦少游等人便要离开张府，去往下一个可疑点侦查，为大部队到来后的围剿行动做踩点。

    可就在他们要走的时候，一个下人打着灯笼，引着张侍郎走了过来。

    张侍郎本来都要休息了，忽然听见外面传来喧哗，叫来人一问才知道是自家孙子派了护院去找狗，于是就过来看看。

    书房里的张本悟，在察觉到了张侍郎的到来后，显得有些慌乱。

    它顾不上再继续画皮，赶紧一把抓过来套上，又冲着昏睡的丫鬟和奶娘吹了口气。

    丫鬟和奶娘立刻苏醒，在自责的同时也很纳闷，自己怎么就莫名其妙的睡着了呢？

    张侍郎很快进入书房。

    等张本悟给他问安后，才道：“这么晚了还没睡，你在做什么？”

    画皮鬼摆出了一副认真向学的模样：“孙儿在读《尚书》。之前靠着十六字心传摆脱妖鬼，让我进一步认识到了圣贤书的重要性。”

    张侍郎果然大喜，勉励了几句后，又问了他几个《尚书》里的问题，见他回答的都不错，顿时很欣慰，连连点头。

    “你以后在治学上有什么问题，可以随时来问我。”

    “孙儿谢过祖父。”

    画皮鬼在陪着张侍郎爷慈孙孝了一会儿后，忽道：“祖父，您能给我说说您以前做官的事情吗？”

    张侍郎有些诧异：“你怎么忽然想起问这个了？”

    画皮鬼道：“因为孙儿以后也要像祖父一样，做一个上辅君王下忧百姓，以国家社稷为己任的清廉名臣！”

    “哈哈哈。”

    张侍郎被‘自家乖孙’的马屁拍的喜笑颜开，还真就讲起了他当初做官时的事情。

    画皮鬼在这个过程中，时不时的提出几个问题，不动声色的就将话题从如何做一个好官，绕到了讲解张侍郎的人际关系上去。

    浸淫官场多年的张侍郎，虽然是个老狐狸，可又怎么会怀疑自家乖孙有坏心眼呢？

    但趴在屋顶上的秦少游他们，却是越听越觉得不对劲。

    这个画皮鬼，是真的想要做官！

    准确的说，它是想要做张侍郎！

