    第五百七十三章

    中央城，天空中电闪雷鸣，一场风暴正在酝酿。但是地面上，却是热闹非凡。因为今天是尖端实验室的粒子加速器正式运行的时刻。

    作为一座崇尚科技的城市，这可以说是真正意义上的大新闻了。整个中央城，几乎所有的媒体全部都到了。除此之外，还有海量的科学界人士，都来这里见证这一科学史上的重大里程碑。

    “博士，暴风雨就要来了。或许我们应该谨慎一下。”首席架构师向自己的老师哈里森建议到。

    “罗尼，我们运行的是粒子加速器，它是人类打败大自然的最好证明，你要我因为风暴而放弃吗？”

    哈里森坚持自己的决定，其余的研究人员当然不可能直接反对。

    大雨已经倾盆而下，但是外面的记者，以及科学界的人士没有一个离开的。

    哈里森站上了高台，发表了一次开幕演讲。望着台下数百名同行，他脸上闪过了一丝复杂的表情。在其中一名坐着轮椅的中年人身上停留了几秒钟。看着那个人手里的一个古怪的金属头盔。哈里森嘴角不着痕迹的笑了一下。然后继续发表者自己人类战胜自然的演说。

    “就在今天，我们将揭开物理学界全新的篇章，我们将开始探索更深层的量子领域，开始研究那些我们曾经无法触及的领域。现在，让我们来迎接这一刻……”

    随着哈里森的一声令下，庞大的电流开始运转。粒子加速器开始运行。

    然而好景不长，仅仅几分钟之后，警报器突然间响了起来。

    “怎么回事，那里出问题了？”

    “不知道，密封舱压力过高，但是我这边检测不到任何问题。”

    “是误报吗？”

    “不，不是。一定有什么地方出问题了。”

    一名检测员颤抖的说到。他惊恐的望着眼前的水杯，那杯水正在有规律的震动着。在这种高精实验室，这是绝对不可能发生的。唯一的可能就是，整个实验室都在震动。

    “压力仓的已经到达了极限。我们需要关闭反应堆。”

    “所有程序都失灵了。我们做不到。”

    “不，还可以的。”之前劝谏哈里森的学生，罗尼，露出了一种决然的表情。

    “还可以，反应堆旁边的手动控制箱，能够覆盖自动操作的程序，实现一次紧急超控。”

    “你疯了，这时候你要去反应堆旁边。那边可能已经出现辐射泄露了。”旁边，一名高挑漂亮的女技术员慌乱的劝诫。但是罗尼主意一定。

    “凯瑟琳，如果我们不能及时关闭反应堆，整座中央城会被夷为平地的。”罗尼说完，送上了一个深吻，然后头也不回的冲向了反应堆。身后只剩下了凯瑟琳的哭声。

    外面的媒体现在已经乱做一团。无数的媒体，科学界的同行正在疯狂的逃命。尖端实验室的状况已经能够从外面看到了。剧烈的震动，冲击波，已经开始扩散。明眼人都知道，一次超级核爆正在酝酿。

    实际上整个现场只有一个人，稳如泰山。那就是这次实验的主宰者，哈里森博士。他一开始像众人一样，慌乱的冲进了实验室。但是在走廊里，他伸手在一道墙上一拍。原本整洁平坦的墙壁突然裂开，露出了一道门。

    哈里斯走了进去。里面是一种纯白色的设计。整个房间都被一种被色的不明材质覆盖，上面均匀的布满了一种微微发光的突出。而在房间的尽头，有一个操作平台。哈里森没有立即进行操作，而是站在原地，静静的等待什么。

    直到一真剧烈的冲击出现。哈里森的脸上终于露出了一丝微笑。他伸手按在了操作台上，然后开口道。

    “搜索指令，闪电侠。”

    尖端实验是外面，整座城市都能够看到，一道巨大的光柱冲天而起，狂暴的能量在一瞬间冲散了天空中的乌云与风暴。贯穿了整个天地。

    罗尼的手动操作终究还是有意义的。他成功的避免了实验室的爆炸，将所有的能量都倾泻到了天空。这也是之前，拿到巨型能量光柱的来源。

    但是即便如此，无尽的能量宣泄之时的余波，仍旧淹没了他。

    而那道巨大的光柱，似乎打破了某种平衡。在肉眼不可见的层面，某个维度被击穿了。一种异维度的能量渗透进了这个世界。

    一道环形的冲击波出现了。冲击波在几秒钟之内，扫过了整个中央城。然后一切归于平静。但是这座城市却是再也平静不下来了。

    无数的人在慌乱的奔走。天空中的闪电，也似乎受到了某种吸引，变得更加的狂暴。电闪雷鸣之下，那名坐着轮椅的中年男子，拿起了手中的头盔，郑重的戴在了头上。

    当那道冲击波出现的时候，他静静的坐在原地等待。

    瘦弱的身体，似乎无法承受那种冲击。头上的古怪头盔，更是在未知的冲击波刺激下，爆发出了一阵强电流。男子倒在了地上。身后的女伴慌乱的冲上来扶起他。

    过了许久，他终于再次睁开了眼睛。那一刻，他的双眼中，似乎闪过了无尽的智慧，同时还有一丝疑惑。

    “上帝啊，克雷福德，我以为要失去你了。”

    “不，亲爱的。你再也不会失去我了。还有，以后我们不用向上帝祈祷了。从现在开始，我就是上帝。我现在只要思考，就能够知道这个世界上所有问题的答案。

    我现在一个念头就能够解开所有的数学谜题，我能够回忆起我生命中的每一秒钟，甚至我在母亲肚子里的记忆。我知道哈里森威尔斯故意制造了这次事故。我知道他是一名时间穿越者。我还知道……”

    说到这里，他突然间停顿了一下。脸上露出了一种疑惑的表情。

    “不，不对，或许不是全部。还有一些地方，就连现在的我都无法完全想通。真是有趣，这个世界远远比我想象的要精彩的多。”

