    “叶无忧，这一次，我，与你同死……”

    玄光之术！

    四方形的光幕之中，凌禅台上所发生的事情，全数都呈现在了九坤山的地下宫城内。

    封禁台上。

    镌刻着无数古老秘纹的石柱下，九道铁链锁困着苏逸辞，宛如封印着一尊惊天魔神。

    而。

    看着那震退南天域十大高手的萧何，苏逸辞四周那九座宫楼高塔内的诸位天域长老皆是发出一阵震怒声。

    “哼，萧何竟敢解救杀无赦这贼人。”

    “糊涂啊！作为南天域群雄推选出来的天域之主，萧何简直就是昏了头。”

    “杀无赦这些年残杀南天域无数同道，萧何此举，实乃败坏他自己的威信。”

    “哼，萧何这厮徇私护短，公然袒护杀无赦这逆贼。看来这天域之主的位置，他是没资格胜任了。”

    “……”

    没资格胜任！

    听着从周边九星宫楼高塔中传荡出来的这些话，苏逸辞的眼神豁然变的尖锐，一股犹如血潮般的凶邪之气与其身上宣泄出来。

    缠绕在他身上的九道铁链顿时收紧，一道道血色影翼就像是魔龙般延伸出去。

    “嗡！”

    强烈不安的空间颤响惊起，苏逸辞身后那庞大石柱上面的金色咒文忽明忽暗，甚至有的还被染成了红色。

    “全部都闭上你的嘴……”苏逸辞喉咙中发出低沉的声响，在他的体内，仿佛有着一股深海暗流般的隐晦力量正在酝酿。

    这股力量，就像是一头锁困在牢笼中的野兽，不断的撞击着枷锁桎梏，随时都将破门而出。

    “嗯？”

    听到苏逸辞所言，再看着对方身上那不断强化的魔气，联手布置九星镇天术的一众南天域长老皆是有所惊疑。

    “哼，这里岂有你说话的份。”

    “此子的魔气比之前更强了。”

    “即刻加强灵能。”

    “嗯！”

    “……”

    九人话不多言，即刻加强灵元术力。

    旋即，一道道绚丽的圣洁金晖分别于九座塔楼中延伸溢出，每座塔楼都笼罩在一片浓郁的晖芒之中。

    好似灵藤流影般的光曜顺着九道铁链迅速的涌入苏逸辞的体内，一瞬间，圣气和魔气交冲于苏逸辞的身上，一股混乱的气潮于台面上肆意窜动。

    “啊……”苏逸辞身躯颤抖，口中发出低沉的嘶吼。

    然。

    这次他身上的魔气并未被即刻压下来，反而是与之九道圣力进行了抗衡。

    “哼，我劝你不要再冥顽不灵，如若你体内魔气不除，那么，我们也只能，斩魔了。”一位长老训斥道。

    “是吗？”苏逸辞声线愈发的低沉，且带着诡秘的回响，给人的感觉就像是穿过了无尽的深渊而来，“你们，杀的了我吗？”

    “嗯？”另一位长老发出些许惊疑，“苏逸辞，你别逼我们。若非你师尊力保你，我们根本不用这么麻烦。”

    “继续加强封印。”

    “是！”

    “……”

    凌禅台！

    气流爆冲，乱石掀舞。

    在全场众人措不及防的目光下，欲取下杀无赦性命的南天域十大高手竟是全数被震退出去。

    场下众人的心头一惊。

    今无庸，战雄，陆荒等人眼神不由的一寒。

    而，北天域那边，东方忌那狭长的眼角微抬，泛起些许的玩味笑意。

    “终究是忍不住啊！”东方忌轻声喃喃低语，其暗笑，道，“萧何啊！萧何，纵然你这个人如此的完美无缺，很可惜，感情却是你最大的弱点。”

    智者善于谋划人心。

    但却也最难筹划感情。

    在东方忌的眼中，萧何是整个天域唯一能够与之相提并论的智者。

    然，萧何的唯一弱点，便是他的感情。

    “哗！”

    肆意铺散的气潮有种梦幻的瑰丽感。

    萧何立于杀无赦的面前，两人的身上都沾染着血迹，眼神的交错，仿若错过了千万年。

    “叶无忧，这一次，我与你同死！”

    辗转多年。

    憎恨多年。

    萧何的眼神，已然一如既往的温柔。

    他一手按住贯穿对方胸膛的那把刀，“嘶……”一串鲜血溅开，萧何将刀拔出，然后丢在地上。

    “叶无忧，你心中的那把刀，是我无意中刺进去的，现在，我把它拔出来。”

    “你……不该，如此！”叶无忧双眸轻颤。

    萧何笑了。

    他轻轻的拭掉对方眼角的沾血泪痕，“你以为我看不出来吗？”

    叶无忧双手紧握成拳，眼神尽是复杂。

    她一心求死，但却表现出宁死不屈的样子，就是想用这种方式，让萧何彻底的和她撇清关系。

    只要她一死。

    萧何仍旧是天域之主。

    她想以“杀无赦”的身份死去，而，不是叶无忧。

    但。

    这一切，都被萧何看穿了。

    可对于叶无忧而言，却是有着说不出来的悲哀。

    如果她能够像萧何相信她一样而相信萧何，那么，这段悲剧，早就能够避免了。

    “萧何……”战门之主战雄目光一沉，其怒目而视，道，“你知道你现在在干什么吗？身为天域之主，你岂能帮助杀无赦这个十恶不赦的逆贼。”

    “这事不能怪她，叶无忧也只是被北天域的人蛊惑了。”灵峰之主星雨问晴开口道。

    “哼！”战雄冷笑不已，“一句蛊惑，就能弥补她这些年造就的杀戮吗？”

    战雄抬手指天，厉声骂道，“这些年来，杀无赦双手沾满鲜血，杀死的南天域同道不计其数，被她带人灭门屠城的，数都数不过来。一句‘蛊惑’，难道就要我们放过她不成？可笑，简直可笑。”

    战雄义愤填膺，声势如雷。

    南天域的群雄纷纷表示附和。

    “说的不错，杀无赦害死这么多人，她必须死！”

    “杀无赦该死！”

    “任何人都不能袒护杀无赦。”

    “……”

    南天域群雄的愤怒之火，谓以燎原。

    这种时候，就连分天界域之主杨长风都不知如何是好。

    “诸位，萧域主念及旧情，乃是人之常……”

    “住口！”战雄直接打断杨长风的话，其两眼怒视萧何，道，“萧何，我们将你选为天域之主，为的就是天域一统，捍卫正道。现在你却公然袒护杀无赦这个罪孽深重之人，试问你有何脸面作为天域之主？”

    “战雄门主说的不错，他不配当域主。”场外有人附议。

    “萧域主，你不可以这样。”

    “萧域主，别寒了大家的心啊！南天域都将你视为至高无上的圣贤领袖，你绝对不能维护杀无赦。”

    “杀无赦杀了我们太多人了，她若不死，我们决不罢休。”

    “……”

    有人好言相劝。

    也有人破口大骂。

    看着南天域的众人，萧何的心情也是极度的复杂。

    “诸君……”萧何目视众人，道，“无忧犯下的错，乃是萧某铸成的。我深知她犯得罪孽深重，萧某不敢恳请诸位饶过她。今日，我萧何愿意舍弃天域之主的身份，只求，与她同死！”

    与她，同死！

    字字坚决，句句笃定。

    “师尊？”

    “萧何！”

    风潜影，忆然，星雨问晴等人皆是面色一变。

    叶无忧娇躯一颤，“不……”

    萧何抬手，继续说道，“这些年来，萧何对南天域没有功劳，也有苦劳。念在萧何将半生心血都付之于南天域的情分上，萧何恳求诸位一件事……”

    其侧目看向今无庸，陆荒，战雄等人。

    “我的弟子苏逸辞，请，护他周全！”

    “……”

    九坤地下宫城中。

    九道铁链困锁的封禁台上，苏逸辞瞳孔隐隐一缩，其心弦在颤抖，不觉眼眶一红。

    “师，尊……”苏逸辞喃喃唤道。

    于此同时。

    仙孕湖。

    一株株参天灵树散发着浓郁纯粹的灵气。

    在那宛如星座般的“封魔大阵”之下的水域之中，绝世魔剑染神血散发着一阵强烈的力量波动。

    千丝万缕的血色纹芒顺着剑身铺散八方，水域中的所有水系生物，遭遇了灭绝之灾。

    原本那清澈的湖水，正在以非常可怖的速度染成血色。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

