    金哲云紧皱眉头，却是无论如何也想不到这其中的蹊跷。

    而杜德中则是对着金哲云点点头，说道：“末将在确定吴凡没有说谎时，也很惊讶，曾暗中细细观察，却并没有发现什么线索，只知道一点，那个吴凡似乎每天晚上都会偷偷溜出去，并不在营地内，这或许和他提前发生那些人的埋伏有关。”

    虽然杜德中很看好吴凡，对吴凡的印象也不错，但他毕竟是天机国的人，还是天机国的重要将领，万事自然是以天机国为重，也因此，对于有关吴凡的所有事情，杜德中都一一告知了金哲云。

    “偷偷溜出去？”金哲云想了想，点点头，说道：“你说的有道理，他溜出去可能就是去打探周围的情况了，不过，每次都能够提前发现危险，这也说明，他是一个心很细，能力很强的人。”

    “陛下说的不错。”杜德中说道：“那个吴凡，不但每次都能够提前发生危险，就是个人身手，相比于末将，也是只强不弱。”

    “他比你还强？”金哲云微微有些惊讶道。

    杜德中的本事，他是知道，虽然不能算是这天星城内的第一高手，但也绝对不弱，毕竟杜德中之前是天狼军的副将，没有点实力，怎么可能让天狼军的将士们服从？

    然而，现在杜德中却是说吴凡的身手比他还强，这自然是让金哲云惊讶不已。

    “是的。”杜德中很肯定的点了点头，说道：“我见过他出手，不止一次，然而，直到现在，我都不知道他真正的实力如何，似乎以往的每一次出手，他都没有用尽全力，可即便是这样，他所表现出来的实力也要比我强。”

    听到杜德中这么一说，金哲云的心中更为惊叹，他想了想，说道：“你这么一说，朕现在倒是对他有了很大兴趣，刚好，今日晚宴，在邀请炎风国七公主的同时，朕也会将他也一起邀请，朕倒要看看这是一个什么样的人。”

    金哲云现在对吴凡的确有些好奇，可以说，能够安全的护送炎风国的七公主抵达天星城，杜德中有功劳，但吴凡的功劳更大，而偏偏吴凡又来自炎风国，所以，金哲云的心中，对吴凡多了几分兴趣，他想要看看，是不是炎风国又出了什么了不得的人才。

    随后，杜德中又回答了金哲云几个问题，金哲云便让他下去了，这一路上，杜德中风餐露宿，还多次遭遇危险，现在也该回去好好休息了。

    然而，从御书房离开之后，杜德中并没有立即回府，而是直接去见金炳元。

    杜德中本就是太子系的成员之一，这次出去迎亲，也是太子金炳元帮你争取的机会，在离开帝都时，金炳元也给他交代了特殊任务，现在他回来了，自然是要去见见金炳元的。

    然而，让杜德中意外的是，他并没有能够如愿见到金炳元，在金炳元寝宫的门口，他被拦了下来。

    “不好意思，杜将军，殿下现在有事要忙，不方便见客。”寝宫的门口，金炳元府上的太监，将杜德中拦了下来，因为以往杜德中经常来见金炳元，所以，这太监是认识杜德中的，当然，杜德中也认识对方。

    “李公公，不知殿下在做什么？”杜德中随口问了一句：“我可以在这里候着，等殿下忙完了再说。”

    因为没有做好金炳元交代的事情，后来金炳元给他书信暗杀赵琪的时候，他也给拒绝了，所以，杜德中觉得自己很有必要见一见金炳元，向金炳元好好解释解释。

    “杜将军太看得起杂家了，太子殿下的事情，是我们这奴婢能够过问的吗？”李公公说道：“不过，太子殿下的事情，一时半会应该忙不完，杜将军还是请回吧。”

    杜德中微微皱眉，他感觉到了李公公话语中态度的变化，心中似乎也明白了什么，不过，他并不甘心就此离开，看着李公公说道：“我这回去也没什么事，侯在这里等着太子殿下便是。”

    “杜将军就莫言在这里耽误时间了。”李公公说道：“太子殿下忙完手头的事情，还有其他事情要忙，太子殿下之前特意交代给奴婢，今天谁都不见，所以，杜将军，请回吧。”

    杜德中的眉头皱得更深了，此刻，他完全看出来了，金炳元这是对他不满了，故意不想见他。

    以往，无论他什么时候来见金炳元，也无论金炳元有多忙，都会见他的。

    但今天，从太子殿下交代李公公的话里，杜德中能够明显感觉到了金炳元这是故意不想见他。

    至于为什么不想见他，为什么对他不满，杜德中心中其实也清楚。

    于是，杜德中对李公公拱手道：“既然太子殿下太忙，那末将改日再来拜访。”

    说完，杜德中深深看了一眼太子金炳元的寝宫，然后转身离开。

    在看到杜德中远去之后，李公公这才返身回了太子金炳元的寝宫。

    而在宫殿内，金炳元并没有忙什么事情，而是在花园内赏花，很是悠闲。

    很显然，杜德中猜的不错，金炳元的确是故意不想见他，并非是有什么重要的事情忙。

    “太子殿下。”李公公走到金炳元的旁边，躬身行礼。

    “他来过了？”金炳元淡淡的问道。

    “是的。”李公公回道：“按照殿下的吩咐，奴婢已经将他打发走了。”

    “算他还有点良心。”金炳元冷声一声，不过，脸色却是好看了一些：“不过，之前他太让我失望了，不给他点教训，他还真以为我真就离不开他了。”

    在知道杜德中进了皇宫之后，金炳元便让李公公在寝宫门口候着，等着杜德中到来，若是杜德中从他父皇那里离开之后，不来他这里，那金炳元就会在心里，彻底将杜德中拉黑，以后都不会再重用、信任杜德中。

    好在，杜德中来了，这让金炳元的心中舒服了些，至少杜德中并未完全无视他。

