    晚上，安易给凤卿尘做了酥鱼与糖酥花生。

    “你身子如此不方便，做这些干什么？”凤卿尘不悦的看她。

    安易只是给他夹菜。

    凤卿尘随便吃了一些。

    安易这几日总跟云之南嘀嘀咕咕的，凤卿尘知道，她一定是有事瞒着他。

    “先吃吧！”安易给他摘了鱼刺。

    受不住那香味的诱惑，凤卿尘连着吃了好几条酥鱼。

    “吃好了，有话你就说吧！”凤卿尘吃完，抬眸望着安易。

    安易吸了一口气，低声说道：“凤卿尘你听着，如果真的安玲珑回来了，如果她对你不好，你不要悲伤，因为她本来就不属于你，我……”

    安易真的害怕凤卿尘与两个孩子会被真正的安玲珑所伤害。

    “你什么意思？”凤卿尘抬眸吃惊的望着她，“昨晚那龙夜璃的话……”

    安易突然感到一阵轻松，或许她应该与这个男人坦诚相见了！

    “我不是安玲珑，我真正的名字叫做安易……”安易低低的开口，“是来自异世的一缕孤魂，是在刘庄的时候，安玲珑因为寻死的时候，我才到这里来的！我也不知道为什么会是这样，但是那个天葵告诉我……”

    安易继续开口，“或许安玲珑就要回来了！”

    “什么意思？”凤卿尘上前，大手握疼了安易的手臂。

    安易忍着疼，眼泪缓缓的流下来，“我本来就不属于这里啊，我曾经在最脆弱的时候听到我那个世界的声音，或许我在那个世界还没有死，也或许有人等着我回去呢！”

    “你不要胡说八道，你不是什么安玲珑也不是什么安易，就是刘兰花，我的女人！”凤卿尘直直的望着安易，冷冷的望着她，“你想走，没有那么容易！”

    凤卿尘握紧了手，他做了这么多，就是为了她与孩子能够安安稳稳的生活在这个世上，如果他离开，那么他做这么多的意义在哪里？

    安易坦然的望着凤卿尘：“如今我已经没有瞒你的事情了，你呢？没有话与我说吗？”

    凤卿尘恼怒，漆黑的眸子在烈阳下有种琉璃般的朦胧色泽，仿佛鲜丽火焰：“你想知道，那就等生产完吧！刘兰花你听着，我要你平平安安的生下这个孩子！”

    安易微微仰头，她是想啊，可是她真的怕……

    凤卿尘突然起身：“要不然就不生了，我让薛灵乔毒死这个孩子！”

    安易一怔，一把扯住凤卿尘：“你胡说八道什么，这孩子都这么大了，就要出生了，怎么可能……”

    “我不会让你冒险的！”凤卿尘脸色阴冷至极，“就算她是我的孩子，我也不会让你如此冒险！”

    安易摇摇头：“这件事情总要面对！”

    在龙夜璃成亲之时，安易脑海里总会忆起她与龙夜璃在一起的情景，就算是不生蓝凫，怕总有一日，这件事情还是要面对，更何况现在，龙夜璃已经知道她不是安玲珑……

    “我不管！”凤卿尘握住她的手，“你若是没有把握生下这个孩子，那我只能选择你，趁现在还来得及！”

    安易一下子捂住了肚子：“来不及了！”

