    龙吼停歇，九头虫心底的恐惧开始缓解，身形张开，目光转动，搜寻起那把放出骇人龙鸣的长剑，待见得那把长剑落进杨叁手中时，十八只眼睛齐齐一缩，最糟糕的情况还是发生了。

    不愧是龙族，哪怕落魄至今，只是一件上古之器，仍旧威势无双，本来他对上杨叁就不占便宜，如今杨叁又手握这样一把杀伐之器，那他的胜算就更渺茫。

    对局势的分析加上先前那龙吼之声而产生的惊吓，此刻九头虫的心底不由得生起了退却之心，但不待他多想，杨叁已经持剑冲了上来。

    见九头虫迟迟没有动作，像是还陷在恐惧之中，杨叁可不会放过这个好机会，战阵之中你死我活才是常态，他也没精力去琢磨别人心思。

    双手执剑，快速前行，深蓝色的法力光华附着在杨叁的身躯上，因为快速的移动让他在经过的道路上留下一个个虚幻的影像，犹似那一人成军的分身之术。

    杨叁身上涌出的强烈战意与睚眦剑上喷薄而出的浓烈杀意交相辉映，令人不得不侧目以视。

    这带着强烈针对性的恶意也将九头虫的意识唤醒，待他瞥见持剑杀来杨叁时，眼瞳瞬间一缩，身躯战斗本能也是立马苏醒过来，双翅狂舞，意图与杨叁拉开距离。

    本来他这副模样最擅长的是近身肉搏，但那对生死的敏锐嗅觉，时时提醒着他，那把剑很危险。

    不愿短兵相接，只见九只鸟首高抬，蓄气一口，对这奔杀而来的杨叁猛然一吐，九道火柱从九头虫咽喉里放出，烈火赤紫，强力的高温烘烤经过的海水，滋滋作响的同时，海水也被污浊成青黑之色，看这情况就知道这火焰之中带着剧毒。

    九道剧毒火柱喷射而来，杨叁下意识地想要闪躲，但握住剑柄双手忽然一阵刺痛，是从睚眦剑上传导而来的，大抵是不想让他躲避。

    神兵有灵，这把睚眦之剑曾痛饮古凤之血，睚眦所赋予他的不只是凶杀之气，还有上古龙族的骄傲，一个小小的九头虫还不配阻挡他的步伐。

    杨叁有些无奈，不过却可以感知到这剑的心意，一件死物尚且如此，他又怎么能退缩。

    “既然你要硬顶，那我就随了你的意思，让我瞧瞧你的本事吧！”杨叁轻声说着，放弃了闪躲，抖了剑花，对着那喷吐而来的滔天火焰斜斩而去。

    剑身颤动，长鸣不止，似在回应，随着杨叁劈斩，那阴凉的剑身也未做出多繁琐发应，一道古朴刺目的剑光从中喷涌而出。

    剑光剑气落在火焰中，好似黑墨落白宣，一道长痕落过，那本是无形之物的火焰竟然被剑气生生碾成飞灰，推着火焰向着九头虫杀去。

    九头虫大惊，慌忙熄了嘴里喷吐的毒火，连忙扇动翅膀，身形闪过剑气。

    那剑气虽快，但还是快不过双翅加持的九头虫，何况九头虫早就准备，凡事不可能尽善尽美，所以剑气想打中九头蛇着实不易。

    但杨叁刚刚挥动那一剑只为破开火焰，待得九头虫悬停之时，杨叁跳跃之间已经欺近九头虫身前，长剑归鞘，复而再拔。

    拔剑式！

    银色的剑刃撕扯着墨黑的剑鞘，好似光影交错，编织成一幅黑与白的杀伐画卷，若真龙出水，猛虎脱林。

    耀眼且闪烁的剑气再度翻涌，直斩向九头虫，大有一剑断首之势，且与上次不同，这回出剑，剑身之上不知从何处镀上了一层血红色的能量。

    哪怕作为执剑人的杨叁也能感受到那血红能量上的无边戾气，“这是个什么东西？”杨叁心中冒出了疑问。

    九头虫在见到那血色能量之时，眼睛圆睁，原本灰黄色的瞳仁瞬间被气血充盈，也是进入了一种异常的状态，一股荒古的气息从九头虫的身躯涌现，看见劈斩而来的长剑不在畏惧，而是迎头顶上。

    杨叁敏锐地发现九头虫那卤鸡头一样的鸟首，突然透出一股狂热的意味，不过现在也不是解密的时候，他只是握紧宝剑，专心向着九头虫砍杀而去。

    九头虫九首高抬，眼中狂热之色已然显露无遗，九头齐攒，宛若九柄长勾，齐齐向着那睚眦宝剑啄咬而去，黑黄的鸟喙此刻也镀上了一层银亮的光泽，好似那九天玄铁炼制的神兵利器一般。

    若是换作生灵血肉之物，叫九头虫这么一啄，保准一下一个大窟窿，就是一般的灵宝兵器，在这尖嘴铁喙之下也会如豆腐一般被咬个稀烂，不过这玩意对上这睚眦剑，谁胜谁负却还尤未可知。

    两者相撞，银光与血色相辉映，灼浪滚滚，光辉满天，待得光亮消去，视野恢复。

    留在原地却是只有执剑而立的杨叁，以及掉在地上的两颗鸟头，抬眼远望，却见一少毛秃鹫，正狂扇翅膀奋力远去，看上去有些慌不择路。

    那少毛秃鹫正是那九头虫，在刚刚的碰撞中，终究还是他败下阵来，最终付出了两颗的头颅的代价方才跑脱。

    虽说他有九头，也能重新长出，但头颅不比其他，在没有天才地宝的加持下，怕是要数年光阴才能恢复，损失不小。

    持剑而立的杨叁，望着远处身形越来越小的九头虫，又看了看地上散落的一地鸡毛，这畜生真没功德心。

    “让他跑了真是可惜。”杨叁颔首微叹，对于九头虫来讲，失去两颗头颅损失不小，但对于杨叁来讲却是远远不够的，他本意是把这鸟玩意留下来的，能活捉做好，好满足一下他那蠢蠢欲动的八卦之心，但最终还是让这家伙跑了。

    不过这也是没法子的，羽虫之属本就擅长飞遁之数，轮速度也是一流之物，这九头虫亦是异种，轮速度也是个中佼佼，全力施为，杨叁还真就追不上他。

    曾有言其速度，九头虫展开翅极善飞扬，纵大鹏无他力气。不过这里大鹏指的应该是那凡俗之种，并非指那金翅大鹏鸟，那妖物一振翅就是九万里，固号云程万里鹏，孙悟空施筋斗云也追不上他，可见其速度之快。

    不过这九头虫也算不差，就原来的故事线，捉他也是费了一番功夫，还是得了二郎神相助方才擒获的。

    如今这九头虫逃走，再想捉可就不能容易了，想到这里，杨叁不由得把目光转向手里的睚眦剑，剑上那猩红之色黯淡了不少，想必是刚才和九头虫碰撞因而产生了损伤。

    此刻杨叁面色还是有些难看，这剑有毒啊，他持剑斩九头虫之时，若不是这长剑忽然失控，险些脱手，那一剑他为主导，不说砍杀了九头虫，最起码能削下四五个脑袋来。

    把这睚眦剑拿近端详，有点不太对劲啊，这玩意表现出来的威力和它的水平不符，且不说他的名气，就刚刚那一声龙吟都把九头虫吓得够呛，怎么打起人来就怎么不得劲呢！

    还未等杨叁细看，手里长剑一阵震动，又有脱离之相，杨叁眉头皱起，

    “丫的反了你了，刚刚来一波也就算了，现在还敢给我呲牙。”

    手上发力，深蓝色的浑厚法力从杨叁手里溢出，意图强行镇压睚眦剑，又晃荡了两下，发现挣脱不开杨叁的束缚，这长剑终是停歇了下来。

    “老实了吧，不教训你，真不知道谁是......嘶！”杨叁正说着，忽然冷哼一声，握剑的手掌忽然一痛，下意识地就松脱开来。

    长剑脱身，飞至半空，原本枯竭的血红能量再度翻涌而出，随着能量的不断涌出汇聚，最终形成如血液一般的猩红液体，这猩红血液缓缓飘飞，最终汇聚一处，形成一个巨大的能量团。

    那团血色能量形体不断变幻，仿佛无形中有一只大手在暗处揉搓塑形，最终一只高大凶蛮的四足生物缓缓显现，龙首豺身，血红眼瞳，一口锐齿，青铁一般的健壮肌肉，朱红色的长尾拖拽在身后。

    “这是......睚眦？!”杨叁认出了这从睚眦剑中分离出来的生物，好吧，其实也不用认，睚眦剑里除了睚眦还能有什么呢。

    “但睚眦不是死了吗？”杨叁心头升起了疑惑，但却没有时间去探究。

    这突然出现睚眦把在场之人都惊住了，无论是龙宫守军，还是前来凑热闹的修士，众人都只从古籍书简中听说过这位祖龙之子的名号，却是未曾亲眼见过，这下子可是、长见识了。

    睚眦，性格刚烈、好勇擅斗、嗜血嗜杀，喜好嘴衔宝剑，睚眦的样貌与俊美是搭不上边的，但绝对称得上威武凶恶了，呃，可能凶恶稍稍多一些。那不时逸散出来的龙威与杀气吓得在场众人大气都不敢喘，生怕被其一口咬杀了。

    但你别看睚眦长得不温柔，但他其实是瑞兽来者，怒目镇妖邪，邪祟克星，同时他的三观也是相当的嗨皮。

    一饭之德必偿，睚眦之怨必报，给予他恩惠的，他绝对不会吝惜回报，但你要是对他打什么歪主意，那你就完了，有人打他一巴掌，他绝壁要砍那人一刀，不砍完都睡不着觉的那种。

    这种性格放在现在可能不太好弄，但不得不说如果你有实力能做到的话，真的会嗨皮，可惜不是人人都拥有睚眦这般的勇力。

    嗯，顺嘴在多说一句，杨叁的本体夫诸，就是那四角白鹿，其实是个灾兽来的。

    睚眦抬头扫视了周围一圈，修士，守军皆瞧了一圈，却没有多看，只是在杨叁身上多停留了一会，或许是因为杨叁是在场修为最高的妖怪，当然了，更大的原因可能是因为杨叁刚刚用法力镇压他的事情，毕竟这家伙可是很记仇了。

    看了一圈，睚眦仍旧一脸怒容，只要在瞟向敖小白的时候，脸色稍稍转动，大概是觉得看了这么久，终于瞧见了一个龙族后辈。

    之后睚眦缓缓张口，一阵嘶哑浩瀚巨声传出，响彻西海。

    “吾名睚眦，今日许诺，天下龙种，凡能击杀九首鸟者，可得吾传承。”

    巨声响起之时，闻声者眼前都凭空出现一张画卷，正是那九头虫的画像，这传音之术看似简单，却是暗藏了大法力的。

    杨叁离的近，被这声响震得有些不舒服，你吼辣么大声干什么，显你嗓门大啊！

    不就在他听清睚眦喊话的内容后，嘴角却是一阵抽动，他现在算是知道了什么才叫记仇，才真正清楚睚眦必报那四个字的含意了。

    睚眦看似是发布了一个大型的传承任务，但实际上这对睚眦而言只是一张悬赏追杀令而已，人家发传承任务是为了找徒弟，他这厮就是为了报仇，顺带把传承丢出去而已。

    但睚眦显然不清楚如今龙族的形式，九头虫是那么好杀的吗？就是龙族明面上混的最好的四海一系，拿那九头虫也是无可奈何，高端战力根本就锤不过九头虫，即使能锤过人家，你丫跑不过人家啊。

    不过话也不能说死，龙族还是有不少宝物的，不过就如今的龙族而言，想要绞杀九头蛇着实不易，不过有睚眦传承这个大奖挂在哪里，九头虫接下来的日子会非常的难过。

    好在有一点值得庆幸，由于睚眦自己不是纯种龙缘故，亦或者与祖龙的矛盾，导致他并未把范围限制在龙族，而是天下龙种。

    对，哪怕睚眦所继承的祖龙血脉比现如今大多数龙族都浑厚，但他的的确确不属于纯种龙族。

    况且现在时代变了，那所谓的龙族正宗可能还没有一些龙种给力。

    比如说蛟魔王，蛟龙之属，但实力却是不俗，打九头虫还是不成问题的，杀不杀得死另说，不过让孙悟空揍了一顿，现在不知道躲哪去了

    当然这睚眦传承的消息一旦传言出去，势必会造成一番血雨腥风，睚眦传承对许多龙种来讲可是救赎之道，但对于此刻衰弱的龙族来说也好比一场甘霖，谁都不会让的，到时候指不定就会打起来。

    睚眦发完悬赏令，又摆头看向杨叁，好似在犹豫要不要把眼前这个冒犯之人一同加进悬赏令，不过想了一会儿却又作罢了。

    好在杨叁没有看见睚眦打量的目光，不然非得炸毛不可，他心眼也不大的，你个死鬼还这么嚣张，我非给你来个以眼还眼不可。

    他此刻正打量着九头虫掉落的那两颗卤鸡头，一副为难的样子，这波打怪没爆准备，只有这俩卤鸡头，你说要是就这么丢了未免浪费，但要是拿回去煮了，这卖相看着着实恶心。

    思索良久，杨叁挣扎过后，还是决定放弃品尝九头虫滋味的机会，老人说鸡脑袋越老越毒，这九头虫怕是有个几千年了吧！到时候中毒就划不来了。

    在睚眦发布完悬赏令后，力气似乎也用得差不多，一声长啸，再度张望了这个世界一眼，重新化成一团血色能量，朝着那睚眦剑冲去，他其实并非睚眦，只是睚眦残留下来的执念罢了，睚眦之怨，不偿不止。

    这团血色能量有条不紊地灌入了那长剑之中，长剑开始变幻，从剑柄开始，原本黑木制成的剑柄好似有了生命，浮现出了一片片的细密鳞甲，黑红似墨，墨中染血，与那睚眦身躯上的鳞甲一般无二，剑柄与剑身的接合处也发生了变化，呈兽口状，似龙兽衔刃，威武不凡。

    原本银白透亮的剑身也慢慢多出了一丝颜色纹路，丝丝红纹萦绕覆盖，原本白刃之器，此刻却同染血之物一般，只消一看，便知其是杀伐之物。

    待得蜕变完成，这睚眦剑已然变了模样，杀气四溢，不吝狰狞。

    杨叁虽然剑法不咋地，但这样一把长剑应该没有男人可以拒绝，伸手欲将其招到手中，但那睚眦剑毫不理会杨叁，先是合入鞘中，之后落回一只柔嫩的手掌中。

    握着显出真身的睚眦剑，这人还对杨叁挤弄着好看的眉眼，似在挑衅一般，龟丞相看着自家大王的动作却是有些心焦，这货刚刚才锤了九头虫，万一他要揍大王你，小龟我可拦不住啊。

    看着边上挤眉弄眼的敖小白，杨叁却只是轻笑，原先的阴郁杀伐一扫而空。

    “这个调皮的家伙。”

    看见杨叁的笑容，敖小白却是不高兴了，娇哼一声，身子一转扭了过去，两手背在后头，还抓着剑，一摇一摆地朝着龙宫里头走去，十足的西海大boss的派头。

    杨叁脸上笑容未退，抿着嘴摇了摇头，没有发声，只是步伐轻盈地跟了进去。

    在杨叁也走进龙宫之后，龟丞相却是一屁股栽倒在地上，这老龟脸色有些发绿，看不出喜悲，这个衷心的老仆只是在担心西海龙族一系的血脉传承罢了，愣了一会儿，大战的两位正主都离开了，此刻已然没有热闹可看了，有些看热闹的宾客因为刚刚的事情想要离开，这却是让龟丞相恢复了神智，这老龟重新站起，对着暗处的人摆了个手势，一场盛大的追逐战将要再开，为了西海龙族的名声着想，在他查清楚万圣龙女之事前，他不打算放走在场任何一个人。

    若是对付那些大仙大神，西海水军力有不逮，但是对付起在场的这些散修小妖来，那还是轻而易举的事情。

    在动粗之前，这老龟还是决定说上两句，先礼后兵不是嘛！

    “欢迎诸位道友妖仙莅临西海，不胜荣幸，不胜感激，小龟在此先向各位道个谢。”

    “因为一些内部事宜还未处理完毕，小龟恳请诸位在西海小住几日，待事情处理完毕，小龟亲自诸位道歉，并有薄礼奉上，还往诸位莫要拒绝。”

    龟丞相颔首笑道，接下来的在场人士就分成了两派，愿意留下的，送去客房，不愿意留下的，恩，送去牢房。西海龙宫的牢房，宽敞得很。

    虽然事情这么做有些残酷，不过这个世道就是如此，道理全在剑上。

    龙宫的隔音不错，外头的小插曲影响不到里头，杨叁轻车熟路在这西海龙宫里转悠着，他以前也在这里混过一段日子，路还是记得的。

    但一连找了几个地方都没有找见敖小白，杨叁挠了挠脑袋，这个小家伙是跑到哪里去了。

    终于杨叁进到龙宫正厅，空无一人，他的目光扫了一圈，却是在那正位龙椅之上，找到了那一直住在他心上的人儿。

    敖小白已然褪去了伪装，直挺挺地坐在龙椅上，摆出一副龙王的架势，不过嫩白的俏脸上却是笑颜如花，笑盈盈的瞅着杨叁。

    杨叁大步走进，正要上前之时，却被喊住了。

    “殿下何人呐？”

    闻言杨叁一愣，不过很快又反应了过来，你要玩，那我就陪陪你吧！

    “回禀龙王，在下杨叁。”

    “杨叁？到我西海来所为何事啊？可是有求于本王呐！”敖小白强憋笑容，皱起秀眉询问杨叁。

    “求你？”杨叁眼睛微微眯起，你要是不问，我差点就忘了正事。

    杨叁嘴角一挑，怪声怪气地回应的。

    “不敢言求，在下特来祝贺大王婚庆，喜得良人呐！”

    敖小白被杨叁这话一噎，开始还有紧张，不过在瞅见杨叁嘴角的坏笑后，已然定下心神，白嫩玉臂撑着下巴，挑了挑秀眉，有些随意地问道。

    “既是祝贺，那你随礼了没？”

    杨叁嘴角微微抽动，随礼，你是皮了吧！先头杨叁每回答一句话，步子就会悄悄往前挪一点，现在他和小蠢龙距离已经很近。

    忽然，杨叁身子一动，猛地上前，敖小白见势不妙，意图开溜，却是快不过杨叁，被他拦腰抱起，再不能逃。

    轻柔抱着手里的腰肢，杨叁拥着敖小白转了两个圈，最后毫不客气坐在那龙王的位子上，看着眼前这种熟悉的俏丽面庞，嘴里恶狠狠地说道。

    “你还想要随礼，几天不见，你个小蠢蛋就这么皮了。”

    敖小白坐在杨叁身上，双手环抱，脸蛋微微鼓起，嘴巴有些上翘。

    “哪里是几天，都好久了。”

    闻言，杨叁神色一怔，嘴唇有些发干，张开嘴却说不出话来，只是将这近在咫尺的可人儿拥进怀里，轻轻用脸蹭上她的脸颊，想要做出许诺，脑海里却掠过自己这段时间的经历，终是无言。

    温存良久，杨叁只是在敖小白耳边轻轻说道，

    “我好想你。”

    “我比你更想。”

