    　　        虽说打死也不能同意，但只要打不死，还是得要同意的嘛！

    　　

    　　    九婴很想抓住机会揍星耀大巫一顿，不过林逸还在等着，他不敢耽误正事儿，否则就该鬼东西派星耀大巫转头来揍他了。

    　　

    　　    好在星耀大巫已经被喜怒无常的九婴给揍怕了，一点不敢耽搁。

    　　

    　　    整理了一下思路，马上就开始为林逸解说对面那些黑暗魔兽的来历、天赋、实力以及最重要的弱点！

    　　

    　　    有了星耀大巫这个以前黑暗魔兽的同盟高层，林逸指挥战阵越发的得心应手。

    　　

    　　    再加上使用植物属性调动植物来引导战阵运转，整个战斗过程顿时变得流畅无比。

    　　

    　　    之前强大到无可匹敌的黑暗魔兽，以一种令人惊叹的高速被武盟的人连续剿杀。

    　　

    　　    虽然不能说毫无抵抗能力，但确实也没有多少像样的抵抗。

    　　

    　　    很快的，从破口钻出来的那些高级黑暗魔兽，就被武盟的人一网打尽了！

    　　

    　　    虽然节点封印中还有一些正在攻击封印的黑暗魔兽，但它们的整体实力要比被干掉的那些要弱上不少。

    　　

    　　    这些黑暗魔兽眼见武盟的战斗力惊人，居然没有一只敢从洞中再钻出来，全都躲在碎裂的封印后边，继续拼命攻击。

    　　

    　　    它们不敢出去确实算是怕死，但为了破坏封印，哪怕是死，它们也要在死之前搞定封印！

    　　

    　　    这一幕，让之前处于弱势的人类顿时有些震惊，还有些淡淡的自豪！

    　　

    　　    每一次，面对想等数量实力的黑暗魔兽之时，人类武者总是弱势的一方。

    　　

    　　    毕竟，黑暗魔兽的种族、实力、能力都变幻莫测，十分难以应对。

    　　

    　　    但是这一次，却是零伤亡的全歼敌人。

    　　

    　　    这一刻，化物语相信了之前的情报，这还真是一个能够带领手下一路碾压，零伤亡全歼对手的绝世名将！

    　　

    　　    之前，他是无论如何都无法想到，自己这些人能够剿灭这么多高级别的黑暗魔兽，甚至他都已经做好了今天牺牲在这里的心理准备了！

    　　

    　　    “司马少侠，你是人类的英雄，是我们纳朵幻象武盟的英雄！这次多亏有你！本座代表纳朵幻象武盟的所有人，向你致以最深切的感谢！这次回去后，本座必定要亲自为你请功！”为妃不狠，地位不稳

    　　

    　　    除掉了眼前最大的威胁，化物语极为激动，口中不吝用最真诚的赞美来夸林逸！

    　　

    　　    此时此刻，化物语是真心的相信了林逸：“剩下的那些黑暗魔兽，还要请司马少侠一起指挥干掉！情况紧急，节点封印很快就会被破坏……”

    　　

    　　    一旦封印彻底碎裂，大批的高级黑暗魔兽就会从这个节点离开遗弃之森，进入幻象之森，到时候情况就会变得失控。

    　　

    　　    而就算事后重新建立封印阵法，那些跑出来的高级黑暗魔兽也足以冲破幻象之森的结界阵法，直接进入人类城池。

    　　

    　　    那对于普通的人类来说，将是一场巨大的灾难。

    　　

    　　    结果，化物语话还没说完，那布满裂纹的封印层，突然发出了清脆的噼啪噼啪声，然后在众人的瞩目中一瞬间彻底崩碎，化为了星星点点的光芒，随即消失不见！

    　　

    　　    封印，被完全破坏了！

    　　

    　　    化物语傻眼，没想到紧赶慢赶，还是没能阻止！

    　　

    　　    “进攻！”

    　　

    　　    林逸却没想太多，觉得这样反而更容易了一些。

    　　

    　　    封印层碎裂，里边的那些黑暗魔兽就没有了遮蔽，之前只有一个洞口进出，双方都不太方便施展，现在好了，上去干就完了！

    　　

    　　    包括化物语在内的其他人，都已经本能的习惯了林逸的战阵指挥手段，听到命令，立刻跟着植物变幻的标示，开始了新一轮的攻击。

    　　

    　　    破坏封印层的黑暗魔兽数量比之前消灭的更多，但实力却要逊色一些，有星耀大巫指点攻击，击杀的速度居然比刚才还要更快。

    　　

    　　    在林逸的指挥下，简直就是单方面的tú shā。

    　　

    　　    很多黑暗魔兽都没反应过来呢，就被抓住了弱点，轰然干掉了。

    　　

    　　    甚至它们都在想，哪怕同为黑暗魔兽，不同种族之间也很少有知道对方弱点的，对面那些人类是怎么知道的？

    　　

    　　    难道，对面的人类中有黑暗魔兽的王族当卧底不成？

    　　

    　　    当然，这个疑问它们永远都不会知道了，因为它们都已经死了。绝代狂妃，腹黑王爷要定你

    　　

    　　    一轮叮咣乱干下来，大家都已经适应了林逸这种快节奏的作战方式，不再有惊叹，不再有自豪，而是静静的等着林逸下一步的指示。

    　　

    　　    哪怕，对面已经没有了敌人，他们仍然严阵以待。

    　　

    　　    化物语深深点头，发自肺腑的再次对林逸表达了赞赏和感谢：“司马少侠，这次多亏有你，你放心，红尚帝国的事情，只是小事，回头我替你搞定就是。”

    　　

    　　    “不过现在这边局势未定，还需要司马少侠留下来助我们一臂之力，不知道司马少侠能否同意？”

    　　

    　　    先是用红尚帝国的事作为小小的奖励，然后名正言顺的提出了要求——请林逸留下来继续指挥战斗！

    　　

    　　    没错，是指挥战斗！

    　　

    　　    刚才的战斗中，林逸本身其实并没有出手，完全是依靠战阵中其他人的力量，击杀了所有的黑暗魔兽。

    　　

    　　    在化物语看来，林逸的炼体实力确实弱成渣，有没有都一样，但指挥战阵的能力，却堪称天下无双！

    　　

    　　    不仅是这次，若是能把林逸吸收进纳朵幻象武盟分部……想想都觉得画面太美好啊！

    　　

    　　    “多谢化副堂主，不过这边已经没有黑暗魔兽了，还需要继续留下来么？”

    　　

    　　    林逸略一拱手，表情并没有多大变化，好像红尚帝国的事情是否解决，都关系不大。

    　　

    　　    “司马少侠说的没错，这些黑暗魔兽，应该就是附近所能集结起来的全部力量了，短时间内，不会有更多黑暗魔兽过来。”

    　　

    　　    先是点了点头，随后化物语神情就变得凝重：“但这边的封印节点被破坏，即便刚才的黑暗魔兽没有通知其他区域的黑暗魔兽，战斗时候产生的动静也足以吸引其他的黑暗魔兽赶过来。”

    　　

    　　    “换而言之，在短暂的平静之后，这处封印节点，将要面对更多更强的黑暗魔兽冲击！若是有司马少侠的协助，我们才有希望能挡下接踵而至的黑暗魔兽潮！”

    　　

    　　    “难道我们就在这里傻等？”

    　　

    　　    林逸纳闷的看了一眼被彻底破坏的封印，狐疑的问道：“我们为什么要等那些黑暗魔兽过来？把封印阵法重新建立起来不就完了？”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

