    第3384章番外强悍的姐姐39

    杨则之笑着应了一声“是。”

    然后扭头看向还红着眼圈的汪韵，同样行了一礼，抱歉道：“汪小姐，刚才多有得罪，我知道你和汪家不是那个意思，不过是见你为难我白家妹妹，这才情急说了不好听的话，抱歉。”

    汪韵的眼眶却更红了，她看了一眼白景行，转身便跑。

    “哎，”白景行蹙眉，“她不会有事吧？”

    “她是去客房里找她叔父了，又有丫鬟随侍，应该不会有事。”杨则之安慰她。

    白景行放下心来，这才想起他刚才那句话的意思来，脸有些发烫，不过韦先生在此，她便是有许多的话想问也不好出口。

    杨则之却没留意，见她脸红红的，便伸手去摸她的额头，“有些烫，是不是发烧了？”

    他忧虑起来，“莫不是着凉了？”

    白景行一把抓下他的手，“没有！”

    “可真的有些烫，你虽懂医术，但医者不自医，你说不定没察觉出来。”

    “但发烧与否我还是能判断出来的，”白景行脸色更红，却坚定的道：“我没发烧！”

    一旁的韦先生牙酸了一下，转身便走，“你们慢慢争吧，我先回房了。。。”

    杨则之这才反应过来，他惊讶的看向白景行，正要说话，伙计欢快的端了一个大托盘上来，大声喊道：“炙烤羊肉，炙烤兔子肉，炙烤猪肉来咯——”

    他高兴的将托盘上的三盘炙烤肉放在桌子上，恭敬的和白景行道：“客官，您要的点心和菜还要稍候，您看要不要再来个果盘？这吃了炙烤肉，再吃些果子解腻最好不过了。”

    白景行大松了一口气，立即道：“来两盘！”

    “好嘞！”伙计拿着托盘又欢快的退下了。

    韦先生也不走了，回身坐到桌边，看着三盘炙烤肉道：“白小娘子会吃呀，这炙烤肉一看就很好吃。”

    白景行忙抽了一双筷子给他，“同吃，同吃。”

    杨则之努力的压住上翘的嘴角，却还是含着明显的笑意道：“韦先生若喜欢，明日杨某也请。”

    杨则之叫来伙计，点了一桌子的菜，“大家都饿了，今天便提前用饭吧，多吃些。”

    楼上，闹得差不多了的白若瑜四人终于下来，看到桌子上摆着的炙烤肉，立即赞白景行，“还是白学妹想得周到，用饭前先来一盘炙烤肉。”

    白景行听着这话怪怪的。

    不过杨则之给她夹了一块肉后她就没空想这些了，吃了三天干粮，真的好饿啊。

    汪家叔侄一直到他们吃饱喝足时才出来，汪山衡看到他们竟然已经用完饭，微微一愣。

    现在才到用饭的时辰吧？

    而且……

    他疑惑的看向和他们坐在一起的韦先生，韦先生不是和他们一起的吗？

    怎么和杨则之他们一起用饭了？

    不过念头也只是一闪而过，他笑着上前和众人见礼，汪韵低着头跟在后面，显然没告诉她叔父之前发生的事。

    所以当汪山衡从韦先生这里明确听到他说要留在这里等待白景行时，他有些惊讶，“韦先生这么快就作出决定，不再考虑考虑吗？”

    虽然心中有了预料，但这也太快，太突然了。

    韦先生笑道：“我本就无意谋前程，汪先生应该是知道的。”

    汪山衡叹息一声道：“韦先生果然自在，是我等不如。”

    白景行好奇的看向韦先生，问道：“韦先生的志向是什么？”

    “没什么志向，人生短短百年，连认识这个世界的时间都不够，哪有什么志向呢？”

    “认识这个世界？”白景行喃喃，“这话我似乎听谁说过……”

    半晌她才想起来，忍不住激动的拍了一下桌子，“想起来了，是殷伯伯！”

    她高兴的和韦先生道：“果然您应该跟着我，等回了京城，我介绍你与殷伯伯认识，你们一定谈得来。”

    韦先生略一思索便问道：“是安宁伯殷或吗？”

    “是啊，就是他，您也认识？”

    “未曾见过，却没少听说，”韦先生笑道：“安宁伯殷或和令尊令堂私交甚笃，这些年我拜读过他的文章，虽有自夸之嫌，但我依然要说，能说出这话来的，也就这位安宁伯了。”

    韦先生越想越觉得自己的决定是对的，“你说的没错，我一定要跟着你去京城，见一见你母亲，安宁伯，甚至你父亲才好，有生之年能与这些人论一论道，即便只是谈一下民生社稷，我也心满意足了。”

    但这位韦先生并不只是跟着白景行去京城而已，从那天开始，他就跟着她四处走，把游学之旅进行完毕后一路回到京城，不仅见到了想见的人，还见到了皇帝呢。

    连皇帝都邀请他出仕，不过这位韦先生拒绝了，然后在京城住了两年，听说白景行又要出门游学，这次游学的主要内容是行医后，便又拉着自己的老驴跟了上去。

    这一年，白景行和杨则之大婚，成了亲不过三个月就开始向往外面的世界，借口要出去学习更好更多的医术游学走了。

    夏牧和白长松一致认为白景行就是在找借口出去玩儿，要想学医术，还有比跟在母亲身边更好的方法吗？

    但父母不反对，杨则之又亲力亲为的支持她，他们两个弟弟的意见完全不被看在眼里。

    在夏牧和白长松的眼里，杨则之这个姐夫虽然看着温文尔雅，知礼守节，但对他们姐姐一点原则都没有，不仅不能约束他们姐姐，还尽助纣为虐，最后受苦的总是他们兄弟两个。

    虽然总是受苦，但夏牧和白长松依旧依依不舍的去城门口送行。

    杨则之两年前回到京城后就从国子监里毕业了，他去参加了吏部的考试，不过却没进入翰林院，也没去六部，而是跑到国子监里当博士去了。

    也不知道是不是游学中做了什么事，或是在国子监里近水楼台，反正最后他成功和白景行定亲了，然后夏牧和白长松的苦日子就来了。

    以前姐姐虽然坑弟弟，但总有计划不周全的时候，自从她和杨则之定亲之后，后面有他帮忙收拾烂摊子，夏牧和白长松再被坑时，那是连反抗的念头都升不起来。

    所以送到城门外送他们时，夏牧和白长松心里既不舍，又庆幸，心情复杂得很。

    他们一点儿也不想体会这种复杂的情绪。

    而他们不知道，这次所谓的出门游学只是开启了白景行一生旅程的起点而已。

    从这以后，他们夫妻回京的次数虽然多，但待的日子却不长，走完南，走东，再走北，最后往西……

    不仅顺着当年他们父母西行的路线一路到了高昌，回来后没两年，还坐着海船又一次西行，说是想要试一试是不是真的能从海上到达陆路往西到达的地方……

    杨氏的宗子就这么被她拐着往外走，让夏牧和白长松兄弟俩每次去走亲戚时都有些不自在，深觉对不住杨家。

    他们姐夫之前读书多厉害的一个人啊，有做丞相的美质啊，可惜，他履历中最多的记录就是，国子监博士、国子监侍讲、国子监司业……

    侍讲和司业的任职期还特别短，一年多两年就辞官，然后包袱款款的又离开。

    但是，好羡慕啊……

    白景行是白家唯一一个，未曾出仕过便能够过上他们父母一直梦寐以求生活的人，她将大晋的许多东西带了出去，但带回来的东西更多。

    尤其是周满喜欢的植物，因为动物这种东西不好活着带回来，所以她最喜欢带的是植物，因为不带盆，她还能带种子，只要记下它们在当地的种植方法就可以拿回大晋后再培育。

    培育出来再交给母亲便是。

    因为有白景行，周满的收录事业快速的进展着，因为她不仅自己找这些东西带回来，还给她认识的，见过的每一个人介绍她的母亲，表示只要带去的植物，哪怕是种子她没见过的，都可以用其和她母亲交换金银绸缎，甚至是看病的资格。

    不过建议他们交换金银绸缎，因为大海那头的地方距离大晋实在是太远了，病人做这么久的船跑去找她娘，还不一定能在京城碰上，完全是找死嘛。

    说不定还没到大晋就死在了路上了。

    夏牧和白长松一边被欺负，一边羡慕着姐姐，看着她因为到处游玩，扬我大晋国威为封为鸿胪寺郎中，从五品，领使臣之责。

    杨则之同样被封为郎中，同领使臣之责。

    夏牧和白长松对此只有一个想法：好羡慕，他们也想出去走着走着就当上官。

    ?  ?下一个的番外是周银的，明天再更，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

