    第73章 继位长乐帮

    “来人！准备上好的房间，好好的招待慕容公子！”

    随后，这贝海石直接说道！

    ……

    密室里！

    此时的司徒横身上都是金针。

    是贝海石的杰作！

    毕竟他还有一个称号，妙手回春！

    还是一个医生。

    自然是比不上赛华佗这种等级的神医，不过还是有些实力的。

    “真是想不到南慕容的实力如此强大！好在有你贝军师，我是不会忘记你的！医治好我，就说我死了，我要隐藏一段时间，外面的人，你们打发就行了！”

    司徒横也是说道。

    丝毫没觉得有不妥的地方，真的以为贝海石会救他。

    “帮主放心，我会处理好的！不过有些不一样，你是会死，可不是诈死！”

    就在此时，贝海石露出本来的面目。

    看上去无比的骇人。

    “什么意思？你这是什么意思？”

    听到这句话，司徒横也是直接说道！

    “留着你，只是为了应对赏善罚恶二使。只是你我都清楚，你是不会接牌的，我们可不想陪你一起死，现在，你已经没价值了，自然无需留你！”

    贝海石冷笑。

    “那为什么要救我？让我被那竖子杀了，岂不是更好？”

    这是司徒横不解的地方。

    “很快你就会知道了！”

    瞬间，金针齐鸣，司徒横的内力居然被抽走，眼前的贝海石运转功力，居然开始吸收司徒横的内功！

    这就是贝海石的算计！

    目的就是司徒横的一身功力。

    一般情况下，还无法执行这计划！

    可现在，司徒横被古陵重伤，是绝佳的机会。

    “这是什么功法？你修炼了什么？”司徒横大惊不已！

    “虽然比不上北冥神功和铁胆神侯的吸功大法！不过此术是我机缘所得，也能吸取功力，你的修为，我就收下了！”

    就像是遇到了绝佳的美味，大肆的夺取着。

    “放过我！不要啊……”

    见此，这司徒横露出了恐惧！

    只是，到嘴的肥肉，贝海石怎么会放过！

    瞬间，这司徒横就成为了尸体！

    轰！

    强大的气息爆涌，这贝海石的内功，提升一大截。

    “吸收的此人的修为，果然如虎添翼！真是要美妙了，接下来该执行下一步了！”

    说完，贝海石胜券在握的说道。

    ……

    门响了。

    依偎的二人这才分开。

    打开门，是贝海石！

    “看来老夫来的不是时候啊！”

    见此，贝海石也说道！

    果然还是年轻人啊！

    这南慕容实力很强，终究还是年轻人，如此一来，倒是能应付。

    贝海石最怕的，就是古陵没有丝毫的弱点，那才是最恐怖的。

    “你来了！处置的怎么样了？不会是被你放走了吧！”

    古陵知道不会，可还是要假装一下！

    其实，看到此时的贝海石，古陵就知道了一切！

    贝海石的功力暴涨一截，用点脑子就知道是怎么回事。

    这差距，一般人可能看不出，可古陵何等修为，怎么会看不出。

    “怎么可能！司徒帮主，重伤早就无药可救，我只是让他死的体面一点！尸体还在，公子要是不信，可以随时检查！”

    对此，贝海石信心十足。

    “没有这个必要，你做事，我放心！”

    见此，古陵自然没看尸体的必要。

    “慕容公子实力无敌天下，如今老帮主已故，我想推举慕容公子当长乐帮新帮主，不知如何？”

    此时，贝海石也进入了正题。

    这是他的终极目的。

    就是找一个能接牌的替死鬼。

    毕竟，进入侠客岛的从来就没人活着回来，他可不想去。

    眼前之人，少年得志，是心高气傲的之辈，何况武功还高！

    这样的人，自己稍加催化，一定会目空一切，到时候自然会乖乖去侠客岛。

    他真的很有把握，觉得万无一失。

    “狐狸！终究还是要露出尾巴的！前世是石破天，只是现在轮到自己头上了！”

    听到这话，古陵笑了。

    和他推测的一样，终究还是要找替死鬼，只是这次找到了自己的头上。

    “好玩！真是不错！居然能直接做帮主，那一定会好玩吧！”

    丁珰听到，也拍手称快。

    不知道其中的凶险，还以为古陵将他们打服了，大家抬举他，选他做帮主。

    “如此不太好吧！我南慕容毕竟是外人，直接就做帮主，诸位堂主不服吧！”

    直接答应，未免会让人疑惑，自然还需推辞一下。

    和太祖登基，再三推辞，以退为进是一个道理。

    古陵很清楚，贝海石会扫平障碍的！或者说根本就没障碍，诸位堂主也都希望有古陵这么一个替死鬼。

    也是古陵愿意接牌，他们求之不得！

    “不会！公子武功盖世，诸位堂主定会心悦诚服！”

    “就怕你不接受，那才是众人头疼的！”

    贝海石心里也想着说道。

    “既然如此，那就却之不恭！”

    贝海石可能觉得这是他的算计，实则，是古陵的算计！

    只是简单的将计就计而已。

    贝海石的算计，也是古陵正需要的。

    这样就能成功踏足侠客岛了。

    就能如愿得到太玄经。

    ……

    很快，长乐帮老帮主暴毙的消息就传出来了！

    整个帮，大设灵堂，有贝海石一手主持。

    “南慕容真的愿意当这个帮主？还有这样的好事？”

    “就算武功再强，也只是少年人而已，这不是很正常的事情吗？”

    “说的不错！只要我等恭维一下，此子还不是悻然上位！”

    “如此就好！这司徒老儿，就算死也不会接牌的，会害死我们的！江湖不少势力，在过去的三十年，凡是不肯接牌的，都被灭门了！”

    “死的好啊！还是军师技高一筹，不但解决了司徒横这大患，还保住了长乐帮的平安，我等谢过了！”

    “都是我应该做的！毕竟我也不想死，现在，就等赏善罚恶二人前来，带此子前往侠客岛，我们就能太平十年了！”

    ……

    几天后，在长乐帮大堂，在上下的呼声中，古陵继承大统，成为了长乐帮的新帮主。

    “恭贺帮主，千秋万代！”

    当即，贝海石为首，众人跪拜。

    “好！很好！这一切你做的很不错，不愧是军师。”

    二人都在笑，只是意味都不同。

    贝海石觉得自己计谋得逞，浑然不知，这都是在古陵刻意入局下才能实现的。

    要不是为了侠客岛，为了太玄经！

    敢这样算计自己，贝海石早就是尸体了。

    (本章完)

