    “你的仇人还真不少。”文晋对她笑了一声。

    可不是嘛，顾云汐也是这么觉得的，但是自己是怎么和这些人结仇的她自己也不知道，就例如那个叶凌一样，她就觉得特别的莫名其妙。

    好端端的她到底在那里得罪过这些人了，可她们就是硬是不放过她。

    顾云汐觉得自己够悲催的，她真不知道自己是什么时候得罪了这么多人，有必要人人都来针对她吗？

    “跳江吧，要不然就要死在这里了。”顾云汐提议道，来了那么多车里面座的人应该不少，她还没傻到一人独斗。

    “已经来不及了。”文晋提醒她。

    刚说完七八辆轿车就把她们团团围住，顾云汐单手揉了揉太阳穴，看来这次是躲不过了。

    中间一辆黑色的劳斯莱斯幻影车门缓缓开启，映入眼帘的先是一只黑色锃亮锃亮的男士皮鞋，然后就见一个高个子男人从里面走了出来。

    四目相对，顾云汐眉头一蹙，莫风！

    他一改往日风格穿了一身黑色西服，高瘦均匀的男模身材让人忍不住多看两眼，凌厉冷酷，深邃俊秀的五官无一不是亮点。只可惜他的脸色却是十分严肃，特别是那如鹰一般尖锐犀利的眼神就等着令人望而生畏的沉重感和威慑力，只要多看两眼你就会被压得喘不过气来。

    莫风抖了抖衣领朝她走了过来，嘴角微微扬起一个诡异的弧度，冰冷的声音从他的薄唇里逸出，“顾小姐，我们又见面了。”

    “大晚上你这么兴师动众找我有事？”顾云汐冷哼了一声。

    这个男人给他的印象本来就不怎么样，自从知道他在暗自联和庄严和陆氏做对后就连那仅存无己的感觉也化成了厌恶，对于这种明面上的敌人她用不着在掩饰自己的心情。

    “是有事，麻烦你跟我走一趟。”他的目光落在她手上的手铐上，动了一下手指就有一个男下属走了过来，拿着一把小钥匙二话不说就把手铐打开了。

    “不知道莫先生大晚上的要带她去那里？”文晋的目光不是很友好，这个男人的气场太强让他不能小看。

    莫风呵呵一笑，“这个就不劳你担心了，我会照顾好顾小姐的，保证她一根头发都不会掉。”

    “你找我到底有什么事。”顾云汐冷着一张脸直看着他。

    “不会要你的命，只是带你去见一个人。”他冷笑了一声，靠近她耳朵幽幽的说了一声，“乔家当年的火案我想你应该会有兴趣。”

    莫启南？

    不，莫启南是他爷爷，他不可能把这件事抖落出来的。

    云汐眼皮突然跳了跳，难道是……顾源？

    看来他已经知道陆家在调查当年的事了。

    可是……为什么要在这个时候告诉她这些，现在对他来说对付陆氏不是更为重要的吗？

    这其中一定有诈。

    “走吧顾小姐。”莫风用命令的口气说道。

    “大晚上见面确实不合适，有什么事明天在说。”文晋虽然不知道莫风到底说了什么让顾云汐的脸色一变，但他知道这一定不是什么好事。

    “怎么，文总还怕我吃了她不成？”莫风犀利的目光直视向文晋，伸手在她头上摸了一把，“顾小姐虽然长得不错，但她不是我的菜。”

    “云汐我们走。”文晋拉起顾云汐的手转身就走。

    十几个男人突然站出来拦住了他们的去路，见此状况顾云汐知道这次她不想去也不可能了。

    “让文总走，我跟你回去。”顾云汐淡淡的应了一句，说完转身上了他的车。

    “你到底想怎么样！”文晋阴沉着一张脸看他，伸手迅速的朝莫风身上打去。

    莫风身体一偏立刻捉住了他的狠手，冷冰冰的声音在他耳边响起，“文总，信不信我把你和叶凌的交易给抖出来。”

    剑眉猛然一凉，文晋就要劈在他脖子上的右手停在了半空，目光徒然冰冷，他怎么会知道的？

    “你要做什么是你的权利，但我要做的事就是今天要把顾云汐带走，你自己可要考虑清楚了。”冷得刺骨的低沉声从他性感的薄唇吐出来，他看着文晋的脸露出一抹淡淡的笑意。

    三秒过后文晋终于放开了他的衣领，同样冷漠的声音在他耳边道：“你要是敢碰她一下你知道后果。”

    莫风冷哼一声转身钻进了车里，车子经过文晋身边的时候他淡淡的目光不屑的扫了他一眼才把目光收回。

    “该死！”看着车子远去文晋一拳打在护拦上，明亮的瞳孔已经布满阴冷。

    车上的气氛十分沉重，这让顾云汐觉得心情越发愤怒，她抬头问道：“说吧，把我抓过来到底是什么事！”

    “你父亲现在在我手上，如果你想让他活命就按我说的去做。”他的目光看着大拇指上的玉扳指云淡风轻的回了一句。

    果然……

    顾云汐深呼吸了两口气，“什么事？”

    这个莫风实在太卑鄙了，居然用这种方法强迫利用她。

    “陆氏集团的核心文件，这些东西应该被陆琛放在了一个隐秘的地方，我给你二天时间，两天后要是我没有看到那些文件顾源就——”他到这里他停了下来，做了一个咔嚓的手势。

    “你还真不是一般卑鄙！”顾云汐瞪着他，他居然想让她去偷陆家的东西。

    “既然是核心文件我那里那么容易就能弄到手，两天时间太少我办不到。”

    下巴突然一疼，莫风冰冷的手指紧紧的锢住她的下巴让她和自己对视，如魔鬼般的冷声传来，“你没有讨价还价的余地，两天后你要是拿不出来我就杀了他，木清芳顾子祁我也不会放过他们，还有你的宝贝儿子！”

    顾云汐被他捏得疼，幸好她的下巴是真材实料没有动过的，若是做了整容一定会被它捏烂不可。

    一颗如药丸般大小闪着红光的东西出现在他手上，顾云汐脸色一僵，她认识这个小东西，那是可以吞进肚子里的警用监听器。

    这个该死的莫风……

