    本来想过两天写这个完本感言。

    但是今天看到有读者说这本书太短，我想我还是把感言写了，出来狡辩……解释一下。

    其实写这本书的初衷，是因为上本书《我和她们真的只是朋友》因为工作原因切了，我想把上本书第一段感情的主角陆班和顾乔写个完整的结局。

    于是就有了这本《和大明星老婆从绯闻开始》。

    也就有了顾非和林瑾。

    这也是有读者看见说有章节似乎在哪本书看过的原因。

    只不过这本书开篇不好，导致上架后成绩远不如原版。

    但这不是这本书写六十万字的原因。

    ……

    大家听我狡辩。

    ……

    其实故事写到这里，基本也就讲的差不多了。

    林瑾和顾非结婚，林瑾是土豪，这是我写这本书最初设定好的结局。

    原本设定，顾非还有一部科幻电影要拍。

    拍完这部科幻电影，吊打外国科幻导演，才会晋升超一线。

    但是一来科幻这个东西，争议有点大。

    二来，文娱部分写来写去还是这一套东西，我感觉有点腻。

    唯一的遗憾是，中间有一小段狗粮设定，没写出来。

    可能会让部分大佬感觉甜度会有所不足。

    ……

    完本的另外一个原因。

    是我自己不了解点娘的规则。

    我写第一本篮球小说《一切从篮球开始》的时候，是2019年，那会点娘的全勤是六百块钱。

    那个时候我双开了另外一本书《谍影仙途》。

    当时编辑给我强推，我因为自己没把握写下去，拒绝了，然后扑街了。

    当时点娘的规则是：两本书可以拿一本书的全勤。

    谷塱

    现在点娘的全勤是1500，。

    我以为规则没变，于是在写这本《和大明星老婆从绯闻开始》的时候，双开了一本《篮球从呼吸法开始》。

    毕竟《绯闻》的成绩不好，稿费一个月真不多。

    但是，意外出现了。

    现在点娘规则变了：但凡有两本同时在连载的书，两本一本全勤都没有。

    这个规则的出现，是为了防止有人太监之后不完本，继续不间断的开新书。

    虽然我的情况有所不同。

    但是……总归是怪我没了解清楚规则。

    上个月，我丢了1500块全勤，稿费只有2000块。

    我原本想着只拿一本就好了，我把这本一直写下去，反正也没多少了，最多也就两个月，再多二十万字就完本了。

    现在情况是我继续写，不仅老书没有全勤稿费，连新书都没全勤稿费。

    所以，我跳过科幻部分的大纲，直接写了完本剧情。

    ……

    下面不是狡辩，是感言。

    ……

    故事是一个完整的故事。

    虽有遗憾，但仍希望大家喜欢。

    我们能因为这本书认识，我感觉是缘分，我把每一个读者大佬当成自己的朋友。

    有人劝我去外站写，说赚的多。

    我还是更喜欢留在点娘，因为我觉得这个站，人情味更足一点。

    读者和作者，是朋友的关系。

    而不是毫不相干的两条平行线。

    ……

    希望以后还有机会能写出好看的故事，能写出大家喜欢的故事。

    完结，撒花！

