    “西崎！！”叶浪连忙抱住等，从仓库里取出恢复基因注入西崎美香体内。

    索性贯穿伤害的恢复基因还能应付，绿色微弱光芒将西崎美香的手臂覆盖，鲜血止住，伤口开始缓慢恢复。

    “主人，我没事。”西崎美香小声说着。

    叶浪松了口气。

    “晚上的尸潮我来吧，你好好休息，先养伤。”

    恰时，五倍重力道具卡效果结束。

    叶浪走出庭院，因为刚刚半分钟时间的耽误，庭院的植物大军被啃食了三分之一。

    1号、2号院子的尸潮击杀虽然超过三分之二，但其余两个院子情况不容乐观。

    叶浪点开仓库，使用‘神格面具·二郎小圣’。

    道具生效。

    银甲附身，红袍后挂，天眼自叶浪额头怒睁，三尖二刃刀虚影展露寒光。

    叶浪冲上前去，平刃横扫。

    一击，僵尸头滚滚落地。

    天眼金光涌现，凝聚出金色光束朝着尸潮扫去，一击，十余只僵尸被贯穿，连罗汉巨人僵尸也抵挡不住。

    3号院子尸潮三十秒内解决。

    4号院子同样如此。

    第二波尸潮进入庭院。

    就在这时，系统提示音突然响起。

    【遭受偷袭卡·眩晕之雷】

    【遭受偷袭卡·虚空血刃】

    【遭受偷袭卡·恶魔强化】

    同时，额头上的天眼光芒闪烁，精神网格一般的意识层面构建，叶浪能够通过精神网格轻松地预感到空间波动的变化。

    偷袭卡·眩晕之雷效果发动，天空雷霆迅速涌动。

    偷袭卡·虚空血刃效果发动，叶浪身后的空间开始出现变化。

    恶魔强化的加持，则是给了罗汉巨人僵尸，让它的速度和攻击速度都得到了大幅度的提升。

    前两者在叶浪的精神网格中，都能够轻松显现，有了这一层保障，叶浪并未收敛三尖两刃枪的攻势，以极小的动作躲避偷袭卡的攻击，随后一刀砍杀被恶魔强化加持过的罗汉巨人僵尸。

    随后。

    叶浪果断开启植物领域，并利用植物安置飞行机在最前排放置巨型土豆墙，以求控制尸潮。

    他这么做，也是为了防止后续爱米尔对他使用偷袭卡，眼看着‘神格面具·二郎小圣’只剩下二十秒，叶浪冲上去，以最快的速度完成了1号院子的尸潮。

    进入二号院子时，叶浪换下‘神格面具·二郎小圣’，将‘神格面具·齐天大圣’使用。

    这具神格面具带来的伤害更为恐怖，叶浪没有丝毫耽搁，用虚影定海神针疯狂敲打尸潮，二十余秒后完成2号院子尸潮。

    3号同样用‘神格面具·齐天大圣’完成，到4号院子的时候，叶浪显得有些吃力了。

    毕竟，今夜的原本攻击计划主要安排给了西崎美香。

    叶浪现在一边面对大批尸潮，一边计算攻击方式，必然导致很多方面无法达到最优解。

    4号院子，叶浪只能用能量豆对大范围伤害性植物注入，随后用安置飞行物投掷樱桃炸弹。

    “主人，这个来吧，我能做！”西崎美香走到叶浪身边说道。

    叶浪也没什么矫情，将控制器交给西崎美香让她继续投掷樱桃炸弹，自己则使用诱饵土豆雷和普通土豆地雷进行补伤和尸潮密度控制。

    40秒后，4号院子尸潮完成。

    第三波尸潮进入院子。

    此时玉米加农炮的CD时间也到了。

    叶浪前往2号院子，用玉米加农炮对尸潮进行了一次毁灭打击，余下小部分的尸潮则靠西崎美用樱桃炸弹解决。

    随后3号院子，叶浪将能源池放下，和3号院子里玉米加农炮连接，让它进入20次大招无限攻击的状态。

    真正的以一敌百。

    玉米加农炮疯狂轰出，一次便是三发，尸潮更本不可能抵达地住，大概10s左右，3号院子尸潮完成。

    余下的四号院子，叶浪使用土豆手雷控制尸潮，等西崎美香忙完1号、2号院子的投掷，最终用5个变异的樱桃炸弹完成尸潮。

    “总算结束了。”叶浪松了口气，对西崎美香道：“我帮你把伤口包扎一下吧，这样的伤势，治愈基因一时半会也难以完全恢复，到时候你晚上休息的时候不方便。”

    西崎美香点点头。

    叶浪从商城购买了纱布剪刀，对西崎美香的伤口进行细致包扎，因为治愈基因在，不用担心感染，叶浪在外部放上了海绵，让西崎美香的痛苦降低的最小。

    “谢谢主人。”

    “应该是我谢你，如果不是你帮我挡了伤害，我恐怕今晚的结果是会是重伤。”叶浪苦笑。

    突然间，私信亮了。

    【可娜儿：叶浪哥哥，我被爱米尔偷袭了……】

    【叶浪：什么？现在怎么样？有没有受伤？】

    【图片：被子盖住至可娜儿的胸口，肩膀上一个被利刃贯穿的血洞，床上垫着的毛巾已经鲜血染红，可娜儿的脸色惨白，旁边医用绷带散着。】

    可娜儿尝试用绷带止血，但是从来没有学习过这种知识的她根本弄不好，但那时尸潮刚刚进入，她又不敢打扰叶浪。

    担心因为自己，叶浪的排名下降。

    毕竟叶浪现在是盟主，他的排行直接影响整个联盟成员的奖励，自己不能添乱。

    “爱米尔！！你找死！”叶浪强忍着怒火，给可娜儿发消息，现在这种时候，他也不可能找到‘交际卡’，只能让可娜儿自己包扎了。

    【叶浪：娜儿，你先冷静下来。】

    【我去上架治愈基因，你先使用，后面按照我说的去止血。】

    【可娜儿：嗯o(╥﹏╥)o】

    可娜儿收到治愈基因后，立即使用，让绿色的光芒包裹肩膀，帮助止血。

    【叶浪：然后我说一步，你做一步，用拍照的方式发给我，先把用热毛巾把血擦掉，然后把绷带从腋下传过去，覆盖伤口，然后通过前胸慢慢包扎……】

    可娜儿一步步地按照叶浪说的做。

    但痛苦然后让她哭成了泪人，终于十分钟后，包扎完成。

    治愈基因也发挥了作用，让疼痛控制在了可娜儿能够勉强忍受的范围内。

    治疗结束，叶浪陪可娜儿聊了些开心的事情，慢慢就哄她睡着了。

    联盟内的情况，也都相当稳定。

    完成尸潮后，各自在联盟大厅内报备了一下，就都回去休息了。

    叶浪独自一个人坐在庭院外的躺椅上，目光格外平静。

    距离尸潮已经已经过了半个小时，西崎美香的伤口也已经好了，她走到叶浪身边，问道：“主人，您打算清算爱米尔了吗？”

    叶浪点点头：“这个疯女人，触碰到我的底线了，你和娜儿是我身边最亲近的人，今晚她却让你们两个一起受伤！”

    “我会让她知道，我的眼里没有别人。”

    “敢犯我炎盟者，虽远必诛！”

