    对于萧沐凌的直白，离君微微一惊。

    她承认了！

    这么简单的就承认了！

    连多余的借口都没有。

    他都不知道，这姑娘是这么直爽的性格。

    之前见她的时候，总觉得她身上秘密颇多，隐藏也颇多。

    虽然她对阿焰有恩，但他不想心思简单的阿焰被她所利用。

    现在看她如此直接，之前的担心，似乎变得多余。

    见离君面带惊愕，说不出话来，萧沐凌轻笑。

    “离君王这是被我吓得说不出话来了？”

    既然是合作，她说出心里所想不是很正常的事。

    他不可能背叛和她的合作，将她想要做的事去告诉魔将，她相信这点，所以才会直言不讳。

    他以为，对于刚合作的人，她的信任是从哪来的？

    她不轻易相信一个人，更不会轻易在一个人面前透露底牌，任何人都是如此。

    以前现在，只有那么一个例外的。

    那就是东陵爅。

    离君收起惊讶，轻轻点了点头，“姑娘这般，的确很让人震惊。”

    “那这样，是否能让离君王更能相信我们之间的合作？”萧沐凌又问。

    离君沉默，然后扬起笑容。

    “魔将一死，召唤域就会离开，一旦这边出了问题，那么其它三个方向也会动乱军心，到时候这好不容易凑成的联盟，就会瓦解。”

    她，是这样的计划吧？

    “嗯。”萧沐凌点头。

    召灵大陆的势力并没有多团结，只要发生了对他们不利的事，他们就会自乱阵脚。

    更何况，首先乱起来的是召唤域，那么他们的队伍联盟就会不攻自破。

    这一战打不起来，也不会打起来。

    “魔将不会那么轻易被我们所引出来。”要引出魔将，这本身就不容易。

    “会。”萧沐凌回答的坚定而又果断。

    “姑娘有什么办法？”离君好奇。

    又开始了。

    她站在眼前，却充满了迷幻，无论如何也无法看破她。

    这样的人，应该很复杂才是。

    可看着她却觉得是那般干净纯粹，那明亮的双眼更是没有一点杂质。

    就是他都看不透的人，他才会担心阿焰被她利用。

    花燃在一旁不在意耸耸肩，“这有什么难的，刚刚魔将不就出来了。”

    魔将那一掌，被姑娘所利用。

    伤他们的攻击变成了送他们离开之力，魔将现在指不定怎么呕血，想要找到姑娘，一雪耻辱。

    韩家大小姐，应该也是这样的。

    姑娘激怒了这两个人，本来是很危险的事，可他们无法奈何姑娘，这会让他们更生气。

    所以，他们现在应该一直盯着营地周围，一有姑娘行踪，他们就会迫不及待要抓到姑娘。

    “你要用自己做诱饵！”

    离君一脸震惊。

    “我没那么伟大。”萧沐凌凉凉回答。

    只是抛出行踪而已，不是用自己做诱饵。

    离君讪讪点了点头。

    “姑娘需要我怎么做，直说。”为了魔域，他会配合她的。

    “自然是联手抓住他，然后你，当着所有人的面杀了他。”这种程度，就足够了。

    “好。”这很简单。

    杀一个人罢了。

    不，是杀一个叛徒！

    这没什么。

    “那就说定了。”

    “一言为定。”离君回答坚定。

    “好。”萧沐凌应道。

    旁边的离焰暗暗呼出一口气，眼睛都笑弯了。

    太好了！

    “萧萧，我在苍峡等你，到时候我带你进魔族。”离焰跳过来，紧紧抓住萧沐凌的手。

    要不是她克制，可能她已经扑过来，又跳到萧沐凌身上了。

    萧沐凌看她这样，无奈一笑，“你先放开。”

    离焰赶紧松开手，满脸歉意，“我一下子没收住力气。”

    她这一身力气，就跟她的情绪一样，一激动就无法收住，她也不知道该怎么克制。

    “阿焰。”离君叫道。

    离焰看向他，悄悄吐了吐舌头。

    她不是故意的嘛。

    看她这般，离君脸上也多了几分无奈。

    花燃若有所思看着离焰，她心思是真的简单。

    “我在苍峡等你。”离焰再次抬手，想到自己刚刚的力气，默默把手放了回去。

    她太喜欢恩人了，所以总是这样控制不住自己。

    毕竟是喜欢的人啊，哪里能忍住不靠近呢。

    离焰抿着嘴巴，满脸叹息。

    “好。”萧沐凌应道。

    “嗯。”离焰笑着重重点头。

    “几天？”

    离君问。

    这个计划，需要多久？

    总要一个时间。

    现在的状况，拖的越久，对魔域越是不利。

    “不用多久。”只是杀一个魔将而已，不需要那么多心思和时间。

    “嗯。”离君应了一句，转身走远。

    离焰看了看离君背影，着急走到萧沐凌旁边，纠结了一番，她抱住萧沐凌的手臂蹭了蹭。

    那模样，就跟小动物似的。

    对于她的举动，萧沐凌双眸微微一震。

    “走啦。”

    离焰松开手，赶紧跟上离君。

    花燃在旁边目瞪口呆。

    他第一次看到一个人，可以一而再，再而三靠近姑娘。

    她究竟何方神圣！

    萧沐凌看着离焰刚才抱住的地方，怔怔眨了眨眼睛。

    她居然不排斥一个人靠近。

    东陵爅不算，她早就习惯了他，不会排斥他靠近。

    可……离焰。

    如果说第一次离焰抱住她，那是意料之外她没来得及躲开，可刚才两次，她应该是可以避开的。

    却没有避开。

    “姑娘？”花燃迟疑开口。

    他们，现在该做点什么？

    萧沐凌回过神，“你们就找个地方收拾一下，然后烤烤肉，吃点东西，好好休息。”

    花燃立刻点了点头，想了想，他皱眉重新看过来，“你呢？”

    姑娘说的是他们。

    “暴露的这么明显，魔将的人查过来看到我也在，那不就太刻意了。”

    “诱饵？”

    “不是。”她就在附近，只是在暗处罢了。

    花燃不太明白她的计划，还是应道：“明白了。”

    他相信姑娘。

    “安排吧，魔将很快就会来的，他迫切想要知道我在哪。”

    谁都忍受不了自己被利用，更何况是一直以来都高高在上的魔将。

    那一掌，他怕是都快气疯了。

    想到最后他们离开时候魔将的眼神，萧沐凌就想笑。

    那是几近抓狂，才会露出的神情。

    花燃轻啧，凑近小声道：“韩若瑕如果先一步发现呢？”

