
　　圣杯，回收完毕。

　　而且还是超额完成。

　　莫疏影的手中也有一个圣杯，那是乌鲁克的大杯，罗曼没要他也就没给，反正罗曼现在也没时间管这个，因为...

　　“报告！迦勒底外部！存在之物完全消失！迦勒底周围出现量子震动！已经包围整个迦勒底！被牵引了！迦勒底正在被拉向未知之地！！”

　　警报声顿时响彻整个迦勒底，罗曼扭头就跑去检测室，看到眼前这情况眉头紧皱。

　　“看来...有人急了呀...”

　　完成全部7个特异点后，很明显决战之刻已至，这应该是“所罗门”的手笔，想要将迦勒底牵引进入他的地盘，然后摧毁！

　　“计算到达时间！搜寻一切能够搜寻到的情报！”

　　罗曼医生大喊，工作人员立刻忙碌起来，每一个都是表情严肃。

　　也没理由不严肃了，全人类的命运都掌握在他们手中，容不得半点马虎。

　　很快。

　　“报告！情报已经搜集完毕，距离到达还有十二小时左右！这是我们侦查到的画面信息！”

　　情报整理到罗曼的电脑屏幕上，罗曼点击一看，表情更加苦涩。

　　魔神柱，七十二柱魔神全部存在，牵引迦勒底的这个特殊特异点，已经被魔神柱完全占据，融为一体。

　　“副所长！这样的敌人，我们真的能够战胜吗？”

　　一个小姑娘捏着手紧张问道，罗曼愣了一下，然后笑了。

　　“当然，强如提亚马特我们还不是赢了，区区一个所罗门而已，好了，这已经是最后的特异点了，还有12个小时，大家如果有什么事情，也可以去做，我给大家放几个小时的假，之后就是一场硬仗了。”

　　罗曼医生笑着说道，但这话显然并不能安抚众人紧张的心情，反而更紧张了。

　　而就在这时。

　　“罗曼！”

　　莫疏影走了进来，走到罗曼面前看到屏幕上的画面。

　　“噫？这么多魔神柱，我密集都快犯了，现在是什么情况？”

　　莫疏影询问罗曼具体状况，莫疏影听完后点了点头。

　　“还有十几个小时啊，这么充足的吗？挺好，那我们就先休息一下，之后再狠狠揍扁所罗门。”

　　“......”

　　罗曼看着莫疏影有些疑惑，这家伙怎么这么淡定？

　　“你，是不是已经有什么办法对付所罗门了？这么轻松？”

　　罗曼开口问道，众人纷纷竖起耳朵去听，然后就听到莫疏影轻笑说道。

　　“呵，兵来将挡，水来土掩，都到了这一步了，也没有退缩的余地，那就直接动手呗，我们已经经历了七个特异点，不管是我们还是你们，都已经成长了很多，要相信自己，我们一定会赢的。”

　　莫疏影握紧拳头，这事到最后，他反而不紧张了，不仅不紧张反而有点期待。

　　不过莫疏影瞥了罗曼一眼，罗玛尼.阿其曼，莫疏影不会让他随意牺牲的。

　　“有你这话我就放心多了，嗯，先去休息一会吧，这里有我，大家也都去休息一下，养足精神，准备战斗。”

　　罗曼开口，众人互相望了望之后纷纷起身，他们也懂，说句不好听的，这是给他们留写遗嘱的时间，当然，虽然输了医嘱也没有意义就是了。

　　众人离开，罗曼看着莫疏影说道。

　　“你也先去休息一下吧，到时候我喊你们开会，商量一下最后的计划。”

　　莫疏影点了点头，没有说什么就离开了监测室。

　　罗曼坐回位置，拿起一杯咖啡然后呆住了，心中有无数决断浮现。

　　......

　　“莫莫！来我实验室一下。”

　　莫疏影刚出监测室，就听到达芬奇的广播寻人。

　　这时候达芬奇找自己什么事？

　　莫疏影好奇的去了，走进实验室一眼，眼睛就亮了起来！

　　藤丸立香也在！而且，此时的藤丸立香身穿一身黑色紧身战斗服！贴身的设计将藤丸立香的身材展露无疑！莫疏影一下子看傻了，这姑娘身材这么好的吗？虽然比小茄子差点...

　　“看！看够了没有！”

　　藤丸立香伸手护住身前，脸色通红的斥责，心中却有着别样的感觉。

　　“咳咳咳咳...那个，达芬奇亲你喊我来有什么事？”

　　莫疏影连忙转移话题。

　　“嘻～是这样的，我给你们准备了装备，这是我为你们新做的礼装，不仅拥有极强的物理防御力，它还拥有一项特殊能力。”

　　达芬奇走到藤丸立香身边抱住藤丸立香的腰，惹得藤丸立香一阵惊呼。

　　在惊呼中，藤丸立香被达芬奇转了过去，露出背上的一个魔力槽。

　　魔力槽像是一个水管被分成七节，莫疏影眼尖，他看到了每一节的液体当中，都漂浮着一颗圣晶石，准确的说，是伪.圣晶石。

　　“这次可以说是大决战了，每个人都要献出自己的力量，就算有所牺牲也是没有办法的事情，我为这套礼装添加了特殊召唤系统，一共七次，可以让你们任意召唤从者助战，虽然只有一瞬，但...胜负往往只在一瞬之间。”

　　达芬奇对着莫疏影眨了眨眼睛，然后对着藤丸立香的屁股就是一巴掌。

　　“啪！”

　　“呀！达芬奇！！”

　　本来被展示背后，藤丸立香就有点不好意思，突然被打，藤丸立香捂着屁股跳开，差点哭了。

　　“咳咳咳...”

　　莫疏影低头咳嗽一声，脑海里面是刚才那浑圆颤抖的瞬间。

　　“啊这礼装真圆...啊不是！这礼装不错。”

　　莫疏影避开藤丸立香杀人般的眼神，看向达芬奇说道。23sk.Com

　　“不过，我的这套就不用装加防御力了，都给立香，我只要那召唤系统，对了，不要鞋。”

　　不要鞋自然是为了能够发挥出自己的最高极速，很明显，女人和鞋，都会影响莫疏影的速度。

　　“可以倒是可以，行吧，给我十分钟就能改好。”

　　达芬奇点这头说道。

　　藤丸立香在旁边如坐针毡，蹭了蹭大腿后开口说道。

　　“我...我去准确其他东西去了！你们聊！”

　　说完不等回应，藤丸立香就跑掉了，莫疏影看藤丸立香走掉，这才转头对达芬奇问道。

　　“达芬奇亲！我问你个事儿！”

　　“很弹！”

　　“嗯？真的！不对！我不是问这个！”

　　“啊？那你要问什么？”

　　“我想问...犹大之吻你还有吗？有的话随便给我千八百个，我先用着。”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第336章 很弹！免费阅读。https://xs.23sk.com 