    顾漾：“……”大佬姐姐开始装了。这套路她懂，先让许暄妍她们叫嚣得厉害，之后打脸起来更爽。让他们知道，就算她“高中课程还没学完”，但依旧能碾压所有人。

    果然，顾矜话音刚落，一班就沸腾了。

    “卧槽，许暄妍还真说对了！”

    “顾矜她怎么还有脸进我们一班啊？”

    “这么菜，就别待在一班膈应人了好不？”

    “她真以为自己飞上枝头变凤凰就能跟顾漾比了吗？顾漾那可是年排前十的学霸，顾矜是想用自己的排名看看我们这届有多少理科生吗？”

    诸如此类言论愈发喧嚣，压过了班里仅剩的背书声。

    顾矜毫不在意忍得了，顾漾都忍不了了，开始时还听着还觉得好笑，但听着听着有拿她来做对照组黑大佬姐姐，就感觉火气腾腾往上窜。

    身为炮灰团团宠，炮灰团小伙伴们坑不死她，但是气氛组这是把她往死里坑啊！

    顾漾一拍桌子站了起来，“啪”的一声巨响让教室瞬间安静了下来，所有人齐齐朝着顾漾看去，眼里略带惊骇。

    卧槽？刚才是顾漾拍桌子？这么大声？

    柔柔弱弱的顾漾竟然力气这么大？

    就连许暄妍看向顾漾的眼神都略带迷幻。

    顾漾神色如常，默默把拍红的手背在身后，心底暗道：卧槽，太激动了，手拍得好疼！

    至于众人那略带迷幻的目光，顾漾选择性忽视，只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    “谁说我姐姐会拖后腿的？”顾漾板着脸严肃道：“就算是我拖后腿，我姐姐都不会给一班拖后腿！”

    众人面露惊诧。

    顾漾身为学霸校花，自然不可能给他们一班拖后腿。她这么说，意思是顾矜成绩比她的还好？

    许暄妍看着顾漾心底冷笑，顾漾还是那么绿茶，现在这么帮顾矜说话，不仅能树立一个好妹妹的形象，等顾矜成绩出来，还能成功捧杀顾矜。

    虽然她不喜欢顾漾，但是她更讨厌让她在唐家晚宴上出丑的顾矜。

    于是冷笑道：“顾漾，刚才可是你姐姐亲口说的，她们学校课程都还没学完。”

    顾漾眨巴了下眼睛：“谁说学校课程没上完，就考不好了？许暄妍，你敢不敢跟我打个赌，就赌我姐姐的成绩比在场所有人都要好？”

    顾漾微扬着下巴，双眼亮晶晶，明净净，灿若星辰。

    正支着脸抬眸看她的顾矜，神色微微一怔。

    就连朱荻和莫茉等人都被顾漾对顾矜的信任给惊呆了。

    许暄妍也有些错愕，她又想错了？顾漾之前帮顾矜说话不是茶言茶语，也不是捧杀顾矜？

    如果是为了捧杀顾矜，顾漾没必要多此一举跟她打赌。

    许暄妍心情复杂，没想到一向心思狭隘的顾漾竟然会真的接纳顾矜这个“抢她身份”的姐姐。

    她暂且压下复杂情绪，也站了起来，毫不示弱道：“赌，谁怕谁！”

    也不知道顾漾是不是从楼梯上一摔，摔坏了脑子，顾矜一个乡下来的土包子，怎么可能比她们一班所有人成绩都好？

