    过了好久，朱元璋开口道：“既然如此，那就爱卿归列吧！”

    胡惟庸松了一口气，回到了队列当中。

    历史上的胡惟庸案爆发在洪武十三年正月初六，可是这个时代，因为陈松和朱静安的婚事，所以一直拖到现在。

    虽然时间变了，但结果可不会变。

    朱元璋的目光从胡惟庸的身上来到了兵部尚书赵本去的身上，他捻着胡子，问道：“派往云南的使者可有信传回？龟缩云南的把匝剌瓦尔密和大理段氏可有归顺之意？”

    兵部尚书赵本去站了出来，一脸沉重，“陛下，昨天下午密信传回，把匝剌瓦尔密没有投降之意，他将兵部派去的使者全部斩杀，人头悬挂在昆明的城头上……”

    朱元璋的脸色一下子阴冷了下来，看的兵部尚书赵本去心里发毛。

    “呵呵！”朱元璋目光阴冷的冷笑两声，“把匝剌瓦尔密真是该死，前元鞑子都已经龟缩草原，难道他还想着有朝一日攻入中原吗？真是找死，还有大理段氏！

    两者狼狈为奸，若是攻下他们老巢，定然屠尽其人，不留后患！”

    朱元璋说的杀气腾腾，整个大殿当中鸦雀无声。

    大都督府同治府事，如今还是颍川侯的傅友德站了出来。

    此人正值壮年，身高八尺，脸黑体壮，不苟言笑，满脸煞气。

    他朝着朱元璋行了一礼，冷厉的道：“陛下，把匝剌瓦尔密愚夫一个，不知天朝威严。

    陛下数次派遣使者，劝其归顺，可是此人不知天威浩荡。

    臣以为，朝廷当出动大军，剿灭把匝剌瓦尔密。将盘踞在西南之地的前朝余孽，杀个干干净净，片甲不留！”

    傅友德那阴冷的声音在大殿中不停的回荡着。

    明初的武将，都是从尸山血海中杀出来的，没有一个软骨头。

    在傅友德看来，前元都被赶出中原放羊了，你一个小小的把匝剌瓦尔密还折腾个什么劲？

    “陛下，偏居一隅者如何可挡天朝百万雄师？灭了他才是！”傅友德再次说道。

    傅友德的这番话说道了朱元璋的心里，对于朱元璋来说，对于把匝剌瓦尔密这种人，就应该直接弄死。

    “爱卿所言极是！”朱元璋点点头，道：“今日下去之后，大都督府制定出一个具体的章程出来。

    既然把匝剌瓦尔密不知好歹，那就让他去死吧！”

    朱元璋这番话很明显，要对把匝剌瓦尔密动手了。

    今年是洪武十三年，历史上，朱元璋将会在洪武十四年任命傅友德为征南大将军，蓝玉、沐英为副将军，领兵三十万征伐云贵。

    “臣领命！”傅友德回到了队列当中。

    “傅友德确实是一个悍将，此人平定甘肃、四川、云南以及贵州。

    虽然功劳比不上徐达，但也不小了。

    只可惜，明初的武将队列实在是太豪华了，如此功劳之人，名声还是太小。

    只是不知道朱元璋逼的他杀了自己的儿子，到底是不是真的！”

    看着重回队列的傅友德，陈松这样想着。

    在接下来的时间当中，朱元璋询问了很多事情。

    陈松静静的站在队列当中发呆，他不觉得朱元璋会叫到自己。

    “陈松！”

    就在陈松愣神之际，朱元璋的声音响了起来。

    陈松一个激灵，急忙站了出来。

    “臣在！”

    朱元璋捋着下巴上的胡子，问道：“大军虽然还没有出发，但最多一年，就要出兵西南。

    你是太医院院判，行军打仗时的各种药物要赶快生产，不可有任何耽搁！”

    “臣领命！”陈松拱手领命。

    陈松心里很好奇，这件事情不是什么大事，完全没有必要在早朝的时候说出来。

    虽然疑惑，但也得领命。

    “行了，你先退下去吧！”朱元璋摆摆手。

    此时，大殿外面的天空已经大亮。

    朱元璋端起桌子上的茶杯，喝了一口茶水，道：“退朝吧！”

    朱元璋说罢，朝着外面走去。

    等朱元璋彻底离开之后，大殿中的官员开始往外面退去。

    陈松也彻底的松了一口气，整个早朝持续了差不多三个小时，这三个小时中，不准喝水不准吃饭，不准上厕所，只能呆呆的站着。

    陈松松了松腰带，朝着外面走去。

    徐达来到陈松身旁，笑眯眯的道：“这是你第一次上朝，感觉怎么样？”

    “还好吧，不算太难！”陈松回道。

    “哈哈，希望这是你的真心话。说起来，陛下还算看重你。

    陛下让你办的事情不过是细枝末节，只需要让人传个话就行，没有必要单独拿出来在早朝上说。

    由此可见，陛下是真的看重你！”徐达笑呵呵的说道。

    “魏国公谬赞了，在下不过一介郎中，怎敢如此不知进退？”陈松一脸谦虚的说道。

    “你这小子，一身医术了得，却如此谦虚，和你这个年龄不想。

    如果不是知道你是一个十七八岁的少年，我还以为你是一个老谋深算的老狐狸呢！”汤和凑了过来，揶揄道。

    “谬赞了，谬赞了。两位，在下还有事，就先失陪了！”陈松朝着两人拱拱手，朝着外面快步走去。

    今天朝堂上的迹象表明，朱元璋已经忍不住要对胡惟庸动手了。

    可能徐达和汤和看不太出来，陈松却看的一清二楚。

    和历史相比，胡惟庸已经苟活了十来天，也该亡命了。

    徐达看着急匆匆的陈松，只是以为他要完成朱元璋下达的命令，就没有在意。

    回到太医院，陈松换了衣服，坐在自己的班房中。

    朱元璋让自己弄行兵打仗的药物，有些药物需要从医院当中取，但有些药物就完全没有必要。

    尤其是那些中成药，配方剂量都知道的情况下，根本就没有必要从医院当中取。

    而且，太医院当中，也有很多行军打仗的药剂，陈松也不用太过操心。

    就算太医院没有，陈松也只需要将没有的药方写出来就行，没有必要从医院中取。

    陈松坐在班房中，在一张宣纸上书写着。

    陈松书写的内容是制取酒精的流程，明朝虽然比后世落后不知道多少倍，但完全可以将酒精制造出来。

    毕竟制取酒精不是什么困难的事情。

    制取酒精用到的方法是蒸馏法，就是从酒液当中蒸馏出酒精。

    史料记载，白酒最早出现在唐朝。

    可是，从出现的那个时候起，白酒就不被那些文人墨客待见。

    唐朝的酒主要以黄酒为主，除此之外还有米酒和葡萄酒。

    可不要以为葡萄酒是国外的专利，早在七千多年前，这片土地上就已经有葡萄酒出现。

    《史记·大宛列传》中就记载过葡萄酒，《唐国史补》中曾言：“酒则有……剑南之烧春，河东之乾和蒲桃……”

    河东就是如今的山西，蒲桃就是葡萄酒。

    也就是说，在唐朝时，山西的葡萄酒就已经远近闻名。

    白酒其实是从草原而来的，草原苦寒，只有酒精度数高的酒，才能更好的取暖。

    明朝在元之后，元朝的很多东西流传了下来，白酒也一并留了下来，并且深受普通老百姓喜爱。

    所以说，陈松书写的酒精制取方法也不会引起别人的过分注视。

    不长时间，陈松就将酒精的制取方法书写完毕。

    写完这个东西之后，陈松又开始书写酒精的用法，注意事项，重要性等等。

    陈松又开始书写伤口缝合之法，虽然古代也有伤口缝合之法，但是早已经失传。

    行兵打仗最常见的就是刀伤，所以陈松也不得不将伤口缝合之法写下来。

    这个东西又不是什么高精尖的玩意，配合上酒精，普通郎中训练几次完全可以上手。

    时间一分一秒的过去，太医院院使邹和来到了门外。

    他敲了敲房门，轻唤道：“陈神医？！”

    陈松放下手中的毛笔，来到门后，打开房门。

    见是自己的顶头上司，陈松换上了笑容，“不知邹大人有何事情？”

    邹和道：“刚才陛下传来命令，让太医院负责攻略西南时，大军使用的药物。

    老夫想着，陈神医医术了得，定然有独特的见解，所以老夫就想让陈神医一起参与此事。”

    “这件事情今日上早朝的时候陛下说起过，我一直记得。

    若是大人不忙，现在就可以开始！”陈松说道。

    邹和一喜，在他看来，有陈松的加入，这件事情定然能在最短的时间内完成。

    “既然如此，那陈神医跟着老夫来吧。”

    邹和说着，带着陈松往太医院伸出走去。

    “给大军制作药物，药方药剂倒是其次，最重要的是药材的保存。

    西南之地炎热潮湿，若是药材保存不当，会腐败霉变。军士吃了这种药，是会出人命的！”

    邹和一边走着，一边给陈松说着各种事情。

    没有多长时间，邹和带着陈松来到了太医院的库房外面。

    在库房的外面，邹和让人摆放了七八张桌子，太医院的御医都集中在了这里。

    这些御医坐在桌子旁，有些书写着方子，有些带着太医院的学徒清点着药材。

