    “有压力？”

    识海中，张不凡感受到李沐然的紧张。

    笑着询问。

    而后者，不置可否。

    转睛望向沈旭，与张子兰。

    “辰龙，契约兽最强的是史诗中等，黯黑魔龙。现在应该有白金六星的实力。”

    “暴食者，账下凶兽拥有饕餮之血脉！可吞万物，白金五星到白金七星之间。”

    “还有王重楼，赤焰堂同脉全火焰凶兽！前年大会第二名！”

    “水月，灵神阁的人，精神力十分难缠。去年唯一从暴食者嘴中逃离的家伙。”

    ......

    依靠前世记忆，李沐然大致能够推断出如今前两位的水准。

    而反观自己。

    虽然这些时日里，自己没日没夜的提升修为，成功冲破了四品驭兽师。

    可问题的关键在于时间过于紧凑，吞云迅猛龙没来得及收服。

    大战力—1.

    除此之外，大山猿修为白金一星！

    九天玄雀修为白金二星。

    张不凡，依旧还是原先的白金不到。

    这样的阵容，在面对十九支学院的虎视眈眈。

    脱颖，很难。

    真的很难。

    纵使张不凡能够爆发出惊人的战力。

    可考量的因素太多，李沐然把握真的不大。

    “进入天星森林后，必须第一时间规避。”

    李沐然脑子疯狂旋转。

    现在的她，甚至有些庆幸不是一对一的对决。

    单单是猎杀凶兽。

    依靠着自己明锐的精神力。

    胜算虽然渺茫。

    但，她相信会有奇迹！

    “这次....要豁出性命了.....”

    .......

    “比赛开始！”

    一声令下！

    入口青年，如羊入狼圈！

    化流光径直突刺！！

    李沐然，当然不会逗留！

    凌风瞬闪！发挥极致！

    速度！

    要快！必须快！

    这些家伙的目的，可不是什么大会第一！

    她必须在规避围剿之余，猎杀凶兽！

    拿到第一！

    肩上的担子，很重！

    缜密的思维！才是这次取胜的关键！

    .......

    “哦？羔羊的速度，很快嘛.....”

    目视李沐然远去的方向。

    沈旭嘴角的玩味儿又一次勾起。

    其身旁。

    “呲溜，想吃那只大猩猩，感觉肉很多。”

    呆滞双眼的小萝莉舔舐了一口棒棒糖。

    对于李沐然，只要是参加大会的选手，无不做足了功课。

    而眼前少女虽模样人畜无害，但说出的话，让众人透过屏幕都感受到了一股寒意。

    ：好狠，只是听声音，我就觉得我脑袋已经没了：

    ：同上，妈妈我怕：

    ：别叫妈，妈也怕：

    .......

    “东南方向有兽群，先去那！”

    奔袭中。

    李沐然脑海飞速旋转。

    这次大比为期三天时间。

    三天时间里，按理说第一天最为安全。

    十九支学院队伍，虽然目标是自己。

    但，毕竟是大会现场！

    有无数镜头封锁直播。

    不会有傻子蠢到照面就找自己麻烦。

    毕竟明面上，他们还是要摆出一副公平竞技的态度。

    而这第一天！

    也是留给李沐然最后的发育时刻！

    “必须在第一天完成起码一半的猎杀！”

    “剩余两天时间，就得用来逃命。”

    按计划行事！

    李沐然如离玹利箭！

    直逼天星森林山口。

    至于其他人。

    就像李沐然猜测那般。

    也自顾自的进行凶兽斩杀！

    当然，所挑选的战斗场地，靠近李沐然最近！

    “呲溜，你不动手？”

    张子兰含着棒棒糖，转头望向身后的沈旭。

    “呵呵，着急什么，你我二人还在乎中域名额？”

    “再者说，大会的规定里，可没指妖核的获取，是什么途径。”

    扶镜框，笑灿烂。

    一切尽在无言中。

    这暖阳般的笑容透过镜头传递屏幕。

    一瞬。

    众人又一次惊愕。

    ：出现了！：

    ：来了！：

    ：《渔夫》：

    ：打工这辈子是不可能打工的！：

    ：好家伙，资本家见了都流泪：

    ：杀人越货金腰带，辰龙男神你好帅！：

    ：六！不知道的还以为这是说唱节目：

    ：天淮大舞台！押韵得你来！：

    ：难道单压也算压？：

    .........

    “也是嗷.....不过，我的大白已经饿了，我得先填饱肚子。”

    萝莉少女舔着棒棒糖，若有所思。

    最后转头不理沈旭。

    一步一迈。

    极为可爱，懵懂。

    瞬间让现场观众春心荡漾。

    可爱，好可爱。

    但......

    这份可爱持续的时间，并不算长。

    正当观看赛制的青年脑补两人之间的甜蜜生活时！

    一瞬！

    “飒！”

    随着一道光芒的瞬间迸发！

    天空中狂风呼啸的同时！

    完全流光跌宕翻转！

    最后，只见一只与小萝莉提醒不对等的庞然大物！

    猛的乍现！！

    白毛！红爪！

    羊身！鬼面！

    酷似人脸！

    身高三丈，一惊乍现！

    其身躯就有无穷无尽的红色凶光迸发！

    而除了这些让人胆寒的特征外！

    面门一张大嘴！

    更是如天门！仿佛能囊万物！！

    “吼！”

    凶兽一声震怒！

    这被分割而出的天星森林震动连连！

    “饿了就吃，记得吐出那圆疙瘩。”

    小妮子的嘴含棒棒糖，盘坐在大嘴上方。

    奶声奶气。

    声落，再看下方凶兽！

    “吼！”

    巨兽显然毫不客气！

    冲杀进平原。

    大嘴拱开小山石层！

    鼻息虽然羸弱，但却能锁定这方圆百里的凶兽！

    石山下！

    以砂之遁甲兽群！为主要目标！

    “嘶.....”

    正前方！

    兽吼声警惕！

    作为小部群的首领，黄金巅峰的他，有义务保护自己的家....

    “轰！”

    一掌。

    没等众人反应！

    没等砂之遁甲兽又所动作！

    铁蹄！

    践踏！

    疾风骤雨！

    闷雷般的响动配合巨大的冲击！

    这号称防御力的极强的砂之遁甲兽！

    只是几个呼吸！

    部族成百凶兽！

    铠甲被洞穿！碎壳！被打烂！

    白只！眨眼！

    无一生还！

    最后......

    于众目睽睽之下！

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    一口一个！

    大嘴如无底洞一般！

    动作娴熟！速度迅猛！

    只是几个呼吸！

    “呸！”

    此凶！已经完成了吞噬！

    与此同时！

    弹幕！更是沸腾！

    ：这，就完了？一百只？！：

    ：好狠！一百只黄金巅峰！说无就无！：

    ：讲究啊！他....他...还知道褪壳！？：

    ：这....是美食节目吗？：

    ：妈妈，我又怕了！：

