
　　太平山顶，甲壳虫车前。

　　“我想起你是谁了。”楚凤用手捋了捋发丝，眼神复杂，“五年前的那个人，对吗？”

　　夏天没有承认，也没有否认，温和一笑。

　　八颗牙齿在阳光下闪闪放光，嘴角也浮现出两个浅浅的酒窝，像是一个阳光大男孩，让楚凤有些恍惚。

　　“谢谢。”楚凤再次说道，“谢谢你救我爷爷。刚才又帮了我。”

　　“不用客气。”夏天笑了笑，“如果当年没有你救我，说不定我已经死了。”

　　闻言。

　　楚凤的神色之间更加复杂了，张了张嘴，欲言又止。

　　“怎么了？”

　　“我……其实……”楚凤有些难为情，伴随着一丝羞愧，“我当时只是看你可怜，完全是……是顺手而已……”M.23sk.com

　　这句话模模糊糊意味不明，但夏天却是明白了。

　　就像一个有钱人，看到一个快饿死的乞丐，生出了怜悯之心，给乞丐吃了一顿饭，然后又给了一些钱。

　　至于以后这个乞丐会怎么样，已经与那个有钱人无关了。

　　这就是楚凤表达的意思。

　　当年也是这样，让王叔把夏天送到医院之后，第二天楚凤看了一次，然后就把这件事忘了。

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，并未在意，“没必要愧疚，或许对你来说不值一提，可对于当时的我来说，就是救命之恩。”

　　“哦哦，那现在扯平了。”楚凤下意识点点头，随即一愣，“不对，你刚才帮我揭穿周千落，换成是我欠你了。你有什么需要我帮忙的吗？”

　　“有。”

　　楚凤没想到，夏天竟然郑重其事的点了点头，让她眼睛一亮，“什么事？”

　　“我记得前些年凌霄阁旁边有一个露天茶馆。”夏天指了指凌霄阁方向，又道，“现在茶馆没有了，你帮我查一下，茶馆老板住址和家庭背景。”

　　“好，这个简单。”

　　楚凤没有询问原因，立刻摸出手机打了几个电话。

　　最后又道，“最快也得一个小时，现在中午了，我请你吃饭吧，你救了我爷爷，我们一家都想感谢你呢。”

　　“还是算了。”夏天摇摇头，“我现在有点事，到时候你把资料发给我吧。我的手机号是……”

　　不知怎地，听到夏天拒绝，楚凤有些失落，很快将情绪收敛，记住了夏天的号码，问道，“对了，我还不知道你叫什么名字呢，我叫楚凤。”

　　“夏天！”

　　说完后，夏天挥挥手，“我走了，有机会再见。”

　　“再见。”楚凤也轻笑着回应，看到夏天转身，又忍不住道，“你要去哪儿，我送你吧。”

　　“不用，我想一个人走一走。”

　　夏天走的很潇洒，只是对于楚凤而言，却让她生出一种莫名的情绪，站在车旁，良久良久。

　　……

　　另一边，夏天再次拐进了一条岔路。

　　他想重新找回之前的那种空灵状态。

　　因为他感觉，自己似乎快要突破了。

　　一个小时之后。

　　他放弃了。

　　那种状态可遇而不可求，刻意之下，找不到一丝头绪。

　　看了看时间，已是中午十一点半，夏天准备离开。

　　他没有坐车，也没有走大路，而是沿着太平山顶的小路，慢慢悠悠往下走。

　　在此期间，他收到了楚凤发来的信息，以及整理好的资料。

　　约莫四十分钟后，四周没有了游人，夏天在一片小树林中住了脚步，淡淡道，“跟了那么久，不累吗。”

　　话音刚落，右脚地上一跺，枯叶碎石溅起，骤然转身，一脚甩出，只听咻的一声，一颗石子带着破空之音轰击右侧一颗树木之上。

　　砰的一声响，枝桠摇颤中，树后竟然缓缓走出一个人。

　　此人身着一袭极为宽松的黑衣，看不清相貌，带着连衣帽，头颅深深陷在里面，双手插在袖口中，拘娄着身体，看起来诡异极了。

　　“呵呵呵。”

　　他的声音分外阴寒，给人一种心悸的感觉，“年轻人，你很不错，竟然能发现我，告诉我什么时候发现的吗，我这个人喜欢交易，如果你告诉我的话，我也会告诉你一个关于我的秘密。”

　　“你的秘密？”夏天冷冷一笑，“你不就是嗑药嗑出来的残渣吗。”

　　这句话说出，原本自信的黑衣人，身形骤然绷紧，像是一头遭遇天敌的野兽，陷在连衣帽中的眸子死死锁定夏天，再也不敢有丝毫大意。

　　“你是谁！说！”

　　嗖。

　　夏天以实际行动回答了他，一步迈出，虎豹雷音，下一刻便到了对方近前，大开大合一拳轰出。

　　“嗥……”

　　黑衣人竟然发出犹如野兽般的低吼，周身气势鼓荡，他的双臂骤然扬起。

　　而在其途中，他的身形以肉眼可见的速度疯狂拉长。

　　眨眼间，变成了一个足有两米多高的壮汉，原本宽松的黑衣，也被爆炸般的肌肉崩的鼓鼓囊囊。

　　而他的那张脸，也完全显露出来。

　　疙里疙瘩，肌肉虬扎，猛一望去，既像一头鳄鱼，又像是一张驴脸，看起来分外可怖。

　　赫然正是一名基因战士。

　　他的双臂与夏天的拳头硬撼一下，旋即怒吼一声，粗壮的身体划过一道极快的残影，堪比女人腰肢的双臂连连挥动，每一次都会带出噼噼啪啪的脆响。

　　“残渣就是残渣，即便有神级战力，同样是嗑药的残渣！”

　　夏天身形闪动，双臂与对方高速对攻。

　　不过心中却有些疑惑，这个基因战士究竟是斯兰亚特家族派来的，还是周千落派来的？

　　亦或是……周家早就被斯兰亚特家族控制了？

　　“你究竟是谁！”

　　黑衣人带着诺大的凶煞，声音瓮声瓮气，心中却翻涌这惊涛骇浪，不敢有丝毫大意，疯狂进攻。

　　“想知道？好吧，我告诉你。”

　　夏天嘿然一笑，笑声充斥着异样，“昨天我在青云庄园杀了不少像你这样的残渣，对了，还有一个叫兰德的家伙，你认识吗？”

　　“你……你……”

　　嗖。

　　这家伙心下骇然，身形爆退，没有一丝犹豫向外冲去。

　　然而。

　　就在他急速冲出十几米的时候，耳旁突兀传来呜呜犹如闷雷般的诡异之音，顿时大骇。

　　眼角的余光中，他看到夏天一腿扫来，连残影都没看到，就感觉胸腹传来一道磅礴大力，伴随着喀嚓喀嚓脆骨声。

　　轰！

　　他重重撞在一颗树上，喀嚓一声，树木折断，整个人也跟随着翻滚了出去。

　　刚刚翻身站起，一只脚已经狠狠蹬在了他的腹部。

　　哇的一声。

　　大口吐血。

　　“嗤……”

　　下一刻，犹如被放了气的气球一般，他的身形以肉眼可见的速度萎缩下去，很快恢复成了正常人的状态。

　　“啪。”

　　未等起身，一只脚已经踩在胸口，“给你两个选择，痛快的死，还是生不如死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第517章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 