    天元只是微笑的摇了摇头，他算知道了，为什么擎天宗和烈火宗，永远都在上仙门。

    看着其他宗主也没有反对，天元也是无所谓，反正他的任务已经完成，接下来就慢慢欣赏吧。

    看着六名弟子抽签后，对决的布告也换上了名字。

    “我去，颜圣婷对战秦宇！”

    “不过这赔率好像有点问题，为啥是一赔一赔呀？”

    “这你就不知道了吧，前面秦宇吐血，现在身体肯定虚弱。”

    “算了，我还是押注惠子华吧，毕竟他对战的是方雨。”

    “……”

    一群弟子站在外围对战牌上互相讨论着，他们就好像知道谁能赢一般。

    陈欣来到休息区，将一枚丹药塞进方雨口中。

    “好好炼化它，回头我在告诉你。”陈欣小声说道。

    方雨点了点头，闭上眼睛，全力炼化丹药。

    他们休息的时间，只够炼化一枚丹药。

    除非你轮空，不然想恢复灵气，简直就是痴心妄想。

    寂寥对着秦宇使了一个眼色，秦宇直接起身，朝着擂台边上走去。

    “来，给我押方雨二百块上品灵石。”天元大气的说道。

    周围宗主和长老都愣住，这天元宗主要干嘛？

    “天元宗主，您确定押方雨？”玉谷散人确认的问道。

    “对呀，如果赢了，那就发了，不是吗？”天元微笑说道。

    玉谷散人也不犹豫，直接接过天元的木牌，这送钱的买卖，必须要做呀。

    没等玉谷散人将木牌放入箱子里，方天华也微笑的走了过来。

    “玉谷宗主，这是我的押注，您也一起收了吧。”方天华说道。

    “方宗主，小辈疯狂，你也跟着疯？这方雨外面盘可是没多少呀。而且惠子华，可是你们五行宗弟子！”玉谷散人说道。

    “唉，人老了，容易糊涂嘛，就押注方雨吧。”方天华装老说道。

    这话让玉谷散人听的，毕竟刺耳，虽然到他们的境界，寿元已经过千了，但方天华才比自己大50岁而已，这不是也说自己老吗！

    而方天华的举动，也让众人嗅到不对劲的味道。

    难道方天华知道惠子华，打不过方雨？

    不能吧？五行宗怎么说，也是一个二流顶级宗门，他们的弟子能打不过邢火宗弟子？

    估计这里面有故事，一群宗主和长老们，也纷纷拿出木牌，写书方雨的名字。

    而上面最少的押注数，都是十块上品灵石。

    “玉谷宗主，麻烦您把我这块给收了吧。”

    “对呀，还有我这块。”

    “你们别挤，玉谷宗主肯定会收下的。”

    “……”

    几名宗主和十几名长老，也纷纷举起自己的牌子，朝着玉谷散人那里喊着。

    李烈火见状也是眼角抽搐，他都不明白，这些人依靠什么来押注方雨的。

    “诸位，你们押注可以，但这场押注，关系到最后决赛，你们还押吗？”玉谷散人站起说道。

    “押！不就是二百块上品灵石吗，反正我们也要去巡山了，那不如疯狂一些。”天元坐在后面说道。

    “好，既然天元宗主连押两场，诸位宗主怎么说？”玉谷散人微笑说道。

    要知道，这场虽然虽然决出四强，但还有一个两强呢，而且最后的胜者，肯定是寂寥和秦宇。

    所有的宗主都愣住了，这是干嘛，自己不就是跟注嘛，至于这样嘛。

    “算了，你们玩吧，我不跟了。”李逍遥说的。

    “唉，我也不跟了，坐等看决赛吧。”卢德文说道。

    这两个人一开口，其他宗主也不跟了，全都坐了回去。

    玉谷散人看到没人玩，他内心也是放心下来，如果方雨赢了，自己要赔进去一千多块上品灵石，这个可是足够天擎宗折腾两年的。

    “玉谷宗主，我是看方雨那丫头好看，跟宗门无关，就再押她一次吧。”方天华微笑说道。

    “可以，刚才规矩已经说，那您这一百块上品灵石，我也收了。”玉谷散人拿过木牌说道。

    看着外围盘口已经收的差不多了，李作乐长老也是站上擂台。

    “请对战双方上台，四强赛开始！”

    天道宗大殿

    雪言三人也在抓紧时间，收拾一切能拿走的东西。

    “师兄，你说的是真的？”叶宇问道。

    “必须是真的，师尊大人骗过我们吗？”龙尘说道。

    在回来的路上，龙尘将天元告诉他的事情，全部说给师姐和师弟听。

    当雪言和叶宇听后，也是一阵的懵圈，他们还是第一次听到过血蝶组织的存在。

    龙尘将大部分的灵材全部放入戒指中，然后又将灵材扔进丹炉当中。

    当一切都收拾好后，叶宇看到大殿中间的破蒲团，拿给捡了起来。

    此时的天道宗，比脸都干净，除了大殿之外，就没有任何能搬走的东西。

    “对了，兔子咋办？”叶宇问道。

    “除了那二只，其他都放了，反正也没用。”龙尘说道。

    “但那二只兔子，没地方装呀！”叶宇说道。

    “师弟，这时候，你还真笨，当然是送到月华宗了。”龙尘说道。

    叶宇这才明白过来，朝着大殿外面跑去。

    当他抓着两只兔子回来时，龙尘也无语了，这师弟是咋了？今天智商不在线呀？

    他连忙接过两只兔子，又跑了出去。

    叶宇也是一脸懵圈，这不是抓回来了吗？师兄这是要干嘛去？

    没过一会儿工夫，龙尘就提着兔笼走了回来。

    “咦？怎么会有笼子的？”叶宇一脸懵的问道。

    “上次师尊大人，从赤云宗带回来的。就扔在围栏边上！”龙尘解释。

    叶宇这才点了点头，难怪，看来自己还真没发现。

    “劳烦师姐，去一趟月华宗吧。”龙尘说道。

    “嗯，我这就去。”雪言接过兔笼，脚踏飞剑，就向月华宗飞去。

    此时的大比，可快进入到四强角逐。

    而方雨和施静依打进四强，这是所有人没有料到的结果。

    “天元宗主，我看你这次，可要输掉二百二十块上品灵石咯。”李逍遥说着风凉话。

    “未必，我一向眼光很准。”天元微笑回答。

    陈欣和碧瑶也是没想到，天元居然能猜到谁能胜出，这一点她们两个做师尊的都猜不到。

    其实天元只能看出一些端倪，至于猜，那还不如做，他让叶宇做的就是消耗，虽然秦宇有轮空，休息的时间，但那也只是恢复灵气，气血攻心的伤势，可不是那么好恢复的。

    再加上方雨服下那枚丹药，可不简简单单的恢复灵气，而最大的作用，让自己的灵气消耗降到最低。

