    “这是什么？”

    雷昊难以置信地望着那一道完全被黑暗力量所包裹的黑色身影，那种宛若魔神般的冲天气息简直让他忍不住想要跪拜，这怎么可能？

    冷云寒亦是无法再保持之前那般冷静的态度，他一直都想要知道帝北宸和李耀泰会有什么样的底牌，可此刻他发觉这个来历不明的帝北宸似乎比李耀泰更加可怕。

    至少，这种力量简直强大的无法言说。

    他的修为并不比帝北宸低，就算帝北宸施展出了绝招，能让其他人感受到威压，对他应该也没有任何影响才是。

    可情况偏偏不是如此，在这股威压的影响之下，他竟然动弹不了半分，仿佛被锁定了一般。

    “帝北宸……他是黑暗属性吗？”

    众人在呆滞了片刻之后这才反应过来，在刚才的一刹那，帝北宸的属性分明就变了！

    之前他们都以为帝北宸是光明属性，可现在施展的分明是黑暗属性！

    “我听说黑暗属性的修炼者战斗力极为强悍，现在看来，果真如此啊……”

    古越楠一脸惊叹，哪怕之前对帝北宸颇为不满，此刻也不得不承认这家伙实力全部爆发起来还真的是挺吓人的。

    幸亏他们之前并没有将帝北宸逼急了，否则恐怕早就已经没命了。

    公孙惊沉默不语，面色却已经难看至极，一种难言的嫉妒在心头弥漫开来，这个不知道从哪里冒出来的家伙竟然有着这么多的底牌。

    双属性吗？

    竟然是双属性！

    “夜魔之手！”

    一只巨大的手掌在帝北宸身后虚空中凭空而现，惊人的黑暗力量在空中形成风暴，演变成了一只巨大的黑暗之手。

    令人头皮发麻的气息自那巨手上蔓延而开，让人觉得只要那只巨手一拍下来，所有的一切都会灰飞烟灭。

    “唳唳！”

    所有的妖植仿佛感受到了什么可怕的刺激一般，尖锐而恐慌的尖叫声瞬间蔓延开来。

    众人连忙用元力护住双耳，这尖叫声几乎要震碎人的耳膜。

    “砰砰砰！”

    李耀泰等人难以置信地看着身后大片妖植的拜倒状，这等场景简直就像是在做梦。

    “帝北宸到底是什么人？为什么这些妖植会向他跪拜？”

    “这可全都是四品妖植啊，看见帝北宸的模样就像是看见了君主一样，为什么会有这种事情？”

    别说是天星学院的修炼者了，就连明耀学院的众人也是面露惊叹之色。

    “北宸真是太牛了，这是什么绝招啊！”温子然张大了嘴巴，这些妖植在他们眼中可是很难对付的，现在一瞬间就俯首称臣了，变化来的太快，他都有些不敢相信啊。

    百里红妆默默地看着帝北宸，脑海中不禁浮现出了当初他尝试打开帝家传承时的场景，同样的让所有人都忍不住下跪臣服，那是一种君临天下的睥睨之感，究竟……为什么？

    “嘶嘶……”

    八条巨蟒此刻也忍不住发出了惊惧的尖叫声，不断地后退，仿佛看见了什么极为恐怖的事情，发自内心的害怕。

