    偏头一看，保安顿时吓了一跳。

    不知道什么时候厕所门口站满了一大帮人。

    眼前这些人穿着很有特点。

    黑夹克黑西裤加皮鞋或是白衬衣配西裤外加皮鞋。

    皮鞋，是清一色的黑色。

    黑得澄亮都能倒映自己影子的那种！

    而且，这些人的发型都非常规整！

    最值得留意的，这些人几乎每个人都戴着黑框眼镜！

    唰的下，保安的脸就变了！

    没吃过猪肉也见过猪跑，在状元街混了这么多日子，保安如何辨别不出这些人的身份！

    这一刻，保安注意到对面这些人的神色。下意识的低头。

    这一低头，保安顿时傻了。

    地上有一双黑色的皮鞋，皮鞋栓带处静静躺着一口腥黄带血的浓痰！

    这是保安吐的浓痰。

    原本那口浓痰原本要吐在金铎纸壳上，但就在出口的瞬间，一只澄亮的皮鞋却鬼使神差般的挪了过来，正正接住了那口腥黄带血的浓痰。

    保安眨眨眼，顺着浓痰往上看去。

    笔挺的黑西裤，黑皮带里扎着笔挺的白衬衣……

    再往上看，距离自己不足一米外，一个高大挺拔的男子一眼不眨的看着自己。

    做保安的眼力特别好。

    保安在看见男子的同时也看到了男子脖子上挂着的吊牌！

    “贵宾……”

    “张鸿光……”

    腾！

    瞬息间，保安就跟被毒蛇咬了一口，整个人如弹簧般绷直，脑子都炸了。

    张鸿光就站在那里低头看着自己的皮鞋，脸色平静得叫人害怕。

    那保安整张脸涨得通红！

    这时候，外边突然传来一个声音：“吊嗨。不是吧。竟然在这儿？”

    “我不是叫你们盯着嘛，见着他立刻给我打电话嘛。”

    说话间，一个穿着花里胡哨的年轻帅哥挤了进来：“吔。劳哥。您怎么跑厕所摆摊了？”

    “吊嗨。快跟我走。江湖救急，急需你这位大剑客出马。”

    见到这个人，保安身不由己抖了下。

    这人保安认识，当天暴打自己队长的外宾。九七大厦新主人，侯翔小少爷！

    厕所太小，人太多。侯翔也只能探得半个身子进来。捏着鼻子满脸的恶心迭声叫着金铎出门有事。

    很快侯翔就发现了气氛不对！

    突然，侯翔看到了张鸿光，眨眨眼轻声说道：“鸿光老总。您怎么在这儿？”

    当听到侯翔尊称鸿光老总的那一秒，保安整个人都不好了。

    涨得通红的脸变得苍白，由白转青，变得烂紫无黑。

    “张总……”

    啪嗒一声，那保安双腿一软就跪了下去。

    “张总，张总，我给您擦鞋，我给您擦鞋，是我不对，是我不好，是我没注意……”

    那保安一边说一边用握着自己的衣袖奋力在张鸿光皮鞋上狠狠擦拭，整个人都吓得在打摆子。

    侯翔低头一看，顿时咝了声，脸上五官挤在一处想笑又碍于面子，鼻腔里轰轰开着火车。

    “我给你擦鞋，我给您擦，我给您擦张总，都是我不好，都是我没注意，您大人不记小人过宰相肚里能撑船，我是真的没注意到……”

    “我不是要吐你，我是要吐这个劳改犯的，我真是要吐这个死劳改犯的。哪知道吐在你鞋上……”

    “请您原谅我，请您不要往心里去。”

    保安语无伦次叫着，几乎就要哭出声。

    这话出来，周围人的脸色更加难看了。

    张鸿光低头瞄了一眼金铎默不作声收回脚，跟侯翔握了握手调头要走。

    “死劳改犯！？”

    “死劳改犯摆地摊儿都摆在厕所里了，你还容不过人家。”

    旁边的侯翔脸上现出前所未有的冷峻盯着保安，半生普通话带着浓浓的粤语腔调。

    “就是这位您嘴里的死劳改犯，却是我们千亿长隆实业的御用鉴定师。”

    “就是这位你看不起要吐口水的死劳改犯，却间接直接的为你们锦城拉到三十亿的投资。”

    “没有他，你们巴蜀文保系统上上下下几百号人的饭碗早他妈砸了。”

    听到这话，现场所有人均都一怔！

    保安傻傻看着侯翔，哪会相信侯翔所说的话。

    “侯翔先生，这位……”

    张鸿光轻言细语询问。

    侯翔靠近张鸿光附耳低低说了一句话。张鸿光俯瞰金铎一眼再看看侯翔。

    侯翔挤眉弄眼不停点头。

    顿时间，张鸿光国字脸面色一整威严顿现。卧蚕眉轻然一挑，一缕杀气油然而生。

    “劳先生你好。我是张鸿光。很高兴但又很抱歉，在这样的场合跟你见面。”

    说话间，张鸿光略略弯腰，主动将手递了出去。

    这一幕出来，现场人无不震动色变。

    那保安吓得身体发出筛糠般颤抖！

    “你好。张总！”

    金铎平静起身，平静和张鸿光见礼。随即又复坐下。

    张鸿光有些意外，看着金铎似乎又想再和金铎寒暄客套，但最后只是点点头：“感谢你对锦城的贡献。”

    这话要是从其他人包括侯翔嘴里说出来或许没什么，但从张鸿光嘴里出来，那就是惊天动地！

    说完这话，张鸿光脑袋略偏轻声开口：“转告相关部门一声，给劳先生安排一个好摊位。就说是我张鸿光说的。”

    “要是安排不过来，就把他们的办公室腾出来。”

    此话一出，风雷滚滚。

    张鸿光身后一大群人脸都白了。

    “张总您别走！”

    突然，当着众人的面，保安做出了一个绝不可能的动作，朝着张鸿光的皮鞋上吐了口口水，卷起袖子狠狠擦拭。

    瞠目结舌的一幕出来，侯翔不忍卒读闭上了眼睛。

    “够了！”

    张鸿光低低叫了句，板着脸抽回鞋子调头就走。

    旁边一帮人神色各异，但脸色都极为难看，纷纷转身出了公厕。

    那保安立刻追上去大声疾呼高寒张鸿光张总，突然一个白衬衣转身过来推了保安一把面露狰狞：“够了！”

    “我们区的脸都让你都丢光丢尽了。”

    白衬衣眼睛喷火努力控制自己即将暴走的情绪，几乎用吼在痛斥：“仙人板板！”

    “老子要拿给你瓜娃子害死！”

    “我下来再收拾你们这群害群之马！”

