    更深漏残，凉风习习，从鳞次栉比的屋脊拂过，人立庭下，望夜空如井。

    盐铁使张晏一袭青衫，站在一株桂树下，望着残月之下屋檐的暗影，负手身后，手里还捏着两封信函。

    一封信是张协之子、宁王府长史张希同今日派人送来的信件，张希同担心招安流匪一事若让江东左军暗中主导，很可能会让崇州的势力与野心膨胀到无法遏制的地步，成为朝廷之害，想与张晏商议个对策出来。

    一封信是权知山阳县事梁文展派人快马送来的公函，通告山阳马氏涉嫌从白塘河走运大量私盐牟利，函告盐铁使派官员协查此案。

    私枭历来都归盐铁司辖管，山阳县发公函过来，倒是合规合矩，但是马氏的老巢都已经给山阳县查抄了，这时候再请盐铁司派官员过去，不过是借盐铁司的刀来坐实马家的罪名。

    沈戎穿着绯红官袍，说道：“张大人应该亲自往山阳走一趟……”

    张晏抬头看了看天井上顶的夜月，蹙着眉头。

    他开始倒也是十分的欣赏林缚，但是汤浩信因他死于青州，他便知道与林缚之间已经没有转寰的余地。

    林缚年初借守孝的名义，闭守崇州，却暗中潜去津海，以津海粮道相要挟，推动“盐银保粮”之事，直接将两淮盐利捆绑到津海粮道上。

    两淮盐铁司从此沦为津海粮道的附庸，张晏也气得吐血。

    董原提维扬兵进浙东，担任两浙宣抚使司之后，沈戎得岳冷秋相助，出知维扬府事，终于成为江东郡独挡一面的实权人物。

    沈戎当初在骆阳湖差点身殒贼手，便是林缚暗中捣鬼。沈戎心知肚明，但有苦说不出口，后在东阳，又给顾悟尘、林庭立联手压得抬不起头来，他虽在东阳府长期任官，对东阳一系却甚为敌视。

    沈戎与张晏两人，同在维扬城里，虽各为巨头，互不统属，但在江东郡要共同面对强势崛起的东阳一系势力，自然就走得十分的亲近。

    “刘庭州已经去了徐州，沈大人以为岳督会如何看待招降事？”张晏问道。

    沈戎微蹙，林缚抛出来是个两难之局。

    虽说岳冷秋的三封密折在刘庭州手里，沈戎作为岳冷秋的新进嫡系，却是知道此事的。刘庭州募渡淮军时，他也是在暗中出了一把大力的，没想到林缚根本就不钻他们的套子。

    岳冷秋被围徐州，为求脱困，自然不会反对招降，但在腹心处养贼为患，淮安就不得不驻重兵防备。到时再赶江东左军回崇州去，只怕是淮安籍的官绅会第一个跳出来反对。

    不管设不设淮东制置使，只怕都难限制林缚的触手伸到淮安去。

    “岳督会如何决断，我也猜不到，但这时候要遏制林缚在淮安的手伸得太深、太长，”沈戎说道，“张大人去山阳后，想办法先让刘庭州回淮安来，倒是急切……”

    张晏点点头，刘庭州与林缚在淮安斗得厉害，刘庭州倒是可以信任之人，目前看来，在淮安也只能用刘庭州来限制林缚了。

    两淮盐区所产之盐皆需运到维扬盐仓，盐铁司以每斗十钱收盐，再加价两百钱转售给各地盐商，这便是淮盐官营的主要形式。

    为了保证盐铁司每年能从盐事牟利巨利，盐铁司维持多达两万人规模的盐卒队伍，保证盐区的生产、转运以及打击私盐贩运等事。

    盐利如此之厚，私枭自然也是屡打不绝，遂有官盐出维扬、私盐出淮安之说。

    张晏执掌两淮盐铁司有十三年，对其中的猫腻焉能不清楚？

    保守的说，两淮盐区所产之盐，官私各半，但真正去彻查，官私比例达到官一私二甚至官一私三，张晏也不会太意外。

    淮安府，仅仅在私盐上的厚利，就足以让人垂馋欲滴了。

    林缚在淮安拿马服试刀，绝对不会是什么巧合。

    *************

    山阳县，县衙东首有一座院子，名为问情园，原为马家在城里的私园，如今成了林缚在山阳县的行辕。

    园子倒是不大，四五亩地，但园子里水楼曲榭，庭山池水，一应俱全，十分的精致幽静。

    东厢院是一座环廊水榭，中间是座亭亭荷花正盛开的池塘，有湖石垒成的假山矗立水中，四周为雕花精致的环廊，廊上为木楼，炎炎夏夜居住于楼上，也不觉炎热。

    院角凉亭，林缚与山阳知县梁文展对桌而坐，喝茶说事，县丞刘涛站在亭前细禀查抄事。

    刘涛带队，查抄马氏在山阳的田产家资，连续盘点了三日，才得出一个大体准确的数字。当然了，这之间也发生了许多插曲。

    在查抄马家时，有书办、胥吏及衙役十二人暗中夹藏金银宝货给查出，皆杖八十，关入狱中。

    这十二人里，两人当场给杖毙，三人伤重死于狱中。然而此事尚不算完，梁文展又清查这十二人之前贪赃枉法事，打开县衙大门，接受县民状诉。

    如今已经有四人贪鄙罪证坐实，又都牵连进私通盐枭的大罪里，家产自然也给抄没充公。令人瞠目结舌的，这四个普通胥史，家里竟然个个都有数千、上万两的银锭私藏。

    当世为官，又有几人是身家清白的？

    刘涛带队查抄他人家财时，也感觉自家脖子上凉风习习。

    林缚翻看查抄细账，珍玩宝货等物，他不怎么识货，也不大关心。

    所谓乱世黄金、盛世收藏，时逢乱季，这些珍玩宝货贬值得厉害，可以等张晏过来拿去敷衍他。私枭大案的管辖权在盐铁官，这边抢着下手，张晏过来，也不能不分他一点好处。

    除了珍玩宝货外，马家给翻出来的三座银窖竟然还藏有千两一枚铸银球三百余枚，散银也有七八万两，金锭约万余两，折银约四十七万两……

    真是一头大肥猪啊。

    林缚心里盘算，将淮东三府的私枭、盐商都杀个遍，养十万精锐都不成问题啊。

    “珍玩宝货都封存入库，待盐铁司派员来核查，”林缚将查抄细账放在沁凉的石桌上，“战事糜费，金银锭都支借来充作军资，等盐铁司派官员过来，跟他们将账目交待清楚即可，等战事结束之后，这边用掉多少军资，折扣后，再归还剩余即可……你们觉得这么处置可好？”

    “全凭制置使做主。”梁文展说道。

    “全凭制置使做主。”刘涛也只能跟着说道。

    肉包子打狗，四十七万两金银入了江东左军的囊中，谁有本能让江东左军往外吐出一厘一毫的银子出来？林缚能给个细账出来，已经算是相当的客气，不然他大笔一挥，将四十七万两银改成四万七千两银，朝廷也只能认了。

    张晏身为盐铁司，对私枭案有管辖权，但是给林缚抢先下了手，他还能带兵将金银抢回去？

    盐铁司要有这个能耐，鹤城草场也不用给江东左军硬夺过去了。

    说起来也不怪，江东左军在淮安的兵力，含顾嗣元部及渡淮军残部，水军步卒加骑兵共有三十三营，共两万两千余人；此外还有工辎营辅兵四千余人——军资之糜费，是何等的巨大，刘涛倒是有所体会。

    山阳长久以来都照镇军标准维持四营规模的县兵，钱粮都来自马家等山阳巨商的捐赠，养兵要用多少银子，刘涛倒是心里有谱。

    江东左军在淮泗作战的粮草补给，由淮东三府诸县分摊。正卒按人头每月拔粳米六斗、银三钱，辅兵及杂役兵拔杂粮五斗、银两钱核算，兵甲、箭矢、军械、船舶折损及筑营寨所需物耗，另行核算。

    之前由刘庭州总司其事，此时改由张玉伯总司其事。

    当然了，以这个标淮，根本就不足以维持江东左军在淮泗地区的作战所需。

    林缚此前从马家头上硬拔了三十万两银，除了亲卫营扩编、拔一部分银子整编淮安府军外，其他的银子刚好才补给这两个月来的亏空。

    若是战事继续下去，这新得了四十七万两银，也顶多能填补两三个月的亏空。

    但对林缚来说，最大的好处就是兵力分压两头，泗嵊防线上的兵马，由海虞县及平江府补贴粮草给养，崇州这段时间的压力大减。节余的银钱可以用来进行粮草、军械、布匹、木料及煤铁等物资的储备。

    “查抄的田产如何处置，”梁文展问道，“等盐铁司派官员过来接手？

    马服死后，马家群龙无首，也是山阳县这边下手极快，在外面主事的马家人也没有谁能及时赶回来，马家在山阳的家底没能及时转移出去，给抄了个正着。

    除藏银外，田契、房契的价值更是高得惊人。

    马家在淮安、海陵、维扬、江宁等地置有田产多达二十三万亩；此外在山阳、淮安、维扬、江宁等地还有宅院十数处，马氏盐行更是分布江东、湘、荆北、中州、山东、两浙、江西等郡。

    这些才是马家数代盐枭真正的积累。

    在山阳、淮安两县之外，林缚鞭长莫及，自然要会丢给盐铁司，看盐铁司有什么本事与这些地方官府分肥了。但在山阳、淮安两县，马家有田庄十六万亩，宅院、酒楼七处，也绝不容少视，林缚自然不会放手。

    “受马家所累，渡淮军一万四千余人北上，生还者不足四千人，”林缚微蹙眉头说道，“查抄田产，我看用来抚恤伤亡，才能赎马家的罪。溃亡难以统计，抚恤先从伤卒开始，每人给田十亩。此外渡淮军能坚守到援军过来，唯将校之功，将马家在山阳县另两处宅院分开来，每人赏宅院一进，给田二十亩。另有功将卒，赏田三五亩或十亩不等，但要等渡淮军返回山阳后再计功……剩余的田产，悉数充公，弥补资缺，想来盐铁使张大人，刘知府都不会对这处置有什么意见。”

    没有意见才叫见鬼，有本事等张晏过来、刘庭州回来，商议着处置这事？刘涛腹诽道。

    刘涛心里再有意见，也只能作应声虫，他也看明白了，梁文展是彻底投靠东阳党了。

    山阳县兵这些年来能有如此规模跟实力，皆为马氏等盐商在背后支持。渡淮军残部也是以山阳县兵为主，林缚这么做，是要这些残存将卒都从马家的尸体上获利，与之前的恩主彻底的断绝关系。

    林缚接下来又跟梁文展、刘涛商议重建山阳县兵的事情。

    山阳县与飞霞矶互为表里，为淮东第一战略要地。淮安其他地方，林缚都可以不驻兵，但山阳与北岸的飞霞矶，林缚都要直接掌握在手里。

    山阳县兵虽为淮安府军编制，但在山阳县兵的重建上，林缚没有客气，直接插手重建事。

    如今山阳县的城防由周普率四百余披甲轻骑负责；之前的三班衙役也都解散，从南返的伤卒选择二三十名伤愈的将卒编入三班衙役，来维持城乡基本治安。

    不算江东左军的伤卒，从泗阳撤下来，渡淮军就有一千一百余名伤卒进入伤病营。

    这数日来，治愈者还不多，在伤病营里倒陆续有近两百人伤重不治而亡，但还有八百余人幸运活了下来，伤势也日趋稳定。

    去掉那些致残的，差不多能有七百人能在养好伤后归队，再招募一些丁勇，从江东左军的伤卒挑些能带队的人进去，能编两营精兵。战力不会比之前的山阳县兵稍差，能够基本保证山阳县的城防所需。

    刘涛站在边上，听着林缚与梁文展商议重建县兵的事情，也越发明白林缚为何坚持抚恤伤亡先从伤卒开始了。