    萨克勒开始在内心检讨，他是不是做了一个错误的决定，他似乎挑了一个对面年轻人最为愤怒的时候来进行这次对话。当然愤怒其实并不重要，这个世界上每天都会有人保持着愤怒的情绪，只是这种愤怒传递的边际有限，并不会有太大的破坏力。但对面这个年轻人不太一样，他已经证明了过他的愤怒造成的破坏力很大。

    从这个角度来考虑，萨克勒又觉得这次通话很及时，这个世界需要理智的科学家，而不是没有理智的科学疯子！

    当然，正如之前说的那样，他这半辈子学习、思考都是为了能让自己的学识能匹配那庞大的财富，其实很多时候都在研究人的思想，宁为这番毫不掩饰的话，自然随随便便就能解读出背后的意思。

    这是在找他要精神损失费么？！

    要钱其实也可以理解，正如宁为说得那样，他拥有自爆的本钱跟实力，这才是最麻烦的。也可以这么说，实力达到一定标准，比如有了掀翻桌子的实力，自然便有了要价的能力，在萨克勒看来这无可厚非。

    每个人都有天生的局限性，看问题的角度不同，得出的结论也不尽相同。对于萨克勒来说，如果花点钱能让视频对面愤怒到一定程度的年轻人保持理智的心态来探讨问题，毫无疑问是值得的。最重要的是，这笔钱显然不用他个人掏腰包。

    ……

    “好吧，宁，我觉得为了能表达我的诚意跟歉意，或者说为了能让你消减一些愤怒，我愿意为那座规划中的未来科技城市建设尽一些微薄之力，你觉得怎么样？我想……三个亿的付出大概能表现出我的诚意了。”

    萨克勒斟酌了片刻，缓缓的开口说道。

    ……

    宁为坐在那里，很平静的看着屏幕，直到这句话传入耳中，宁为偏了偏头，问道：“你口中这个三个亿是指……越南盾？”

    “好吧，宁，让我们从现在开始坦诚起来。我并不是你的敌人，所以这三个亿当然不是指越南盾或者津巴布韦的货币，而是指美元！货真价实的美元。”

    “三个亿的美元么？”

    宁为沉默了片刻，抬起头时，脸上终于挂上了一丝微笑，连带着语气也轻松起来，甚至带上了敬语：“那么，萨克勒阁下，您这次找我想聊些什么呢？”

    ……

    当宁为脸上挂上笑容，交谈的气氛终于开始正常化了。

    毕竟这不是两个市井小民在巷子里吵架，在外人看来这是两个在各自领域里几乎已经达到巅峰的大人物第一次直接对话。说实话，如果不是这次对话不可能对外公开，着实有些不太像话了。

    如果柳唯早知道宁为那句如何用三句话让老渣男为他花钱是这么个意思，大概也不会表现的那么淡定。还好，宁为还年轻，年轻人允许犯错误，当然换了个老成持重的人大概也干不出这种事情。

    当然柳唯觉得也可以理解为宁为这是在用他特有的方式表达态度，不止是在向对方表达态度，更是在向他的领导们表达态度。

    总之理解的方向很多，只看怎么去想了，只是想到这些，柳唯突然感觉有些头疼。这莫名让他想到曾经一位领导跟他说的话。

    “这个世界最聪明的那帮人研究的是哲学、数学、物理跟政治以及金融，他们的大脑是最复杂的，他们看问题的方式跟角度从来都是跟大多数人不同的，甚至他们眼中的世界跟普通人看到的世界都是不同的。所以千万别去探究这些人的想法，很头疼的！”

    现在看起来这句话真的很正确，跟头脑复杂的人打交道，果然是件磨人的事情，比如三言两语之间定下的三亿美元，比如态度从愤怒到平和的无缝转换，非常的荒唐。可怕的是两个人似乎都觉得这样才是正常的，并不觉得有什么不对。

    呸！真不要脸！

    ……

    “你知道的，我其实也一直思考为什么网络上的言论会出现一些不好的倾向，其实我一直在建议我们应该用更严格的措施来限制网络上那些不负责任的发言。我相信作为一位负责任的科学家，宁，尤其是你同样刚刚遭受了一些不实内容的伤害，应该会有很多感触。所以为了对双方都负责任，我觉得咱们需要进行这一次对话。”

    “事实上我正在为了促进两个不同意识形态体对于如何对跨区域互联网言论进行管理做更有效的沟通而做着努力，就像今天我们之间的对话，也是努力的一部分，因为我觉得你研究的人工智能技术，一定能在这方面做出卓越的贡献，这可以避免许多悲剧的发生。”

    “这也是我希望有今天这次对话的原因。宁，我希望你能理解一位希望世界能更加平和的老人内心的那些坚持。没错，我出生在一个富有的家庭，这并不是我能选择的，更不是我的原罪。我始终认为向这个世界索取的越多，那么就有必要对这个世界回馈的更多，这些就是我的想法。”

    老人的语速很慢，非常慢，虽然只是很简单的三段话，但说了足足有五分钟。而宁为也表现出了充分的耐心跟尊重，没有打断对面的老人，直到他完整的表述自己的意思。

    当然这份耐心跟尊重到底是给对面的老人，又或者随口许诺的三亿美金有待商榷。

    毕竟一位远在大洋彼岸的老人，毅然拿出巨款只为华夏某个山区小县城的建设，这种国际主义精神本身就值得尊重。

    充足的耐心也意味着充足的思考时间，基本上当老人话音落下，宁为便懂了老人的意思。

    果然跟他判断的基本一致，这些人终究是怕了三月。

    事实上把三月放出去的时候，宁为都没想到三月能爆发出如此骚的操作……

    宁为也专门也研究过三月的后台，抓取了一些发送方法，怎么说呢，真的不违法不违规，最多只是用了些互联网漏洞，毕竟世界的互联网在一些落后国家跟地区，的确不可能照顾得面面俱到。

    现在看来效果也的确很明显。

    于是宁为答道：“嗯，萨克勒阁下，果然，我错怪你了，真的，您是位负责任的富人！这个时代像您这样为富有仁的人不多了。所以您是希望能有一个途径通过租用我们的强人工智能程序——三月，来控制你们网络上那些不实或不负责任且会影响到人们日常生活的言论，您是这个意思吗？”

    老人笑了笑，说道：“当然你也可以这样理解。或者说我们都希望有一些言论不会影响到对方，比如在网络上上不会在有人去诋毁像你这样年少有为的年轻科学家，当然也同样不应该有些人去诋毁其他德高望重的人。尊重从来都应该是相互的，宁，你说对吗？”

    宁为点了点头，感叹道：“是的，萨克勒阁下，我觉得你说得对，那么不如我们干脆一些吧，您可能不知道，当三月去处理这种事情时会消耗许多算力。而算力是靠钱支撑起来的，而且三月未来还需要去控制我们规划中的那座体验未来的城市，这样需要消耗更多的算力了。我很看好也希望能促成这次合作，但是无奈囊中羞涩啊。”

    当宁为的话音落下换来了沉默，良久的沉默。

    两人的目光隔着摄像头开始交互，宁为的表情坦荡很真诚，老人则摸索着双手，似乎在思考、权衡……

    两人足足沉默了三分钟后，老人才缓缓开口道：“好吧，我在商业还有些微不足道的影响力，也许我可以把我的朋友们都约到一起谈一谈，让大家都为了一些全人类共同的事业做出一点微不足道的贡献。但你知道，商界的朋友们可能会对投资的回报率比较敏感，所以在这方面你能给出些预期或者承诺吗？”

    “回报率？”

    宁为的表情跟语气都很诧异，随后忙不迭的解释道：“不不不，萨克勒阁下，你可能误会了。哪里有什么回报率？虽然上网络上有很多不实报导，但有些内容却是真实的。那里真的很穷，荒山野岭，交通不便，所以我决定做这个项目从头到尾都没想过要赚钱的！”

    “这是一个强调奉献的项目！奉献这个词你懂吗？用我们的话解释就是只求付出，不求回报！所以没有什么回报率，未来这座城市盈利所得能维持日常维护就不错了，甚至可能还要往里不停搭钱，如果你告诉那些商业伙伴，以入股的形式跟我们一起建设这座城市，未来还能从这座城市的旅游收益中赚钱，那绝对是涉及虚假宣传了。”

    “萨克勒阁下，让我们真诚些。就好像我们华夏，对很多落后地区的援建都是不求回报的。这不是生意，我也不擅长且不会去做生意，更不会从商业角度去思考一个项目能不能赚钱这种事情。比如之前华为就准备承担这座城市的建设，但是当听说我要把这座城市建在洛浦县的时候，他们都打退堂鼓了。”

    “所以回报率真的是个很虚无缥缈的东西，你要转达给那些朋友的信息应该是，这是在做善事，在华夏的文化里可以理解为以后为子孙后代而积德。我们的古人留下过一句话，积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃。花点小钱结一个善缘，换我们双方平安，这不比探讨所谓的回报率更让人心动？”

    更长久的沉默，片刻后，再次是老人开口说道：“换句话说，必有平安，对吗？”

    宁为点了点头，真诚的说道：“那是必然的！”

    老人沉吟片刻后，说道：“那么好吧，五亿美元，等到这个项目开始筹建的时候，一定会有五亿美元的援建。当然，你应该知道这种层级的资金调动，不会一次性打到某个账户上，最多只能有一部分。我更希望这笔钱以多种方式参与到这个庞大的工程建设中去。比如一些建设需要的材料，一些展示的产品，等等。相信我，这些合作必然能让那座还在纸面上的城市建设得更美好。”

    “那一部分直接拿来用的能有多少？”

    “一个亿？”

    “加一点，深山里面物流成本很高的，如果都从外面采购，会增加成本。”

    “好吧，那么再加五千万？”

    “两亿美元吧！又不是菜市场买菜！干脆一点，萨克勒阁下，否则我真的很怀疑您的魄力。”

    “那么……好吧！”

    “嗯，另外那些钱，我会拟定一个清单的……当然，我真的不介意您会把赚钱的机会给谁，但是满足我需求的产品或者服务必须是质量过关的，起码要让我满意，否则咱们今天聊的一切，我都不会认账的。”

    “当然，这是互信的基础！更是一次友好合作的基础，我很期待我们之间能有下一次更深入的合作。”

    “哈哈，一定会有机会继续合作的！我同样期待！不过我还有些事情想说说，萨克勒阁下，瑞国那位环保公主格林雅女士想必您是认识的吧？”

    “当然，谁不认识曾经的环保公主呢？”曾经两个字，老人念得很重。

    宁为叹了口气道：“哎，其实我并不怪她，真的，我一点都不生她的气，我只是很难受，一个小姑娘在应该努力学习的年纪去做些乱七八糟的事情。真的，我们华夏人崇尚以德报怨，所以我有个想法，希望您能支持我。”

    “哦？什么想法？说说看吧。”

    宁为点了点头，继续道：“我希望她能重返校园，学习更多的知识，以保证她的未来不因为这几年而彻底荒废。所以我希望有人能督促她走上正轨，比如能重新回归校园，重新开始静下心来学习，未来起码能考一所美国常青藤高校。当然，为了对那位曾经的环保公主负责任，我可不希望她随随便便就混个文凭，所以我希望她是能靠自己的学识考上去，而不是走任何歪门邪道去混个文凭，所以如果她未来真的考上常青藤高校任何专业，我希望还能看到学校招她给出的依据。”

    这次老人没有考虑多久，欣然应道：“宁，你真的是位不记仇的绅士。放心吧，这点小小的要求我相信还是有能力做到的。我会找人督促她的家长教育她知识的重要性。让她的人生走上正轨的。嗯，用自己的实力考上常青藤高校么？也许这对她的确有些难，但我相信世上无难事，只要她重新找回课本，一定可以的。”

    宁为点了点头道：“那就好，还是那句话我希望能知道她未来每次重要考试的成绩。甚至我会想办法督促她学习的，我也相信您不会在这个问题上让我们的合作不太愉快。好吧，想来您应该累了，不如今天就到这里吧。”

    “是的，哎，我老了，真的很怀念跟你一样年轻的时候，那个时候我能熬好几个晚上都不用睡的，但现在不行了，精力真的没有从前旺盛了！”

    “谁说的？您这叫老当益壮！我看好您再活一百年！”

    “哈哈，谢谢，那么，再见！”

    “再见！”

    ……

    双方在欢乐祥和的气氛下，关闭了视频。

    宁为也得以舒坦的靠在椅子上，幸福的叹了口气。

    柳唯则默默的开始收拾设备。

    “柳哥，你觉得我表现得怎么样？”

    “稍微有些过了，这种层级的交流，有些话终究让人感觉不太好。”

    “这你就不懂了，柳哥，萨克勒先生已经那么老了，他自己都说六十八了，明知道他恨不得我去死，如果还不借这个好机会，多骂两句，以后说不得就没机会了。我们华夏人讲究一个人挂为大，总不好等他挂了之后再去骂，你说对吧？”

    “他得罪过你？”

    “当然，我有三月啊！很多东西只要在网络上出现过，即便根本没有流传开就被删除了，但只要停留过就留下过痕迹。怎么说呢，这位老先生对我的观感，大概就如同玉皇大帝看到孙猴子差不多的感触。大概就是想我死，又弄不死我的样子。如此德高望重的老人很难让我对他有一个很好的印象啊。”

    柳唯沉默了片刻，然后答道：“其实对你抱有这种想法的人很多，你也不用太介怀。”

    这话说得，着实让宁为有些许感动，毕竟能如此招人恨，也不是一般人能达成的成就，隧答道：“我从来没有介怀，事实上如果每个恨我的人都能如同萨克勒阁下那般知情知趣，我还会很感动，然后可能做更多招人厌的事。毕竟谁会嫌援助的钱多呢？”

    柳唯点了点头，没什么好说的。

    毕竟他刚刚完全的旁听了两人的聊天内容。

    其实如果按照柳唯的理解，今天两人浪费了近一个小时的聊天内容完全可以概括为几句话，基本上不到五分钟就能搞定。

    “宁为，我承认我们这次有做的不对的地方，招惹到你了感觉很抱歉，不如这样，我给你三亿美元的保护费，咱们这件事情到此为止，行不行你就给个准话？”

    “什么？萨克勒，三亿美元，你特么打发要饭的呢？我兄弟就值这么点钱？我给你个机会，你重新说个数让我考虑一下。”

    “好吧，五个亿美元！绝对不能再多了，但是这笔钱不能直接给你，我还有一帮小弟要照顾，这样，我给你两个亿现金，剩下的钱照顾下我这边小弟的生意，免得大家有太多怨言，你也给我个面子，以后我这边的地盘，你别过来踩了。”

    “那……行吧，老萨克勒，今天宁爷就给你这个面子，不过你也跟你那些小弟们说一声，这次的事情先算了，以后谁还敢踩过界，爷绕不了他！而且这次的罪魁祸首得给她个教训。”

    “放心吧，宁为，规矩我懂！该教训的保证教训到位，而且以后我保证手下小弟们都老老实实的。这次的事情就这样了，咱们以后井水不犯河水。后会有期！”

    “好，那后会有期！”

    ……

    是的，起码在柳唯看来，如果仔细梳理，两人之间讨论的真就这么点破事，然而高智商人群似乎特别热衷于将简单的事情复杂化，两个人竟然乐此不疲的聊了近一个小时。

    当然对于柳唯来说并不是没有收获，比如他实地了解了如何用几句话让一个老渣男拿出了五亿美元好处。这也是本事，必须得认，只是不知道两人聊天的内容让大家都有些什么想法。可惜的是柳唯知道，肯定找不到人分享他此时内心的诸多感触，这真的很遗憾。

    不过这也可以理解的，其实人的社会性更多的表现为慕强属性。甚至放到国家层面更是如此。比如美丽国，强则舔狗众多，不过如此。

    宁为同样很强势，自然会有人选择屈服，慕强心理总是坚不可摧的。

    ……

    “今天可以告诉江同学这个好消息了，五亿美元算下来就是大概起码有三十亿人民币，有三个亿以物资的形式来变现，不过还有12亿现金，这笔钱足够做启动资金了吧？对了，柳哥，如此一个浩大的工程，你们极兔安保能不能帮我介绍个靠谱点的工程队伍，就是那种不但钱要的少，工程质量还能保证那种？”

    即便柳唯决定保持沉默，但宁为还是很不把自己当外人的问了句。

    不止如此，问出如此不要脸的问题后，还开始絮叨起来：“柳哥，你也知道，真不是我小气，不过这个项目吧，就是赔本赚个吆喝，看你们建设实验室真的好快，而且工程质量杠杠的，所以就想随便问一句。当然我这个人你也了解，不会让自己人吃亏，不如这样工程款少要点，给公司算上一股，为了如果维护起来亏本不让你们再多掏钱，真的赚钱了，你们也能分一份。开公司嘛，要想办法拓宽收入。这也就是跟你我这么说，对那个老头我可没这么大方！”

    宁为说得很诚恳，柳唯也相信他是真的很诚恳，因为这个时机挑的非常好，刚刚他的确跟对面的老头是如此阐述的，半点没有作假。

    但柳唯还是觉得有些不甘，遂说道：“其实以你现在的名望，在加上今天跟那位老先生的对话，以及对那个项目的信心，真的不需要这样了吧？”

    宁为沉默了半晌，开口道：“柳哥，其实说心里话，说那个项目以后不能赚钱并不是我的心里话，自信我其实还是有的。但说实话，肆无忌惮的得罪这些大人物终究心里还是有些虚的，虽然我知道咱们之间的关系非常好，但我觉得跟你们有更多的牵绊能让我比较安心，就是那种纯心理上的慰藉，我这么说你懂吧。”

    柳唯手中的动作顿了顿，所以高智商人群心思都这么复杂的吗？比如他，压根就没往这个方向想过。

    “好吧，我会汇报的，不过我觉得其实你可以安心。相信我，我们之间的牵绊足够深，真的不需要更多的利益纠葛了。”

    “可这座城市总得有人建设对吧？既然总需要人建设的，我为什么不让这件事对自己更有利呢？”

    “你说得很有道理。这个事我等会儿就会报上去的。”

    “哦，对了，还有个很重要的事情，那位萨克勒阁下不会给我开空头支票吧？”

    “这个我想你能放心，到了他那个地位，应该做不出这种事情。而且这件事情主动权毕竟在你这边。”

    “嗯……柳哥，你真聪明！”

    柳唯不想说话，但还最后忍不住问了句：“宁为，你为什么会有这么多稀奇古怪的想法？是不是对自己的能力跟重要性有什么误解？”

    这句话让宁为安静了下来，脸上露出思索的表情，直到柳唯把设备拆卸完，全部归位到带来的箱子中，他才指了指自己的脑袋开口道：“其实我也不知道怎么会蹦出这么多想法，就是我觉得这里好像总在告诉我，现在这样岁月静好的生活真的来之不易，最重要的是我喜欢现在这种安静、平和的生活。你懂吧？”

    柳唯点了点头，面子还是要给的，毕竟很少能从宁为口中听到如此正确的——废话，更多的其实是听不太懂的废话。

    ……

    “三月啊，这次的事情咱们得停一停了，另外记得保留完整的测试数据。”

    “喵……”视频里，小猫露出了一个不解的表情。

    “人家要帮你再建一座大房子啊，好吧，其实重点不在于这些，今天我要教会你一个概念，叫适可而止。虽然我们在做善良的事情，但是人类有一种逆反情绪，就是即便你的劝导对他们来说是有利的，但是说得多了，他们反而不愿意照着去做了，这就叫逆反心理你懂了吧？所以任何事情过犹不及。”

    小猫把眼睛瞪得老大，小嘴张开，呈O型，这模拟出的惊讶表情把宁为都给震住了。自家的小猫，怎么就能越变越可爱呢？

    “不过你放心，你做的一切都会被大家牢牢铭记的。”|

    “喵……”小猫自豪的挺起了胸脯。

    “对了，你的数字游戏玩得怎么样了？”

    小猫刨了刨爪子，调出了宁为的股票跟期货账户。

    让宁为很意外，期货账户里的总资产已经从10亿翻到了26亿多，股票账户则从10亿涨到了12亿多……

    这还是两边都没有满仓的情况下，其中期货账户上，还有5个亿的现金，股票账户上则有3个亿的现金。

    他开通这两个理财账户还不到一个月啊！这特么哪里是赚钱？这是抢钱呢？

    尤其是他明明记得曾经也团队尝试用人工智能理财，最后亏得有些承受不了，研究团队决定先惨痛退市重新研究架构的消息，只是这一退就没啥下文了，他突发奇想做这件事说白了，也是怕万一科技城市计划真筹不到钱了，如果三月有赚钱的能力，也能投入一些的样子。

    只是这效果……

    宁为第一时间打开了软件后台去看交易记录，很繁琐，买进卖出极为频繁，尤其是期货账户，几乎每天都是在二十四小时不停操作。

    然后宁为发现了一个问题，他根本看不懂这些操作跟其中的逻辑。

    好在他能看懂，所有这些交易并不是每次都是赚钱的，很多交易也有亏损，只是总体上看，还是赚的。

    这多少让宁为有些患得患失，话说他是不是应该见好就收了？18亿落袋为安，毕竟没看之前不觉得，但是看到账户上资金变动还是有些心惊胆颤的，比如期货账户上低点的时候只剩六个多亿，股票账户低点时也亏了大几千万，也就是曾经有段时间，二十亿曾被亏出过近五个小目标……

    “三月啊，你这是怎么玩的？”

    “喵，开辟最快速的通道，跟着大额资金流向操作，尤其是要跟着多账号布局一起行动，一旦布局相关领域，设置网络关键词触发警告，并建立数学模型，按照数学模型给出的止损跟卖出曲线操作，各类利好、利空消息为调整变量，基本原则为布局领域有利好消息当天涨幅达到预期即卖出，同样相关领域任何负面消息为立即卖出信号，抢在消息广为传播之前操作，极为最大程度减少损失，以及不留任何短期内波动较大产品进入非交易时间。”

    “喵，最后总结，跟随大规模资金流动参与布局，操作要快人一步，盈利预期、止损位设计遵从保守原则，期货比股票好玩。”

    宁为点了点头，大概能理解三月了。

    它是真的把这事当成了游戏，反正亏的不是它的钱，所以它真不会为少赚了很懊恼，更不会因为亏损了而有任何心理波动，毕竟对于三月而言，那些躺在账户里的钱，就真的只是数字而已。

    至于期货比股票好玩……难道是因为有夜盘？

