    苏荆和刘梅发现情况不对。

    两个女人立即下楼，到小区查看情况。

    这时候才发现，小区里一个流浪汉都没有了！

    刘梅惊讶的开口：“苏总，这……陈阳说的都是真的！真的五分钟就把流浪汉清理干净了！陈阳他……有人脉啊！厉害啊！还以为他就是个乡下人。”

    “他能有什么人脉？”苏荆摇了摇头，皱眉说：“他刚刚进城，以前连他们镇子都没走出去过。”

    “可是……”

    苏荆笑了起来，说；“估计是那家伙运气好，他报警之后，真的被采纳了，所以就给清理干净了。反正不管怎么样，他都是功臣，得给他奖励！”

    两个女人都是笑了起来。

    苏荆拿起手机，拨通了陈阳的电话，“陈阳，你在哪呢？”

    “哦，我在找房子。”陈阳乐滋滋的说，“老婆，我想到住的地方了，嘿嘿嘿，我请你住大别墅。这样以后咱们俩就能一直睡一个屋子了。”

    苏荆一阵无语。

    苏荆：“你越说越离谱了，就你身上那点钱，连个一室一厅的公寓都租不起！对了陈阳，晚上下班前，记得来一趟办公室，我给你奖励。”

    陈阳哼了一下，说：“不要，你们这些漂亮女人，开口就骗人，我才不信！”

    苏荆无语，“我什么时候骗过你了？”

    “上一次你说奖励亲我十次的，结果也没兑现。不过，我反正记着呢，等咱们搬进新家里，再兑现。”

    陈阳说着，挂断了电话。

    他站在柳家的那个老别墅里，不停的打量着。

    这房子虽然好多年没住人了，但……毕竟是别墅啊！

    陈阳在给白红柳打过电话之后，就立即想到了柳家。

    这个别墅，反正也空着。

    万一柳然他们不要了，岂不是正好自己来住？

    陈阳微微咽了口唾沫，拿出手机，拨通柳然的电话。

    柳然还在忙碌，应该是处理商业上的事情。

    陈阳开口说：“柳然，我得提醒你一下，昨天的时候，我遇到了杀手，很厉害的两个杀手，想要杀掉我。应该是和我治好了你爷爷有关联。”

    “啊？！”柳然听到这些，立即停下了手中的会议，很抱歉的说：“陈阳，抱歉啊，连累到你了。”

    陈阳嘿嘿一笑，“治病救人是本分，也没什么。不过……毕竟每天上下班，还是有点危险。所以，我想带着我老板，住进花园小区里，这样上班的地方和住的地方，就能在一起了。能减少许多危险因素。”

    柳然常年混迹商场，情商很高，她立即就明白陈阳的意思了。

    柳然立即说：“陈大师，我们家的那个旧别墅，反正也没什么用了。还请陈大师不要嫌弃，就住在那里。住多少年都可以，因为是祖产，不能送给您。但是，使用权可以一直是您的，您就把那里当成您家就行了！”

    陈阳立即答应下来。

    放下手机。

    陈阳绕着别墅转了几圈，点头嘀咕：“不错不错，除了杂草多了点，装修破了点，其他都太完美了。我现在就去找个装修公司，整理一遍之后，绝对满意。”

    陈阳屁颠屁颠的朝着小区的商业中心走去。

    之前住苏荆的那个房子，的确是太憋屈了！

    两个人住都很挤吧，接下来苏荆给自己生了儿子，根本就没办法住嘛！

    现在好了。

    住进大别墅，别说生一个儿子了，就算是生一个篮球队，那也足够了。

    花园小区的中间，有一个广场。

    早晚的时候，居民会在这里健身、跳广场舞。

    广场旁边有商业中心，里面有上佳家超市，有饭馆，有药店。

    当然了，更多的还是窗帘店、封阳台店之类的。

    陈阳一家家的门面瞅着。

    “嘿，陈大师，陈大师！”一个老头的声音响起来。

    陈阳转头，就看到广场边的亭子里，孙天志正和一帮老头下象棋。

    陈阳朝着孙天志点点头。

    孙天志很热情，他现在最大的愿望，就是能把孙女和陈阳撮合到一起。

    而且，以前大家都觉得他是个精神病。

    自从陈阳把他屋子里的日鼓煞解决之后，再也没有人说他了！

    孙天志跑了过来，朝着陈阳说：“陈大师，我正想去找你呢。明天有没有时间，来我家里吃饭，我孙女也来。她也要感谢你呢！你不知道，现在我孙女马上要升科室主任了，嘿嘿嘿，还多亏了你上一次的提醒。”

    陈阳笑着点点头。

    聊了一会。

    孙天志听说陈阳在找装修公司，立即拍着大腿说：“嗨！巧了！我外孙子，就是装修公司的老板！我现在就让他来，保证三天之内给你搞好！”

    “啊？”陈阳犹豫了一下，问道：“会不会很贵？我其实就是想要简单的清理一下，不需要太专业。”

    “陈大师您说什么呢？打我老脸是不是！”孙天志一下子急了！

    孙天志激动的说；“你上一次拯救了我的房子，拯救了我的清白和名誉，给我解决了难题，我都没要你的钱。现在不过是装修个房子而已，你还给什么钱！我现在就让那小子给你弄。”

    孙天志掏出手机，说：“耗子，现在立即带上你所有的工人，来给我的恩公装修房子，就在花园小区！……对，就是那个解决了日鼓煞的恩公。……你赶紧来，我知道你不信风水这一套，但是，你必须得把我恩公给招待好！”

    陈阳没想到孙天志这么热情。

    他也放下心来。

    回到了别墅里等着。

    大约半个小时左右。

    一辆中型货车停在了别墅前。

    货车上跳下来二十多个工人，还有各种材料和机器。

    最后，司机林耗也跳了下来。

    林耗朝着陈阳握手，笑着说：“陈先生你好，多谢你治好了我外公的病。就是要装修这个别墅吗？交给我就行了，我做装修挺多年了，活熟！”

    陈阳道了声谢。

    随即，他眉头皱了起来。

    这个林耗，国字脸，大笨头，面向憨厚，福相根深。

    可是，此刻他鼻子两侧的法令纹，却是青的发黑！

    这……是吃官司的征兆啊！

    陈阳犹豫了一下，开口说：“林总，您……最近不顺吧。我看你面相带煞，是不是最近遇到倒霉事吃官司了？”

    林耗一愣，然后笑着说：“没想到我外公把这些事情都告诉你了。哎，都是小事，我们做装修的，难免会碰到一些倒霉事情嘛！”

    陈阳神情严肃，摇头说：“林总您还是小心点，你遇到的可不是小事。”

    林耗眉头微微皱了起来，只是很应付的笑了下，说：“行，我知道了，我们先去忙。陈先生您在一边看着就好了。”

    说完，林耗朝着别墅里走去。

    他不再理会陈阳，毕竟，他对于面向风水玄学这一套，根本不信！

