    多法斯面色数变，最终他垂下眼眸，掩饰心中的激愤与杀意，轻声问：“你差不多半年没为丹妮莉丝说好话了，我们之前还以为你顾忌盟军势力庞大，现在看来，似乎别有隐情？”

    “我错了，我理解错光之王给我的启示，”本内罗抹了一把脸，颓然道，“她不是救世主，可我之前几年一直宣扬她是，木已成舟，想改也改不过来啦！”

    多法斯胖脸扭曲。

    “那谁是救世主？”他木然问。

    “不知道。”

    “长夜都来了，你竟不知道？”多法斯提高音量。

    “也许，是维斯特洛的史坦尼斯·拜拉席恩。”刺青脸的至高牧师踟蹰道。

    “史坦尼斯？”多法斯渐渐从记忆中寻到那个“名不见经传的小人物”。

    “那个用血巫术杀了自己弟弟的弑亲者？”执政官大人神色不悦道：“光之王在搞什么，一个弑亲者怎么能成为救世主？还不如让丹妮莉丝当救世主呢！”

    呃，国王有德不配位的说法，救世主比国王更“高级”，理应也有德行要求。

    “亚梭尔亚亥不也杀了自己妻子？没有斩杀一切的决心，能成为救世主？”刺青脸红着脸辩驳。

    “杀妻与弑亲不同，算了......”多法斯摇摇头，“选谁当救世主是光之王的事，我们不关心，但太阳与外面的暴民，你打算如何处理？”

    “太阳熄灭了，很可能十年、二十年内都不会再出现，这事不是我能处理的。”本内罗摇头道。

    “十年，二十年......”多法斯面色惨白，眼神惊恐，胖乎乎的身子摇摇欲坠。

    “上一次长夜持续了整整一代人，那一代人从出生到饿死，都没见过太阳，还以为世界本就这么冰寒黑暗。”

    “我，我以为是传说，传说总有夸大。”多法斯双手撑着椅子扶手，虚弱无力地说。

    “一代人啊......”他强自站起身，沉声道：“至高牧师阁下，我需要你帮我争取一段时间。”

    “争取时间干什么？”本内罗疑惑道。

    “我需要时间搜集市面上所有的粮食与御寒物资。”多法斯冷冷道。

    “然后呢？”本内罗颤声道。

    “然后我会封死黑城。”

    “瓦兰提斯百姓与奴隶呢？”

    “光之王的信仰能养活他们吗？”多法斯反问。

    本内罗艰难摇头。

    “连光之王都帮不了他们，我又能做什么？”多法斯摊手无奈道。

    “可是......”

    “没有可是！“多法斯大手一挥，嘴巴凑到本内罗耳边，轻声道：“记住，困苦的生活让百姓需要名为‘希望’的麻醉剂，他们在希冀中诞生最虔诚的信仰。

    可当信仰无法满足信徒的希望时，希望立即转化为最深沉的绝望，信仰也会变为诅咒......

    你该明白，拯救所有人，就等于逼死所有人。

    我会根据你的工作成果，给予红袍僧进入黑墙之内的名额。”

    多法斯退开两步，玩味儿盯着至高牧师，笑问：“如何？“

    本内罗刺青脸上布满豆大汗珠，脸颊肌肉不停抽动，往日沉静如深潭的蓝眼里掀起惊涛骇浪。

    “让我想想。”他无力地发出蚊蝇般的声音。

    “没时间了，你听，你看！”多法斯指着窗口，十万信徒的呼喊如海啸般，一波波涌来，几乎要把宏伟的红神寺庙淹没。

    “我不能对信徒撒谎。”本内罗哀求地看着执政官大人。

    多法斯笑了，“放心吧，你不用撒谎，会有另一个人来充当民怨的出气筒。”

    “谁？”本内罗暗自松了一口气，面上也恢复三分从容。

    “最近西城区的法特·多西姆很活跃，我觉得他可以取代战死在悲痛海湾的艾里奥斯将军。”多法斯淡淡道。

    法特·多西姆，曾经的虎袍军（奴隶战士），之后入赘小商人的多西姆家族，吉斯联军围攻阿斯塔波时被龙女王俘虏，然后成为阿斯塔波超级VIP合作伙伴，自此开始一飞冲天的发家之路。

    最近，胖法特甚至不满足于财富的暴涨，他开始有更高的追求：成为执政官，把家族搬迁进黑墙。

    艾里奥斯，龙女王火烧黑墙高塔后，瓦兰提斯选出来的三大执政官之一，同时还是盟军第二舰队司令官，最终随着第二舰队一起沉入大海。

    所以，瓦兰提斯三大执政官出现缺口，胖法特有填补进去的希望。

    为此，他还加入对奴隶湾态度激进的虎党。

    “是的，天暗了些，气温也降低了些，但这不是世界末日！长夜什么的，更是骗人的笑话。”

    法特接受了多法斯的条件，在获得一定能成为下一任执政官的承诺后，他立即以执政官候选人的身份在大街上发表演讲——就像他的无数个前辈们做的那样。

    “大家不要慌乱，不需要抢购物资。大家都知道，北方人口中的凛冬已然到来，冬天对瓦兰提斯不可能没一点儿影响。

    我发誓，明天一定会是个艳阳天。就算明天继续阴霾，可后天，大后天......阳光普照的日子总会到来。”

    “明天是个艳阳天”的口号，勉强安抚下民众的恐慌之心，瓦兰提斯暂时恢复平静。

    在普通人看不到的地方，大批物资运入黑墙，黑墙内的贵族脱下丝绸华服，披上祖传的铁铠，逐渐取代黑墙原本的守卫——虎袍军（奴隶战士）。

    同时，作为瓦兰提斯的守备力量，虎袍军被执政官以“弥林大战，盟军大获全胜，需要虎袍军去弥林维持秩序”的理由装上海船，运往奴隶湾——此时瓦兰提斯执政官还不知道弥林决战的结果，他们只想发配不可靠的虎袍军去前线当炮灰。

    黑墙，瓦雷利亚不朽石锻造的椭圆形城墙，60米高，可供24匹骏马并列奔驰而不相互碰撞。

    除了巨龙，从未有人征服过黑墙。

    ......

    瓦兰提斯发生的一切都不是个例，同样的事还在里斯、潘托斯、密尔、布拉佛斯，甚至玉海诸城、远东夷地等城邦轮番上演。

    方法不同，本质却一样：在普通民众反应过来前，搜集一切可以搜集的物质，锁死巍峨城堡大门，安稳过自己的小日子，静待下一任亚梭尔亚亥终结长夜。

    上层社会的优势，可不仅体现在对社会资源的占有度上。

    在现代社会，有人说信息即是金钱，这没错。掌握最时效、最精准的信息，脑残也能秒变巴菲特。

    在冰与火之歌的世界，在长夜已经到来的事实上，信息等于活命的机会。

    唔，也不一定。

    普通人获得精准消息，也没财力、物力、人力来逆天改命。

    冬天长一些，平民照样饿死。

    持续三年的冬天与持续20年的长夜，对普通人没多大区别——不是冻死，就是饿死。

    同样的，三年长冬与一代人的长夜，对大贵族影响也......好吧，也有影响，他们没法再奢侈享受了，不能打猎，不能参加比武大会，他们还必须学会之前从没有的技能——节衣缩食。

    可无论怎么说，贵族们的生命与血脉延续没受到影响。

    这样一想，似乎长夜也不怎么可怕了。

    不该死的人总是要死，该死的人总能活下去，长夜与长冬有啥区别？

    唉，如此世界，还真让人绝望啊！

    不过嘛，在维斯特洛，却有人为天上消失的太阳欢呼雀跃。

    “终于来了，哇哈哈，长夜终于来了！”从攸伦那得到确切答案后，瑟曦的狂喜之情，溢于言表。

    在其它城邦，太阳当着所有人的面消失后，多数超凡人士都能通过感知魔力潮汐，推测出发生了什么。

    但维斯特洛乃超凡力量的荒漠，超过九成九的人甚至没注意到太阳的变化，只以为今天又是阴天。

    ——太阳从东方升起，维斯特洛却号称“落日之地”，太阳熄灭时，弥林大概上午十点，维斯特洛正好处于黎明前。

    所以，维斯特洛人一觉醒来，只觉今个儿天气特别阴沉。

    当然，九成九的人没发现异常，并不代表所有人都不知道。

    比如，攸伦知道。

    炼金术师工会知道。

    七神不再是七根木头，连教会的大主教们也知道啦！

    他们甚至从圣母那得到完全的确认。

    嗯，圣母丹妮抽空给每一位100虔诚度的信徒发了条“长夜已至”的短信。

    ——长夜都降临了，圣母要没一点儿表示，就太说不过去了。

    教会知道了，攸伦便“无奈地”带着四名战争之子，找到瑟曦大帝，把这件事告诉了她。

    瑟曦大帝身披纯白狐狸皮毛领大氅，纯洁的白色皮毛越发存得她腮红娇艳，皮肤细腻。

    她几步走到阳台上，指着红堡外高呼“婊-子女王”的灰色麻衣的赤脚麻雀，嘴角勾起一抹恶毒的笑意，“那群麻雀隔三差五就跑来红堡示-威一次，太可恶了，就该来一次长夜，将他们全部冻死饿死。“

    “还有丹妮莉丝，“瑟曦脸上的笑容更甚，“也不知那小贱-人死了没，如果还没死在盟军手里，就赶紧喊她去守长城、打异鬼，她不是老早就搞出个‘统一抗鬼战线’吗？

    她不去死，谁去？

    哈哈哈......”

    瑟曦仰头欢笑。

    这些日子被老修女锁在塔楼里的苦闷，瞬间消散。

    “瑟曦女王，主意你的言辞！”一位胸口印有七芒星的铁甲骑士怒喝道。

    “你敢对我吼？”瑟曦瞪大双眼，愤怒的火焰在她眼眶凝聚，似乎下一刻就要化为两条火龙，飞腾而出，将不知好歹的穷酸骑士化为灰烬。

    “侍卫，把这个咆哮女王的家伙拖出去！”瑟曦大喊。

    没人应答。

