    刘登马转身看了看在场的其他人，说道，“我现在要回头去找班仓，但是遗迹既然出现了，我们就不能放弃探索，你们自行结队，根据之前给你们的地图上的指示，去碰碰运气，记住一点，别逞能！”

    “明白。”

    “好，闻六，你和我走。”刘登马对着之前和他说话的劲装男子说道。

    两个人，原路返回，去快速的追着班仓。

    “哎，春城里藏啥了队长。”白虾一脸好奇的问着庄济。

    庄济白了他一眼“我哪知道。”

    边下撇了撇嘴，又问着身边的几人：“怎么样，有没有兴趣去那个城镇里面看看？”

    “走。”庄济根本就没有犹豫，立刻回答着白虾的问题。

    叶西也跟上了几人，朝着城镇当中摸索而去，同时想着，春城当中藏着的东西，根据之前机械星核测算的结果，即使是时间线被干扰了，但春城当中藏着的东西，也不会是别的东西，只有那座。

    【春夜星门】

    一座，能够连接两个星球的巨型传送门，就在春城的地下，春城之所以被称为春城，也和春夜星门有着直接的联系。

    在叶西的思绪当中，众人已经赶到了城镇的外围。

    “一定记住刘老的话，别乱拿东西，或者谁遇到真的宝贝，提前和大家说一声，好准备跑路！”庄济看着面前已经恢复了一片死寂的城镇对着众人说道。

    “一定！”以往跳脱的白虾此刻也认真的点头，毕竟这种事是关乎到了所有人的生命安全的，容不得半点的差池。

    “走。”

    庄济看了一圈众人的神色之后，下了指示，众人身形一闪，入了城市之内。

    此次跟着来探索眼前这座城镇的，只有庄侠隐小队的四个人，其他人见他们想要探索这座城镇之后，都纷纷离开，朝着地图上标注的其他值得探索的地方走去。

    毕竟，将所有人都集中在一个地方进行探索是一种浪费和风险提高。

    进入城镇后，映入众人眼帘的是一条条繁华的街道，刚才看着还是砖石瓦砾遍地的街道，此刻就已经自我修复完好了，再街道两旁都是各式各样的商铺，有些商铺的门还是开着的，各色完好且崭新的牌匾，就仿佛再上一秒，这里还是一处人声鼎沸的商业街区一样。

    “分头行动，保持联络。”庄济一边走，一边对着其他人说道，说着，还晃了晃自己手中抓着的通讯器。

    “明白，我去城西，最后所有人在城中的广场会面。”白虾说道。

    “那我去城东。”池无隐接着说。

    “我城北，叶西，你就从这开始探索吧。”庄济说着，众人仙子所在地地方就是城南，这样的规划，也是其他三人照顾到叶西脚力的原因。

    “好。”叶西也没有客气，毕竟眼下也不是客气的时候。

    说完，众人就分别开来，去了各自规划好的地方进行探索，在确认三人离开之后，一直被装甲包裹在下面的叶西，将自己的身躯转化成了机械躯体。

    机械眼变做红外模式，开始扫描着周围的情况，但，一无所获，叶西现在所处的商业区当中，就是一座简单的居民用的地方，大多都是一些餐饮饭馆，并没有类似于银行，拍卖行之类的，能够具备高价值物品存在的建筑。

    但叶西并不为意，关于浑天星图，他早就烂熟在记忆当中了，而且，浑天星图出现的地方也不是在这里，而是班仓等人取得那条线路。

    【距离星海气息锚点锁定，已生成路线图。】

    机械星核根据所处的位置，以及机械虫反馈的画面，测算出了一条路线，指示给了叶西，叶西咬了咬嘴唇，本着宁可杀错，不能放过的原则，

    又对城南进行了第二次搜查，在搜查的途中，叶西害遇到了一队巡逻的钢红甲士兵，但在叶西什么东西都没有拿的情况之下，这些钢红甲完完全全的无视了叶西的存在。

    “城南没有任何发现，我现在正在前往城中心广场，到了之后会对广场附近的建筑进行搜查。”

    叶西在第二次探查，仍没有任何收获的情况之下，对着其他的三人发了消息，随后大踏步的朝着城中广场走去。

    “收到。”庄济回复着叶西的话。

    “注意安全啊，广场上要是有危险就撤回来。”白虾也在叮嘱着叶西。

    “嗯。”叶西回完他的话，便朝着城中的广场走去。

    叶西放轻了脚步，虽然刚才遇到那队钢红甲的时候，他们对自己没有敌意，但也不能排除是因为自己所在的地方是城镇边缘的原因。

    “你们都准备好随时撤离，我马上就接近广场了。”叶西在频道当中，和三人说道。

    “等等，我现在朝你那靠近。”庄济突然出声，显然，他不太放心叶西。

    “没事，有危险我随时撤离，我师傅给了我保命的。”叶西摇了摇头，对着庄济说道。

    “行。”庄济说完，就没再回话。

    叶西听到庄济没再回音，也不理会他，直接朝着城中广场而去。

    站在广场附近，广场之上，还堆积着熔岩金虎和其他异神会众的尸体，而除却这些尸体外，还有很多早已变成枯骨，风化严重的异兽骨骼。

    这一幕看的叶西，眉毛紧紧的皱在一起。

    很奇怪，眼前的广场上，都是异兽的尸体和骨骼，并没有任何的人类尸骨存在。

    而有关于星河遗迹的记载，却是并没有任何的信息，表示登星文明的具体种族，但他们留下的很多傀儡都是人形。

    【右前方五百米，钟楼之上，钟表盘最中心镶嵌的正是散发星河气息的东西。】

    叶西抬眼望去，仔细看了一下，那栋建筑并不像是城市里面的其他房屋的建筑风格，反倒像是叶西记忆中，某个横跨数个星系的超级文明的建筑风格。

    这栋建筑矗立在广场的边缘，显得格格不入。

    叶西看着钟楼，钟楼上的时针分针还在滴答滴答的转动。

    “我要进去了。”

