    “呵呵，懂棋的人太多，可不是什么好事，会让下棋的人忧心啊！可是执子的人，也就只能有两个而已。”李不悔轻笑的说了声，泰若自然。

    陈六合笑笑，道：“这话我可不认同！执子的虽然只有两个，但棋手可以有很多！一盘大棋，往往都是集思广益嘛！真正想两人下一盘大棋，怕是谁都没有那么大的本事！”

    “就比如你们龙殿，一直都在以多欺少！明明是我跟李观棋的对弈，李老你非要出某策划费心劳神，可不就欺负人了吗？”陈六合不急不缓不温不火。

    “不然，小六子，要是没有那一帮行将就木的老家伙在背后帮你支撑，你也绝不可能走到现在这个地步啊！”李不悔轻笑的说道。

    陈六合也是失笑的摇了摇头：“你知道这次我为什么而来？”

    “泄愤？”李不悔心平气和的问道。

    陈六合点头：“的确啊，我最在乎的人，都被你们逼走了！这口恶气，我是怎么都无法咽下，而我又不能入京，你说怎么办？”

    “呵呵，这恐怕你就要找错人咯，我已经隐退两年，早就不问世事。”李不悔说道。

    陈六合盯着眼前这位曾经的龙殿四大龙王之一的老人，他在最风光之时，急流勇退，把龙王的位置，传给了从小被他收养的李观棋。

    “是吗？这话不能让我信服，李观棋这次南下看你，定有所谋，乃是抉择格局之事！”

    陈六合淡淡说道：“李老，你虽然隐退，但雄威尚存，李观棋的每一个大抉择，若是不能得到你的认同与支持，怕是也很难在龙殿立足！”

    “所以，你就准备拿我这个一只脚已经踏进棺材的老人泄愤对吗？”李不悔问道。

    “总得有人为我小妹的离开而埋单！龙殿在这件事情中扮演的角色，无需我多说！你们了解我，我什么时候做过只挨打不还手的事情？”陈六合很是坦然的回应道。

    李不悔不慌不忙，他手中捏着的棋子迟迟不落，说道：“小六子，对弈如下棋，落子不能太猛烈！杀心太重，容易全盘不稳，唯有步步为营稳扎稳打，才能下到终盘！”

    陈六合笑意盎然，道：“这一切都要因人而异，有人跟我玩釜底抽薪的戏码，还想让我心平气和？我偏偏要以杀证道！慑不了人，总能吓人！”

    “先陪老夫把这盘棋下完如何？”李不悔古井无波的问道，丝毫没有因为陈六合的杀念而感到恐惧，老脸上的神情，都未发生丝毫变换！

    陈六合的目光在复杂蜿蜒的棋盘上扫了一眼，摇头说道：“这盘棋局我觉得已经没有太大的悬念了！你执黑，我执白，你虽有屠龙的可能性，但白子太过顽强，纵然被黑屠去了小龙，也难以被撼动大局！终是赢家！”

    “围棋之妙乃是千年精粹，千变万化风云难测，不到收官之际，谁能断定输赢？”李不悔也不强求陈六合，把手中的棋子放入了棋盆当中。

    “如若没有一颗必赢的心，岂不是先输一筹？”陈六合反问道。

    李不悔老眼精光一闪：“这句话说的好，妙哉！你陈六合若是想翻江倒海，那必定要化身真龙才行！天时地利人和缺一不可！沧海一栗妄想颠覆沧海，难，太难！”

    “那一天，你可能看不见了！棺材准备好了吗？”陈六合目光一凝，轻声问道。

    “要那东西又有何用？天为被、地为铺，足以！”李不悔轻言道：“你的那一具棺椁，倒是有很多人已经为你备好！”

    “但是可惜，却没有一具能放得下我的尸体！”陈六合洒然一笑。

    这个时候，数道人影在周围闪烁而出，定睛望去，有六人之多！

    各个气息沉稳目光凌厉，每一个人的身上都蕴含着一股犹如宝剑般的冰冷气息！

    环视一圈，陈六合咧嘴一笑：“早就听说龙殿的龙魂很是厉害！个个都是千挑万选的大杀器！没想到啊，李老你既已隐退，还有一只龙魂在你身旁，护你安全！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过您老人家觉得，一只龙魂，能在我面前保你无恙吗？”

    “不行！”李不悔很直白的摇了摇头。

    “那你是要让这六个龙殿花了大量精力物力财力培养出来的杀器，为你殉葬吗？”陈六合又问道。

    “或许能让你知难而退也不一定？”李不悔笑看陈六合，云淡风轻的模样颇有股泰山崩于前而无动于衷的安详姿态。

    闻言，陈六合笑了起来，大笑着，但他的笑声，却被一道突兀的声音给打断。

    “这很好笑吗？我为何觉得，理应如此？”随着话音响起，两个身穿古朴衣物的中年男子现身而出，缓缓走来，站立在陈六合的身前。

    两人看上去都是四十岁左右，一人穿着长袍，一人穿着练功服！

    当看到这两人时，陈六合的眼睛狠狠一眯，旋即哑然失笑了起来：“高，果然够高明，没想到这一步棋，又被李观棋给算到了！”

    这两个人，竟然是本应该跟着李观棋一起北上的青衣与玄武，两个天榜上的绝顶强者！

    他们竟没有随着李观棋离开，而是来到了波城，守候在李不悔的身旁，其目的，不言而喻，李观棋早就猜到他陈六合可能会来找李不悔的麻烦！

    “陈六合，你当下只有一个选择，知难而退乖乖离开！不然，恐怕是要长埋于此了！”玄武声音冰冷言简意赅的说道。

    “啧啧啧，好强大的阵容，两个天榜高手外加一只龙魂小队！这种阵仗，足以横扫大部分的天榜高手了！”陈六合笑吟吟的说道，脸上没有出现丝毫慌乱神色。

    “你知道便好！你觉得你有能力与我们抗衡吗？若再不走，便把你永远留下！”青衣冷哼了一声说道。

    陈六合不恼不怒，摇头失笑：“好一个螳螂捕蝉黄雀在后，但是你们似乎忘了，还有一个弹弓在下！”

