    扬州知府衙门，后院的凉亭里，两个身穿官袍的中年人正在下棋，旁边一个仆役正拿着小铺扇，煮着一壶茶，茶香四溢。

    坐在上首的中年人手捋胡须，看着面前棋盘，一副成竹在胸的悠然，微笑不语。另一人思索片刻，轻轻地举起手中白棋放到棋盘上。

    捋须的中年人笑了笑，正欲说话，一个下人走了过来，禀告了收到的消息，中年人听罢，挥挥手，让所有下人都离开，亭中只留下他和棋友。

    棋友问道：“高大人，看来赵家彻底完了，太上皇也护不住他，我们接下来应该怎么做？”

    那高大人正是扬州知府高良育，他此时手捋胡须，气定神闲，举起黑子下了一步，饮了一杯热茶，微微一笑道：

    “康达兄这是试探我吧？那边是扬州巡盐御史衙门，抓住盐商抗税不法之事，既行处决，事后报备，完全符合程序，便是本官去了，也是无能为力！”

    “大人说的是，可是当即屠戮，确实是骇人听闻的大事，咱们扬州知府不闻不问，事后有司追问起来，我们也不好应对啊。”

    与高良育说话的是扬州府同知李康达。

    作为高知府的助手，李康达负责分掌地方盐、粮、捕盗、以及清理军籍、抚绥民夷等事务，扬州城地方安危，自然归他管。

    但今日扬州之事，乃是大事。

    扬州府的前两把手都是抓大放小的政务官，必须把方略定下来，才能行事。

    “无妨，”高良育顿了顿，冷笑道：“给林如海天大的胆子，他也不敢屠戮扬州百姓，他们的目标始终是扬州的那帮盐商。那帮盐商安逸惯了，根本扛不住他的攻势。我等静观其变就是，盐商十年一换，现在换一批，也不过给后人摘桃子罢了。”

    李康达微微一愣，缓缓点头道：“大人所言甚是，下官却是愚钝了！只是下官担心，那赵家气急败坏，随意攀咬。”

    高良育望向赵家方向，眼中露出几分不虞之色道：“蓄养死士，围攻衙门，本来就是赵家之过！随意攀咬，也是实属正常，你等放心，我与林如海沟通多时，这人也是生有七窍玲珑心，不会越界！他那打手陈昭，更是一个精明人。”

    “有大人全盘在握，下官就放心了。”

    ……

    有了扬州知府的一锤定音，扬州知府衙门，下辖江都县衙，以及同级的淮扬道、粮道、河工道和各级武官衙门全都十分安静，没有一个出头的。

    扬州官场冷眼旁观，那些盐商们却是心惊胆战，什么姓李的姓王的，此刻早就没有了智珠在握，目空一切的狂妄

    每一个人都在各自家中，听着吓人的禀报，一个个有气无力的瘫倒在椅子上，眼中露出恐惧的神色。尽管他们一个个有着狐狸般的心肠，但是面对不按套路出牌，直接掀桌子拿刀子的巡盐御史衙门，全都无可奈何。

    “只希望灭了赵家，这林如海和陈昭二人，该消气收手吧！”

    不知道多少人在哪里祈讨着。

    当赵家族人被押解到巡盐御史衙门的时候，林如海直接大手一挥，将这些人押解入狱。

    陈昭将此事安排给了孙晓东。

    “一夜时间，所有文案全部安排好，我要把此事定为铁案。”陈昭开口道。

    “是！”孙晓东拱手行礼，匆匆而去。

    直到此时，整个巡盐御史衙门才安静下来，扬州城的其他各级官衙这才安排吏员过来打听消息。

    在几百人的尸体面前，那些家伙哪怕和赵家关系再近，也都变得胆寒不已。

    更何况陈昭做了不少手脚，将当初围剿私盐时抓获的江洋大盗杀了，放入其中，完全坐实了盐商们的作恶行径。

    尤其是来到巡盐御史衙门，看到一个个的盐丁刀枪闪亮，更是吓得直不起腰来。

    对于这些人，林如海自然不会见面，陈昭也都懒得见他们，于是由知事刘湘善接待了那些吏员。

    ……

    扬州知府衙门后院，高良育和李康达坐在那里，听着手下吏员从巡盐御史衙门得来的消息：

    “启禀大老爷二老爷，巡盐御史衙门的人留下几十人抄没赵家家产，已经清点出大致数量，光金银就有五百万两，其余田产、店铺、古玩，价值不下千万。此刻押送赵家人的那些巡丁已经返回巡盐御史衙门，似乎没有动身的迹象。”

    听到赵家家产这么多，饶是李康达见识非凡，也不禁吃了一惊，叹道：“难怪林如海敢收拾赵家，难怪那些盐丁都这么凶猛，果然财帛动人心啊！单单这一家，就能让林如海在皇帝心中重重的加上一笔。”

    皇帝让林如海来扬州干嘛来了？

    当然是捞钱来了。

    只要林如海能站稳脚跟，能给皇帝提供足够的金银，让皇帝有施展拳脚的空间，让天子坐稳江山宝座，那么他就是大功臣，将来必定青云直上，成为朝廷重臣。

    至于杀几个盐商，被朝中大臣各种攻讦，弹劾林如海的奏章淹没整个皇宫。皇帝压根不会在乎。

    大周开国以来，哪一任扬州巡盐御史不被朝野弹劾的？

    看到高良育沉吟不语，李康达接着道：“大人果然料事如神，看来咱们这位林御史立威已毕，这是要收手了啊！”

    捋着胡须，高良育一脸谦逊道：“林如海到底是年轻了些，还不够老辣，若是他能够狠下心去，再灭几个盐商，那么老夫才会高看他一眼！不过今日听下人述说，这个林如海的下属，九品小吏陈昭，倒是有几分手段。”

    李康达道：“依下官看来，这个陈昭虽然心狠手辣，武功高强，能将巡检这个职务施展的淋漓尽致，但毕竟年轻，锋芒太露不是好事，将来会如何也未可知。”

    高良育点点头：“不错，李兄所言极是，我听闻这个陈昭是林御史同榜好友陈岩石之子，这陈岩石英年早逝，临终前将陈昭托付给林如海，却没想到成了他的左膀右臂，只是这个林如海为何会收手？难道他有所畏惧？终究不敢大开杀戒？”

    李康达闻言面色一僵，对于高良育的判断却不认同。

