    　　孙婆婆听到九儿一连串的问话，愈发的疑惑，可是她还是认真的回答她：“那个孩子我记得很清楚，浑身赤条条的，身上一条血红的印子也不知是不是一路上被溪水里的石头划破的，他没有哭泣声，双眼紧闭，也不挣扎，说真的，是死是活都不知道啊！

    他就那样在水中上下的翻着。我们想去伸手将他捞起，但是他也没有反应，我只刚碰到了他冰冷的胳膊，瞬间便被大水带走了，至于飘向哪里，真的就不好说了。

    因为传说这金鞭溪是没有尽头的，它一直会流向很远的地方，最终分散向四面八方，而那些旁支具体会流向哪里，就无人知道了。”

    　　见到九儿沉默不语，孙婆婆叹了口气继续道：“而且，我现在再想想，那应该是个初秋了，那夜水那么大，那么急，天又特别的冷，半夜三更荒山野岭的，除了我们夫妇二人估计不会再有人在溪水附近逗留了。看那个婴孩的样子，我觉得应该是凶多吉少的。因为在当时看不到他身上有一丝的生气，如今过了这么久，可能早就投胎转世也说不定啊。”

    　　夜离暗暗握住九儿的手轻轻的拍拍，在她耳边悄声说道：“知道他曾经来过这里就罢了，我们不是说过，他就算离开这人间，说不定也早早回到别处了吗？莫要再难过了，我觉得现在反而帮公公婆婆找到小栗子更重要吧？”

    　　九儿听到夜离的话，低头默默不语。

    许久，终于释然一笑：“嗯，你说的对，我相信那第九个孩子我们早晚会见到的，他也一定会好好的！公公婆婆帮了我们那么大的忙，我们确实应该帮他们做些什么。”

    　　“婆婆，你放心，坠子我收好了，小栗子的情况我也都记清楚了，她现在的年纪应该早就嫁人生子了。我会留心的，说不定哪天连你的大外孙一并替你寻回来了呢！”九儿笑着对孙婆婆说道。

    　　一席话说的两位老人既激动又不禁对未来重拾了希望：“好孩子，公公婆婆先谢谢你了，如有那一天，那我们老两口也就瞑目了啊！”

    　　九儿又想起了什么，忙起身跑回到了内堂，将包裹中韦泽给她准备的银两取了大半出来交到孙公公的手中：“公公，我看你这房子也时间久远残破了许多，这钱你收好，去附近的村子找人来重新修葺一下吧，再给婆婆买些补品药材好好补补身子，她的腿刚好，需要好生调理一下，剩下的钱就用来给家里添置些东西吧，哦，再买几只大肥鸡留着下蛋也好。”

    　　孙公公见到眼前大把的银子吓的连忙摆手：“不可，万万不可！你们已经帮了我们太多，我们怎么还能要你的钱？快快收好，你们用钱的地方多着呢。”

    　　九儿不由分说将钱塞入他的怀中：“快收好吧，不用替我们担心，你们的善良无私和对我的帮助，九儿都记在心里了。这就是我们的一点小心意，公公你就别再推辞了。”

    说罢，又看了一眼夜离，继续说道：“还有，公公婆婆，我二人的事应该已经解决了，如今也有了答案，所以明早我们就回去了。你们要好好保重身体，等着小栗子！”

    　　孙氏夫妇听完，早已泪流满面，虽是短短的几日相聚，却让他们对这眼前这两个年轻人的即将离去有些不舍。

    从他们的身上仿佛见到了自己孩子年轻时的样子，而九儿的一番话也重新激起了他们的继续找女儿的决心和勇气，想到此，也不再推辞，擦去眼泪将银两收了起来，四人重新围坐在一起，倒满酒杯有说有笑的吃了这么多年唯一的一次热闹开心的晚饭。

    　　第二日，清晨。

    　　九儿和夜离早早起身，洗漱完毕后，在孙婆婆夫妇依依不舍的眼光里，离开了金鞭溪。

    　　“夜离，事情解决了，你又好生生的站在了我的面前，我现在整个人都轻松了！接下来我们这就回波若寺吧，我觉得我的血应该也恢复的差不多了，我再回去看看萧战，早些治好我们也好早些回混天谷，你觉得怎样？”九儿走在前面蹦蹦跳跳的说道。

    　　夜离觉得好笑：“你不是昨日刚答应帮公公婆婆找女儿吗?这么快就忘了？”

    　　“怎么会！我当然不会忘的。”九儿有些不满的接道：“我既然答应他们就一定会放在心上的。我是这么想的，等回去不忙时先帮他出去找找，顺便也能逛逛玩玩嘛。

    若是等到萧战的毒解掉了，小栗子人还没有找到，我就在咱们临回混天谷前将婆婆的信物交给星岚，让他们帮我继续找呗。

    万一.......小栗子真的已经不在人间了，那就回到地府让小练小川继续找，再不行，就去孟婆那打听一下，反正人如果真的在地府，我相信你就一定能帮我把她找出来，是不是？”九儿挽过夜离的的胳膊，狗腿的讨好着笑道。

    　　夜离听完，倒是很受用，有些得意的说道：“当然，只要在那里，要找一个亡魂，又有何难？”

    　　“看看看看，多帅！我就知道，我选的人一定错不了，身手了得心肠又好！夜公子，那我就先替公公婆婆谢谢你咯。干脆这样吧，从现在起，找小栗子的事，就交给你吧。”九儿顺势说道。

    　　夜离忍不住逗她：“那倒是没问题，只是不知道，这么大的任务交下来，你又怎样谢我？”说罢，俯身凑了过去，一把将其揽在怀中，暧昧的声音顺着九儿的耳边低低的传来：“我帮你找小栗子，作为补偿，不如你也为我生个小汤圆吧。如何？”

    　　“想得美，谁要给你生孩子，不要脸。”九儿羞红了脸，连忙挣脱夜离的怀抱，远远的跑开。叶离痴痴的站在原地看着她，嘴角不觉早已上扬弯成了一道好看的弧线。

    　　两人走走停停的不觉已近中午，玩的有些疲倦的九儿汗淋淋的坐在了一株大树下随手摘了一大片叶子不停的扇着风。夜离看着好笑：“疯丫头，知道累了吗？”

    　　“嗯，有点累。你说，都这个季节了，怎么还太阳还这么毒啊？”九儿不满的抬头望去。冷不防见到了满树的野果挂满了枝头，不禁大喊：“夜离快看，这个果子好像就是那天我给你摘下来吃的，差点就把你送走，太可怕了。不行，我得再去采一些带回去，让诠师父好好研究一下这到底是个什么东西。”说罢，起身就要爬到树上去摘果子。

    　　不想却被夜离一把拉住：“不要摘。”

    　　“为什么？”九儿不解的问道。

    　　“因为......因为我也不知道那个果子有多大的毒性，如果你去摘了会不会连你也中毒？

    况且本来萧战就身中剧毒无法根除，如今你又带回去这个，万一他的病情再加剧怎么办？

    还有就是，我现在在这树下又有些头晕，也不知是不是跟它有关，你若再摘一大捧下来，我若再晕倒，你上哪里再去找块龙涎香来？”夜离一本正经的说道，还不忘扶着额头可怜兮兮的靠在了九儿的肩上。

    　　九儿见状，吓的忙起身快速拉着他跑离了大树：“不去了不去了，对不起，我忘了你对这个果子没有抵抗力，我们现在就快点离开这里，你有没有好一些？要不要再到前面休息一下？”

    　　夜离赖在九儿的肩头：“还有，回去后不要跟星岚他们说我中毒的事情，大家现在都在担心萧战的病情，我们不要再让他们分神，知道吗？”

    　　“嗯嗯，好的，我知道了。我不说。你好点没？”九儿心疼的问道。

    　　“我没事了，那我们现在回去？”夜离笑道。

    　　“好，现在就走，赶紧离开这里！”九儿急急的说。

    　　夜离眼底闪过一丝魅惑：“那你又要认真的抱紧我了。”

    　　“为什么？啊？又飞？”

    　　没等九儿说完，夜离早已揽起她的腰身，腾身跃起，片刻，人已到了空中。

    　　“怎样，你还可以吗？真的没问题？”九儿搂着他的脖子仰头问道。

    　　“当然。”

    　　“这么强？”

    　　“呵呵，我有多强以后你就会更知道。”

    　　“呃……不要脸......”

