
　　朱慈烺明显的发觉崇祯心里好像有一个大胆的想法，不过这个想法很危险。

　　崇祯丝毫没有觉得不好意思：“朝廷正是用钱之际。”

　　崇祯最近算是明白过来了，朱慈烺表面上是在做生意，但是实际上他确是通过抄家再挣钱。

　　自己这儿子虽然很有经营天赋，但是经营所得确远远没有抄家挣得多。

　　无论是上次的温体仁案，还是这次的谋逆案，朱慈烺都是赚的盆满钵满，崇祯自然不好意思确抢自己儿子的钱，但是大明的贪官不是多的是么？

　　朱慈烺擦着冷汗：“父皇，要是人人自危怎么办？恐怕群臣不会答应，要是引起天下恐慌到时候可是大麻烦。”

　　崇祯看着朱慈烺，一副你是不是骗我的表情，为啥你干就不怕麻烦，我干就会天下恐慌？

　　按道理讲崇祯不会情商这么底，连这点都看不明白，大概这就是所谓的利令智昏吧。

　　朱慈烺连忙解释到：“父皇，儿臣虽然也抄家得了钱财，但是都是以别的理由办的，要是父皇以贪污之罪处置大臣，那天下官员岂不人人惶恐？再说儿臣是个孩子贪财点正常。

　　就这好多大臣御史还揪着儿臣不放呢，要是父皇得钱财，恐怕不仅抄不到这么多，就算抄到了，那些官员还不立刻张口索要。”

　　崇祯疑惑的问道：“为何你能抄到，朕就抄不到？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“父皇治政以来也抄过不少家，但是所得几何？”

　　朱慈烺一说崇祯立马清醒过来，确实自己也没有少抄家，但是每次都是三瓜俩枣，超过十万两的都没有，为啥朱慈烺一抄家动不动就几百万两？

　　莫不是自己眼光不行挑的都是穷光蛋？

　　崇祯还没有来得及说话，朱慈烺见王承恩这个时候脸色就变了，皇帝抄家多次都是东厂参与的，太子要是把这事捅出来，他也要跟着倒霉呀。

　　朱慈烺当然不会平白无故的得罪一个强援，他眼珠子一转就想到一个好主意。

　　朱慈烺拱手说道：“父皇，不如咱们试一试，儿臣最近查候恂案的时候，发现户部度支库库管章百善，乃是候恂一手提拔，算是涉案人员，现在正在南镇府司审讯。”

　　朱慈烺回忆了一下说道：“张百善别看只是个六品的库管，但是因为总管户部度支库，又是候恂的心腹，在位几年已经在家乡获得荣誉称号“章百万””

　　崇祯疑惑的问道：“何为荣誉称号“章百万”？”

　　朱慈烺嘿嘿笑着：“就是说他家的银子至少有百万两，他还有其他称号，例如章半城啦，章万顷啦等等。”

　　崇祯万万想不到一个六品的库管能有百万两银子的家产，当即眼睛通红了起来。

　　朱慈烺笑着说道：“经过统计司初步估算，章百善预计田产有一万七千余亩，在常州府各处和京城有商铺一百三十余间，宅院十七处，价值一百五十万两，他自己交代，家中藏银不少于一百万两，合计有家产两百五十万两左右。”

　　常州倒吸了一口冷气：“这些钱都是他贪污所得？”

　　朱慈烺摇摇头：“其中三分之一左右是他家历代经营所得，剩下的才是贪污所得，因为他每年贪污户部银钱大概有二三十万两，但是有一半用来送礼走关系，故而实际收入要底一点。”

　　崇祯生气的拍桌子：“如此贪官，确实可恶！皇儿你说的试试是什么意思？”

　　朱慈烺眨眨眼：“当然是试试父皇要是安排别人抄家您到底能得到多少了，儿臣觉得北镇抚司骆养性大人正好带人在常州办案，父皇可以命令骆养性负责此事。”

　　崇祯眯起了眼睛，朱慈烺跟骆养性的矛盾由来已久，这么明显的给骆养性上眼药，崇祯自然不会看不出来。

　　不过他也想看看，这下边的人办事到底有几分真心，骆家世受皇恩，又是自己亲手安排的，到底有多少忠心。

　　崇祯冷冷的说道：“拟旨，户部度支库章百善参与谋逆案，令北镇抚司抄家，家人流放荒岛。今日之事不可泄露半分。”

　　一边的王承恩应了一声，忙安排人去拟旨，一边走一边擦擦汗，心里琢磨着把这一部分钱的关系撇清。

　　同时又幸灾乐祸，骆养性这次算是倒大霉了，得罪谁不好，非要得罪太子殿下，这位可是眼里容不得沙子的，那报仇的劲头简直是从早到晚！

　　骆养性是什么性子，这种抄家之事东厂跟锦衣卫还不是一个德行，到时候能上缴个五万十万都是算骆养性公忠体国了。

　　崇祯处理完章百善的事情之后，沉吟了一下：“统计司官员不便在提升职阶，不过朕会加封皇儿兼领统计司，你拟个奏章，到时候把库藏之事划给统计司管辖。”

　　朱慈烺大喜：“谢父皇，那粮库的事情是不是儿臣也兼领着？”

　　崇祯有点犹豫了，钱粮大权全部都归于太子之手，崇祯还真不放心，不管怎么说，太子还小不宜太出风头。

　　崇祯想了想说道：“皇明商号经营着粮食生意，不适合在管理粮库，这样容易让人怀疑你倒卖库粮，加之粮仓关系朝廷命脉，这事朕还是另外找人负责吧。”

　　朱慈烺哦了一声，要是完全控制了钱粮，那大明的财权就全部都归到自己手里了，不过现在也不错，朱慈烺可以说已经掌握了大明朝廷钱粮收入的六七成。

　　这件事明面上是算计了百官，其实何尝不是算计了崇祯一把，不过随着朱慈烺的皇明商号挣得钱上缴内库日渐增多，朱慈烺已经尾大不掉。

　　不说其他的，那十万新军的军饷粮食，可都是朱慈烺一手安排的，没有了朱慈烺，换了谁也挣不到这么多钱，到时候要是十万新军闹起来，估计崇祯自己就要下台了。

　　而且这种依赖还在逐渐加深，朱慈烺虽然没有在勇士营和神机营安排一个将领，但是这两军确没有一个不把朱慈烺当回事。

　　借着这次户部变动，朱慈烺捡了这个大便宜，统计司虽然没有六部之名，但是掌握了大明所有财权之后，他就是大明的财部！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百八十章朱慈烺报仇从早到晚免费阅读。https://xs.23sk.com 