    “皇上！三皇子为人两面三刀，口腹蜜剑，阴险狡诈，虽有贤名，却无贤德，实在不堪大任啊！”

    此话一出，赵明旭的脸顿时黑了，又想起这是在朝堂之上，立即摆出了笑脸，只是带了些许苦涩的味道，就连赵敬光也满心不快。

    “空口无凭，就要往皇子身上泼脏水，你好大的胆子！”

    那人跪下：“臣并非信口开河，平州贪腐一案，柳远安虽已处死，可他贪腐的银子去向不明，若非有人吞吃了，怎么可能迟迟找不到证据，甚至平州深山之内还有神秘的军营，乃是由三皇子的心腹担任统领，这些事情一直没有给满朝文武天下百姓一个交代，怎能立他为皇太子！”

    赵明旭问：“大人说的这些事情，可有证据？”

    “自然是有的，就怕到时候三皇子不敢与之对峙！”说话的臣子平时不显山不露水，总是跟着大多数人走，像个没有主见的墙头草，谁也想不到他竟然会在这么关键的时候跳出来，还如此强硬，让好几个老臣暗自嘀咕，难不成他真的找到了什么让三皇子抵赖不了的证据？

    只见多时不见的赵明义出现在朝堂上，手里握着厚厚的一叠书信，而走在他身边的人，让赵明旭的瞳孔猛然收紧。

    九霄！他居然没死！

    这一瞬间的神情变化没有逃过赵明义的眼睛，他大方上前，拿出贺子轩辛苦收集来的证据：“三弟结党营私，滥用职权，欺上瞒下，胁迫官员，贪赃枉法，私调军队，不敬后宫，大逆不道，人证物证俱在，请父皇明断！”

    这一场对峙他和沈独准备了许久，故意在满朝文武面前翻出来，为了就是能蛇打七寸，彻底让赵明旭没有翻身的可能。

    随着赵明义每说一个字，朝中有几个老臣面露凄惶，想自己为了赵敬光一生汲汲，年迈时却被他的儿子逼得不得不做那等谄媚小人，心中也是悲愤不已。

    赵敬光脸色如铁，甚至顾不上去想这些事的真假，心底的厌恶和不满先入为主，让他一开口就帮赵明义说话：“他是你的弟弟！你居然毫不顾念手足之情，罗织罪名，你是想要害死他吗！”

    赵明义面无波澜，看着赵敬光的眼神里有一层薄冰。

    呵，这就是他的好父皇。

    “那三弟派人几次三番欲取我性命的时候，又可曾想过我是他的兄长，又可曾顾念我们的兄弟情谊！”说到最后，赵明义胸口的那一股愤懑又被点燃，他从不以险恶之心去揣度别人，可别人偏偏居心叵测，他一次次的退让，换来的不是父皇的理解和心疼，而是更多的要求和偏颇，他已经受够了！

    “父皇多年来对母后不闻不问，动辄喝斥禁足，让她颜面无存，甚至……甚至在她病逝之后，也不肯给她哀荣，堂堂一国之母，潦草下葬，可又曾顾念你们的夫妻情谊！”赵明义冲动之下甚至想抖落赵敬光给皇后下毒的事，可还是被理智拉了回来，这件事情他们没有证据，说不定还会被赵敬光打上污蔑造谣，大逆不道的标签，但他总归会替母后讨回来的。

    “逆子！”赵敬光怒目而视，“我看你就是容不下别人夺走了你的太子之位吧！”

    “储君之位，父皇愿意给谁那是父皇权利，只不过我不愿看到天下交托到一个表里不一，阴郁暴戾的人手里罢了。”赵明义拉过九霄，“父皇不妨好好问问他，我那个好弟弟私底下到底做了什么！”

    赵敬光看了一眼九霄，赵明旭先站了出来，冷厉的目光对上九霄，积威犹在，九霄低下头不敢与他对视。

    “皇兄这是什么意思，若是对我这个做弟弟的有什么不满，大可以直接说出来，找这么一个和青云相似的人出来，信口开河几句，难不成就真的可以定我的罪了吗？”

    “人人皆知你身边有一对双胞胎兄弟，青云寸步不离，九霄不见踪迹，三弟可知他去哪了啊？”

    “九霄在外出公干的时候出了意外，已经不在了，当时的尸首还是我亲眼看着下葬的，难不成皇兄还要说这个人就是九霄。”赵明旭眼中含泪，似乎受到了莫大的冤屈，他走到九霄面前，“九霄与我而言非同一般，他的死我至今不能释怀，你到底是为了什么，要扮做他的样子，揭我伤疤，这样做对你有什么好处？”

    九霄沉默着，他来之前就知道将要面对什么，可到了这个时候，他还是犹豫了，他想了很多，在暗牢里的那些年，留在赵明旭身边的青云，还有马秀儿，再大胜关那段短暂却平静的日子，最终他抬起了头。

    “皇上，奴才可以作证，三皇子在平州，两淮，冀南等地豢养私兵多年，人数总达十万余人，而柳远安贪墨的银两流向，全部都用在了这些人身上。”

    此话一出，赵明旭的大脑“轰”的一声，杀意高涨，恨不得让他当场消失！

    而朝堂上也在小声议论，这件事情若是真的，那赵明旭就是意图造反，赵敬光再偏心也不能包庇一个要夺他皇位的人吧，自己给的和别人抢的可是两码事。

    而那些被赵明旭更是恨不得赵敬光一怒之下大发雷霆，把人抓起来，让他罪有应得，就在这时，还有一个头上绑着绷带杵着拐杖的臣子一瘸一拐的走上殿来，痛哭流涕，细数赵明旭近来的种种恐吓威胁的行为，请求赵敬光为他们做主！

    这名臣子就是因为不赞同立赵明旭为太子，突发意外伤成了这样，甚至他的家人也纷纷受到威胁，沈独暗中联系了他，以保证他的家人安全为条件，换他上朝作证，他心一横答应了，毕竟谁也不想生活在生命安全得不到保障的阴影里。

    三人成虎并非没有原因，哪怕赵敬光再想相信自己的儿子，可看着一个又一个的人指责他，心中不免生出了疑虑，其他一些大臣也看出了他的动摇，对视了一眼，也纷纷跪下，请求彻查。

    赵明旭牙齿都要咬碎，却还是撑着笑脸，以退为进：“父皇，既然这么多人都对儿臣有异议，不如就下令彻查吧，皇兄交上来的这些证据是真是假，也总得查验一番，不如就在三天之后，请刑部尚书当着诸位的面审理此案，在此期间，儿臣甘愿成为阶下囚，静待父皇查出真相。”

    “不必，你就留在府中，闭门谢客吧。”不说赵敬光舍不舍得他去受这个罪，玉贵妃知道了肯定是要不开心的，赵敬光可不想惹她难受，“这个证人也关押到刑部大牢中去，等刑部尚书传唤。”

    九霄一惊，不安地看向赵明义，赵明义给了他一个安心的眼神，着才放心地跟着押送的士兵走了。

    今日的目的总算达成了大半，哪怕赵明旭有意拖延，赵明义和沈独也能兵来将挡水来土掩，让他彻彻底底完蛋。

    “我的人手正在赶来的路上，这三天一定要万分小心，注意好他的一举一动，免得他狗急跳墙，做出什么疯狂的举动来。”赵明旭不是坐以待毙的人，这三天一定会有大动作，沈独这里还不知道宋瑜瑾已经上路的事，他担心赵明旭手里的那帮死士和聚集在大胜关的十万兵力，死士不畏伤痛不惧死亡，是一根难啃的骨头，而十万大军随时可以揭竿而起，也不知道张岚能不能护宋瑜瑾周全。

    他一边记挂着眼前的事，又一边牵挂着远在天边的心上人，整个人难得的焦躁了起来，有些失了冷静，还是陆楟之看不下去，把他手头上的事分走了一些，让他好好静静心。

    “九霄那一定要保护好。”赵明义语气一顿，“还有常乐……”常乐从被贬以后去找了宋瑜瑾一次以后就没了踪影，他安排的住处也没有去，探子传来几次她的消息，她混迹在百姓之中，过得似乎还不错，赵明义有心让她好好涨点教训，也就没有多管，可现在难保城中不会起混乱，把人拘在身边是最好的。

    沈独不置可否，他要是有这样一个拎不清的妹妹，一定要让她知道花儿为什么这样红，不过这是赵明义的妹妹，他也就不多嘴了。

    陆楟之只好认命地带着人去找这位专门惹事的公主，希望她现在能懂事一点。

    赵明旭也回了自己的皇子府，一脚踢烂了面前的红木椅子，青云看他阴沉着一张脸，大概也能猜到今天立储的事不顺，还没有开口，赵明旭恶狠狠的目光已经看了过来。

    “九霄还活着，你知道吗？”

    青云心头一跳，脱口而出：“他还活着？”

    “看来他连你也瞒着。”赵明旭眸光一闪，“他现在在刑部大牢里，得空去看看他，告诉他什么该说什么不该说，否则……”

    青云不安道：“是不是他做了什么不利于主子的事？”

    “若他真的做的，你会怎么做？”赵明旭玩味地看着他，他辛辛苦苦培养出来的棋子，最后却站到了敌人那边，心里简直呕死了，青云和九霄是双生兄弟，感情深厚，面对这种情况，他的忠诚还能一如既往吗？

    青云也感觉到了头顶那道充满打量的目光，抿了抿唇：“主子放心，青云……必不会手软。”

    “希望如此。”赵明旭神色恢复平静，背着手走到窗前，眼神冷漠，“父皇，我本不想走到这一步的，奈何你们非逼我不可，那就怪不得儿臣心狠手辣了。”

