
　　第530章一群跳梁小丑！

　　短暂的惊悸感消退，回过神来，袁俅叹了口气，看来自己的心态是真的出了问题，不然的话，一个不知天高地厚的无名小卒，绝不可能影响自己的心境。

　　见天鼎阁的人奉上材料，杨牧准备开始炼丹，他索性闭上嘴巴，反正不需多说，很快对方就会明白，自己并非故意针对他，而是他真的在自取其辱。

　　杨牧检查了下炼丹材料，却是并没有急着开始，而是一脸好奇地近距离查看面前的丹炉。

　　虽说他刚才在台下，已经看出这东西要如何操控，但毕竟没有真正上手过，眼下在真正炼丹之前，要先试用一番。

　　“不是吧，这家伙好像连炼丹炉都是第一次操控？”

　　台下有人看出端倪，心中更加认定，杨牧是一个还未真正入门的家伙，纯粹将这当成一次积累经验的免费机会。

　　“依我看，这等炼丹大比，还是应该设定一些门槛。

　　免得什么阿猫阿狗，都跑来凑热闹！”

　　“谁又知道，会出现这么个不要脸的东西！”

　　……

　　众人对杨牧的观感，一时间糟糕到极点，觉得他纯粹就是在占天鼎阁的便宜，根本就没有丝毫炼丹成功的可能性。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸葛婉玉有种捂脸的冲动，还好这些人不知道自己和对方的关系，不然的话，未免太丢脸。

　　杨牧像是隔绝外界的一切声音，沉浸在他自己的世界中，饶有兴趣地确认一遍丹炉的操控之法后，方才开始炼丹。

　　他取过旁边一样通体漆黑，五六厘米长短，如同陨铁，实则为名叫“铁鳞参”的炼丹材料，用力一握，只见“铁鳞参”便化作粉末，而后他一边控制火候，一边缓缓将粉末放入其中。

　　见到这幕，台下那冷嘲热讽的声音为之一滞！

　　“那是铁鳞参！铁鳞参的硬度不说真正堪比精铁，但要想直接将其握成粉末，要三品天武者的实力才能办到！”

　　“嘶——三品？

　　你在开玩笑吧，他看起来才多大，怎么可能是三品的存在？”

　　“有这种可能，但这等妖孽人物，基本都是几个大势力中，最顶尖的天骄。

　　当然，也有可能是他纯粹看起来比较年轻，真正的年纪，要比外貌大上许多！”

　　“不管真正的年纪如何，这都是一位三品天武者啊……”

　　随着最后那惊叹之声响起，诸多看客再次沉默起来。

　　是啊，即便这人的真实年龄要比外貌大上许多，但三品天武者，已经是他们这些寻常人一辈子可望不可即的存在！

　　这等人物，他们只能仰望，根本没资格去指指点点，更别说是冷嘲热讽。

　　“怪不得咱们如何议论，人家都不往台下看一眼，只怕在人家眼里，咱们不过就是一群跳梁小丑。”

　　一名青年人，讪讪说道。

　　“他是三品天武者，的确是我们只能仰望的存在。

　　但那只是武道！三品天武者，和他在炼丹方面的本事，压根没有半点因果关系。

　　刚才他那门外汉的表现，大家也都看到了。

　　我承认，在武道方面，连给他提鞋都不配，但在炼丹方面，他未必就比我们这些人强到哪里去。

　　不都是门外汉，能差多少？”

　　也有人一脸不服气地说道。

　　这番话，也有几分道理，别说是三品天武者，便是武神强者，也有可能在炼丹方面一窍不通！

　　不过，即便是心中依旧不认为杨牧能成功炼制出“还灵丹”，但杨牧一个“三品天武者”的身份摆在那，人们都是不敢继续胡乱议论，只是眼神专注地盯着台上的杨牧。

　　仔细想想，亲眼见证一个三品天武者炼丹失败，这好像也是件不错的谈资？

　　“三品天武者……”

　　袁俅见杨牧直接用手将“铁鳞参”碾碎，也是有些懵逼。

　　即便他这位天鼎宗的奇才，也是借助丹炉上配套的器械，才能将“铁鳞参”碾为粉末。

　　“我倒是看走眼，这家伙，竟是位武道强者！如此看来，刚才那个眼神不是我的错觉。

　　若是动手，我不是他的对手，可比的是炼丹，那么他即便是其它势力的顶级天骄，也不可能和来自天鼎宗的我相比。

　　就连我都炼丹失败，他更不可能成功！”

　　一码归一码，虽然惊讶于杨牧的实力，但袁俅依旧认定，杨牧上台纯粹就是自取其辱。

　　这是炼丹大比，不是武道大比！

　　在他的想象中，杨牧不仅不可能炼制出“还灵丹”，就连炼丹的过程，必定也是错漏百出。

　　他紧盯着已经开始炼丹的杨牧，很快神色渐渐有了变化。

　　“怎……怎么可能？

　　我怎么有种感觉，他的炼丹手法，除了有些许生硬之外，根本挑选不出丝毫的毛病？”

　　袁俅揉了揉眼睛，简直不敢相信自己所看到的。

　　杨牧得到传承，对于丹道的理解，不是袁俅所能想象，不过，若论真正动手炼丹的经验，终究还是太少，所以，才会让袁俅觉得，杨牧的炼丹手法有些许生硬！

　　但即便如此，已经足以让他感到震惊，因为除此外，他在其它方面，根本找不出半点毛病。

　　更诡异的是，虽然觉得杨牧的炼丹手法有些许生硬，却又有一种很是完美的感觉。

　　只觉得杨牧的一举一动，都有一种难言的美感，浑然天成，似乎但凡有些许变化，都将会成为败笔！

　　“我好像，还是依旧小看他了！他竟然真的也是一位炼丹师，而且，还很高明？”

　　袁俅一脸难以置信，随即依旧是摇头道，“但即便如此，他依旧不可能成功。

　　他的炼丹步骤，和先前的我没有任何差别，而我已经失败了，既然他在各个方面的处理，都和我一模一样，就注定会和我一样，落得一个炸炉的结果！”

　　直到现在，他都认为自己先前两次炼丹，没有丝毫错误。

　　同样的，在他眼中，杨牧的炼丹过程，一样没有丝毫错误！

　　问题是，他那所谓没有丝毫错误的过程，最终却是接连两次，都是炸炉的结果，既然如此，杨牧最终自然也会落得一模一样的结果。

　　站在一旁的天鼎阁老者，望着台上的杨牧，眼里满是惊讶，显然杨牧从头到尾的表现，同样让他很吃惊。

　　旋即，他嘴角勾起一抹微笑，心中暗道：“你便是再有本事又如何，问题根本就不在炼丹的过程！从一开始，就注定不可能成功炼制出‘还灵丹’！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第530章 一群跳梁小丑！免费阅读。https://xs.23sk.com 