    玄和真君追问道：“明心师妹所说的友人，是什么来历？”

     苏锦歌未语。对于岳小康的来历她虽有猜测却从未向他询问证实。如今要怎么回答玄和真君这个问题。玄和真君又怎么会忽然问起岳小康。

     玄和真君性子急，见苏锦歌不语正要开口催促便听宁心真君道：“玄和师兄，留影鉴。”

     这话说的极简单，玄和真君依旧听得格外明白。他“嗨”了一声，拍拍脑门道：“本君又糊涂了。”

     说着手掌一翻随着灵光闪过，一只小镜出现在他掌中。这种留影鉴苏锦歌是见过的，当年她也曾买过一只作为手礼赠与段家老祖。如今回想起来只剩喟叹。

     玄和真君将手中的留影鉴抛向空中，随着灵力的注入，那小镜子飞快的旋转起来，数不清的三色微光渐渐从镜中涌出，在空中凝聚成一幅画卷。随着画卷的形成，飓风之声掺杂着纷杂惊呼的声响了起来。

     不只是留影鉴本身品质所致，还是当时执拿的人身形不稳，那画卷之上的图像极为不稳。却也更显的那图中景象惊心动魄。

     只见道道飓风在一面连接天地的结界处升起，天空之中的星子逐一消失，大地片片消融做虚无。数不清的扶光弟子在狂风中弓起身勉力维持着身形。手中法剑指向天际，维持着结界的存续。飓风愈来愈密集，猛然间自那飓风后爆发出一股巨大的力量，将无数的白衣修士掀向半空。接着图像剧烈的一闪只剩一片虚无。

     

    片刻后那图像晃了晃，重华真君与玄和真君的身影出现在飓风之前，白衣的修士渐次的落下结阵。结界再一次被撑起。而此时那飓风渐渐的停歇了下来露出了无边无际的虚无之气。

     那滚滚的烟气见隐约有一只青色的神兽驮着一道人影穿梭着。空中回荡起一道令苏锦歌感到无比的熟悉的男声：“吾乃天命之使，尔等可唤吾天使。两方界域已然重隔，此地即将化回虚无，尔等速速归去！”

     那声音回荡在天地之间时远时近，显得极为飘渺。而随着声音的远远近近，那道影子也时远时近，时隐时现。待那声音消逝之时，恰好那道影子出现在距大阵较近的地方。

     此时的距离已经能够隐约看清那“神兽”和兽背上的人。那只兽极似一头青色毛驴，皮毛恍若水玉琉璃，行动间逸散出片片青色流光，四蹄间云雾腾生。模样变化了却依旧能辨认出那是小青。而它背上的那道人影，虽然换了一身装束，但确是岳小康无误。

     小青似是发觉了什么，四蹄奋扬向着重华真君冲去。它这一蹄扬的毫无预兆，岳小康毫无防备冷不丁就被掀了下来。尖叫着挥出双手胡乱的抓着，好巧不巧就抓上了小青的尾巴。小青猝不及防的被这股力一拉，整头驴都被拉仰了身。于是这一人一驴就这么大呼小叫的跌入了滚滚的烟气之中，彻底消失了踪影。

     接着嘈乱之声四起，四周一切可见的景物都化作了虚无。图像转瞬便被烟气所覆，再一转眼图中的烟雾又变作了一片风雨之中的农田。远处连绵起伏的群山后，厚厚的云层随着急风压来。杏子大的冰雹一颗颗落了下来。

     接着那图像一抖，化作了三色的微光流回道留影鉴中。

     殿中重新静了下来。

     苏锦歌的额角抽了又抽。“天使”？！岳小康那货还真是恶趣味。

     初见时他那违和的装束，那本满是简体字的残破册子，再加上这个“天使”，苏锦歌越发觉得先前的猜测正确。然而猜测始终只是猜测，未进证实便还不是事实。

     若是她的猜测是真，岳小康所言的也是真。天道为什么要安排一个又一个的外来者到这个世界中？这桩桩件件的事件总能寻到一丝联系，说是偶然的巧合未免勉强。

     苏青雪将一个又一个的界域连接在一起，而岳小康方才却将已然相连的两个界域重新隔开。若岳小康的到来是为弥补苏青雪对着三千界域的破坏，那她苏锦歌来此的意义又是什么？天道又为什么安排一个苏青雪进来？

    ......。

     疑问一个接着一个的冒出来，纷纷杂杂的占据了苏锦歌的脑海。她第一次觉得，这个九世行善换来的成仙机会或许不是那么简单。

     不知过了多久，苏锦歌隐隐听到有人在唤她，再一回神发觉殿中所有的人都在看着她。那些目光或是疑惑或是焦躁，或是满斥着猜测，但都同样的掺了几分关切。

     重华真君见她回神，收了手中的清神香，同时垂下眼睑收去了目光中的忧心。

     苏锦歌深吸一口气，静了静神道：“明心失态。”

     宁心真君道：“无妨。可是有什么不妥？”

     苏锦歌摇头道：“有所猜测却终究不能确认。留影鉴中所记录的那头青驴的确是小青，那个少年便是我方才所说的那位友人。但是这个‘天命之使’的事情，先前未曾听他提起过。”

     青微真君道：“如此说，是因为那天使的出现你们方才得以归来。”

     听到这称呼，苏锦歌的情绪再次跳了出去。

     玄和真君道：“到现在本君这脑子还恍惚着。八成是因为那少年。”

     宁心真君缓缓道：“当年首座太上长老撕开时空裂隙将禁阵送出，以保中元。送到的地方正是两个界域中间的空隙。初到时那地方正从一片虚无转做荒原。如今那地方重新化作了虚无之气，禁阵撤回也未见中元异变，至少说明这两个界域不会合在一起。”

     青微真君道：“宁心师妹的言下之意是指那天使可信？”

     宁心真君道：“至少眼下是可信的。”

     重华真君笑了笑道：“几位师兄和师父不必再猜了，左右猜不出来。还是先将此事公与其他宗门。若有人能解那是最好不过，若无人能解，也总好过咱们一家发愁。”

     理是没错。但是这话说的，好似是要大伙儿一起猜谜一起愁才是目的。

     天英真君面上先是露出了不赞同，却是紧闭了双唇什么也没说。青微真君想要开说话时却又被玄和真君截断了，玄和真君猛点着头说道：“重华师弟说的对！还是先将此事告知其他宗门。反正咱们也猜不着。本君实在是累，其他事容明日再说罢。”

     重华真君又道：“只锦歌与那天命之使相识一事，还望几位师兄暂且不要公与世人知晓。”

     玄和真君道：“那是自然，那头灵兽也只说不是咱们门中那头。”

     玄和真君这话说完，人已经走到了门口，三下五除二的道了别礼，竟就真的回去休息了。

     宁心真君亦道：“六十余载未能休憩片刻，委实疲惫。还望天英师兄、青微师兄见谅。若无他事，宁心便也先回去修整一二。”

     天英真君与青微真君仍有一肚子的疑问，却也知此刻不是询问的时候。来日方长，也不急于此刻。众人也便都散了。

     殿中只余下苏锦歌与开阳真人。

     苏锦歌原是想将掌门一位尽快的归还于开阳真人，但见开阳真人垂着头满腹心事的模样，又觉得此刻不宜多言。以禁阵强行阻止两个界域合二为一，纵有元后修士牺牲自我作阵眼，可那些维持大阵的修士也必是耗竭良多。就连元婴修士都觉疲累，可想而知此刻开阳真人也是急需休息的。

     苏锦歌抿了抿唇，与开阳真人道了声别便抬脚离开了后殿。

     开阳真人立在原地，近乎呆傻的看着苏锦歌离去的背影。

     他以为明心真君留下来是要谈谈赔付门框的事情，他尚在思量着如何措辞、计算着门框的价值之时，这位竟然就走了。走了！

     谁能告诉他，这六十余年里，明心真君究竟经历了什么？！