    第四百四十九章 提前离开   

    而且现在留给他们的时间也根本就并不多，都还不知道还能不能在最终的考核进行之前把队伍的整体实力给提升上来呢就想着去冲所谓的排名这种东西根本就并不现实。

    

    所以杨凡想都没想也就直接拒绝掉了。

    

    其他的人虽然说听到了他的这么一个决定之后，都感觉到比较有些可惜。

    

    但是到时也根本就并没有产生什么太大的情绪，毕竟真正要说起来的话，它们队伍排名也都是已经好久并没有发生过变动的，所以自然而然的也就并不会有什么太多的想法。

    

    真正要说起来的话，其实20名开外的队伍基本上都好久并没有产生过排名的更迭了。

    

    原因嘛也很简单，毕竟像他们这个情况的又并不仅仅只是一支队伍而已，很多的人在慢慢的接受了现实的残酷之后也就默认了自己陪练的这么一个身份，所以自然而然的也就缺少了变强和竞争的决心。

    

    反正到时候考核的时候能过就过，不能过那就算了。

    

    他们的天赋其实自身也是很清楚的，或许在来到这里之前还算得上是不错，但是来到了这里之后都受到了巨大的打击。

    

    在这里根本就并没有所谓的最强，只有更强。

    

    在一次次的挑战失败之后，他们选择了沉默，在这样的大环境当中，齐山和李鑫他们其实也只不过只是其中之一罢了。

    

    这就像是在一个班级里面总会有学习好和学习差的人之分一样。

    

    就真的是那些落后的同学就一直甘于屈居后面的排名吗？

    

    他们也曾有过努力的时间，可是在自己的努力始终赢不来什么回报的时候，也就渐渐的选择了安于现状。

    

    但是既然杨凡现在已经成为了队伍里面的队长了的话，那么他就有这个义务要把队伍里面的其他成员都给带成长起来。

    

    这并不仅仅只是一个作为队长该尽的义务而已，同时也是他能否获得最终考核通过的机会。

    

    由他来指挥的节奏固然而然是能够发挥出更多的战力的，但是其实真正要说起来的话，更为重要的一点还是要让他们自己成长起来才行，毕竟一个人的精力总是有限的，总不可能他一个人要去做五个位置该做的事情。

    

    而且也根本就不可能保证每时每刻都一定能够看到战场里面其他人的情况是什么样的。

    

    所以说他的指挥只能够起到一些锦上添花的作用而已，真正能够让团队的实力更强大的，就只有他们自己的个人实力。

    

    只是他也能够十分明显的感觉得到，眼前好像继续和这支队伍训练下去，已经得不到什么太大的提升了，毕竟如果总是和一个自己水平差不多的人打的话，那么根本就不应不可能从中学到什么太多的东西。

    

    不断地向比自己实力更强的人去切磋和比试，才能够在从中受益更多。

    

    当然了，或许在这样的过程当中可能会面临失败也好，但是所收获到的东西也绝对是要更加的多的多的。

    

    所以杨凡想了想，还是决定要换个对手才行。

    

    反正在这里其实总是和同一支队伍战斗的话，也难免会产生疲倦之感，所以说其实大家平常训练的对手是可以说互相的去更换的。

    

    所以在最终确定了之后，他们也是直接就和一支排名在20的队伍的对手换了一下位置，开始了后续的训练。

    

    今天下午的训练，说实话杨凡也根本就并没有一直真的待到差不多晚上才回去，而是选择了在下午5:30的时候就回去了。

    

    毕竟虽然说现在是周末也好，但是这么晚回去肯定是会被怀疑的。

    

    所以说他和教练说好了之后也是直接就转身回去了，反正教练也根本就并不会对他们做出什么太多的过于具体的要求。

    

    至于其他的几个队友杨凡也是已经为他们几个单独的指出了存在的那些问题。

    

    现在的他们都已经一起打过这么多场的对局了，所以说杨凡自然而然也十分清楚他们的缺点到底有哪些，而想要让他们在短时间之内提升实力，毫无疑问解决了这些问题的话，自身的实力肯定是能够得到质的提升的。

    

    虽然说对于他们其他的那些位置，杨凡很少去玩也好，但是他的实力本身就是领先于众人一大截的，所以说哪怕就算是对于其他的位置也好，他都同样有这方面的经验可以去指导。

    

    大家既然都能够进入到这里，那么其实就说明无论是天赋也好，还是实力也罢，他们根本都是不缺的。

    但是之所以还会一直停留在这个层次上面，其实也无非就是因为可能会遭遇到了各种各样的瓶颈而已。

    

    只不过因为人与人之间是不同的，很多的人虽然说在遭遇到了瓶颈的时候很难去进行突破，而导致了实力一直停留在那个阶段，但是其中也是不乏一部分真正有资质的人在短时间之内就打破了瓶颈，迈入了更高的层次当中的。

    

    真正要论操作的话，他们也根本都并不会差到哪里去，真正要说的无非就是一些对局的细节以及意识方面的处理。

    

    而且并不是说杨凡离开了之后就真的他们没有办法在一起训练了，在整个试训营当中是有着很多的人在其中的，进行一部分的人员调动其实也就根本不会产生什么太大的影响。

    

    也并不是说真的就一定只能够进行队伍之间的训练了而已，同样也可以申请不需要和其他的队伍一起，而是单独进行自己的磨炼的。

    

    而杨凡和教练说这件事情的时候，其实东辰教练也根本就并没有太多的在意。

    

    尽管杨凡是特意嘱咐需要特殊照顾的人也好，但是就单单整个荣耀之巅的试训营当中，根本就并没有这么多的条条框框去进行约束。

    

    所以对于杨凡的离开，他也根本就并不是很在意，反正他的这里也已经很久，根本都并没有出现过所谓的天才级队员了。

    

    或许眼前的这个少年的确是拥有着过人的天赋也好，但是如果他的心都不在这里的话，那么哪怕就算是真的通过了最后的考核，也未必一定能够坚持下来走到最后。

    

    

