
　　母乳喂养的好处数不胜数，但麻烦也不是没有。

　　就比如现在。

　　穗子出来的时间太久了，奶水溢了出来。

　　衣服都透了。

　　她趴在于敬亭耳畔小声说了几句，于敬亭二话不说，脱下自己的外套，披在穗子身上。

　　这一幕，落在远处暗中观察的胡四爷和小六的眼里。

　　胡四爷和小六从招待所跑出来后，一直没走远。

　　他们的行李还在招待所，打算过后溜进去拿出来。

　　“四爷，咱们也不差钱，干嘛要跟做贼似的跑出来？”小六叨叨。

　　四爷给了他一个邪魅狂狷的眼神。

　　“这是钱的事吗？咱们救了那女的，他们还管咱要钱，凭什么？大爷钱多的是，可不能乱花！”

　　“......其实你就是小气吧？”小六小小声地说。

　　四爷混了这么多年，正如他说的，钱多的是，可也抠的很。

　　心眼还特别小，总有些奇奇怪怪的逻辑。

　　就比如这次，为了追查偷换他扳指的人，一路从边境坐火车过来，不为别的，就为了揪出留纸条的人，胖揍一顿。

　　这一路的花销，再做一个翡翠扳指也差不多了。

　　但四爷说了——

　　“做人，不蒸馒头争口气！”四爷用手扒拉下头发，酷酷地说。

　　他的视线还落在远处的于敬亭和穗子身上。

　　眼见着小两口并排越走越远，心底像是有一个角落空了似的。

　　“哎，那男的干嘛给女的披衣服啊？也不冷。”小六看不清于敬亭的脸，却能看到他的动作。

　　“你这没娶过媳妇的懂个屁，他媳妇应该刚生完孩子，喂奶。”

　　“呃？四爷，您好像也是个光棍，呃，我的意思是，你也没媳妇吧？”

　　单身狗小六憋憋屈屈地说道。

　　四爷的视线随着于敬亭夫妻越来越远，眼神渐渐失去焦距，脑海里仿佛出现个类似的画面。

　　四哥，我衣服湿了，咋办啊？

　　没事，披我的。

　　那让乡亲们看见笑话咋整？

　　草！我看谁敢笑老子媳妇，给他脑瓜削放屁了！

　　这段对话没由来地出现在四爷的脑子里，就好像曾经发生过的事似的。

　　“小六，刚刚那女的，喊的那些你听清了吗？”四爷问。

　　小六挠挠脑袋。

　　“四爷，我听不太懂这边的话，就听了几句，她好像说你是她公公，一直喊啤酒厂、夜校。”

　　尽管东北官话已经非常接近普通话了，但对于生活在边界的人来说，还是有很多听不懂的地方，他们用普通话的机会不多。

　　“可我每一个字都听得懂。”胡四爷突然用字正腔圆的东北话对小六说，“傻了吧唧的。”

　　没有人教过他东北话，可他会说。

　　“四爷，你说啥？”

　　小六一脸懵懂。

　　四爷偶尔会窜出几句谁也听不懂的话，跟这边人说话的口音好像啊。

　　“跟你这个傻了吧唧的娃子没法沟通，算了，不提这个茬，赶紧把行李拿出来，对了，偷我扳指的那臭小子的长相，你还记得吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“记得呢，长得特别高，打人特别疼！”

　　小六一提起这事儿就来气。

　　谷</span>他当初被四爷派过去打那个混蛋，结果那小子太狡猾，把小六等人耍得团团转，最后还捆在一起胖揍。

　　“那张脸化成灰我都认识！”

　　“妥！明儿咱就找他，我让他嚣张，说什么是我爹，呵呵。”

　　四爷强迫自己把注意力转移到寻仇上，可心底却回荡着一个低哑的女声，一遍遍的喊着他四哥。

　　脑子里仿佛有个模糊的身影，正一声声的呼唤着他回家。

　　四爷忽然想起穗子刚刚喊的话。

　　那女人自称是他儿媳，说他叫于水生，在这有个家......

　　四爷觉得那漂亮女娃有一双很清澈的眼，不像是个疯傻说胡话的。

　　难道那女娃的公公，跟他很像？

　　“啤酒厂，夜校......小六，明儿顺便查查这俩地。”

　　“四爷，你不会信那女的随便喊的吧？她也许就是为了让你救她，故意乱认呢？”

　　“让你查就查，哪儿那么多废话？傻了吧唧的......”

　　穗子这有惊无险跌宕起伏的经历，让于敬亭心有余悸。

　　小两口在路上商量了下，还是决定把这件事告诉给王翠花。

　　尽管对于刚手术的王翠花来说，这事儿有点刺激。

　　但穗子和于敬亭一致认为，此时的王翠花，应该会需要这个好消息。

　　王翠花之前也知道于水生可能没死，始终是存疑，一次次的希望，一次次的失望。

　　在这种希望和失望拉扯间，她的压力太大，或许这次阑尾炎也跟寻找于水生有关。

　　让她继续这么憋下去，穗子真怕婆婆得别的病。

　　女人长期上火着急，对身体绝不是好事。

　　此时的医院病房已经乱成一团了。

　　俩孩子不肯吃奶粉，哭得小脸都红了。

　　王翠花一直追问王卉，问穗子和于敬亭去哪儿了。

　　甚至威胁王卉，如果不说，她就下地跳大神，把伤口跳开了为止。

　　王卉哪儿见过这么大的阵仗，没顶住压力招了。

　　王翠花一听儿媳妇不见了，急得不顾身上的伤，坐起来就要回家拿她的鼓，王卉脑瓜大三圈，跟姣姣俩一左一右地拦着。

　　“都别拦着我！我儿媳妇要是不见了，我这家也就散了！我跳一段，看看能不能把她找回来！”

　　于敬亭站在走廊都听到他老妈的大嗓门了。

　　已经有几个病房的病人不悦地探头，再看谁家老娘们这么虎，大晚上不睡觉，咆哮医院！

　　“不好意思啊，我娘，这儿有点问题。”于敬亭一路给人家道歉。

　　穗子小声说：“你平时不是挺横？”

　　“你没听出来，这是咱理亏？”于敬亭推推她，示意穗子赶紧安抚他老家老太太，她再不出现，王翠花非得把医院的房盖掀了。

　　穗子小跑着进了病房，王翠花跟她四目相对。

　　“娘，我回来了，我没事！”

　　“艾玛！我的姑奶奶，你可吓死娘了，快过来，给娘看看！”王翠花看到穗子，眼泪嗷一下冒了出来。

　　王卉也乐坏了，赶紧抱起波波，这孩子平日里不爱哭，今儿就他嗓门大，赶紧喂喂吧。

　　穗子接过儿子，小家伙真是哭惨了，眉毛都红了，看到妈妈回来了，头直往穗子怀里拱。

　　倒是平日里最能闹腾的落落这会特别懂事，见到妈妈回来也不哭了，乖巧地等着妈妈先喂弟弟，排队吃饭饭~

　　穗子一边喂奶，一边跟王翠花说自己这次的奇遇。

　　“你说.......谁救了你？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第366章四哥，回家啊免费阅读。https://xs.23sk.com 