
　　苏锦轩注视着时沐雪单纯的小脸，柔声道：“雪儿，不用跟我这么客气。”

　　时沐雪再次娇羞的点点头。

　　片刻后，苏锦轩拿着玫瑰花，心情不错的离开了。

　　把人打发走了，时沐雪总算是松了一口气。

　　这样在所有人看来她应该是拒绝了苏锦轩的。

　　但苏锦轩自己又不会察觉，就算察觉了也不会在意。

　　毕竟她说了让他下午来接她，把花拿回家。

　　此时，学校的八卦论坛上再次活跃起来。

　　“时沐雪没接受苏少的花，这是拒绝了苏少么？”

　　“应该是吧。”

　　“我去！时沐雪竟然会觉得苏少，这不应该啊！”

　　“为什么不应该！”

　　“我听说创跃集团要时沐雪赔偿3亿，时家根本拿不出那么多钱，这钱是苏家替时沐雪解决的。”

　　“什么！3亿！真的假的！”

　　“当然是真的，我的消息来源绝对可靠！”

　　“我去！那苏锦轩对时沐雪绝对是真爱啊！连关系都没确定，就帮忙解决3亿资金！别说3亿，有人给我300万，我都以身相许了。”

　　“切！没出息！”

　　“哎？不对啊，时沐雪他爸随随便便就给学校捐了一亿，会拿不出3亿么？”

　　“或许是资金紧张吧，但这件事肯定是真的，时沐雪赔偿创跃集团的3亿，是苏家出的。”

　　时沐雪回到教室，并没有在意论坛上的消息。

　　是有人跟她说了，她才知道。

　　原本最近没什么人理会时沐雪，但这样的消息一爆出来，有些人还是想抱一抱时沐雪的大腿。

　　毕竟时家还有苏家这样的后盾，时沐雪背后还有苏少这样的男人追求。

　　虽然苏家跟几大家族没法比，但也属于门名望族，一些小门小户，小企业还是眼巴巴的渴望能有机会搭上线的。

　　时沐雪看着论坛上的消息，颇为意外。

　　没想到学校里竟然有人知道这件事，还给爆了出来。

　　不过，对她来说也不是什么坏事。

　　正好让所有人知道，追求她时沐雪的男人有多大方。

　　时浅有那么多男人喜欢又怎样，有哪个男人肯愿意为她豪掷千金。

　　想到这些，时沐雪心情好了不少。

　　时浅那贱人终究是不如她的，早晚她要彻底将她踩在脚下。

　　其实，苏锦轩肯为她这么做，她也挺意外的，心想倒是可以给苏锦轩一些甜头，让他死心塌地的对自己好。

　　时浅回到教室。

　　温可儿坐在她身边看了她一眼，犹豫片刻后，开口道：“浅浅，你没事吧？”

　　时浅转头看向她：“怎么忽然这么问？”

　　温可儿看着她，抿了抿唇，又道：“你比时沐雪强一百倍一千倍，是你爸爸错把鱼目当明珠。”

　　时浅笑了笑，说道：“怎么想说起这个了？”

　　温可儿道：“你以前是不是受了很多委屈？才离开时家的？我不相信你爸爸说的，我不信你会欺负时沐雪，是不是她陷害你？才让你爸爸误会你的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅嗤笑一声，缓缓道：“如果一个人在意你，会不相信你么？一个不在意你的人，相不相信你，又有什么关系。”

　　时耀荣不是不相信她，是根本就不在意她而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第317章 终究不如她免费阅读。https://xs.23sk.com 