    打劫？

    所有人都懵了。

    这是从哪里冒出来的老头，竟然要在圣墟之中打劫？

    “怎么，难道我说的不清楚吗？打劫！”

    见所有人全都傻傻看着自己，那老头嘴角勾起一抹狞笑，再次开口道。

    “你们，所有人，手里都东西的，全都给我乖乖放下，然后马上滚蛋。”

    他目光在全场扫视一圈，慢条斯理道。

    这回所有人反应过来了，他竟然想要独吞众人从圣殿之中找出来的所有宝贝！

    “你特么到底什么人，口气倒是不小！”

    “就是，想要独吞所有东西，做梦！”

    “你以为你是谁！”

    当即，不少人直接怒然开口。

    这老头实在太狂妄，只有一个人而已，就凭区区几句话，就让所有人放弃之前从宫殿之中找出来的宝贝？

    “看来你们是不见棺材不掉泪？”

    听到众人的怒斥，那老者嘴角勾起一抹狞笑。

    他身形一晃，竟然诡异般消失在原地。

    “噗！”

    接着，几乎众人都还没来的反应呢，就听一声脆响传来。

    原本跟他距离相隔二十几米处，一个长生界中期至尊强者突然瞪大眼睛，喉咙处已经开始喷涌鲜血。

    那老头出现在了他的身边，手中已经提着他从宫殿之中寻找出来的那把长剑！

    所有人几乎倒吸一口冷气。

    瞬间消失，瞬间出现，还在瞬间干掉一个长生界中期的至尊强者，这特么的到底是什么人！

    “他是……杀神殿的人！”

    突然，一个长生界后期巅峰的至尊强者陡然开口，声音之中都带着掩饰不住的惊恐和颤抖。

    杀神殿！

    听到这三个字，在场所有人几乎都是猛然一颤，看向这老头的视线之中，全都带着震惊和惊恐。

    若是之前听他说那么些话，还觉得他是狂妄，可现在知道他来自杀神殿，所有人全都懵了。

    “怎么，还需要我将之前的话再重复一遍吗？”

    看到众人满是震惊和恐惧，那老头似乎很是满意这样的效果，露出阴森森笑容再次开口道。

    全场死一般的寂静，不少人都已经被吓破了胆子，犹豫着是不是要将手中的宝贝交出去。

    这些宝贝虽然珍贵，但是命更重要！

    当然，自然还有视财如命的人，到手的宝贝怎么可能轻易的交出去。

    “不给，就算你是杀神殿的人又怎么样，凭什么说了几句话，我们就要将东西交给你。”

    “没错，我就不相信，你能够将我们所有人全都干掉！”

    “你凭什么这么霸道，我们是不会屈服的……”

    断断续续，又有几个人连续开口，他们死死抓着手中的宝贝，坚决不肯将好容易得到的宝贝交出去。

    “嗖！”

    这一次，那老头没有再说话，而是冷冷一笑，身形一晃倏然再次消失在原地。

    “噗噗噗！”

    紧接着，几道声音几乎同时从周围不同的地方响起。

    刚才开口拒绝的那几个人，喉咙上几乎同时出现一道红线，接着鲜血喷涌出来，根本来不及发出一句声音，就已经直挺挺的倒了下去。

    那老头的身影也随之再次出现，手中又多了几件别人从宫殿之中寻找出来的好东西。

    “……”

    在场所有人几乎又是同时倒吸一口冷气。

    刚才被斩杀的几人，都是长生界的至尊强者，甚至还有一人是长生界后期巅峰的。

    如此强悍的实力，在这杀神殿老头面前却没有任何还手之力，甚至都来不及做出任何反应，就直接被他秒杀。

    这杀神殿老头的实力，究竟恐怖到了什么层次！

    “这特么的……”

    站在陆天龙身边的北荒鸣一副便秘模样，真是彻底无语。

    他以前听说过杀神殿，知道杀神殿袭杀之力非常厉害，而且做事也非常的彪悍残忍，否则也就不会叫做杀神殿。

    今天亲眼所见，果然名副其实！

    “这才是真实的杀神殿吗？”

    旁边陆天龙喃喃开口，眼神之中有些茫然。

    这跟他之前接触的杀神殿真的有些不一样，尤其是之前带走影的那个老婆婆，还是非常和蔼的，也是非常慈祥的，更不会像是现在这样滥杀无辜。

    也正因如此，在她要带走影的时候，陆天龙才没有阻拦，觉得加入这样一个实力强悍的组织，对影是有好处的。

    可是现在呢，站在面前的这个杀神殿老头呢，是如此的暴利和血腥，是如此的狂妄和狠毒。

    杀神殿即将出世。

    陆天龙的脑海之中再次响起了影之前悄悄对他说的这句话。

    现在看来，杀神殿便是要在这圣墟之中重新出世了！

    如此暴戾残忍的杀神殿，对于影来说，真的是一件好事吗？

    陆天龙知道这是实力为尊的天下，拥有绝对硬的拳头和实力，便拥有绝对的话语权。

    可是依仗绝对实力，不问青红皂白，甚至为了夺宝而杀人，这么做真的对吗？

    “记载之中，杀神殿更可怕，一步杀一人，千里不留行，他们随心杀戮，无所顾忌。”

    “传说后来有圣人出面镇压，才让杀神殿收敛，然后销声匿迹。”

    站在两人身前的北荒雅听到陆天龙的自语声，冷冷开口道。

    “若是我推测的没错，当时镇压杀神殿的，应该便是这圣墟之中的圣人。”

    “现在圣墟出现，意味着当初的圣人陨落，所以他们才会如此的肆无忌惮。”

    “而且，他们应该非常记恨当初这里的圣人，所以在这圣墟之中出世，要将圣墟之中的所有好东西全都掠走。”

    北荒雅给出了一个推测的解释，陆天龙细细思索，觉得非常有道理，事实很有可能就是如此。

    说话间，又有几人妄图反抗，或者想要带着宝贝逃走，结果无一例外，尽数遭到那杀神殿老头的诛杀。

    终于，所有人彻底恐惧，包括两个长生界后期至尊强者在内，全都屈服了，咬着牙将手中的宝贝放在地上，然后一言不发转身带着手下人离开。

    其余人纷纷效仿，不再进行无谓的抵抗，杀神殿老头一人之力震慑全场。

    “我们也走。”看到有人陆续离开，北荒雅压低声音开口。

    可就在她准备带领陆天龙等人离开的时候，前方突然人影一闪，那杀神殿老头竟然直接拦在了众人身前。

    “想走？把东西留下。”他表情阴森，盯着北荒雅狞声道。

