    就如当初马翠翠所言，赵宛舒是赵家三房唯一的闺女，且不说他们个个都把她疼着宠着，就是她有那么多的兄弟，那就是底气。

    她也可以让家里不蹉跎她，只让她在她们姐妹几个若是在婆家遭了欺负，赵宛舒能带着几个兄弟过来，给她们撑腰就成！

    而且，现在赵家三房这日子过得红红火火的，能建那么大个新房子，家里肯定是不老少钱。

    她家现在没了弟弟，没了钱财来源，但若是有了赵宛舒嫁去她家，那今后她们爹娘肯定少不了沾光有好处。

    再来，赵宛舒以后也不会有孩子了，她们几个姐妹的孩子那就是她的亲侄子亲侄女了，她肯定得出钱出力帮着扒拉……

    所以，想起之前在赵家建议她的话，孙桂香看了眼护持在赵宛舒身边的人高马大的赵家兄弟，目光坚定道，“反正，你们要么赔偿一个儿子过来，要么就让你女儿嫁过来，不然这事儿没完！”

    张冬梅在旁边看着，眼珠子转了转，“三弟啊，这闺女早晚是别人家的，你　害得人家断了香火，让你赔个女儿已经是你占了便宜……”

    世人都同情弱者，看孙家失了独子，自然少不得觉得可怜。而且，开始孙桂香提的是过继儿子，被人拒绝，但后头再提嫁女，这么一对比，好像也不是那么难以接受。

    所以，当下也有人跟着张冬梅附和。

    赵三河攥紧拳头，额头青筋都开始蹦现，严词拒绝，“住口，不可能！”

    孙桂香被他的目光吓得退后了两步，但见他气得咬牙切齿，却也没有动手，就知道现在的情况，他根本不敢动。

    顿时，她心底就涌起了无数底气，昂起头道，“赵三河，你也别用这模样吓唬我，我也不是被吓大的！”

    “若是你们识相，今天也能好说好散。不然，我就去十里八乡都说道说道，让人家都知道你闺女没了清白，却不肯嫁给我弟弟！到时候你且看看，还有谁敢娶你闺女！只怕是得被送去山上当尼姑嬷嬷了！”

    “你——”

    赵三河气得七窍生烟。

    他实在没想到，孙家居然如此无耻！三人成虎，积销毁骨，她们就是要毁了赵宛舒的一辈子！

    他可以赔钱，但他不能赔闺女一辈子入孙家这狼穴虎坑啊！

    这话别说赵三河，就是旁边围观的人都听不下去。

    苗正阳皱眉道，“孙桂香，你们今天是来解决问题的，不是来结仇的？”

    “张嘴就是狮子大开口五十两银子，然后又是要人家过继子嗣，又是要人家闺女给你们家守寡的，你们家是死人了，但那不是理由逼着人家给你家偿命！”

    孙桂香现在就是光脚不怕穿鞋的，“那我不管，我弟弟死了，他就是被你们村里的人逼死的。苗村长，我爹都被气得在家病倒了，现在都爬不起来，还不知道以后如何！我也不是想逼死谁，我就是想讨个公道！”

    说着，她把架子上的白布一扯，露出里头孙大力面目全非的身体。

