    罗睺手中两把魔刀以诡谲怪诞的方位砍出，两道黑芒骤然闪过，度玛手中长剑一声脆响，顿时折断成二三十块寸许的碎片，向周围飞溅出去。

    与此同时，苏媚，肖燦等人亦是先后惨叫出声，纷纷中了刀芒摔了出去。

    罗睺伸手一举，周身魔焰朝着四面八方笼罩而去，瞬间就将几人尽数吞噬。

    魔焰翻转，竟然凝实化作一个巨大的古朴丹炉。

    而罗睺站在丹炉边，微微冷笑道：“天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。本座便以地狱为材，再炼一口弑神枪。”

    丹炉中。

    度玛不甘地叹了一口气：“若非少了暴食，我们八人联手，就算罗睺也得命陨于此！可惜，可恨！”

    苏媚脸色惨白，擦了擦嘴边的鲜血，说道：“他要把我们活活炼成兵器了。”

    肖燦道：“显而易见的东西。”

    炉中温度奇高，七人渐渐支撑不住，双手支在地上，身体颤抖。

    度玛从背后解下长枪，说道：“可惜这口朗基奴斯枪，帝主当年赐予，今日随着我们化作灰烬。”

    “也不见得化作灰烬吧？说不得同我们被铸造成器。”肖燦冷笑道

    便在这时，只听外面“轰”的一声剧响，丹炉猛地晃动了一下。

    苏媚抬起头来，脸上露出茫然之色，“外面发生什么事了？”

    肖燦趴在炉底，有气无力道：“没想到本座竟然会死在这里……”

    “砰！”

    一声更加猛烈的剧响，整座丹炉直接震动了起来，猛然炸开！

    黑色的魔焰流星般向四处迸溅而出，地面被流火喷溅到便被腐蚀出一个巨大的窟窿。

    苏媚从丹炉中摔了出来，睁开眼睛，朦胧望向周围，

    “是谁把丹炉打开了？”

    一个青年男子缓缓从黑暗中走了出来，面无表情，眼眸深处隐约有金线在闪动，他双手下垂，身体上竟然燃烧着幽黑的诡异火焰。

    这些幽黑的火焰与魔焰有些相似，然而火焰当中却是有缕缕金芒在闪动。

    而最令人惊骇的是，随着男子一步步走来，在其头顶竟然迅速出现一口口灰色的剑影。

    剑影密密麻麻地出现在男子头顶，剑尖下垂，在幽黑火焰的映照下竟然闪烁着忽紫忽红的诡异光芒，散发着一股凌锐的剑意。

    一步，两步，三步。

    男子走到罗睺跟前七八米的距离便停下来了，而他头顶的剑云竟然已经笼罩了整座地宫，密密麻麻的剑影几乎覆盖了地宫所有位置。

    “子受！”

    罗睺脸上顿时露出又惊又怒的神情，周身魔焰加剧燃烧起来。

    若说他最恨的人是谁，不是鸿钧，而是子受。

    不管是混沌珠，还是弑神枪，亦或者是十二品灭世黑莲，本来都他罗睺的至宝，然而到最后都落到子受手上。

    但这还不是罗睺最恨子受的地方，罗睺最恨的是，当初如果不是自己教子受使用弑神枪，替他钉死诸多强敌，他早就不存在于这个世界上了。

    但到头来，可谓是教会徒弟饿死师傅，这个人不仅不求报恩，反而三番两次与他做对。

    罗睺恶狠狠地盯着子受，抬头看到头顶密密麻麻的剑影，眼中闪过一抹忌惮之色，“子受，你又来坏我的好事！”

    子受道：“不是我坏了你的好事，而是你烧了我要找的人。”

    右手举起，缓缓凝掌，轰的一声，无数剑影蓄势待发，已经瞄准了罗睺。

    罗睺道：“你要找的人？苏媚吗？”

    他思索了一下，子受要找的人除了苏媚别无其他，因为苏媚长相与女娲极为相似，除了她还会有谁？

    若是此时罗睺直接放走苏媚，子受也欣然离开，毕竟与魔祖动手，即便是鸿钧也不敢说百分百能赢。

    而子受实力固然爆涨，但与罗睺也有不小的差距。

    但罗睺是什么人？生性狂傲自负，眼见子受出来便弄翻了他的丹炉，怒火已盛，哪里忍得了。

    “既然你在此出现，那么新仇旧恨一起算了，将你祭进魔炉，炼成人剑！”

    罗睺厉声道，声音甫歇，已经纵身冲向子受。

    他动作之快，不到十毫秒的功夫便已掠到子受身前，一掌拍出。

    这瞬息之间，哪怕子受早有防备，也不仅吃了一惊。

    那一掌拍到子受胸前时，周围时空仿佛停滞下来，待拍到子受胸口时，子受的残影尚且留在原地。

    “领域。”罗睺瞬息转身扑出，他第一次扑了个空，已经知道子受使用时间、空间法则创造出领域，领域当中，时间可以停止，空间可以扭曲，正是如此，子受才能躲得了他这迅捷无比，凶猛无俦的一掌。

    但下一个瞬息，罗睺已经冲破子受布出的领域，揉身抢到他的跟前，一掌横击他的胸口。

    “砰！”

    瞬间，子受身体化作无数星点，朝着四面八方逃逸而去。

    下一刻，子受已经闪身到苏媚身边，右手一握，无数剑影嗖嗖落下，朝着罗睺乱剑齐发而去。

    罗睺叫道：“区区诛仙剑阵，只能诛仙，我为大魔，谁能杀我！”

    他周身魔焰鼓荡，竟然化作屏障抵挡那无坚不摧的恐怖剑影。

    子受暗道：“刚才我以领域躲过他一击，又用神通逃过一劫，才有时间催动诛仙剑阵，但倘若诛仙剑阵杀不了他，终究仍然免不了一败！”

    子受心知肚明，罗睺能活到这个时候，甚至当年道魔之战也不曾陨落，必然有自己不知的不死秘密。

    虽然诛仙剑阵能干掉大多数圣人，但干掉罗睺还是太悬了。

    “走。”

    瞬间，子受双眼圆睁，鸿蒙界打开，将苏媚，肖燦等人笼罩，自己也纵身而入，进入鸿蒙世界。

    罗睺厉喝道：“子受，不要跑！”

    他顶着剑影纵身扑出，无数魔焰向前射出。

    然而迸溅到子受身上时，竟如射到虚影之上，直穿而过。

    罗睺知道若是让子受带着地狱恶魔进入鸿蒙界，那么就别想抓到他了。

    鸿蒙界属于天道中的其一，目前来说还无人能够强行打开。

    罗睺厉吼道：“魔焰开天，弥楼降临！”

    周身魔焰腾腾燃烧，将地狱化作火海，一座巨山竟然扭曲时空，出现在地宫当中。

    ……

