    马廷云和吕辞等人，连忙跑上城墙，此时天空已经泛着鱼肚白，足够把整个雄鹰岭纳入视线中。

    只见距离要塞二百步远的荒地上，堆砌着数百具尸体，这些尸体，早已严重腐烂，不少北溪将士，脸上包着白布，正将一车车挖据出来的腐尸，倾倒在一起。

    像这样的尸堆，还有两个！

    根据尸体上的衣物判断，这些全都是当初战死沙场的北狄将士！

    马廷云立刻意识到，此乃秦风的攻心战术，眼神顿时凝重无比。

    “果然，秦风这厮已经决定强攻要塞，先用这些腐尸，扰乱我等军心，待军心溃散之际，再发动进攻！”

    “这个秦风，为了攻下要塞，简直是无所不用其极！”

    旁边的吕辞，见状不由怒火中烧。

    一拳砸在箭垛上，厉声怒喝：“岂有此理！”

    “正所谓逝者为大，秦风居然将尸体挖出，真是令人所不耻。”

    “谁愿意随我冲杀出去，将尸体抢回来？！”

    此言一出，在场的将领纷纷响应。

    毕竟这些尸体，全都是战死沙场的英雄，兴许其中有不少人，都是吕辞等将领的昔日麾下弟兄。

    前所未有的愤怒，在城墙上蔓延开来，众人义愤填膺，纷纷怒吼着，决定主动出城进攻。

    马廷云连忙抬手，打住群起激愤的众人。

    “大家莫慌，此乃秦风的攻心战术，切莫着了他的道！”

    “我等只要固守城池，就立于不败之地，若是贸然出城，必定会面临大规模死伤。”

    吕辞早就看马廷云不顺眼了。

    此时，彻底暴怒：“马将军，若是平日里，你长他人志气灭自己威风，也就罢了。”

    “如今秦风那个混蛋，居然将战死士兵的尸体，挖出运到城下，若是不把尸体抢回来，何以告慰漫天英灵？”

    “况且，城墙上的将士们，都看在眼里，若是龟缩于城池，冷眼旁观，岂不是寒了将士们的心？”

    马廷云当然知道，秦风的下三滥招数，对于城中士气影响极大。

    必须做点什么，稳住军心才行。

    可是，贸然出城，也就是下下之策。

    思来想去，马廷云有了主意，他转身大喝道：“所有人，都给我听好了，城外之事，莫要乱嚼舌根。”

    “谁若是胆敢动摇军心，就地正法！”

    本来众将领，就觉得马廷云胆小怕事，只知道一味龟缩，实在是犹如将领风范。

    此时，眼看着牺牲将士尸骨未寒，就被挖出来，而马廷云非但没有主动出击，提振军心，反倒继续龟缩打压。

    相较于秦风，马廷云实在是更令人所不耻。

    吕辞索性不再啰嗦，振臂高呼：“愿意随我出城者，跟我来！”

    话音落，吕辞就朝着城下走去。

    三名将领，紧随其后。

    见此情形，马廷云极力阻拦：“吕将军，你冷静点，那秦风最善于拿捏人心，想必城外会有埋伏。”

    吕辞头也不回：“身为军人，最好的归宿就是马革裹尸，就算是死，我等也绝不会辱没北狄军魂。”

    “不像某些人，胆小如鼠，连一点男人的气概都没有！”

    马廷云的官位虽然比众人高，但作为要塞的守备，他拿这些从死人堆里爬出来的彪悍将领，实在是没有任何办法。

    眼睁睁的看着吕辞等人，提了一千骑兵，在城门处集结。

    没辙，马廷云只好跑回城墙，仔细观察城外的情况，除了二百步外的三堆死尸，三百步外就是秦风的一线大营。

    除了围困另外三个方向的军队外，秦风将正面战场的军队，分为三个大营。

    三百步外，就是一营，总共有十几个营帐，零零散散的形成一排。

    四百步外，是二营，数了数，一共有二十个帐篷，而且还有骑兵驻守。

    八百步外，则是三营，也是正面战场的中阵大营，主力军全都囤积在中阵大营。

    这种安排，导致秦风的阵线纵深很长，但前锋一营和援军二营，相隔却只有一百步，而援军二营和中阵大营，却相隔了四百步。

    这么长的纵深，意味着，就算是轻骑兵，也无法一鼓作气，杀穿整个防线。

    而一旦前锋一营遭到袭击，援军二营就会立刻派出骑兵支援，区区一百步，也就是几个喘息就能到！反之，任何想要偷袭援军二营的敌人，都会被一营给拦截下来。

    整个阵线可谓是密不透风，吕辞等人主动出击，一旦双方纠缠在一起，等待吕辞的就是灭顶之灾！

    可是，马廷云已经拦不住了，眼睁睁看着吕辞率领一千骑兵，鱼贯涌出城门，朝着尸堆而去。

    二百步，对于骑兵而言，也就是几个喘息的时间罢了。

    但是那些运送尸体的北溪将士，身边全都牵着“单马”，似乎早就防备着雄鹰岭守军的突然袭击。

    当吕辞冲出城门的那一刻，运尸体的北溪将士，就已经撂下木车，翻身上马，朝着一百步外的前锋大营逃去。

    不等吕辞到达尸堆，北溪将士已经率先回到前锋大营。

    “一群鼠辈，可耻！”

    看着逃之夭夭的北溪将士，吕辞气的破口大骂，却又无可奈何，只好冲身旁的骑兵喊道：“想办法把尸体带回城中！”

    结果话音刚落，身旁的副将就无比为难的回答：“将军，恐怕不成。”

    “这些尸体，埋在地理久了，都已经腐烂不堪。”

    “且不说，难以归拢到一起，就算是用木车，一车车拉回去，由于尸身腐败，恶臭难闻，极其容易引发瘟疫。”

    闻言，吕辞看着堆积成小山的腐烂尸体，只好作罢。

    “既然如此，便就地掩埋！”

    “一队警戒，二队游走，三队四队下马，挖坑掩埋尸体。”

    随着吕辞一声令下，四队骑兵各司其职，纷纷忙活起来。

    就在这时，城墙上的马廷云，发现躲藏在前锋大营的北溪将士，已经纷纷冲了出来，人手一把重石步弓！

    “不好！”

    马廷云扯着嗓子大喊：“吕将军，敌军弓手设伏，快回来！”

