    外头的阳光直直的打在了她的侧脸。

    宁浅语的琥珀色眸子似是染上了一层鎏金，如今仿若可以说话。她小口的咀嚼着橘子，微红的唇扬起讥讽而笑的弧度，看得陆欢一怔。

    “同情？你胡说八道什么啊！”

    陆欢反应了过来，连忙跟宁浅语拉开了距离，她气势汹汹的道：“喂，别混淆视听，我这是在问你呢！你该不会是对我哥说了什么，他很少会这么直接的对别家下手的！”

    “哎呀，你居然看得出来你哥下手了？”宁浅语笑吟吟的说道。

    陆欢咬牙切齿的瞪着面前人，“不要说得我好心就是笨蛋！我哥这次特别用了几家子公司流动资金，这件事根本就不是秘密。他也没有遮掩自己这次出手的事情，不出第二天，大家都会想办法问我哥这是怎么回事。”

    比起向来都是条件反射站在了季家那边，从而让自己未来生活更加好的陆夫人，陆欢可是很清楚陆御过去那几年根本就没有出手过。

    曾经就有过去小跟班以为陆御彻底废了，便找机会踩在了她的头上……

    “为什么你不去问你哥？”宁浅语说话直接，并没有躲闪的痕迹。

    陆欢闻言一怔，反应过来就嘟囔着：“你以为我想要找你啊，还不如我哥这时候还在休息……”

    “我懂了。”宁浅语反应了过来，立马拍了一下手。

    她的手掌声吓得陆欢条件反射后跳了一步，然后就看着宁浅语转身就朝着陆御卧室方向而去。

    陆欢反应过来就连忙边喊边跟上，“喂，你这家伙不要太过分啊，分明就是故意要去袭击我哥！”

    宁浅语脚步声很快，听着后头传来的声音，她上扬的唇角弧度加深了许多。

    笨蛋，一切归咎于事情太少了。

    让自己日子变得忙碌起来，这才是最佳豪门身处手册内容啊……

    陆欢慢了宁浅语一步出发。

    她拼了老命追上，但还是只能看着宁浅语轻轻松松敲了陆御门。

    陆欢想要骂人都来不及，因为门直接被人推开，鬓边头发还有些翘，很明显是刚才才睡醒，但眼神给人一种精神百倍感觉的青年正坐在轮椅上看着宁浅语。

    “有事？”

    “很重要的事情哦。”

    宁浅语转头看向了陆欢，“小姑子，你既然来了就自己说吧。”

    "欢欢？"陆御转头看来。

    陆欢怂巴巴的走过来，与此刻一副自己做出了如何伟大事情，准备全身而退的宁浅语擦肩而过时候，她没忍住狠狠地瞪了宁浅语一眼。

    倘若对方不吭自己，她也绝对不会为了如今如何编话应付她哥而发愁了。

    宁浅语坐在了附近长椅上，晒着阳光，她阖目休息，似是想到了什么唇角上扬。

    她无比期待看到宁家人此刻的绝望，这个曾经肆意将他们的幸福建立在她的痛苦上的家庭现在会是怎样的模样。

    曾经再如何的幸福，终究抵不住他们是建立在折磨压迫别人，收获到快乐的。

    等待的确是值得的。

    外头陆续传出来了宁家股价崩盘，造成了大量的损失后股民起哄抛出股票、宁家负债累累、宁父被董事会强行开启了罢免程序，宁家为了保住自己在公司里的说话权什么招数都是使出来了……

    整整两天，外界都沉迷报道宁家如今狼狈一面。

    宁浅语先是看了一天热闹，第二天被王叔打定提醒工作事情，她压着性子在公司那边待了一天，基本上理清楚了最后一批事情。

    等着下班时候，宁浅语从后门悠然离开，她活动了一下身体，正是与王叔打蓝牙电话。

    王叔哈哈大笑：“怎么样？最近上班会不会很累？”

    “有点，但我会坚持的。”宁浅语故作轻松的说着，试图让对方对自己多几分信心。

    就在刚进入车库时候，她被人拦住了去路。

    来人气势汹汹的瞪着她，“宁浅语，你别傻了！现在站在陆家也没有用！你以为陆御那个家伙是真心帮你出气才会对付宁家的吗？”

    “不，你错了！好好看清楚，你跑到了陆家，这才是自投罗网！你妈跟陆家有仇。陆家既然愿意花费代价将你带出来，所图不小，陆家肯定隐瞒了东西，想要利用你……如果你继续跟着他跑，你绝对会被利用得死死的！”

    宁浅语面色不变，依旧平静的看着对方，缓缓开口：“然后呢？”

    “什么？”宁菁菁没料到她这个反应，当下来了火气，抬手就要打过来，“喂，我说的话难道你都没有听见吗？”

    赶紧按照她的意思，尽快回到宁家，为宁家鞠躬尽瘁！

    宁菁菁的手打了过来，宁浅语没能反应过来，本以为自己会被打得脸疼，但没有料想到这一巴掌来得速度过快。

    就在关键时刻，司机猛地抬手攥紧了宁菁菁的手，宁菁菁就此就吃痛叫出了声，“你放开我！好疼！”

    她猛地一咬牙推开司机，司机错愕被迫放开了她，宁浅语就此看着宁菁菁狼狈的转身跑开。

    司机在旁道谢：“对不起，少夫人，方才我离开了一趟。”

    “没事。”宁浅语收回了视线，上车就阖目休息。她的心头跳跃着不安。

    宁菁菁方才说的话也不像是虚假的感觉，对方还提到了一些事情都与现实对应……

    宁浅语心头不安，又是想到了陆家无比准确的找到了自己身上，要求拿走她的心脏事情。

    不知道过了多久，车一停，陆家已到。

    陆御的助理亲自过来帮宁浅语搬东西，她这次下班又抱了一堆东西。

    “不用了，陆御今天怎么样了？”宁浅语似是不经意的开口。

    助理这段时间对表现得很得体的宁浅语观感不错，耸了耸肩：“老板还是跟之前一样。”

    宁浅语点了点头，随意找了个理由就去找陆御，莫名的她觉得以陆御的性格绝对是不会欺骗自己。

    对方的骄傲不加掩饰，就连隐瞒都是一种浪费……

    她甫一靠近，就听见了陆欢正在陆御面前说自己的坏话。

