    请一点钟之后刷新观看。

    随着雨云渐渐消散，温暖的阳光重新照射在大地上，围绕着七彩虹桥的争夺战再次紧急升温。

    为了避免夜长梦多，在雨势停息之后，东方明便立刻命令大军加速前进。

    等他们来到被神鹰军主动放弃的阳树附近时，江岸上早已经没有了神鹰军的踪迹。

    登上桥头，顺着七彩的桥面走到阳树上方的桥面时，七彩虹桥中段的场景便立刻映入了他们的眼帘。

    在距离阳树四百多米远的桥面上，一群全副武装的腾龙军玩家列着整齐的队列站在那里。

    透过望远镜，东方明等人很快便看清楚了远处腾龙军的阵容。

    在十米宽的桥面上站着一眼望不到尽头的队列，位于第一排的腾龙军玩家共有七人，他们全都是左手盾、右手斧的配备。

    每个人的头顶上都有一条虚幻的金色小龙，这代表着七彩虹桥的桥面上并没有任何神鹰帝国的原住民士兵。

    在看到七彩虹桥上的守桥军队全都是由腾龙军的玩家组成的之后，东方明等人的脸上再次出现了笑容。

    不过随着位于第一排中间那名穿戴明显与其他人不同的玩家映入他们的眼帘时，众人脸上的笑容立刻消失不见，取而代之的是无限的凝重。

    那名与众不同的玩家虽然也同样是左手持盾、右手持斧，但他的身上却穿着一套看上去就比较高大上的银白色全身甲。

    他的脸上带着银色的魔鬼面具，让东方明等人无法确定他的身份。

    然而即便是看不到他的脸，但通过他身上那套独特的银白色铠甲，再结合他玩家的身份，东方明等人的脑海中还是立刻浮现出了他的面容。

    “东方会长，我有一种感觉，那个带着魔鬼面具的家伙一定是宁远。

    虽然宁远平时从来不使用盾斧这类的武器装备，但他身上那套精致的秘银铠甲可不会骗人。

    腾龙军的一些万家高层虽然也有配备了全套秘银铠甲的，但那些家伙一个比一个怕死，他们从来都不会亲自上阵，而且他们也很少会选择人族这个个人战斗力比较平庸的种族。

    纵观整个腾龙军，身为人族，还喜欢亲自上阵的，那就绝对非宁远莫属。

    而且宁远在来到荆州之后便一直没有离开，刚刚神鹰军那边负责指挥战斗的几名玩家之中好像就有宁远的身影。

    所以我严重怀疑七彩虹桥上面那名身穿秘银铠甲、脸戴魔鬼面具的玩家就是宁远。”

    见所有人都在沉默不语，好像在忌惮着什么，御剑山庄的李乘风立刻选择了揭开这个真相。

    其实不用李乘风说，众人便已经猜到了那名神秘玩家很可能就是宁远。

    因为与周围那些天使玩家相比，那名神秘玩家的气势明显要高出一大截。

    如果旁边天使玩家的气势好比是一座小山，那么那名神秘玩家的气势绝对堪比珠穆朗玛峰。

    人们只要朝那里看上一眼，目光便会很快便那名神秘玩家给吸引过去。

    那种睥睨天下的气势一看就是身居高位、久经沙场的无双战将才能拥有的。

    而神鹰帝国符合这个条件的玩家基本上就只有一个人，那就是特别喜欢亲自上阵杀敌的宁远。

    看到宁远再次亲自披挂上阵，众人心里面顿时有一种莫名的紧张感，因为宁远就是战场上的神话，但凡是他亲自上阵的战斗，几乎就没有输过。

    虽然包括东方明在内的很多人打心眼里都瞧不起宁远，认为他就是一个头脑简单、四肢发达的爆发会。

    但有时候在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是不好使的。

    哪怕是他们再智如诸葛、勇如翼德，一旦要是对上了走了狗屎运的暴发户宁远，他们也只能含恨败下阵来。

    因为一力降十会，都不需要用什么计谋，宁远就已经将他们给击败了。

    这是他们用惨痛经历总结出来的宝贵经验。

    为此他们失去了河北、山西、陕西、甘肃，现在长江以北的土地也即将全部丢失。

    所以哪怕他们心里面有多么瞧不起宁远，当宁远再次出现在他们面前时，他们还是很快便感受到了扑面而来的巨大压力，心里面全都毛毛的。

    这就是宁远用无数次战斗所一点一点累积起来的无敌气势。

    虽然战斗还没有真正打响，但只要宁远往那里一站，他就能够给敌人带去巨大的心理压力。

    当李乘风主动揭开这个答案之后，东方明立刻感觉到身边一些人的呼吸都变得急促了起来。

    心知再这么任其发展下去的话，一些人的心理防线就会渐渐崩溃，东方明深吸了一口气后，铿锵有力的说道：

    “就算那个神秘玩家是宁远本人又能怎么样？

    这里可是百万大军战斗的战场，个人在这里就跟蝼蚁一样的渺小。

    在百万大军面前，神挡杀神、佛挡杀佛。

    就算是肉体强大无比的巨龙，面对着我们的百万大军，他也只能乖乖的成为我们餐桌上的美味佳肴。

    宁远只是一名普通的人族，他既没有三头六臂，也不会七十二变，他的无敌事迹大部分都是玩家们吹嘘出来的。

    以前是我们没有机会与他面对面的交战，所以才让他的神话一直持续至今。

    今天他既然敢站在我们面前，那我就让你们看一看我是怎么打破他不败的神话的。”

    “司马健听令。”

    扫了一眼周围的众人之后，东方明立刻高声大喝了起来。

    “末将在，请大元帅吩咐。”

    东方明的话音刚落，一名身材高大的虎人玩家便大步流星的来到了东方明的面前。

    看着人高马大、浑身上下都是隆起肌肉的虎人男子，东方明朗声说道：“司马健，我给你五百名虎人族勇士，你有没有信心将七彩虹桥上的敌人全部打落江中？”

    听到东方明要让自己带着五百名虎人玩家去打这第一战，司马健立刻一脸激动的说道：“末将有信心将七彩虹桥给夺下来。”

    “好，那你立刻下去准备吧！

    十分钟之后，开始攻桥。”

    将司马健打发下去准备之后，东方明立刻对着身边的孙小圣说道：“孙会长，一会儿司马健率领着五百虎人勇士去攻桥时，你派一支筋斗云军队在后面为他们提供远程火力上的支持。”

    “没问题，我马上就调一支五千人的筋斗云军队飘过去准备。

    不过我只会让他们停留在距离敌人二百米的高空，并且我希望东方会长能够派一支鸱鸮军队在筋斗云军队的下方为他们提供一定的保护。”

    孙小圣在点头答应之后提出了自己的要求。

    “没问题，我会让一支鸱鸮军队跟过去掩护筋斗云军队的。”

    东方明同意了孙小圣的要求。

    在原住民中能够被冠以蛇王称号的都是训蛇高手中的宗师级人物，他们控蛇的手段简直神乎其技，从某种意义上，卡琳娜也算是一名蛇王，所以由他们去对付卡琳娜可谓是棋逢对手。

    几名蛇王带着他们的小伙伴来到了宁静之森，蛇王不愧是蛇王，那些位于外围的蛇类根本就不敢攻击他们，很快几人便见到了卡琳娜，当他们看到卡琳娜身后那密密麻麻的眼镜蛇群时，一个个顿时如临大敌，再也不复刚才的轻松写意。

    人们常说蛇是冷血动物，没有任何的感情，当它们处于饥饿状态时，本能就会驱使它们吞掉一切能吃的食物，这其中也包括它们的主人，而这次，卡琳娜再次用事实向几位蛇王证明了它们的冷血无情，它们只会服从最强大的蛇王，而卡琳娜才是那个真正的万蛇之王，在卡琳娜的控制下，几位蛇王带来的毒蛇纷纷叛变噬主，蛇王之间的战斗就是这么的残酷、无情。

    卡琳娜把几位蛇王的尸体挂在了森林的边缘，她用实力再一次向人们宣告了她对宁静之森的主权，想要资源就要用食物和金钱来向她购买，她之所以要俘虏那些工人就是为了继续采集资源来贩卖，宁静之森已经成为了她的敛财工具。

    几位蛇王联手都不是卡琳娜的对手，这让人们对她的恐惧越来越深，现在整个孔雀王朝都拿她没有丝毫的办法，这让国王感到颜面尽失，于是他颁布了一道旨意，凡是能砍下卡琳娜头颅的人，封为宁静公爵，并奖励金龙十万枚，公爵的封地就是整个宁静之森。

    旨意一出，整个孔雀王朝都轰动了，这奖励实在是太丰厚了，很多人都开始蠢蠢欲动起来，但详细了解了卡琳娜的实力后，人们又纷纷选择了放弃，开什么玩笑，这可是真正的万蛇之王啊，在茂密的雨林中她就是无敌的，不然又怎么会让整个王国都束手无策呢。

    面对着恐怖的蛇之女王，原住民们纷纷选择了放弃，但玩家们面对着如此巨额的奖励却怎么也舍不得放手，很多大势力纷纷在现实中找到了卡琳娜本人，希望她能归顺，为此他们都开出了让人叹为观止的天价，但卡琳娜现在拥有了整个宁静之森，她又怎么会甘心屈于人下呢，更何况有些势力是要让她付出游戏中的生命，那样就等于是剥夺了她的一切，于是她婉言拒绝了那些势力的邀请，当然，那些势力也不是没有任何收获，他们同卡琳娜达成了交易协议，卡琳娜将以市场价八折的价格，卖给他们各种资源，而他们需要用食物和卡琳娜需要的各种资源来进行交换。

    虽然可以便宜买到资源，但很多势力并不甘心，他们想要得到王朝的奖励，毕竟公爵和领地可是多少钱都买不来的。

    玩家们的智慧是恐怖的，很快就有人想到了办法，毕竟蛇类也不是无敌的，它们也有着各种的天敌。

    獴、獾、鼬等动物都是蛇类的天敌，别看它们个头不大，但对付起毒蛇来，各个都是行家，于是印度的玩家们开始到处搜集并驯养这些小动物，很快由一万多只各种獴、獾、鼬组成的动物联军组建完毕。

    兴奋的玩家们带着动物联军大张旗鼓的攻进了宁静之森，天敌可不是白叫的，面对着各种天敌，蛇族大军节节败退，玩家们一路高歌猛进，很快就进入到了丛林深处，卡琳娜做梦也没想到战争还可以这么打，虽然她被玩家们打了个措手不及，但她并不担心自己会失败，因为只有她自己才知道自己的蛇族大军有多么的可怕。

    蛇类虽然被玩家们驯养的宠物克制，但基本上都是单对单时才会那样，那些动物虽然能免疫各种蛇毒，但被咬到后还是会受到毒素的影响的，有一小段时间的昏厥期，在这段时间内，它们自身是毫无防御能力的，其它动物轻而易举就能够杀死它们，卡琳娜之所以毫不担心，那是因为玩家驯养的宠物数量和她的蛇族大军完全不在一个数量级上，她的蛇族大军完全可以凭借数量的优势，活活堆死那些所谓的毒蛇克星。

    而最终结果也跟卡琳娜设想的一模一样，当她的蛇族大军吹起反攻的号角时，凭借着数量上的绝对优势，一万多动物联军很快便被消灭一空，他们的主人也纷纷陪葬。

    联军虽然失败了，但却让玩家们重新看到了希望，卡琳娜的蛇族大军并不是不可战胜的，只有拥有足够数量的动物大军，卡琳娜就逃不出他们的手掌心。

    于是乎，整个印度掀起了一股动物热潮，玩家们开始大量驯养繁殖各种獴、獾、鼬，其中以蜜獾和蛇獴最受玩家喜爱。

    对于蜜獾，所有人都不陌生，平头哥的赫赫威名那可是人家凭着真本事闯出来的，要不是受限于体型，估计地面上就没有狮子、老虎什么事了。

    在现实中平头哥是濒危物种，玩家们平时也只能通过电视节目来欣赏一下它的英姿，但在游戏中，可就再也没有现实中的那种阻碍了，于是很多平头哥的崇拜者们纷纷通过各种渠道想方设法的来得到它，平头哥的身价也一路狂飚，一只普通幼崽的价格都被炒到了三金龙，而魔兽种类的蜜獾蛋更是价值几百金龙，还是有价无市那种。

