    “高大哥说的对，我们四人联手有机会！”紫曼美眸中弥漫出淡淡的精光，传音说道。

    “我们伺机而动吧！上官昊肯定逃不掉，为了保命应该会主动交出佛陀果！”

    范云圣沉声传音，在他看来，这个上官昊为了保命，肯定会主动交出佛陀果，就看是怎么交？交给谁了？

    几人均是点了点头，缓缓靠近人群，随时准备动手。

    两百名强者的包围之中，苏莫早已停住了身形，他眸光环视众人，面色冷漠。

    “你确定要拦我？”苏莫的目光，落在了殷扶的身上，淡淡的问道。

    “嗯？”殷扶闻言，双眉一挑，苏莫在他的面前，居然面不改色，这让他有些疑惑。

    略一沉吟，他冷喝道：“废话少说，将佛陀果交于我，我可以饶你不死！”

    众人闻言，均是做好了准备，他们不会看着佛陀果被殷扶得到，不然的话，想从殷扶手中抢夺，那就困难了。

    所以，只要苏莫一拿出佛陀果，他们立刻就会出手抢夺。

    “你身上有没有梦古草？”苏莫根本没有交出佛陀果的意思，转而问道。

    他现在准备动用老办法了，自己寻找梦古草，还不如从别人手中抢。

    梦古禁地这么多人，他还就不信了，没有一人得到梦古草。

    而这个殷扶，实力强大，或许身上有梦古草也说不一定。

    而这个殷扶，简直是不知死活，他第一个就要抢此人身上的宝物。

    “简直找死！”殷扶见苏莫不仅没有交出佛陀果的意思，反而老是出言询问，顿时心中杀机大起，就准备出手了。

    “住手！”

    百里李青见此，顿时大喝一声，身形一闪，便来到了苏莫的身边。

    “怎么？你还想替他出头？”殷扶眸光一寒，冷冷的说道。

    这时，不死族的殷鸠来到了殷扶的身边，附耳轻语，显然是告诉对方百里李青的身份。

    殷扶不认识百里李青，但是殷鸠上次去过太阴族，对于百里李青倒是非常的熟悉。

    玄葬星河神剑宗，可是玄葬星河的霸主，非常强大的宗门，虽然远不如不死族，但能不结下大仇，还是不要结仇为好。

    “殷扶兄，在下并不是要出头！”

    百里李青向殷扶抱了抱拳，随即看向苏莫，道：“上官兄，人在屋檐下不得不低头，你就将佛陀果交给他吧！我们再去其它地方寻找便是！”

    他不想看着苏莫在此白白送命，毕竟苏莫之前可是救过他，所以紧急时刻，立刻出来劝告。

    高浩然、紫曼和范云圣三人见此，面色微变，他们没想到百里李青会主动劝这个上官昊交出佛陀果。

    因为若是佛陀果被殷扶得去，他们再想抢夺就不太可能了。

    其他所有强者，没有出声阻拦，他们已经做好了准备，一旦这个武尊境的蝼蚁拿出佛陀果，他们会立刻出手抢夺。

    然而，面对百里李青的劝说，苏莫却是无动于衷。

    “百里兄，多谢你的好意，你是值得相交的朋友！”

    苏莫微微笑了笑，随即转头看向殷扶，淡淡的道：“将你的储物戒交于我检查一番，我就放你离开！”

    他淡淡的话音，传遍全场，立刻让得所有人均是为之一怔。

    储物戒交于我检查一番，我就放你离开？

    众人耳畔回想着苏莫的话语，个个一脸懵逼，一个武尊境八重的蝼蚁，居然当众威胁一名武圣境中期的妖孽？这不是活腻了吗？

    殷扶也怔住了，他以为眼前这个武尊境的蝼蚁，会乖乖的交出佛陀果，没想到却是威胁起了他。

    这让他心中一震愕然，半晌都反应不过来。

    “这……！”

    百里李青面色一呆，满脸愕然的望着苏莫，他完全不明白，眼前的上官昊是何来的底气。

    高浩然、范云圣和紫曼三人，亦是面色呆滞，傻傻的望着苏莫。

    “哈哈~”

    只见紫曼噗嗤一下笑了出来，笑颜如花，满脸古怪之色的望着身边的高浩然，道：“高大哥，在羽化星河，很多人说你是最狂的天才，但跟这位上官兄相比，那你实在是太谦逊了！”

    高浩然闻言，嘴角抽了抽，他的确是狂妄，但是那是在建立的强大的底气之上。

    但眼前的上官昊，只是无脑张狂，找死而已。

    这时，殷扶回过神来，面色闪现出惊天杀机。

    “呵呵！”

    殷扶怒急而笑，冷冷的道：“好一句放我离开，当你神魂俱灭的时候，不知道是不是还会这样说？”

    话音一落，殷扶便立刻出手了，只见他大手一张，就欲一抓将苏莫擒杀。

    众人见此一惊，纷纷做好了准备，准备出手抢夺佛陀果。

    但是，就在此刻，异变陡生。

    就在殷扶的手爪还未抓出之时，苏莫的额头之上，突然爆射出一道犀利的幽光。

    这幽光出现的毫无征兆，速度快到极致，完全让人反应不过来。

    而且，加之苏莫和殷扶的距离非常的近，也就两三百丈的距离，几乎是瞬间极致，直接射中了殷扶的脑门。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，震动四野，只见殷扶全身剧震，仿佛是被雷霆劈中了一般，身形不停的向后飞退，其脸色瞬间就惨白了下来。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “这是……！”

    这一刻，周围准备出手的众人，顿时心神剧震，不可思议的瞪大了眼眸，震惊的望着后退的殷扶。

    一击，殷扶受伤了！

    这名武尊境八重的蝼蚁，居然一击就击伤了殷扶，这怎么可能？

    这一幕，让众人再次懵逼了，满脸的不可置信之色。

    百里李青、高浩然、紫曼、范云圣，以及之前站在殷扶身边的殷鸠，均是直接呆愣当场，完全无法反应过来。

    尤其是百里李青四人，在他们的心中，武尊境八重的上官昊，若是反抗殷扶就是死路一条。

    哪里会想到，上官昊一击就重创了殷扶，这完全超越了他们的预料。

    “这……这不是古魔之眼吗？”范云圣满脸惊骇，低声自喃，因为这个上官昊额头上发出的幽光，和当初魔枭一模一样。

    这是精神力攻击，直接攻击神魂。

    