    “老祖宗说的极是，也幸好如今赤明界正在界战，旁人也不知我龙族在此地还有后手，当能叫幼龙安全成长。”

    其中某一任的龙王笑眯眯的道。

    每个种族都有天敌的存在，龙族也不例外。

    据越回所知道的龙族天敌，就有金翅大鹏及犼一族。

    这两种异兽均以龙为食，双方可谓是死敌，见之必杀。

    敖浚又上前凑趣道：“老祖宗，这回我龙族大喜，虽说不能大张旗鼓的庆贺，可那孕育了龙女的四公主夫妇，总该给些赏赐，也算是有了动力不是？”

    说完，他还朝越回挤了挤眼。

    “不错，多给些赏赐，下回再生他一堆龙崽子出来，岂不是妙哉！”

    当下，诸多龙子龙孙们纷纷起哄，越回也跟着笑个不停。

    这群真龙们经此一事，对敖琳与越尘二人越加看重，连带着对越回也是如此。

    西海老龙王大手一挥，赏下了一堆的天才地宝，其中有许多资源，是给幼龙打基础之用。

    “冥界毕竟不比大千世界，本王这里的宝贝，他们大多用不上，待本王上禀祖龙，再做计较。”

    老龙王笑呵呵地道。

    越回捧着两个储物戒指，乐呵呵地点头。

    “老祖宗，那中千世界资源贫乏，无甚得力的法宝，老祖宗上禀之时，能求下几件先天灵宝才好。”

    这家伙得寸进尺，开始提要求了。

    “小子，你知道先天灵宝有多珍贵不？还几件？倒是想得美！”

    老龙王吹胡子瞪眼的，将越回往外赶：“听说你现在忙得很，还不快去做事，到时老龙我卖些面子，给你找个官做做！”

    “别，老祖宗，我不要做官，做官累人，我还是喜欢到处跑，自在！”

    越回连忙开口，欲打消老龙王的念头。

    “也罢，既然你天生是个劳碌命，本王也不多事，你还是快些走罢！”

    老龙王大袖一挥，卷起越回就往外抛。

    越回只觉得眼前一黑，还未反应过来，人已经到了西海海面。

    他脑子一蒙，张口就来：“这是卸磨杀驴啊！”

    “哼！”

    怒哼声在越回耳边炸响，他吓得赶紧补救道：“晚辈说错话了，这就走了！”

    说罢，他就脚下抹油，呲溜一下，溜得飞快。

    却说大周朝，越隐的真身得了化身传递的消息后，急忙禀告给了越沐。

    千秋宫，越沐正好与皇后商议事宜，听了越隐的话后，顿时抚掌大笑。

    “哈哈，丹阳，咱们的孙女，终于降生了！”

    越沐极是开心，恨不得将这消息昭告天下。

    “当真？可算是出来了，本宫等了这么些年，终于等到了好消息。”

    皇后娘娘自然开怀不已，一双美目笑成了月牙儿。

    “安福！”

    她开心之余，想到了什么，急忙呼唤安福总管。

    “娘娘，属下听着呢！”

    安福总管急忙从殿外冲了进来，老脸笑成了一朵菊花。

    “你且去收拾些小娃娃得用的东西来，记住，要漂亮些的，修行灵物也多多收拾一些，比照恒儿的，多上三成！”

    皇后一迭声的吩咐，恨不得将千秋宫都搬过去。

    “是，娘娘！”

    安福总管乐呵呵的领命而去。

    比二皇子还多三成，可见在皇后的心里，这位小公主的份量，不轻啊！

    倒是越恒听了母后的话，顿时双眼一亮，也吩咐身边的侍女，道：“快去将本皇子的宝库打开，挑些珍奇异宝来，一同交给母后。”

    那侍女闻言看了皇后一眼，见她点头，才领命而去。

    见此，越恒有些挫败的道：“娘，我身边的都是您的人，您什么时候才能放心的叫儿子自个当家？”

    他倒是有自知之明，知道皇后不会叫他单独出去闯荡，遂也歇了那些蠢蠢欲动的心思。

    皇后斜晲了他一眼，道：“等你大哥回来了再说！”

    越恒无奈的叹了口气。

    从小到大，他都没有离开过皇城。

    母后将他护得太紧，生怕他重蹈了大哥的覆辙。

    那些年形势紧张，他倒也无甚怨言。

    可如今那幽幻天宗，已经被灭得差不多了，他还困守在皇城。

    大哥那边正处界战时期，忙得很，看情形，他还得再困个千百年才行。

    见他闷闷不乐的模样，皇后叹道：“百足之虫死而不僵，那幽幻天宗虽说覆灭在即，可困兽犹斗，万一他们拿你来威胁你爹，你说，我们又该如何是好？”

    这话说得越恒垂头丧脑，完全没有反驳的余地。

    见儿子太过颓丧，皇后眼珠一转，就道：“你若是实在想出去，也不是不行。”

    越恒目光一亮，期待的看着母后。

    却不想，皇后接下来的话，直接叫他瞠目结舌，无法言语。

    “只要你能给本宫生几个孙儿出来，以后本宫再不管你，你想如何就如何！”

    越恒呆呆的看着母后，完全想不通，他只不过是想自己当家而已，咋就扯到生孩子上面去了。

    可怜他连个皇子妃都没有，跟谁生孩子，怎么生？

    见他仍是一团孩子气的模样，皇后对此倒还真上了心，觉得是到了选秀的时候了。

