    威廉怀特在度假，一群华尔街的大佬却没有这么悠闲。虽然说，竞选时候说过的话未必真会实施。但是，他的执政思路总是明确的。通常来说，这个东西是不会轻易改变的。

    当然，现在还只能准备，这个家伙到底打算怎么干，这还真是说不准。是，你在阿肯色州干的还不错，只不过，那个地方实在算不上有什么代表性。

    “数据出来没有？”带着一顶牛仔帽，威廉怀特正在和汤姆讲电话。

    “老板，手机和PS2游戏机已经出空，预计超过三亿美刀。”

    “嗯，没有发生什么事故吧？”

    “还好，有两个轻伤的，律师已经处理过了。”

    “这样就好，其它还有什么事。”

    “那啥，老板，MPEG已经制定了格式，我们下一代PS，是不是可以播放这种视频？”

    “咳咳，不是这样吧，你打算让脚盆人找我拼命？”

    “老板，没有录像功能，他们才不会在意。米国这里买录像机，主要为了录制电视节目，为了这事，他们还有很多官司呢。”

    “嗯，我知道了汤姆，你发一个邮件过来，我要了解一下这个MPEG，它到底能够做到什么。

    至于PS，这个你别想了，镭射头是有使用寿命的，如果不是现在的硬盘太贵，我们该用硬盘的。光驱一只高负荷使用，很容易出问题的。”

    “好的，老板，就是这事，其它没什么了。”

    MPEG的第一代标准，其实效果非常一般。老美把这个东西捣鼓出来，其实是用于视频电话的。

    你想想就明白了，352X240的分辨率，实在没有什么值得期待的东西。

    当然了，老美没有兴趣，并不代表兔国没有。记得曾经有人说，哎呀，VCD是兔国人发明的，可惜没有申请专利。后来的DVD也是，还要给美帝交过路费。如果当初申请了专利……

    咳咳，那啥，MPEG就是人家协会的简称。这个协会是88年成立的，MPEG1是92年确定的。兔国那个VCD是93年。

    怎么说呢，创新是有的。捣鼓出这个东西的人，与其说是什么科学家，不如说是一个销售天才。

    最重要的，他实在太明白兔国人的想法了。

    分辨率差一点有什么，索米的录像带格式更好，不是一样输给松下。你这个东西搞的太好了，谁还去电影院看。

    这些东西，其实不是威廉怀特在意的。他现在想的是，若干年以后，大兔国的哥们会不会说上一句，我们都欠威廉怀特一张电影票。

    有办法阻止吗？

    别扯淡了，这个东西真不行。道高一尺魔高一丈，要是还想拉回一点损失，必须狠狠的进行广告植入。

    至于什么防盗版，这个还是省点力气吧，人家现在还顾不上这个。

    兔国的半导体行业，就是靠VCD游戏机起家的，超级纠错神马的，就是典型的黑科技。你还别不服气，索米和松下的，真就没有人家的好用。

    其实吧，威廉怀特应该庆幸。到了PS3这里，大兔国现在暂时搞不出来，要是这玩意也有了，他是真的哭都没眼泪了。

    呵呵，从CPU到内存，这些规格都是特制的。除了他这里，别人根本买不到。这也真的是被小霸王搞怕了，你价格比我便宜，东西还比我好。有这个本事，你还不如帮我OEM呢。

    好吧，人家根本不理他。兔国卖几千万台玩一样，何必受你约束呢。如果是PS3，这个似乎可以考虑一下。

    啧啧，脚盆这次可能会倒霉。录像机格式争了这么久，赚钱正赚的愉快的时候，突然就没得玩了。

    “少爷，最近不怎么太平，那个什么天使，和已瑟列掐的厉害。”

    “呵呵，这是好事啊，让撕逼来的更猛烈一些吧。对了，CIA的混蛋呢？”威廉怀特一脸的幸灾乐祸，他们要是不掐起来，他这里可就麻烦大了。

    “少爷，还是那个里欧万塔，这个人现在已经彻底接触不到了。为了让他吐出这笔钱，他们可没少折腾。”

    “咦，我在瑞士的银行，似乎没什么人来询问。小虎，这件事盯着就好，那笔钱太烧手了，没人敢惦记。”

    “好的，我知道了少爷。”

    事情到了这里，好像越来越有趣了。这个锅，该是会给了柯林顿吧。唉，真的好期待呢，丫的要是一个不小心，这可比那个什么斯基严重多了。

    “老板，您的电话，是菲尔逊先生。”

    “嗯，谢谢。”从小助理手中接过电话，威廉怀特也是很好奇，自己这里在度假，这货为啥不消停。

    “老板，税收的事情处理好了。我们智囊团分析的结果是，这个医疗保险的计划，很大可能会实施。老板，你的资产配置里，医药股的份额太少了。”

    威廉怀特苦笑，他当然知道医药板块不错。但是，接下来可是米国经济的黄金十年，医药这种反周期的股票，实在没有太大必要。

    “菲尔逊，他们都已经分赃结束了，我又不想在二级市场上收购。再说了，这个东西会拖垮米国的经济。

    如果不想市场奔溃，米联储就必须印刷海量的美刀。”

    “老板，他们不至于这么离谱吧？”菲尔逊听了这话，汗都下来了。如果真的玩出火，只要是美刀作为标的的东西，都会大幅度的下跌。

    “不会？放弃布雷顿森林体系，不也没什么吗？瞬间不见了80%以上的外汇储备，好像也没什么事吧。

    菲尔逊，第一次或许有些羞涩，现在既然已经这样了，他们那里还会在意节操。看看约翰牛和西西里人，说退出就退出，他们犹豫过吗？”

    “我知道了老板，这么说来，我们还是资源类和高科技。”

    “是，只要是不可再生的资源，我们都可以买入。至于高科技，财团暂时还不能掣肘，我们必须加快布局。”

    “好的，我知道了，老板。”

    建议没有被采纳，虽然也有一些失望，他也没有太过在意。老板现在想的，应该是求稳了。

    说到底，威廉怀特之前的操作实在太古怪了。这也让菲尔逊产生了误判。

    你既然判断会有恶性通胀，为啥偏偏要做空黄金，这个动作实在太过玄幻。

    没有超大型金矿被发现，也没见那家央行抛售黄金储备。米联储的印刷速度有如此之高，你看空黄金的依据是什么。

    最神奇的地方就是，黄金的价格真的在下挫。虽然跌幅有限，却是表现出了颓势。

    这个世界上的天才或许很多，这却超出了天才的范畴。实在想不通，到底什么地方不对。

    威廉怀特有些话，真就没办法告诉菲尔逊。市场上不见了那么多钱，贵金属还涨什么，你现在重新搞一个布雷顿森林体系，估计也不会有太大的问题。

