    公路，车队飞驰。

    锈迹斑斑的绿色标牌上，漆白色的字迹有些模糊：【前方10km【白洋镇】】

    “轰-咔！”

    在一声雷霆巨响后，被落在车队后方的标牌折断在地。

    不远处，灰白色的小镇在大雨中若隐若现。

    不时穿过云层的雷霆照亮了楼房玻璃，反射出远方无尽的公路。

    无人的小镇在阴暗的天色下透露出冰冷的气息。

    亦如默片时代下，被人遗弃的荒凉古堡。

    车队速度极快。

    在连续的急刹声下，车队停下。

    漆黑色的胎印印在灰黑色的地面上，轮胎冒着热腾腾的雾气，足见赶来的速度。

    “砰！”

    粗暴的踹开车门，林安一步踏出车内，挥手示意全员跟上。

    17个人！

    虽然思维不停的告诉他，人数本来就这么多。

    但在理智对抗下，他知道基地成员一定在大量失踪。

    “全员跟上！”

    “注意警戒！”

    林安迅速将精神力笼罩全员，然后冲向小镇。

    头顶的大雨，在高速奔跑的气流下歪斜的吹散在身后。

    全力爆发下，短短几个呼吸便冲到了小镇大门。

    老旧落锈的铁门在狂风下吱呀吱呀的来回晃动，满地水洼，像汇聚成坑的墨水。

    身后，人群心惊胆战的保持警戒。

    温雅背着还在犯困的墨灵。

    云天则拽着姐姐紧跟林安背后，剩下的两名觉醒者护在两侧，保护身后10名持枪的普通人。

    虽然不知道墨灵为什么表现得如此嗜睡，但林安只能归结于控制近万尸群的消耗实在太大。

    看样子以后不能这么用她了。

    要不是尸群在小镇下方的田野中，又在之前被聚拢到了一起。

    不然以墨灵现在的状态，林安真不知道该怎么进入小镇。

    近万丧尸堵在这里，光是屠光尸群就要耗费一整天。

    粗略观察下。

    镇子不大，歪斜简易的水泥街道贯穿整座城镇。

    整体风格还偏向2000年那时，白色水泥斑驳，露出红砖。

    路旁是挂着灰暗招牌的店铺，半开的卷闸门上残留暗红色，干涸的血迹。

    雨滴哗啦啦的沿着屋檐，砸在地上，汇聚成溪。

    小街很短，一眼望去的中心区域便是丹华小学所在。

    朱红色的铁字悬挂在三层楼顶，在狂风的卷席下摇摇欲坠。

    身后的基地成员，有些不安的望着黑洞洞的教学楼。

    没有隐瞒下，在撤离驻扎点时，他们也知道了这里曾经发生过什么。

    未知远比丧尸更让人恐惧。

    “林安大人...”

    “为什么要带我们来这？”

    人们压低着声音小声问着，在压抑的气氛下，仿佛大声说话都是一种错误。

    “不..知道啊..”

    牙齿打颤，几名普通学生死死地攥紧自己手中的步枪，生怕从昏暗的小巷中冲出什么怪物。

    “啪嗒。”

    一道黑影从天而降，摔碎在身前的路面。

    “啊啊啊！”

    人群惊叫，被围在最里的女生惊恐的看着眼前腐烂的尸体。

    若非林安在这，他们差点没忍住四散而逃。

    整座小镇一片死寂，头顶不时传来的惊骇雷声让人难以抑制心头的恐慌。

    林安神情未变，只是仔细的观察着眼前的学校。

    落下来的尸体并没有异常。

    那尸体是从沿街的居民楼落下，只不过是在雨水中泡烂，从装满了雨水的顶楼掉了下来。

    街道其实很干净，说明军区驻扎点曾经清扫过这里。

    只是一些视觉死角处的尸体，并没有清理出去。

    不知道是来不及还是遗忘了。

    在昏暗中，眼前的学校显得破败萧索，增添了几分死寂。

    看上去没有什么异常...

    精神力如流水一般向外扩散。

    林安向后招手，示意众人跟上。

    脚步缓慢。

    精神力覆盖整座教学楼，一寸一寸的搜寻每个角落。

    片刻之后。

    林安眼中骤然闪过一丝精芒。

    找到了！

    三层最左边的教室，里面有一具女性尸体！

    毫不犹豫，他直接一步冲进楼前，然后纵身一跃，借力外墙，直接跳到三层。

    在踏入三层的一瞬间。

    刺耳的狂风呼啸，从建筑物中贯穿的风声像凄厉的尖啸。

    好冷..

    久违的感受到冷意，如同身置冰窟。

    林安目光凝重的盯着紧闭的铁门，窗户上贴满了黑色的纸。

    有人，不想让外界看到里面？

    还是...

    里面的人不能看外面？

    “噔噔噔”

    接连的上楼脚步声响起，温雅将湿漉漉的头发理到身后，下意识抓住林安的手。

    “这里...有什么问题吗？”

    小手冰凉，柔软。

    声音很轻，她看出了林安在思考着什么。

    只是不知道，为什么要来这里。

    “嘶..好冷啊..”

    在踏入三层的一瞬间，所有人都感受到刺骨的寒意。

    不少人下意识的抱紧双臂，牙齿打颤。

    这寒意不是温度，而是仿佛钻进骨头里的冰冷。

    就像，停尸房里的阴冷。

    林安微微侧头看向挤满走廊的众人，然后深吸一口气。

    然后一脚蹬向紧闭的铁门。

    “哐！！”

    铁门应声撞开，露出黑洞洞的房间。

    “呜--！”

    狂风大作，几乎在门开的一瞬间灌进了房内。

    微光中，地上散落的黄色纸张在房内乱飞。

    那是...纸钱？

    在看清门内的刹那间，林安瞳孔骤然收缩。

    教室内，黑板前。

    皮肤死白的孕妇端坐在褐色的讲台上，头颅低垂。

    脚下，是一具无头的婴儿尸体。

    一根暗红色的脐带将它们连接在一起。

    “滴答-滴答”

    血水下落。

