    这才玩多久？居然有人等不及了？

    她淡淡地瞥过去一眼。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭心里一个咯噔，大叫不妙，“主母，我是想提醒你小心……”

    这时候，任何解释都如同掩饰，曲檀儿懒得听，一只手突兀转了方向，往秦岭身上一点。

    下一秒，秦岭人凌空飞起，往孤独跳探戈的巨兽投怀送抱去。

    “啊……主母……我就是随口说说，你爱玩，大可继续玩……”

    曲檀儿简洁地回他两个字：“迟了！”

    秦岭哭丧着脸，垂死挣扎，“主子……”

    墨连城撩眉，“檀儿这段时间憋得慌，你就顺顺她。”

    秦岭，“……”

    秦岭这回，是祸从口出，木流苏几人掩嘴，幸灾乐祸地窃笑不已。

    有了秦岭的加入，这下总算有点看头。

    不过，他们这边如此。

    另外那些人就神情各异了，还有人很气愤。

    他们来这里是为了挖宝，可这些人把藏宝地当做游乐场了？不过，这些人见到对方那么厉害，都没有人敢站出来说话。

    流千水这货在精彩之时，还拍掌叫好。

    这人……简直太损了！

    秦岭气炸了。

    无奈，突然，他脑袋稍微转动下，登时灵光乍现。

    有了！

    秦岭蓦地一改先前皮笑肉不笑的表情，“主母，你高兴就是主子高兴，主子高兴，你让我做什么都可以！”

    这货，这时候，居然还顾着拍马屁？

    木流苏等很是鄙视，斜眼一看某女跟某爷表情，某女就算了！

    只是，某爷的表情……似乎很受用？

    那边秦岭异常配合地，还挤眉弄眼逗着巨兽玩，“瞧你样子，年纪不小了？”

    “活了这么长时间，遇到我家主子，主母，是你福气！”

    “试问这世上还有谁能让你这样上窜下跳的？除了我家主母，没谁了！”当然，就算有，那人也只是有这个能力，绝对没有某女这个创意。

    这边，秦岭唠叨不停，每一句话都在由衷地赞美着某女。

    反常的样子，就连曲檀儿都没兴趣玩下去了。

    秦岭这货，不会受到刺激，傻了吧！

    其余人则经过懵懂以后，观察着某爷的表情，蓦地彻底醒悟。

    秦岭讨好夫妻俩，最终为的是什么？

    这里是藏宝地，所以他最后想要的是……

    想到某个可能，众人那个懊恼，悔恨。

    擦！

    秦岭太没下限了，可是，不能让他继续讨好下去。可是，他们又不能明着来阻止，于是，有几个深知夫妻俩脾气的家伙，纷纷反着来开口：“大人，要不，让秦岭先歇歇？能为大人排忧解难，是我等的荣幸，我们也想占占荣幸。”

    “大人，属下也愿意为大人赴汤蹈火，在所不惜！”

    流千水挤到曲檀儿面前，以手握拳，凑到嘴边干咳一声，“老子很久没活动骨头了，嗯，陪这头畜生玩玩也不错。”

    墨允煜一脸志在必得的笑，“故有孝子彩衣娱母，娘，为了哄娘一笑，煜儿做什么，都甘之如饴。”

    风九也雀跃，“嘿嘿，檀儿姑娘，这种事情我最配合，我就可以……”

    “……”