    “老祖，为什么这个阴鬼族会找上我们火源兽一族呢？

    是不是我们火源兽一族和他有仇？”

    火源兽问道。

    “不。

    我们火源兽一族和这个阴鬼族没有任何的仇怨。

    只不过是我们火源兽一族的运气不好。

    又或者说，是因为我们火源兽一族，太强大了，所以被他看中了。

    这个阴鬼族会到处去寻找世间一些强大的种族或者一些特别强大的势力，如果看中，他就会动手灭门，把他看中的种族或者势力的所有成员，变成他的分身。

    阴鬼族是世间最骄傲，权力欲望最大的生灵。

    他最大的理想，就是把世间一切强大的生灵，都变成他的分身，听他的指挥。

    他之所以找上我们火源兽一族，就是因为看中了我们火源兽一族的实力，想把我们火源兽一族，全部都变成他的分身。”

    老人说道。

    “该死的畜生！”

    火源兽听了，不由得满腔怒火。

    “我一定要找他报仇！”

    火源兽怒声说道，杀意无穷。

    “以你现在的实力，不可能报得了仇。

    别说是你，就算是我，也无法报仇。

    想杀掉这个阴鬼族，必须满足一个条件。

    那就是，要拥有强大的心力能量。

    心力能量，是阴鬼族的克星！”

    老人说道。

    说话的时候，他的目光，望向林飞。

    “强大的心力能量！    老祖，你的意思是说，只有林飞才有可能杀得了那个阴鬼族吗？”

    火源兽问道。

    “不错。

    林飞是我所见过的，心力能量最强大的人。

    而且，我看得出来，林飞在心力这一方面，天赋十分高。

    林飞，如果你能再将心力能量不断提升，我相信，有一天，你能杀得了那个阴鬼族。”

    老人说道。

    “前辈，我当然会努力修炼心力能量。

    只不过，心力能量的修炼，要讲究感悟，急不了。

    修炼心力能量，如果越是急躁，反而进展有可以会越慢的。”

    林飞说道。

    “不错。

    我明白这个道理。

    心力能量，被称为世间最偏门，最难修炼的能量之一，确实是十分难修炼。”

    老人点头说道。

    “林飞，这段时间，你先好好修炼控火之术，等你的控火之术有了一个质的飞跃之后，我带你去一个地方，那儿，或许对你的心力能量的提升，有比较大的好处。”

    老人对林飞说道。

    “哦？

    要先提升控火之术，才能去那个地方吗？”

    林飞听了老人的话，不由得一愣。

    “是的。

    那个地方，是我们火源兽一族的禁地，存在着十分可怕的火属性能量，和火属性法则，只有我们火源兽一族，才能进入那个禁地。

    其他种族的生灵，如果强行进去，十分危险。

    林飞，如果你把我们火源兽一族的最核心的控火之术修炼到一定的高度，才有可能进入那个禁地。”

    老人说道。

    “原来这样。

    那好，这段时间，我一定会好好修炼控火之术的。”

    林飞点头。

    这个时候，远处，那些阴鬼族大军，还在围攻岁月楼的十二个楼主。

    只不过，那十二个楼主开始占据了上风。

    杀得那些阴鬼族大军伤亡惨重，不断爆炸。

    一批又一批阴鬼族，好像被割的稻谷一样，成批成批倒下。

    “不错。

    你们的实力很强。

    估计，在外面的世界，肯定是称霸一方的大人物。

    可是，你们不应该进入这里。

    这个世界，是进入容易，想要出去就难了。”

    柳七一直显得十分休悠，平淡的目光望着那十二个楼主，淡淡说道。

    “该死的家伙，纳命来！”

    一个老楼主怒吼道，朝柳七冲杀过来。

    之前，他已经多次向柳七杀过来，可是，马上柳七的背后就会冲出来一大批阴鬼族，源源不断地扑杀向这个老楼主。

    这个老楼主的实力也确实是十分可怕，举手投足之间，就轰杀大片大片的阴鬼族，不断向柳七逼近。

    “嗯，很不错。

    这十二个生灵，在外面的世界，必定是称霸一方的人物。

    特别是那四个，他们的实力，虽然比当年的黑暗一族三大主宰，稍微弱一些，但是，也差别不大。

    如果能把他们收服，变成我的分身，那么，我的实力将会提升一大截。

    到时，就利用这十二个分身，去阻止那个叫林飞的人类小子的离开。”

    远处，地狱之中，那个白衣男子看着十二个楼主，露出了满意的表情。

    “唉，柳七虽然已经成为我的分身，但是，他的自主意识一直都在。

    我无法真正收服他。

    这一点，是最遗憾的。

    本来，柳七他是我的手下，实力最强大的一个分身。

    但是，却是一个我无法完全掌控的分身。”

    白衣男子摇头叹气说道。

    “呵呵，柳七这个家伙，我让他去试试那十二个生灵的实力，让他趁机收服这十二个生灵。

    但是，他根本就不尽力。

    他处处在和我作对。

    算了，我还是自己亲自出手吧。”

    白衣男子看了一会儿，知道柳七不可能会真心帮助他对付那十二个楼主。

    于是，白衣男子一步跨出地狱，向那十二个楼主的方向走去。

    很快，白衣男子就来到了十二个楼主的身前。

    那十二个楼主，正在和那些源源不断冲杀过来的阴鬼族作战，想不到，身前突然就出现了一个白衣男子。

    那八个年轻的楼主倒没有什么。

    但是，那四个老楼主看着眼前这个突然出现的白衣男子，却是吓了一跳。

    “你……    你好像是……”      其中一个老楼主，似乎想起了什么，伸手指着那个白衣男子，用颤抖的声音，想说点什么，却说不出来。

    “我也记起了！    我好像听黑暗一族的三大黑暗主宰说起过你！”

    另一个老楼主突然也是开声，惊叫道。

    接着，其他两个老楼主，也是似乎想起了什么，都是用惊恐的目光盯着那个白衣男子，吓得身子在微微颤抖着。

    “阴鬼过处，赶尽杀绝！    是你，你是阴鬼族！”

    终于，有一个老楼主用惊恐的声音，叫出声来。

    “阴鬼族！”

    其他三个老楼主听了，都是浑身一颤，吓得连退几步。

    

