
天快亮的时候，沈怀恩朦朦胧胧的从睡梦中醒来，半夜管家把他叫醒的时候，他整个人都是懵的，现在睡了一觉他稍微清醒了些许。

自己还有事情要处理，副帮主一直联系不上，自己卜了一卦是大凶。自己要亲自去他家看看。

正当他想叫管家来的时候，脚步声匆匆的响起。

“老爷!外面的事情有消息了！现在，我们的所有据点，都被洪帮控制了，副帮主现在下落不明，应该也是被洪帮控制了。”

管家一脸的忧心忡忡。老爷打下的基业，一夜之间就这样完蛋了！

“你说什么？所有的据点都被洪帮控制了？”沈怀恩又惊又怒，差点稳不住身形。他晃了一下，直接跌坐在沙发里。

自己万万没想到豪叔竟然会这样做。难道是因为大陆来的那几个人吗？

“老爷！”管家赶紧上前扶住了他。

“我没事。这消息是哪里来的？你找到副帮主了？”沈怀恩急忙问道。

“这是我刚刚得到的消息，我们的人都撒出去了，但是一个也没见回来。还是刚才马先生身边的小福回来说的。”管家一脸的哭丧神情，怎么会这样？

“小远清醒了没有？”沈怀恩很快稳住了心神。

新义会的事情，自己不是不心痛，只是现在没有时间，让自己去跟洪帮的人谈判，自己必须先把阵法完成。

等自己结束了这件事，新义会的所有据点和帮众，自然会回到自己的手中，甚至还会向外扩大。到那时候，什么洪帮，还不是自己动动手指的事情。

“远少爷还没有醒，你要不要先去看看他。”

管家对外面的事情知之甚深，现在关键的就是斗阵的那天。老爷布置了这么久，如果功亏一篑的话，那将一无所有，何家和王家也不会放过他们的！

这一点沈怀恩自己也知道，他快步走到了马三元的房间。推开了门。

马三元的身边是小福在照顾，看到沈怀恩和管家进来之后，他轻轻的推了推马三元。

“先生先生，沈先生来了，你快醒醒啊。”小福摇晃着马三元，想让他尽快清醒。

“小远怎么样了？刚才醒过了吗？”沈怀恩十分关心的问道。

“半夜的时候先生醒了一次，但是他说自己有点累，又睡着了。”小福叫的那几声，并没有起作用，马三元依然在昏睡之中。

沈怀恩看了一眼义子，看来这次小远是伤筋动骨了，想到这，恨的牙痒痒了起来。

自从这个交流会，各国的人都到了港岛，自己就没有顺利的时候，而这一切的罪魁祸首，就是那个名叫傅焱的！

“你在这守着先生，等他醒了。让他立刻赶到太平山上。”沈怀恩转头向小福说道。

斗阵的事情事关重大，他们父子俩不能再懈怠下去，一定要把这件事做到最好。

若是失败，后果是自己承担不起的。为了这件事，何家和王家所付出的人力物力。都是巨大的。自己必须要成功，否则就会被打入万劫不复之地！

沈怀恩慢慢的想着心事，现在陈大师已死，王大师已经被吓破了胆。自己派人去找他的时候，他说要退出这件事情，沈怀恩自然不可能放过他，只等着阵法成了，自己成了港岛隐形的主人。

风水师协会剩下的那些人，都是些棒槌，还有些是自己没有笼络住的，所以这个阵法只能靠自己和小远。

临出门的时候，管家忧心忡忡的，他问沈怀恩，要不要自己跟他一起去。沈怀恩拒绝了，他吩咐管家收拢新义会剩下的帮众，等他的消息。

还有自己的前妻和女儿，为了保险起见，让她们尽快拿着所有的钱财，跑去英国。那里有自己买好的房子和地，足够娘儿俩生活了。

这些事情都交代好，沈怀恩拿着制作好的工具，自身一人上了太平山。司机老刀只送他到山脚下，并没有跟随上去。成败与否，在此一举。

与此同时，傅焱和白墨宸，帮着秦风收拢了新义会的所有帮众，保证了所有据点都有人接手，这才回到贺家。

剩下的事情，自然有秦风手下的人去做，这次的行动中，原先龙虎会的人马，冲的最猛，万正山知道，机会只有一次，自己不立功，就真的会被打到尘埃里。

所以回豪叔家的时候，秦风带上了王龙和万正山。万正山看到眼前的这小子，心里知道，这是被这小子坑了。只是没办法，只能憋着。

王龙心里也有点异样，秦先生收拢了龙虎会之前的势力，自己有点尴尬。只是他向来脸皮厚，不会把这事儿放在心上，有傅小姐在，自己不会再次沦落到万正山的手下的。

到贺家的时候，大家都已经起床，贺先生正在陪着大家吃早餐。见状纷纷上前，询问情况。

听闻新义会的势力，已经被洪帮全部吃下，贺先生高兴的很，叫嚷着中午要设宴，款待大家。

谭老心中快意，不免又一次的感叹，这次自己的决定实在错误，来了之后，不但没起任何作用，还老是拖大家的后腿。这几次的攻击，都是因为自己而起。

他看了一眼傅焱，这个孩子，虽然对自己有所不满。并没有见死不救，其品行实在难得。他心下微微叹息，自己要怎么酬谢她呢？

傅焱多次救他，并不是大公无私，只是谭老是木易安的师父，不管有没有情分，不能眼看着他陷入险境。

“傅焱，你和白先生也累了，一天一夜没有休息，吃完早餐先去房间里，梳洗一下，等中午，我设宴，咱们畅饮一下！”

贺先生现在对傅焱越来越喜欢，这个孩子若是生在沈家，该是怎样的优秀？听说她家里的几个兄姐，个个优秀，不禁起了向往之意。若是妻子还在，应该也会喜欢她的！

若是强叔看见，素芝姐姐的后代，这样的优秀，他也会欣慰的吧！

算了算日子，强叔出发已经有很多天了，想来不日就要到了，自己应该早点收拾好房间，准备迎接他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70037276"  chaptername="第四百零七章  希望破灭">加入书签</a>
</div>
