    第495章 变异   

    由于刚刚和尼古拉斯的石头雕像，也是坐了半天的迷藏被他追了半天，接下来又要把这房间里的七具石头雕像全部都分尸。

    

    张龙还真是累的够呛，所以靠在房间的一角也是情不自禁的就合上了眼睛。

    他都不是想要睡觉，只是在高度的精神集中之下，肾上腺素就跟不要钱一样的疯狂分泌之后。

    

    身体的透支已经达到了顶峰，在这种情况下也是一股强烈的疲倦感袭上了心头。

    

    再有怎么坚强的意志，也是顶不住这个强烈的疲倦感了，因为他身体里的所有的精神力全部都被抽空了。

    

    张龙的眼皮不断的打架，视线也变得迷糊，随即意识变成了一片空白，他睡了过去。

    

    也不知道睡了多长的时间，张龙终于从黑暗中慢慢的苏醒，他首先打了一个机灵。

    自己怎么就睡着了？

    在这种非常危险的地方睡着，可是会更加的凶险的。

    

    张龙本能的就想伸手去把自己的长剑。

    

    现在雇佣兵小队留下来的那些枪支弹药，已经不能给张龙带来任何的安全感了，反而是这把漆黑的长剑才能给张龙带来最后的那么一丁点的安全感。

    

    但是张龙非常惊讶地发现自己的手脚根本就不听使唤了。

    自己也是根本没有办法行动，甚至闭上的眼睛也没有办法睁开。

    

    张龙不知道自己到底怎么了，感觉到自己的身体已经没有办法让他自己像平常一样的控制自如了。

    

    “这难道就是传说中的鬼压床吗？”

    

    据说传说中的鬼压床就是人的意识。

    你的意识已经醒过来了，但是你的身体还没有醒过来，所以一时没有办法指挥身体，这就会造成一种鬼压着你的感觉。

    

    不过想想刚刚确实也是累的够呛，先是被尼古拉斯的石头雕像追赶接着又自投罗网来到了那么多雕像的房间之内。

    

    说起来很轻松，但其实用漆黑的长剑砍下那些石头雕像的双手双脚，真的是很费力气的。

    不是像刀切豆腐那样简单。

    

    就在张龙胡思乱想的时候，忽然他听到有人在说话。

    

    是英语，但是夹杂着一些欧洲南部特有的口音。

    

    “真是糟透了，就像是发了霉的意大利面。

    这里实在是太阴森恐怖了，我已经受够了我的部下一个一个的接着死去，但是我们要找的东西却一点线索都没有。”

    

    一个人在抱怨着什么。

    

    接着另一个人的声音响了起来。

    

    “不用抱怨那么多，如果这次的任务不是如此的艰巨的话，能出那么大笔钱雇我们到这里来呢。

    死了这么多人，说明这次的任务非常的艰巨。

    困难的任务和报酬都是成正比的。”

    

    后面说话的这个人口音非常的带有磁性，听起来很好好听，就像是一个播音员一样。

    

    “人都死了还要钱有什么用呢？”

    

    “你这话说的就不对了，如果人没死但是却没有钱，那他活着还有什么意义呢？

    当然了，我是对钱没什么兴趣的，我最主要的就是对这个地方很感兴趣，他在我的眼里非常的有魅力，到处都是吸引我的元素。”

    

    “跟你这种变态真的是没有办法讲道理，算了，都已经到这里了，再怎么困难也只能是继续走下去了。”

    

    说到这里忽然想起了电磁波的声音，张龙也是听到对方似乎在使用对讲机一类的通信设备。

    

    “第二小队第二小队没听到，听到请回答。

    第二小队第二小队有没有听到，听到请回答。

    该死，又失去了，联络真是天，也不知道他们到底是遇到了危险还是暂时联络不上。”

    

    先前的那个有磁性的声音再次响了起来，他对前面的那个人说道：“不用那么急躁，着急和愤怒以及害怕之类的情绪对于人来讲都是没有用处的，不管处于任何的环境，我们都得沉着冷静，这样才有利于让我们在迷雾当中找出事实的真相。”

    

    “真相就是有可能我们会被困在这个该死的岛上，一直到我们死去。

    而我们的妻子和孩子们只知道我们去出差了，然后就莫名其妙的在这个世界上蒸发了。”

    

    “好了不要抱怨了，抱怨真的没有用，你快来看看这一座石像，你看看他跟之前我们见过的有什么不同呢？”

    

    “有什么不同，我觉得没什么区别，好像他多了一把长剑，但是那又怎么样？”

    

    “你没发现这是一个亚洲人吗？”

    

    “好像是之前看到的都是一些欧美人士，不过说起来用这种手法来雕刻出一个亚洲人，都还是我没有见过的。

    而且他的装束也比较奇怪，身上带的这么多的武器装备，手里却拿着一把奇怪的剑。

    这把剑并不是石头雕刻的，是一种我们从来没有见过的材质啊。”

    

    两个人说着说着就开始研究了起来，而张龙听着他们的话，心里面却升起了一股非常怪异的感觉。

    

    因为他忽然发现了一件非常诡异的事情，似乎自己像是变成了石头雕像，正在被什么人进行研究。

    

    如果按照这个原理的话，那么尼古拉斯很有可能在石头雕像的表面之下，就是尼古拉斯本人，那么刚刚的那一件会不会把尼古拉斯给杀死了呢？

    

    真的，石头雕像就是尼古拉斯本人的话，那么尼古拉斯为什么要拼命的追赶他呢？

    

    这一切都像是一团一团的迷雾笼罩在张龙的心上。

    

    接着张龙也是能够感觉到那两个人的手已经放在了他的身上。

    

    “真是奇怪这是之前所看到的情况没有出现的，可能是唯一一个不属于雕像本身的物件。”

    

    “我们可以试着把这一把剑从他的手上给取下来，我觉得这东西好像有一些特殊的用途。”

    

    张龙听到这里心里也是有些害怕，他知道石头雕像如果想要从他们身上拿到什么东西的话，就必须要进行一些比较暴力的破坏。

    

    到底有多暴力，张龙自己也是体会过的，他曾经就一剑砍断了那石头雕像的手臂，从而才能把他的头放在他的脖子上。

    

    

    

