
颜铁龙跟这里员工来到两楼会议室，只是当他进入会议室就注意到琦伊丝娜脚步放着长长木箱。

而同时琦伊丝娜注意到颜铁龙的到来就指着她身边的长长枪开口道：“颜铁龙阁下，你来了，那么请看看这件准备了半个月时间东西吧！”。

颜铁龙听到琦伊丝娜的话，他走到长长木箱面前，并将木箱打开，当他看到木箱中的长枪就疑惑对琦伊丝娜问道：“琦伊丝娜小姐，你让我看这把仿制品是有什么打算吗？”。

“颜铁龙阁下，请你将斗气输入这把长枪！”。

颜铁龙听到琦伊丝娜的话，他有些怀疑，不过他拿起长长木盒中的精灵封印长枪仿制品，同时他将自己的斗气输入进长枪中。

当颜铁龙斗气进入长枪，长枪将颜铁龙的斗气转化成绿色光芒从长枪释放出来，而颜铁龙有些意外从系统魔法名字就脱口而出道：“三级自然魔法：自然回赠！”。

自然回赠：三级自然魔法：能持续回复生命力和体力，对于植物和自然精灵族增强00%效果。

琦伊丝娜听到颜铁龙脱口而出的魔法名称，她十分意外颜铁龙居然知道这把仿制品释放的魔法名称，要知道人类世界对自然系魔法强然有一些了解，但是这系列魔法太冷门，就连法师界，也只有少量魔法师知道这个魔法师名称。

琦伊丝娜看着颜铁龙手中精灵封印长枪释放魔法就连自己御用法师都不知道就开口问道：“颜铁龙阁下，你觉得这一把精灵封印长枪这么样？”。

“很不错，这一把精灵封印长枪仿制品几乎达到完美，一旦对那些盗贼眼前使用自然回赠，那些盗贼肯定会将这一把精灵封印长枪仿制品当成真品，不过琦伊丝娜小姐，这一把精灵封印长枪仿制品，你一定付出很大的代价吧！”颜铁龙耍了几招问道。

“恩！我以一个人情和一万金币的代价换取这一把精灵封印长枪仿制品。”。

颜铁龙听到琦伊丝娜说自己手中精灵封印长枪仿制品的代价就吃惊的问道：“琦伊丝娜小姐，你们用那么大的代价来保护精灵封印长枪真的值得吗？”。

琦伊丝娜听到颜铁龙询问，她叹了一口气道：“我们米奇妙妙拍卖行已经发展到瓶颈，要是没有十分珍贵的拍卖商品，我们拍卖行只是二流，永远无法进入正真一流拍卖行，而精灵封印长枪就是我们拍卖行进入一流拍卖行钥匙，所以哪怕付出极大的金钱代价，我一定要将精灵封印长枪从我们拍卖行拍卖出去！......。”。

颜铁龙听到越来越激情澎湃述说的琦伊丝娜，他打断道：“琦伊丝娜小姐，等将精灵封印长枪拍卖了，您在长篇大论了吧！我先安置这把精灵封印长枪（仿制品）。”。

琦伊丝娜看着颜铁龙拿着精灵封印长枪（仿制品）离开，她还在自言自语嘀咕，而且她的眼神越来越亮。

咚咚！“大小姐！”正在处于自己时间的琦伊丝娜突然听到敲门声以及自己员工喊她。

琦伊丝娜回过神，稍微整理自己形象，然后说道：“进来！”。

米奇妙妙拍卖行员工听到自己大小姐让自己进来，他来到琦伊丝娜面前行礼，然后对她耳边小声嘀咕道。

“你说什么！委托人全部在半个月前出了意外死亡了！”琦伊丝娜听到自己员工的小声报告，她露出不敢相信的神情对自己员工确定询问道。

“大小姐这是真的，我们的人已经将他们尸体带回来了！”琦伊丝娜的员工回应道。

“带我去看看！”琦伊丝娜对自己员工吩咐道。

员工行礼完就带着自己大小姐去委托人尸体，只是琦伊丝娜来到拍卖行后园看到十三名各种死法尸体就对身边的员工问道：“钱力力岩，这十三个人都是这么死的？”。

“大小姐，这边六人都是因为晚上旅店意外火灾烧死的。

而这边五人在泊力奇森林里一家黑店里中了蓝奇毒蘑菇之毒而死，据说当时欧派迪恩男爵带领几十名武装力量讨伐那家黑店。

只是当欧派迪恩男爵到了那家黑店，黑店老板已经逃跑，而他们已经中毒抽搐中，可惜药剂师刚刚赶到他们已经毒发身亡。”琦伊丝娜的员工告诉琦伊丝娜十三中十一人是怎么死亡的。

“那这两人是怎么死的？”琦伊丝娜指着最后两人对自己身边的员工问道。

“这两人发现黑店老板阴谋逃跑，其中一个人在河边喝水之时，不小心失足落水被淹死，而另一位近期被路上毒蛇咬死的。”琦伊丝娜的员工讲述了最后两人是怎么死的。

当琦伊丝娜听到自己员工对最后两委托人的死法，她全身不寒而欲，不过她强忍着身体整整寒意询问道：“那这些委托者尸体这么会在这里，而且他们的亲人和朋友有没有来拍卖行询问他们的行踪？”。

“大小姐，要不是他们身上跟我们有契约，他们的尸体根本就不会落到我们手里，这十一委托人的尸体半个月来都没有任何亲人和朋友来领。”钱力力岩员工回应道。

琦伊丝娜听到自己员工的话，她稍微考虑了一下就开口吩咐道：“钱力力岩，现在天气强然变冷了，还是请几名牧师将他们埋葬了吧！”。

“是，大小姐！”钱力力岩回应道，然后行礼对身边同伴吩咐处理眼前十三具尸体。

琦伊丝娜看着十三具最后一具尸体消失在自己眼前就自言自语道：“看来这十三具尸体应该是被精灵封印长枪遗迹诅咒而死！不过这样一来精灵封印长枪就是属于我了，那么将精灵封印长枪拍卖所得的财富将完全属于我，看来我要提升明天拍卖行武装力量了”。

“来人给我准备马车！”琦伊丝娜自言自语完就大声吩咐道。

没过一会儿双马马车来到琦伊丝娜前面，马夫下马车打开车门。

当琦伊丝娜进入马车，她就对马夫吩咐道：“总督府！”

马夫听到自己大小姐吩咐，他直接马车赶马区“驾”的一声驱赶马车。

中午之时，颜铁龙将释放自然回赠的精灵封印长枪（仿制品）放到秘密仓库里的密室，走出密室就松了一口气自言自语道：“呵呵，这下子有两处隐藏，你会选择哪一处，真是让人期待啊！”。

“团长，出大事了！”颜铁龙刚出秘密仓库，他就听到波尔库迪急切的声音。

“波尔库迪，出了什么大事，你慢慢说。”颜铁龙看着来到自己面前气喘吁吁的波尔库迪就开口道。

“呼～，呼～，刚刚符罗图恩在外面打听到，今天晚上有三个混混帮派要对米奇妙妙拍卖行出手”

颜铁龙听到波尔库迪喘息的话就皱起眉头问道：“波尔库迪，那你知道那三个混混帮派为什么要袭击拍卖行？”。

“呼～，团长，这个我还真知道，据说这三个帮派以前是叛乱贵族所掌控，现在他们就需要上位贵族支持，而几天前就有一位上位贵族的仆人接触他们，那个贵族仆人让三个帮派袭击米奇妙妙拍卖行。

最后那个帮派对米奇妙妙拍卖行产生破坏大，他支持那个帮派继续留在铂斯特罗要塞，其他两个帮派消失在铂斯特罗要塞。”。

颜铁龙听到波尔库迪说为什么要今天晚上要袭击米奇妙妙拍卖行，他就自言自语嘀咕道：“奇怪了，那些帮派难道不知道米奇妙妙拍卖行本身就是上位贵族的产业，难道那些混混帮派不怕琦伊丝娜小姐身后两大家族报复吗！”。

“团长，他们不是不害怕琦伊丝娜小姐的报复！而是他们已经没有退路了，他们三个帮派的产业已经被其他有贵族支持的帮派刮风了，他们要是在一个月内没有找到有分量的贵族的支持的话，他们帮派将会解散，所以我想这三个帮派高层正在做最后一搏！”波尔库迪对颜铁龙解释三个混混帮派为什么要袭击米奇妙妙拍卖行。

“恩～，这样的话，我们任务难度被大大加强了，看来我还要布置拍卖行周围才行啊！”颜铁龙暗自嘀咕道，并且走向米奇妙妙拍卖行大厅。

“这么！你们大小姐已经外出了！”颜铁龙听到员工告他，他们的大小姐已经外出就吃惊道。

“是的颜铁龙阁下！对了，颜铁龙阁下，只要有关精灵封印长枪的事，我们将会全力以赴遵从您的吩咐。”。

颜铁龙听到米奇妙妙拍卖行现在负责人员工的话，他就开口道：“菠斯斯特，等你们大小姐回来，你就告诉她，我们得到情报，今天晚上会有混混帮派来这里捣乱，要她加强戒备！”。

颜铁龙离开没多久，琦伊丝娜马车到达拍卖行门口，于是刚刚员工来到刚下马车的琦伊丝娜面前将颜铁龙得到混混帮派要袭击拍卖行的情报告诉琦伊丝娜。

而琦伊丝娜听到自己员工的汇报，她十分平静回应道：“我知道了！”，然后她就走向拍卖行。

“琦伊丝娜小姐，请留步！”当琦伊丝娜走到拍卖行门口之时，琦伊丝娜听到有人喊住她，她转过身体就看到富商打扮中年人。

只是这个富商气质让琦伊丝娜感觉格格不入，那是因为琦伊丝娜眼前的富商给她一种很强的杀伐气息，而且眼前富商手掌满是老茧身型魁梧根本不想商人的样子。

琦伊丝娜就刚要开口询问对方是什么人之时，那名富商直接开口自我介绍道：“琦伊丝娜小姐，我叫青熊迪库罗，不知道能否打扰你几分钟？”。

琦伊丝娜听到对方的介绍以及要求，她不想浪费时间对眼前不明身份的商人就要转身进入拍卖行之时，那名叫青熊迪库罗拿出小长木盒打开道：“琦伊丝娜小姐，这是在下一点心意希望您能喜欢！”。

琦伊丝娜看到小木盒里里面的东西，她露出意外表情道：“蝴蝶扇！”。

琦伊丝娜对青熊迪库罗道：“青熊迪库罗阁下，十分钟后，我们书房再见！”，然后琦伊丝娜对身边的护卫吩咐道：“珍力库岩带这位阁下去书房！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096088"  chaptername="第一百一十六章:  琦伊丝娜处理拍卖行即将来临的战斗">加入书签</a>
</div>
