    只要苍松子来了，那么今天这个事情就已经成定局了！在

    场的所有人刚刚还在担忧，但是此刻却又恢复了之前那种不屑和蔑视。的

    确，修法界藏龙卧虎，水太深了，高手和前辈远不是一句修法界就能够体现的！

    倒是洛尘依旧还是很平静。“

    在场的各位怕是高兴的太早了吧？”洛尘讥诮的开口道。“

    太早？”苍松子冷笑道。“

    洛无极，你的确是老夫数百年来见过最厉害的年轻人，即便是说你是当代年轻一辈第一人也不为过！”“

    但是你千不该万不该，就是得罪甚至惹到我修法界！”“

    区区一个小辈而已，翅膀都还没有长出来，也敢对我修法界的人不敬？”“

    也敢在我修法界撒野？”

    “也敢藐视我修法界？”苍松子冷喝间已经在抬手了，眼神之中充满了不屑。“

    今日伏诛于你！”随着苍松子这话落地，四周无风云自来！

    苍松子头顶瞬间有一朵巨大的蘑菇云凝聚，而后云层之中伸出一只异常巨大的手掌！

    那手掌金灿灿的，一出现四周的建筑就发出即将轰然倒塌的声音！

    那股扑面而来的感觉宛如天塌了一般！还

    没有落下来，洛尘四周的地面就瞬间塌陷进去了！罗

    浮山绝学，大罗天手！洛

    尘身上的能量波动自动想要去抵挡，但是根本挡不住，直接发出清脆的咔嚓声，不断被缩小。

    而且一瞬间就将洛尘身上的能量碾压的干干净净！

    见到这一幕。所

    有人顿时露出喜色。而

    杨伏云和金老更是发出嚣张的狂笑。“

    洛无极，你那旁门左道终究是上不得台面，现在明白了吗？”“

    在正统玄门法术面前，你那点旁门左道不过是自取其辱罢了！”张之初也在一旁嘲讽道！的

    确，看起来，那只手掌还没有落下，就已经将洛尘身上那惊天动地的能量波动全部给磨灭了干干净净，仿佛洛尘根本挡不住一般！

    这还是那手掌还没落下！

    “旁门左道终究是上不得台面，这就是差距！”许多人也纷纷摇头。

    “面对正统的玄门法术，他洛无极只有被碾压的份！”

    “让你见识一下，真正修法者的手段如何通神！”苍松子傲然的立在高空冷笑道。

    他此刻只是随手一挥，就有巨大手掌落下，看起来的确是宛如仙人一般，不带一丝烟火气。

    只是所有人都没有发现，洛尘嘴角的讥诮之色。就

    在那只手掌即将落下的瞬间，洛尘冷哼一声。“

    轰隆！”一

    道狂暴到极致的能量波动从洛尘身上散开！

    苍松子的确很强！

    这一手法术也用的很妙！但

    是冲销而起的能量瞬间就淹没了那巨大的手掌。甚

    至冲向高空，连云层都冲散了。而

    苍松子根本就没反应过来。

    因为这股能量太狂暴和太恢弘了。任

    何精妙的法术在绝对的力量面前都无济于事！洛

    尘身上那股巨大的能量如同喷泉一般爆发出来，冲天而起。然

    后又瞬间落下！

    “咚！”

    巨大的广场炸开，形成一道深刻。

    而且肉眼可见的力量如同瀑布一般在冲刷着那深坑。

    深坑内，苍松子不断咳血，披头散发！

    他浑身死死的被压在深坑内，莫说反抗了，就是连手指都不能动弹一下。

    他大意了，给了洛尘机会！而

    洛尘则是带着讥诮缓缓走进了深坑。

    然后走到苍松子面前俯视着苍松子。“

    这样说话舒服多了！”随

    后洛尘缓缓抬起手，五指张开，看都没有看那个方向一眼。

    但是对准的却是张之初！

    “嘭！”

    一股无法抵挡的力量瞬间将张之初吸了过去。

    洛尘直接提着张之初的脑袋，而张之初也瞬间因为洛尘四周的能量动都动不了。所

    有人已经没有人再说话了，只能目瞪口呆的看着这一幕。

    偌大的广场上只有洛尘的冰冷声音在响起！洛

    尘抓着张之初的脑袋，然后讥诮的看着张之初。“

    我说了他救不了你！”

    随后洛尘一脚将苍松子踹翻了过来，原本趴在深坑内的苍松子顿时就变成躺在地上了。

    然后一只脚落在了他的胸膛上！苍

    松子到现在都还没有反应过来到底怎么回事！

    或者说在场的所有人都没有反应过来到底怎么回事。“

    你不是要救他吗？”洛尘看着苍松子。“

    你也不是让他救你吗？”洛尘又看了张之初一眼！

    “救吧！”救

    吧？

    怎么救？苍

    松子此刻自身难保了！这

    句话像是狠狠的一耳光扇在苍松子的脸上！“

    嘭！”张

    之初的脑袋炸开了！

    鲜血洒了苍松子一脸都是！安

    静到了极致！洛

    尘随手将张之初的尸体往旁边一扔！然

    后洛尘一把抓着苍松子的胸口提了起来！“

    啪！”甩手就是一耳光！

    “来告诉我洛无极！”“

    我洛无极就是藐视你修法界了又如何？”“

    啪！”“

    我得罪了你修法界了又如何？”

    “啪！”“

    我现在对你不敬了，又如何？”洛

    尘每一句话落下，就有一耳光甩在苍松子的脸上！随

    后洛尘猛地将苍松子往地上一砸！“

    嘭！”借助四周能量的缘故，苍松子即便是修为极高，但是此刻也被砸的头破血流了！

    随后洛尘一只脚踩在苍松子的脸上！

    然后睥睨的看了一眼四周！

    “你们的倚仗？”洛尘指着脚下的苍松子！偌

    大而又空旷的广场上没有任何人敢吱声了！

    “你的精妙法术呢？”其

    实苍松子算是大意了，如果不是他大意，也不会转瞬间就这样被洛尘擒住！

    因为苍松子论实力，绝对不是浪得虚名的那种。

    毕竟是袁天罡那个时代的修法者，更是罗浮山的护道者！根

    本不至于如此不堪！苍

    松子没有开口，而是用阴狠的神色看着洛尘。

    “哦？”“

    不服？”

    “咳，洛无极，若非我大意，你以为会这样？”苍松子冷笑道。

    这是实话，他的确大意了。“

    好，我给你一个机会！”洛尘倒是一点也不在意。

    “万万不可！”杨正华在一旁提醒道。

    “没关系。”洛尘一脚就将苍松子踹飞出去了。

    顿时苍松子一下子就脱离了洛尘的能量压制。“

    你会后悔的洛无极！”苍松子神色阴沉的从地上爬起来。 

