    二代风影的弟子，参加了第一次中忍考试的云砂，也回想一下木叶这段时间，和自己同期的新生代。

    想到了那次让他印象深刻的中忍考试，云砂咬了咬牙，点头道：“开战吧，就算现在我们忍了下去，再过几年，等木叶的黄金一代彻底成长，就真的没有机会了。”

    黄金一代，是忍界对木叶猿飞彻这一代人的称呼。

    纲手，大蛇丸，旗木朔茂，自来也，卑留呼，迈克戴，加藤断，猿飞彻，油女龙马，这一批新生代忍者或是鼎鼎大名，活跃在明面，或是惊鸿一瞥，潜藏在暗中，但其天赋都让整个忍界的忍者感到惊叹，更是其他忍村对木叶忌惮的一大原因。

    现在的黄金一代，基本上都是十八到二十岁的样子，虽然潜力已经开发，实力已经成型，终究还没有到真正的巅峰期，现在动手，还能算是亡羊补牢。

    再过几年，恐怕就是四大忍村联手，都压制不住木叶了。

    眼见如此，千代举手道：“那就开战吧！如果砂忍真的没有活路，那我也希望是死在抗争的路上！”

    “好，跟木叶拼了！”

    “反正现在也过不下去了！”

    “呵呵，砂忍可从来没有缺乏过拼命的勇气！”

    眼见如今士气可用，二代风影终于露出了一丝笑容，开口道：“那么，我宣布，现在砂忍村进入战时紧急状态，所有物资进行集体管控，所有忍者放弃手上的任务，回村集合，砂忍所有据点进行战时管控……”

    “进攻路线，就定在——雨之国！”

    就在砂忍村终于决定奋起一搏的时候，他们要进攻的方向，雨忍村，也在进行着会议。

    雨忍村首领，半藏的办公室。

    山椒鱼半藏做在主位上，下面坐着雨忍村的上忍。

    “半藏大人，我们真的要接受木叶的援助，和砂忍为敌吗？”一名雨忍疑惑的问道，“五大忍村不可能让雨忍崛起，我觉得木叶并不可信！”

    戴着呼吸面具，看不清面容的半藏锐利的眼神盯了过去，那名忍者顿时屏住呼吸，冷汗直流，却还是坚持和半藏对视。

    半藏收回目光，“你以为，我不主动和砂忍为敌，砂忍就会放过我们？”

    那名忍者争辩道：“雨忍村实力并不弱小，还有半藏大人在，只要我们表现出了实力，争取到中立的地位并不困难吧！”

    “呵呵，天真！”半藏冷笑了一声，沉默片刻，才缓缓开口道：“你们这些年轻人，大概没有听过雨之川计划吧！”

    “雨之川计划？”年轻的上忍都面面相觑，倒是年龄比较大的上忍，都露出动容之色。

    “虽然几大国一国一村的制度，都是由千手柱间开启的，但是在那之前，风之国的忍者村其实已经成型。”

    “因为缺少千手柱间那样的人物，所以当时的砂忍村其实是一个忍者联盟，而不是真正的忍村。”

    “为了让整个忍者联盟成为一个整体，当时联盟的首领烈斗，想要建立一个由雨之国到风之国的人工河流，改善风之国的环境，让风之国拥有一片水源充沛的乐土。”

    “一旦成功，风之国大名自然对砂忍联盟另眼相看，由各种势力组成的砂忍联盟也会因此产生巨大的荣誉感，融为一个整体。”

    年轻忍者面色疑惑：“这对雨之国也不是什么坏事吧！”

    “呵呵，的确不是坏事，”半藏冷笑道，“如果到时候还有雨之国的话！”

    “什么？这……”

    “雨之川这种命脉之河，怎么能让其他的国家掌握住源头呢？”半藏的声音依然不疾不徐，却带着彻骨的冷意，“当时的联盟首领烈斗，应该是这么想的吧！所以因为这个计划，风之国入侵了雨之国，当时整个雨之国都充满了战火。”

    “你们知道我身上怀有山椒鱼的毒囊，那么你们有没有想过，究竟在什么样的情况下，村子才会让几岁的幼童，去做这种十死无生的实验？”

    “幸运的是，当时忍界出了两个不败的强者！千手柱间和宇智波斑，他们彻底终结了战国时代，建立了一国一村的制度，也确立了所有的国家边界！”

    “即使砂忍再怎么不甘心，面对那两人，也只能俯首臣服！”

    “但是，砂忍村从来没有放弃过！五影大会上，烈斗就想过用尾兽换取雨之国，他们对雨之国的觊觎之心，从来没有消失过！”

    “木叶或许不希望雨之国崛起，砂忍村却想要雨之国消亡！现在，你们还对我的做法有意见吗？”

    “我明白了，半藏大人！我们决不会让砂忍得逞的！”

    雷之国，三代雷影抓了抓脑袋，恼火道：“大野木究竟是那根筋搭错了？他的脑袋是石头做的吗？为什么要咬着我们云忍不放？他看不到木叶的威胁吗？”

    几个智囊你看看我，我看看你，也是愁眉不展，搞不懂平日里老奸巨猾的大野木在想什么。

    “现在砂忍才刚决定出兵，也许可以等到双方两败俱伤……”

    “屁的两败俱伤，大家都是多年的老对手了，谁不知道谁啊！就砂忍村那群玩沙子的，我们要是不出手，几个月他们就得全体投降！”

    “雾忍的废材是根本指望不上的，到时候就凭我们和岩忍，就算是通力合作都不一定能打赢木叶，更何况这种恨不得捅刀子的情况！”

    “呃～”自家老大说的太明白，小弟都已经无话可说了。

    看着地图，三代雷影忽的想到什么，“虽然现在打不了木叶，不过突袭的话或许……”

    “速战速决，还要叫上雾忍村！”

    雾忍村，三代水影看着情报，微微皱眉，“鞭长莫及啊，雾忍离大陆还是太远了，希望砂忍打的漂亮点。”

    岩忍村，大野木也皱着眉头：“木叶强的过分，云忍又野心勃勃，贪得无厌，该死的，两边都不是省油的灯。”

    “我这个土影，实在太难了！”

    几天后，砂忍大部队终于集结完毕，大军突进，杀入了雨之国！

