    轰！

    一戟劈下，似乎整个天空都被扯下了一块，还未劈下，一股大力便已经将白衣僧人定在当空，难以动弹。

    张横从钵盂内跳出来，委实太过突然，白衣僧人还未反应过来，张横的长戟便已经劈了下来。

    这钵盂被这僧人用了几十年，还从未有过一次妖魔从中跳出的情形，因为笃信这钵盂法宝的威力，竟然没能提前做好防备，直到长戟下劈，这僧人都没能来得及应对。

    眼看长戟就要劈中他的脑袋时，绿光一闪，一枚小巧的荷叶出现在他头顶，轻轻舒展开来，托住了张横这轰然一击。

    “啊呀！”

    那白衣僧人此时方才反应过来，发出一声惊叫，身子倏然后退，头顶荷叶将其周身包裹，化为一道绿光，霎时间远去。

    张横手持长戟，施展“行”字秘术，瞬间追上这道绿光，手中长戟不住劈斩，却每次都被荷叶上的绿光挡住，长戟难以劈中荷叶的实体。

    他这长戟乃是神兵利器，若是能劈中荷叶的实体，保证能将这荷叶劈开。

    只是荷叶外层绿光荡漾，蕴含无尽佛力，如同魔天宗九井的护体清光一样，无形有质，难以摧毁，张横法力不足，长戟空利，无法破开法宝的宝光。

    接连几次劈斩，长戟虽然不能破开绿光，但也差点触及僧人的身体。

    那白衣僧人被劈的一阵心惊肉跳，口中佛号不断：“善哉，善哉，张大帅，你我并无血海深仇，何必如此赶尽杀绝？”

    “他妈的，你以钵盂收我之时，怎么不说这句话？”

    张横腰间牛耳尖刀忽然飞出，“噗”的一声，破开绿光，点中了僧人心口。

    他这牛耳尖刀在未成为神兵之前，便已经是煞气冲天，纯以刀光斩伤过张府的妖怪，之后被金铁匠炼制之后，添加了神铁，越发的神异起来。

    相比长戟、金锏施展起来宝光大作，这牛耳尖刀用起来并无丝毫异状，与寻常杀猪刀无甚区别，只是格外的锋利，无物不破。

    之前与人交手不曾正面使用过，此时第一次正面使用，不成想威力出乎意料的厉害，直接破开宝光，刺入了白衣僧人的胸口，一闪即收，返回刀鞘。

    “这……”

    白衣僧人一愣，低头看向胸口迸溅出来的血花，片刻后抬头看向张横：“竟然能破开我护体青莲，你这是什么法宝？”

    张横自己也感惊讶，只是面上不显，淡淡道：“自然是杀猪刀啊！有时候也用来杀驴子。”

    白衣僧人一脸的难以置信，眼中神光涣散：“没想到我五叶竟然死在你张横之手……”

    他说到这里，忽然张口喷出一道金光，化为一道降魔杵，对着张横狠狠捣来。

    在张横闪身躲避之时，他护身青莲包裹着他飞速远去。

    “都快死了，还想跑？”

    张横大怒，一戟劈飞降魔杵，再次向前追去：“你说你死了，你就死了？不把你挫骨扬灰，洒家如何能放心！”

    他施展“行”字秘术，身法快如闪电，那僧人即便是有僧宝相助，竟然难以甩脱张横的追赶，被张横牛耳尖刀接连穿插几次，好好的一个僧人，身上大窟窿小眼睛，被捅的如同筛子一般。

    那僧人不住嚎叫：“张大帅，你何必要赶尽杀绝！贫僧乃金轮寺弟子，你若杀我，少不了一番大因果！”

    “因果你娘！”

    牛耳尖刀在空中穿插不停，将这僧人脖颈都砍断了一半：“什么狗屁因果！大丈夫有仇报仇，有怨报怨，这才叫道理！蠢逼一般的因果，因果再大，难道还能大过道理不成！”

    那白衣僧人又惊又怒又是无言。

    佛门因果之说深入人心，被很多人奉为圭臬，但张横不信因果，只讲道理，这一下登时堵住了僧人的嘴巴。

    道理道理，乃是大道与法则的体现，因果虽强，却还真大不过道理。

    因果之所以成为因果，那也是遵循道理这个前提，才能成为因果循环。

    张横一句话，堵死了佛门这么多年坚持宣扬的的东西。

    “这张横看似粗鄙不文，没想到如此伶牙俐齿，我打不过他，竟然还说不过他！”

    他惊怒羞愧之间，身上再次浮现出大钟虚影，与荷叶绿光结合在一起，暂时挡住了尖刀穿刺，发出砰砰响动，钟影不住摇晃。

    眼见这钟影不住晃动，似乎下一刻就要破碎开来，五叶心中一凉：“我命休矣！”

    正等死之时，却见张横身子忽然将尖刀收起，身子倏然后退，刹那间远退十几里地。

    五叶一愣：“他怎么跑了？”

    向四周看去，却发现自己此时已经来到了轮回海天崮山金轮寺附近，此时附近大大小小的山头一道道金光飞起，正急速向自己靠近。

    片刻之后，一道金光出现在五叶身边，化为一名手持方便铲的黑胖和尚：“五叶，你这是怎么回事？刚才那追杀你的是何方魔头？”

    五叶松了口气，对黑胖僧人跪倒行礼，道：“五叶见过惊雷师叔，若是师叔来的慢了一点，怕是就只能超度弟子，为我念转生咒了。”

    黑胖和尚惊讶道：“那人是谁，竟有实力杀你？”

    五叶在金轮寺乃是修为极高的真传弟子，又有佛宝随身，就算是遇到难以匹敌的大高手，有佛宝护体，也足以保住性命，没想到即便如此，竟然还是差点被杀死。

    纵然到了现在，五叶和尚也还是对张横追杀自己的事情生出一种不真实感来。

    本以为张横只是贪恋红尘权势的寻常练气士，却没有想到此人竟然厉害到了这般地步，自己动用了好几件随身法宝，都难以降服此人，反倒差点被对方杀死。

    这种心理落差令他至今难以接受，在手忙脚乱的为自己敷药止住伤势之后，对身边惊雷僧说道：“师叔，追我之人乃是大殷朝连云洲四方城的民团教头张横！此人夺我连云洲佛门宝藏，气焰嚣张，十分的蛮横，我与他讲道理，反而被他一路追杀，差点身死。”

    惊雷僧怒道：“还有这般事情？待我去将他擒来，为师侄你报仇！”

    他看向远方，只见一道道金光向前方追去，形成一股金光洪流，向那张横追杀过去，当下笑道：“惹了我金轮寺弟子也就罢了，竟然还敢追到天崮山上，真是胆大包天！这些弟子出马，便是贤人也得退避三舍，更何况这么一个小小的民团教头。”

    五叶看着远去的道道金光，大感不妥：“师叔，此人遁法极快，现在速度忽然放缓，似乎故意引大家伙去追他，其中定然有诈。”

    惊雷僧道：“既如此，我便亲自会会他！”

    只见他手持方便铲，脚踏圆月宝轮，迅速远去，只有声音还在五叶耳边回响：“他若真有本事，老衲正好收了他，正好当一个护山沙弥，哈哈哈……”

