    第9章 第九张

    我可是喜欢你小妹的，说不定以后还要娶你小妹呢，你还让我给你做大哥，那不是乱了吗？水声立马说道，真的吗？我说开玩笑呢，你信吗？不会是真的吧？行啦，逗你玩的，而此时，我的内心则是想到，终究没有勇气去承认啊！想必到时候等我帮一线人修了这个渠，再去说水莲他们应该会同意的吧！应该会同意吧！唉，好歹也是穿越者呀，这点勇气还是要有的，想着想着就入了神，还是被水生和水莲唤醒的，山冰哥，山冰哥，啊！叫我干什么？你在想什么呀？我们都叫你半天了，哦，没想什么，就是在想这个修渠的事情，这都过去几天了，到底同意了没？是啊，都过去好几天了，也不知道这县委大会开的怎么样？正说话间，就听到村内的喇叭在响，广大的村民，你们好，我是县高官林杰，我们已商讨完毕修渠的事情，一致认为需要修这个渠，但是需要找到水源，所以希望各村的村民们组织一下出去找水源，等找到水源后，我们再实地检测一下，测量测量，看看能否进行，修渠，可能性有多大？听到此处，水生和水莲便说道我们也去找水源，但是我们该往哪找呢？这时，石头也便说道顺着漳河去找水源，就这样讨论结束，三人开始弄木桶，至于说我，此时已经回到了房车，来到了驾驶位，驾驶着房车离开了疙瘩村，来到了林县政府，当房车停在了政府院内，起身下了房车，径直走向了政府大厅，开始一间屋子，一间屋子的找林县县高官林杰，当我在其中一间屋子找到林杰的时候，他的旁边还坐着，两个人，当我看到他的时候，他也看到了我，这不是山冰吗？你来找我干什么呀？是这样的，我刚刚在上疙瘩村听到了广播的声音，说是要修渠，是真的吗？对啊，怎么啦？那到时候我也来帮忙，你，对啊，我考过国内顶尖的水利技术员，这不是正好你们要修渠，想着也能帮上点忙吗？是这样啊，那谢谢你，这位是，我们林县的县长姓罗，罗县长您好，我叫山冰，那感情好，这是副县长说道，那到时候我们要怎么找你呢？林杰说道，对啊，山冰我们怎么找你啊？我把房车停在了你们县政府院内，这几天我就住在房车内，哪也不去，等你们的消息，若是不修渠的话，我一个礼拜后便离开了，前往其他地方旅游，你们有事说你们的，我就走了，说完扭头就走，又过了两天，刘大海带着下疙瘩村的村民去寻找水源，石水生带着上疙瘩村的村民去寻找水源，说是谁先找到水源龙王鼻子就归谁？当然，这些都是水莲告诉我的，还说事情的起因是因为水，大家都听到了，县里让找水组队找水源的事情，上疙瘩村没有大型牲口，所以石头爷就去找刘大海的父亲。

    (本章完)

