    “什么人？”

    探索队的几人立刻握紧武器转身戒备，阿尔萨斯也皱着眉头看向了那个站在森林边缘的白发老人。、

    圣骑士们能轻易地感受到，这个老人的身上缠绕着数种性质相悖的能量，特别是那种怪异的虚空能量，几乎侵蚀完了这个老人的身躯。

    一般人可能早就因此丧命了，也不知道他是如何从这样的侵蚀中活下来的。

    不过身经百战的白银之手骑士和铁炉堡的两位矮人可完全没有因此而放松警惕，对方身上的奇怪现象反而让他们集中注意力，提防可能的威胁。

    而吉安娜也是不着痕迹地准备好了数个魔法的术式，一旦发生冲突，她的魔法支援可以即刻赶到。

    经历了与燃烧军团战争的吉安娜也成长了不少，她也更能得心应手地运用魔法，比之前那个象牙塔里的学生要强多了。

    阿尔萨斯倒是反而不是特别的警惕，他看得出来，面前这人并非幻象，也未遭到腐蚀，只是身体里残留的能量的确影响了他的身体机能。

    “你们没必要这么防备我一个老头子，”老人拄着拐杖，笑叹道，“我能看出你们都并非常人，但这里的危险并非会因为实力强弱而改变，它会侵入你的心灵，直达你的思维，将你同化成和他们一样的存在。”

    “老先生，你既然都这么说了，是不是应该先考虑一下自己的出现是否合理？”

    阿尔萨斯身边的吉安娜倒是抢在阿尔萨斯之前先说话了，而且也是开门见山地指出了对方话语中的漏洞。

    老人明显被吉安娜的话给问住了，也许是许久未和外人交谈，他思考了一会儿，才继续说道，“我……我是一个守墓人，你们可以叫我杰拉德。”

    名为杰拉德的老人在说完之后就不再多说自己的身份，他朝阿尔萨斯等人摆了摆手，拄着拐杖往森林里走去，“你们还是快走吧，这里除了诅咒之外，没有任何东西了。”

    “那索拉丁大帝也是在这个诅咒中丧生的吗？”

    阿尔萨斯的问题让老人的脚步停了下来，他扭头看了眼年轻的王子，“他也是这诅咒的受害者之一罢了，如果你们想找他的埋骨之地的话，那已经无处可寻了。”

    说完，老人加快了脚步，迅速离开了这里，仿佛害怕阿尔萨斯问什么别的问题一样。

    “真是个奇怪的家伙。”看到老人离开，穆拉丁将战斧扛在肩上，嘟囔了一声，“不过这深山老林里的，怎么还会有守墓人？”

    “如果这个叫做杰拉德的老人不是这里的堕落能量营造出来影响我们心智的幻象的话，那他很有可能并非独自一人。”乌瑟尔判断道，这样的一位迟暮老人，想在这样的诡异地区独自生活实在过于匪夷所思了。

    “提尔近卫……乌瑟尔，你还记得法奥主教提过的那个组织吗？”达索汉想起了之前他和乌瑟尔闲聊时的交谈内容，那时他们正提过一个这样的组织。

    “当然记得，不过我们不能这么草率的将他和提尔近卫联系起来，提里奥，达索汉，你们跟我过来，那个杰拉德走的十分匆忙，也许我们能找到什么线索也不一定。”

    三人一同进入了森林，准备看看有没有什么有价值的线索留下。

    阿尔萨斯站在湖边，没有动作，只不过他其实在寻找提尔之墓的准确位置，耳语森林中的这片湖泊说小可真不小，至少众人一眼望去，都不太能看见尽头。

    也就是说，这座山顶上的湖泊至少也在对面山脉和森林的交界处才结束。

    现在的提尔之墓并没有遭受到那群狂热的暮光邪教徒的破坏，即便是阿尔萨斯，也不太能轻易地寻找到被隐藏起来的墓穴。

    而名为杰拉德的老人就这么离开，说明他很有信心，在这里的众人没法找到提尔和索拉丁真正的墓穴，一定会无功而返。

    的确，放眼望去，湖边的视野极为开阔，可所有人都只能看到平平无奇的湖泊以及周围的密林，并没有看见其它任何的可疑地点。

    “现在怎么办？”麦格尼拍了拍阿尔萨斯，小声问道，“阿扎达斯没有告诉你提尔之墓的位置吗？”

    “他只说了在提瑞斯法林地，经过了这么多年的变化，准确的位置恐怕除了那些提尔近卫，没有人知道了。”阿尔萨斯摇了摇头。

    提尔之墓除了是守护者提尔的安眠之地，还有一个用途就是用来封印古神的仆从扎卡斯，这名强大的克拉西斯从某种意义上并没有完全死去，他的尸体还保留着活性，这也是日后为何有暮光教徒前来寻找提尔之墓的原因。

    既然是封印室，那确实会做的十分隐秘，恐怕就连提尔近卫的人，也只有少部分核心成员才清楚提尔之墓的真正用途。

    吉安娜也在利用魔法观察周围的土地，她凝视着高空中映下的图像，有些迟疑地说，“这片湖泊好像有些奇怪……”

    “怎么了，吉安娜，有什么发现吗？”穆拉丁问道。

    “你们来看，”吉安娜塑造出一片魔法影像，里面是湖泊的俯视图，“这湖泊似乎并非天然形成的，真正的源头在我们所在位置的另一面，我们现在位于的这一方位下的湖泊倒有些像是……人造的大坑？”

    在清晰的魔法影像之下，在场的几人看的清清楚楚，耳语森林湖泊的形状的确极为怪异，湖心有一条零散的“岛链”，可这条岛链显得极为荒芜，没有任何的树木，而岛链缺口的另一侧，又是一座湖泊。

    “这么说……我们这半边的湖的确很奇怪，而且这半边湖泊的沿岸也显得有些过于‘规整’了。”

    “那是因为，这里本来就是守护者提尔和怪物扎卡斯激战后留下的遗迹。”阿尔萨斯停止了搜索，他已有了一些眉目，不过需要更进一步的探索。

    “提尔和上古之神的奴仆在耳语森林发生了激战，提尔以一敌二，但却陷入了拉锯之中，为了迅速地解决这两个邪恶的奴仆，提尔选择引爆自身的庞大能量，这力量将平地炸出了一个巨大的凹陷，一只怪物当场毙命，而另一只深受重伤逃离了战场。”

