    墨云寂想明白了其中的一点，顿时更加生气了。

    “你们要设局，把我一个人蒙在鼓里！！！就让我一个人生气！”

    邵九霄微微抬起头，冷冷斜睨着墨云寂，脸上没有什么表情，只是平静说着一个事实。

    “你演技不行。”

    墨云寂磨牙，随即捂脸假哭。

    “大哥，你怎么这么不信任我！说好的兄弟之间彼此最重要的就是信任呢！我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”

    他话还没有说完，邵九霄就拿起了茶几上果盘里的苹果，狠狠朝着墨云寂的身上重重砸了过去。

    墨云寂赶紧躲开，避过了邵九霄的攻击，还顺便接住了那个苹果，拿在手里一边啃一边哭。

    “果然只见新人笑，不见旧人哭，大哥你不宠我了……”

    邵九霄冷冷一眼扫了过来，目光里含着几分阴气。

    “你再多说一个字。”

    墨云寂赶紧捂住了自己的嘴巴。

    他知道邵九霄的耐性已经到了极限，赶紧龟缩起来，不敢再继续招惹这个不好惹的人。

    他委委屈屈得捂着自己的嘴，眨了眨那一双多情的桃花眼，喉咙里发出了呜呜的声音。

    大概意思便是，让邵九霄给他解释解释，秦暖暖到底是怎么回事。

    邵九霄白了一眼墨云寂这个傻子，缓缓说道。

    “暖暖从来就没有信任过尹司宸。”

    墨云寂怔了怔。

    "你是说，秦暖暖她知道刚才尹司宸是故意的？她相信我，不信尹司宸？"

    邵九霄微微颔首，随即缓缓开口给墨云寂解释。

    “暖暖的智商很高，不会一见面就完全信任一个和她从出生开始就分开，才第一次见面的人，即便是那个是她的亲弟弟。至于你，她到底认识你这么多年了，清楚你是个什么样的人。”

    邵九霄难得有这个耐性给墨云寂解释。

    自然，这不是为了墨云寂，而是为了秦暖暖。

    秦暖暖之前对墨云寂的态度的确是伤到了墨云寂，如果这件事不解释清楚，即便是墨云寂这样的逗比，仍旧是会在他的心底留下一道痕迹。

    他不希望秦暖暖和自己的兄弟有任何的龃龉。

    果然，墨云寂的脸上露出了复杂的神色，过了半晌之后才有些尴尬的摸了摸自己的鼻子说道。

    “今天算是我误会秦暖暖了，是我不好。”

    可墨云寂想了想，顿时又觉得这件事似乎有什么地方不太对劲。

    今天受了委屈的人好像是自己啊！

    “大哥，难道说今天是你们俩设计好的？”

    虽然尹司宸那个小畜生也和自己一样被套路了，可墨云寂的心底仍旧还是有些想法。

    却见邵九霄摇了摇头，只给了墨云寂四个字。

    “自由发挥。”

    听到这话，墨云寂非但没有被安慰到，反而更加心塞了。

    “你这意思是今天原本是没有这一出的，只是我刚好赶上了，所以秦暖暖就将计就计了，如果不是我赶上了，她还会有别的办法？”

    邵九霄点了点头，残忍的表示，墨云寂猜对了。

    “谁让你没事招惹尹司宸，活该。”

    墨云寂再次捂着自己的心口，倒地不起。

    好气啊！

    为什么现在他反而觉得更加生气了！！！

    邵九霄默默看着墨云寂到底不起，仍旧是悠哉悠哉慢慢喝着杯中的茶。

    过了好一会，墨云寂才恢复过来，双手扒拉着茶几，脑袋搁在了茶几上，一双桃花眼里仍旧是残留着几分疑惑。

    “那么，秦暖暖为什么要带着尹司宸走？她想干什么？她不会去了就不回来了吧？”

    墨云寂也是看出来了。

    尹司宸那个心机绿茶，今天这一招分明就是为了破坏秦暖暖和邵九霄之间的感情，同时又能分化他和邵九霄之间的兄弟之情。

    虽然墨云寂平时对秦暖暖挺嫌弃的，但是关键时刻还是向着秦暖暖这边的。

    邵九霄放下手中的茶杯，低低笑了一声。

    “她想要证实一些事情，放心，过几天就回来了。”

    墨云寂疑惑得眨了眨眼睛，忍不住又问道。

    “证实什么？”

    邵九霄笑而不语，并没有直接回答墨云寂，只是说。

    “到时候你就知道了。”

    ……

    ……

    帝都二环的小别墅里。

    这里环境不错，安静而又清静，秦暖暖已经窝在别墅里哪里也没有去很多天了。

    这几天，秦暖暖非但不接邵九霄的电话，就连陈教授让秦暖暖回学校的电话秦暖暖也全都拒绝了，直接给自己放了一个小长假。

    她每天不是晒晒太阳，就是看看书，看起来很悠闲的样子。

    而尹司宸则是一直陪伴在秦暖暖的身边，姐弟俩的关系也日渐亲近了起来。

    尹司宸的确是聪明，这几天在秦暖暖的教导之下已经慢慢可以说出一句话完整的话了，秦暖暖有人渐渐地不需要再猜尹司宸话中的意思了。

    只是，这个人仍旧是那样黏人。

    今天秦暖暖起得很早，外面下着小雨，淅淅沥沥稠密的雨幕浸染了整个世界，将眼前的一切都笼罩在一片迷蒙的朦胧之中。

    秦暖暖睡不着了，坐在床上呆呆看着玻璃窗上被雨迷蒙住的水，朝外望去看不见水天一线的景色。

    她抱着枕头站起来，打开了阳台门，坐在了阳台的小藤椅上一个人抱着双膝发呆。

    不知道过了多久，一个人推开卧室门走了进来，他看见坐在阳台玻璃门之外的秦暖暖，拿起了放在沙发上的围巾走了出来，轻轻披在了秦暖暖的肩膀上。

    秦暖暖感觉到了肩膀上的重量，回头就看见了给自己披衣服的尹司宸，微微勾起唇角，目光温柔得望着他笑问道。

    “你怎么起得那么早？”

    尹司宸替她拢了拢肩膀上的围巾，在她身边蹲了下来，望着秦暖暖说道。

    “姐姐，我们回去吧。”

    秦暖暖的眸光暗了暗，看着面前这张和自己几乎一模一样的脸，低声问道。

    “你很想我回去吗？”

    尹司宸摇了摇头，随即又点了点头。

    “我不想姐姐不开心，姐姐是不是很想他？为了姐姐，我不介意回到那里，我会跟所有人好好相处的。”

    秦暖暖淡淡笑着，双手捧起了尹司宸的脸，低声说道。

    “我没有在想谁，我只是累了，想要找个地方休息休息，司宸就在这里陪着我，我们哪里都不去好不好？”

    尹司宸沉默了片刻，却并没有回答秦暖暖的话，只是问秦暖暖。

    “姐姐真的是这么想的吗？姐姐难道不是在思念那个人吗？”

    秦暖暖笑了起来，低声说道。

    “没有，我没有想他，我和司宸两个人在一起就够了，其他的什么都不需要。司宸从今以后和姐姐在一起，那里也不要去好不好？”

    尹司宸思忖了片刻，似乎是要从秦暖暖的眼睛里看到她所说的真假。

    可是，秦暖暖的眼睛里一片真挚，并没有半分虚假的样子。

    最终，尹司宸还是点了点头，回答了一句。

    “好。”

    秦暖暖唇角牵起，笑得温柔而满足。

    只是，当天晚上。

