    看着眼前这位人畜无害的中年人，很难把他与大唐赫赫有名的帅才联系在一起。

    李道宗的名气或许不如李靖，单打独斗也不如秦琼、尉迟敬德等人。

    可李道宗参与破刘武周，破王世充，灭东突厥、吐谷浑等诸多战役，为唐王朝的统一和开疆拓土立下了赫赫战功。

    在唐朝初年的宗室人物中与李孝恭并称为贤，唐太宗在晚年评价李道宗为与李勣齐名的名将。

    统兵的能力绝对排在大唐金字塔顶端的一群人。

    因为是唐高祖李渊的堂侄，李道宗可谓是根正苗红的皇亲国戚。

    历史上对他的评价褒贬不一，但绝对不是简单的人物。

    虽然在衙门内不好伯父、伯父的叫着，可毕竟有李景桓这层关系在。

    一时间两人谈笑风生。

    有人欢喜有人忧，杨帆与李道宗谈得畅快，一旁的老头却是不爽了。

    只听坐在杨帆对面的干瘦老头冷哼了一声，如同长者一般教育道:“为官者，当遵循朝廷法度，为国家尽忠，为陛下分忧，为百姓解难；可不是拳头大，会敛财就能胜任的，也不是郎中治病，随意开几副药方就成。”

    “汝小小年纪便身居高位，更要严于律己，修心修德，怎可一入官场，便祟上睸下联络私情大搞裙带关系，其心不正，其形可耻，何德何能敢领礼部侍郎之高位？”

    听到干瘦老者酸溜溜的话，杨帆终于明白了。

    原来是看到自己小小年纪就身居高位心里不平衡了。

    礼部在北魏始置，隋朝以后为中央行政机构六部之一，掌管五礼之仪制及学校贡举之法，唐朝继续沿用。

    长官为礼部尚书，侍郎辅其佐，下设四司：礼部司、祠部、膳部、主客四司，四司分掌礼乐、学校、宗教、民族及外交之政。

    六部侍郎，每部一般只设置侍郎一人，因此在本部内，侍郎之重可谓是一人之下。

    不过却也有例外！

    什么例外？

    就是如同杨帆这种直接被皇帝敕旨安排人员进来，属于空降官员。

    其实在后世官场中也有这种现象，美约其名挂职锻炼。

    从古到今，这种空降官员都是很不受本土官员待见。

    不过想想也有道理，一般人寒窗苦读几十年，通过举荐科考才好不容易进入官场。

    进入官场后还要在体制内任劳任怨，起早贪黑的凭能力、熬资历。

    最后才能按步就班的一步一步往上爬。

    可努力了几十年，好不容易爬到高位，冷不防的就空降一个年纪轻轻的官员，而且与自己平起平坐，心中不平衡也理所当然。

    因此空降官员的地位很是尴尬。

    官场上职位都是一个萝卜一个坑。

    假若空降官员来占了，自然会阻挡某些人的上升渠道，亦或者同级别的权利也会被分割。

    空降官员能受人欢迎这才怪呢！

    眼前这位干瘦老头，一见面就没给自己好脸色，还在后面给自己穿小鞋打闷棍，估计也是对自己这位空降官员很不满。

    毕竟自己一来，他手中的权力将一分为二，作为当官的，谁想遇到这种情况？

    更何况其它部都只有一名侍郎，如今礼部有两个，有人想与分权，他当然不允许？

    不过杨帆可不管这老头爽不爽。

    自己挣钱怎么了？自己就喜欢打人怎么了？

    献出预防天花的方法有错么？

    再说了，搞好与领导的关系怎么成了祟上睸下……

    这些可都是凭自己的能耐，凭本事，在这老头口中确是如此不堪？

    这老头是吃不着葡萄说葡萄酸吧。

    斜睨了一眼头发胡须都已经发白的干巴老头，杨帆鄙夷地笑了笑。

    情商真特么太低了，真是个倚老卖老的家伙，要不是看他都快进棺材了，真想暴揍一顿。

    既然你心中不爽，有本事去找皇帝说呀，看自己年轻就随便大放厥词、扣帽子，真以为自己好欺负么？

    没能耐你就忍着，出来恶心人那就是你的不对了。

    想到这儿，杨帆眯起眼睛明知顾问地道:“敢问阁下是……”

    干巴老头头颅一仰，傲然道:“某乃礼部侍郎张仲业是也。”

    看着鼻孔都快朝天的张仲业，杨帆无语的憋了憋嘴。

    能耐个啥呀，都快入土了才混上四品官员，有什么好骄傲的？

    咱这品级好像也不比你低吧，更何况自己还有爵位傍身呢。

    不过脸上却是憨厚的笑了笑，很有礼貌的回道:“原来是张大人，久仰久仰，请问大人是几时入朝为官的？”

    张仲业不疑有他，扯着嗓子道:“某乃前隋大业十三年的进士，大唐立国后，陛下慧眼识珠，招某入朝为官，时至今日已经差不多二十年。”

    看着张仲业如同骄傲的公鸡，杨帆心中冷冷一笑，口中却是恭维道:“张大人果然有大才，短短十几二十年就身居高位，真乃天下学子的榜样；陛下居然能一眼就发现张大人的才干，也是慧眼识珠。”

    听到杨帆的夸赞，张仲业愣了一下。

    难道眼前的年轻人真的对自己的才学敬佩不已？

    那刚才对他的冷言嘲讽岂不显得太过了。

    想到这儿，张仲业态度好了一些，抚了一下稀疏的胡须，满脸自得地道:“杨侍郎过誉了，实乃陛下圣明，忠义伯年纪轻轻就纳言入流，果然乃是可教之材，以后就跟在老夫身边学习吧。”

    这个依老卖老的家伙，脑中一定满是臆想，认为杨帆已经折服在他的淫威之下。

    毕竟在他眼中，杨帆赞扬自己就是服软的表现。

    不过张仲业高兴得太早了。

    只见刚才还带着憨厚笑容的杨帆脸色一肃喝道:“张大人欺君罔上，汝可知罪？”

    这是什么情况？

    张仲业脸上的笑容僵住了，连手上扯下两根为数不多的胡须都没发觉。

    欺君罔上？

    作为臣子，谁能顶得住这样的帽子，张仲业脸色顿时青白不定。

    脑中迅速回顾了刚才所说的话，并没有发现什么不妥，随即大怒道:“竖子，不要仗着自己年纪小就可信口雌黄、胡言乱语，虽然本朝不以言获罪，但汝这已经构成了诬告，某一定禀奏陛下，让陛下给某主持公道。”

    见到杨帆处于的被动，李道宗正想出言斡旋一番，却被杨帆的眼神给制止了。

    杨帆皮笑肉不笑地望着张仲业不急不缓的说道:“哦？那正好，某也正想要参汝一本……”

    “刚才汝说某只会赚钱打人，只会开几个药方子，德才不配位、崇上睸下大搞裙带关系，这岂不是说当今陛下有眼无珠么？”

    “陛下对汝许以高位，汝就高喊陛下慧眼识珠，陛下对某许以高位，汝就说某德才有亏，这是作为臣子该有的行为么？”

    “汝作为礼部侍郎，把‘礼’之一仪丢之门外，如何对得起陛下的信任，如今汝居然敢对陛下的决定妄言猜议、心怀抱怨、阳奉阴违，这不是欺君罔上是什么？”

    张仲业被杨帆这几个反问气得直打哆嗦，他没想到自己的一个下马威居然受到了如此凌厉的反击。

    眼前的年轻人嘴巴比刀子还要厉害，心思更是缜密，刚才还以为是在夸自己，原来是挖着坑等着他呢！

    如果欺君罔上这样的屎盆子作实了，不要说保住自己的官帽，命都不一定能够保住。

    张仲业顿时吓得面色灰白，腾的站起身来，颤颤巍巍指着杨帆怒道:“尔怎能血口喷人？”

    看着张仲业灰白的胡须一抽一抽的，一副快要背过气的模样，杨帆憋了憋嘴，老头的战斗力也太差了。

    哪像在后世，老头、老太太那战斗力简直可怕，即使个别战斗力差的，随便往地上一躺……

    杨帆作为五好青年，简直不敢想下去。

