    尼克弗瑞掏出信用卡，狠狠地摔在桌子上。

    他现在真是觉得，如果自己不付钱，是不是会走不出这间店铺。

    对面的巨大猎豹又在一阵微光下变成了一只小鸟儿。

    嗯，一看就是飞得很快的那种，因为他一眨眼，对方就停在他的秃头上了。

    “谢特，有点打滑！”

    “嘿！”

    尼克弗瑞有些恼火地盘了把自己的大光头，对方又出现在了对面。

    “好吧，现在我知道你为什么能没有出入境记录和航班记录就往返亚马逊了！”

    这么点的鸟儿，最先进的雷达都抓不住好吗！

    而且这会是普通的鸟儿吗？

    谁特么能告诉他，普通猎豹是不是都会隐身的？！

    “太酷了伙计！”

    托尼这会儿已经完全镇定下来了，作为可能是第一个检测到了自然之力的天才，他跨学科的接受程度也不是一般的高：

    “还能变别的？”

    “能，不过就不多展示了，也不是什么动物都能变的。”

    奥克斯变回人形态，又坐到了托尼旁边，尼克弗瑞嘴角抽了抽，自己去搬了把椅子过来坐下了。

    “所以，你可真是给了我一个大大的惊喜啊，奥克斯先生。”

    他这会儿眼珠子都有点发绿了。

    能力原理？那根本不是他这个特工头子的考虑范围。

    他只关心对方的能力能做到什么事，能不能受控！

    奥克斯现在在他的眼中，简直是一个完美的特工模板。

    可以与动物进行心灵感应，情报能力极强；

    能够操控植物，甚至开发特殊植物，支援能力极强；

    能够变身拥有特殊能力的野兽，战斗能力极强——

    尤其是那种隐身能力，简直是所有间谍和刺客梦寐以求的能力！

    是，神盾局有能够光学隐身的技术，但那可做不成单兵装备！

    而且对方还是个优秀科学家，甚至可以帮助神盾局刷声望——

    虽然如果托尼不使坏，神盾局似乎大概也许可能不用刷声望。

    对比一下，浩克……呵呵。

    他是特工头子，又不是军方将军，他完全不关心改造人战士能不能复制——

    在他手下，一个拥有特殊能力的特工，能办到一堆没脑子的改造人战士办不成的事！

    “所以，你改造了自己？”

    弗瑞捏着下巴，有布鲁斯·班纳的例子放在那，科学家们会对自己做一些奇奇怪怪的事情，在他看来已经不值得奇怪了。

    “实验失误，嗯，不过我的实验，是为了环保事业——

    我想要赋予自己‘自然亲和’的体质，嗯，也就是神话中的‘精灵族’那样。

    如果成功，我就可以以更加真实的视角，洞察生命的本质，解决生态圈正在不断萎缩、再生能力减弱的问题。”

    奥克斯的鬼扯成功地将弗瑞和托尼的注意力都拉了过来，连张都探头探脑地凑了过来：

    “精灵体质？《指环王》？啊抱歉……”

    “……咳，显然我失败了，但没有完全失败。

    你们知道吗，在凯尔特神话中，有一种神职人员，自然和中立的拥护者，他们使用自己的特殊力量保护大自然并且让整个世界获得平衡。

    据说他们可以使用大自然的力量带来丰收、治愈伤口、与动物交流，甚至化身为动物，传播神的谕旨。

    他们精通地理学、自然科学、医学和占星术，也就是天文学，同时担任知识的传播者……”

    “德鲁伊？”

    托尼举起手机，他已经查到了一堆资料：

    “谢特！我今天才知道，原来万圣节还和他们有关！”

    “没错。”

    奥克斯手指上缠上一道绿光，变成四截的沙发上缓缓长出了绿油油的小草：

    “所以，你们也可以称呼我，德鲁伊。”

    “……完美符合。”

    托尼将手机放回口袋，传说中德鲁伊的特质，在奥克斯这里几乎都可以发现，而且他还真有一半凯尔特血统。

    “我觉得你可以建立新宗教了，圣子？嗯？”

    “……没兴趣，我又不信神学。”

    奥克斯撇了撇嘴：

    “地球传说的神就是有特殊能力，强大些的人或者特殊生物罢了，亏你还是个科学家。”

    “没兴趣最好！”

    尼克·弗瑞没好气地开口了，奥克斯真要想搞个宗教玩玩，以他现在的能力，麻烦可大了：

    “仁德会的事情我批准了，但是奥克斯，你本人……我希望你加入国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    “没兴趣。”

    奥克斯果断拒绝：

    “我自由惯了，不可能被局长先生你整天呼来喝去的，这样的关系挺好。”

    “而且你们这个名字实在是太不环保了，听着都累，更别说写出来了。”

    “叫我们神盾局就行了。”

    尼克·弗瑞终于临时决定为自己的组织加个简称，被奥克斯这么吐槽实在是没办法忍：

    “这样环保了吧？”

    “还不错。”

    奥克斯满意地点点头，给了托尼一个“我牛逼吧”的眼神，后者唯恐天下不乱地鼓起掌来。

    “干得漂亮！”

    尼克·弗瑞没有理会托尼的挑衅，而是冷着脸再次强调：

    “我不是邀请你成为特工，一个合格的神盾局特工，需要花费大力气来培养，不是什么人都可以胜任的——即便是异能人士！

    但你至少要在神盾局有备案，我会考虑聘请你为顾问的。”

    “顾问？”

    奥克斯挑了挑眉毛：“不用打卡上班的那种？”

    “嘿！伙计，你可是拒绝了我的私人健康顾问邀请！”

    托尼大声抗议起来：

    “我可是开了五百万美元的年薪给你！那个什么……神盾局，你开多少？”

    “……五百万绝对不可能！”

    尼克弗瑞差点一口老血喷出来，这该死的狗大户：

    “神盾局的预算每一美分都要用在合适的地方，我们都是公务员！不可能给一个顾问这么离谱的待遇！”

    “嗯，我想也是。”

    奥克斯哈哈一笑，和托尼击了个掌：

    “看来他们请不起我。”

    “哈哈哈……”

    一旁的张眼睛都快瞪出来了，五百万美元年薪的闲职，奥克斯先生还拒绝了？！

    而且现在又拒绝了这个高大上的世界性组织的邀请！

    奥克斯先生，真乃吾辈无产阶级同志……

    “但是我可以派一名代表常驻仁德会，作为与神盾局的联络专员。”

    尼克弗瑞看到奥克斯面色严肃起来，暗暗得意，小样，本局长还拿捏不住你？

    “你应该明白这个安排的意义。”

    奥克斯当然很清楚。

    这就代表，仁德会在外界眼中，将不仅仅是神盾局的一个挂名机构。

    虽然这样会直接受到尼克弗瑞的监视，但他也可以不仅仅扛着神盾局的旗号，还可以一定程度上，真正借用一些神盾局的力量。

    “成交。”

    一个顾问，换神盾局倒台之前的庇护，在奥克斯的计划中，实在是太划算了。

