    穆亦辰黑着脸，推开了洛晨曦的小手，“我没事，但你有事了！”

    客厅的地上，铺着厚厚的羊毛地毯，摔伤是不可能的。

    但是，当着爸妈和女佣的面，被自家老婆踹下沙发，这得多丢人啊！

    洛晨曦下意识地感到一阵腿软，急忙使出浑身解数，想要把老公哄好，“咳咳，老公，亲爱的，我真的不是故意的……”

    可惜，穆亦辰依然冷着脸，时不时充满威胁地看她一眼，让洛晨曦除了腿软之外，腰也开始蜜汁酸痛起来……

    还好，小团子很快接到消息，从楼上跑了下来，缠着谭月如要点心吃。

    洛晨曦赶紧从穆亦辰身边溜走，跑去抱紧小护身符。

    糖糖哇，你麻麻能不能看到明天的太阳，可就要靠你了啊！

    好在，谭月如和穆云峰回来了，穆亦辰再怎么粘人，也不能在公共场合对她动手动脚了。

    为此，洛晨曦一直抱着小团子，在客厅里陪谭月如聊天。

    两人把穆家二老这段时间旅游的见闻都聊了一遍，洛晨曦还是坐在原位，不肯回房间。

    谭月如心里猜到了一些，暗自好笑，倒是没有拆穿儿媳妇。

    她的视线落在洛晨曦怀里昏昏欲睡的小团子身上，忽然想起了什么，出声问道：“对了，儿媳妇啊，我今天在网上看到一个你们剧组的视频，里面有个小丫头超级可爱，应该就是咱们家糖糖吧？”

    洛晨曦浑身一凛。

    这可真是哪壶不开提哪壶！

    谭月如随口一问，竟然就是一道送命题！

    她不敢回头去看穆亦辰的脸色，急忙干笑两声：“妈，你没看错，确实是我们糖糖。我也不想让糖糖拍戏的，但是，那天剧组预约的小演员来不了，时间又紧张，严导求了我半天，我实在拉不下面子……”

    洛晨曦一边说着，一边在心里跟严恒说了句抱歉。

    这个锅，现在只能甩在他头上了。

    谭月如笑了笑，说道：“真没想到我们家糖糖这么厉害，连演戏都会，太聪明了！”

    听到这话，小团子一下子睁大了眼睛，扑到了谭月如怀里，得意地说道：“奶奶也觉得糖糖很厉害咩！”

    一老一小聊得起劲，坐在她身侧的男人却始终一言不发。

    洛晨曦背后的冷汗都流了下来。

    总觉得，她家老公不说话，比说话还要危险……

    就在这时，谭月如抱着小团子，又发出了第二个灵魂拷问：“哎，对了，儿媳妇，上次我打电话给你的时候，你不是说，要过两天才能有假期吗？怎么提早回来了？剧组提前放假了吗？”

    这……这又是一道送命题啊！

    洛晨曦额头上的冷汗都快滴下来了。

    还好，这个问题要敷衍过去相对容易。

    洛晨曦急忙说道：“是这样……”

    还没等她把话说完，小团子已经大声开口：“不素哒，奶奶，糖糖跟大姐姐回来，是因为少轩哥哥生病惹！我们下午去看过少轩哥哥惹，他好可怜哦，手上还插着针……”