    运送难民的同时，翡翠坡这边的建设却并没有停下来。

    这里既然已经变成了自己的附属领地，那么方杰当然不会放着不管。甚至从领地那边调动来了大量的物资，对其进行快速的升级。

    反正不会面临领地升级的考验，所以没多长时间领地就被一口气的提升到了城市的级别。

    接着，这边开始建设了大量的功能建筑，尤其是兵种建筑。

    方杰自己也没办法, 毕竟领地和自己的主领地在不同的世界，虽然这边能建设各种建筑了，但是如果附属领地的等级没提升上去，那就无法建设高等级的建筑。

    那些建筑，都需要重新满足自己的建筑需求之后才能建设。

    在领地达到城市级别的时候，方杰快速将大量的兵种建筑提升到了10级。等级满值之后，开始大规模的制造高等级兵种。

    这边的黄金等级兵种，不需要通过领地那边进行周转，于是出兵速度开始加快。

    在这个世界不断的杀戮之下, 原本灵点的获取会有很大损失。但是如今这边有领地了，那么领地的获取就会容易的多。

    还有方杰在周围建造的聚灵塔，收集速度更快了一步。

    这个世界上大量的黄金等级尸体，也不用运送回领地了，直接在这个世界进行制造就行了。

    但是方杰也知道，如今有这个便利的可不仅仅只有自己，其他的亡灵也是一样。尤其是排名靠前的那些，恐怕他们的优势比自己更大。

    这种优势就好像滚雪球一样，看似同样都有优势，但原本就庞大的肯定扩大的更快。

    所以方杰可不会认为自己有能力和其他人对抗。就算来的只有单个的一个半神强者，方杰也从来不认为自己就是对方的对手了。

    好在这里是一片排名靠后的位面，半神等级的并没有那么多。

    “现在在周围建设防御功能的建筑，多制造一些，最少要能抵抗复数传奇的进攻。”

    想到那些幽灵刺客，方杰准备在这里布置防御能力了。

    自己的领地建筑，是能够发现那些隐藏非常好的幽灵敌人的。就算自己的手下发现不了，可是自己的领地建筑照样能够将他们找出来。

    然后，就要依靠自己的领地攻击建筑来进行攻击了。

    方杰手中的领地防御建筑, 现在最高也就只有白银等级的，面对黄金等级的敌人还能发挥很强的效果，可是面对传奇强者就不行了。

    因此方杰只能扩大规模，增加数量，用这种方法来起到一些效果。

    只要这些防御建筑能起到一点效果，那么接下来在这边保护自己的传奇等级强者就能动手了。不过为了自己的安全，方杰依旧还是让幽灵法师全天候的开启结界。

    为了能够保存，方杰索性在这边又制造了不少幽灵法师。

    看似这次给出来的建筑范围非常大，可是伴随着方杰源源不断的建造，最终这一片区域还是渐渐的堆积慢了，远远看着，颇有一种繁华的感觉。

    当然了，如果距离太近就能发现，这里面来来往往的都是亡灵。

    “方杰，我们发现了一条河流，非常宽阔，不知道通往什么地方。但是通过这一条河流，我们的打击面就能够增加很多。”

    这一天，方杰正在研究怎么安插新的建筑，秦岚就凑了过来。

    方杰一把将其拉过来, 然后看向了手中的地图：“我看看，这还真是一条河啊，不过这也太宽了一点。”方杰没想到还能看到这么宽阔的河流。

    如果不是知道这是一条河流，仅仅在这一段看的话，还以为这是一个巨大的湖泊呢。

    要知道，这个世界的位面可是一个平的，而且他们的实力都不简单，一眼能够看到非常遥远的地方。就这样还看不到边际，也难怪会如此了。

    方杰之所以能看到，那是因为除了地图之外，还有一个记录影像的水晶。

    这些技术，原本方杰是没有的，但是收下人类王国之后，这些东西就都变成自己的了。后方一些专家，正在对这些技术进行研究和融合。

    这些东西要彻底融入到诸天猎场的规则当中，还需要一段时间的同化才行。

    “你的意思是，我们造船过去吗。”

    秦岚轻轻点头，然后从方杰的怀中起身：“我想，或许我们可以直接开挖一条河道，然后将水流引过来，在这边制造船坞，扩大我们的战斗范围。”

    在没有人类作为敌人之后，秦岚对于外部的进攻也彻底放开了手脚。

    方杰看了看地图，然后回头看了一下自己的领地：“这个提议倒是不错，只是我们现在要建设在什么地方，我们这边已经没有那么大的空间了。”

    “我看过了，我们仓库里面很多东西实际上不需要仓库来保存，拿出来都能保存很长时间。所以这些东西，完全可以放在外面，这样就能拆掉一部分仓库了。”

    当初方杰没有怎么好好规划，自己怎么想就怎么来，结果建立了一大片的仓库区。

    但是后来方杰发现这个世界和诸天猎场岸边不一样，自己没有那么多的物资不说，也没有那么大的范围去中转这些物资，结果仓库大多数就都废弃了。

    要不是秦岚提起来，方杰都忘记这回事了。

    “哈哈，还有这个办法啊，那就这样吧。”

    被秦岚这么说，方杰颇有一些不好意思。他知道这是秦岚给自己留面子了，虽然在一群亡灵的面前也没有什么太大的作用。

    方杰授意之后，那些骷髅劳工立刻就开始开工。

    反正都是自己的领地，所以没有人会捣乱。只是因为距离太远了一点，这一条运河还是挖掘了半个月的时间，这才开通。

    这半个月方杰也不是什么都没做，因为他首先开挖的就是自己这边。

    通过挖掘深水井的情况，将这里做成一个小水潭，接着在这里建造了大量的船只。这些船只如今都处于搁浅的状态，但数量已经不少了。

