
　　不得不说。

　　张云祥的到来，还是引起了现场一片哗然。

　　每个宗门来的人都不少。

　　唯独只有玄天宗，却就这么寥寥数人。

　　但，到场的仅张云祥一人，足够有震慑力。

　　“张宗主，久仰大名。”

　　“原来是张云祥宗主，这边请，这边请。”

　　当即，就有一些宗门的高层，开始笑脸巴结。

　　至于其他大宗的高层，则是脸色难看，没说话。

　　好在这次秘境众人达成了一致的协议，那就是禁止宗门大长老级别以上进去。

　　也就是说，能进秘境的，都是精英弟子，普通长老这些。

　　所以，这一趟哪怕张云祥再强，对秘境的帮助也无济于事。

　　张云祥等人，找了一处偏僻的角落站下。

　　接下来，其它宗门的人，也陆陆续续到来。

　　嗖——

　　天空中。

　　一道巨大的灵光闪过！

　　只见一艘造型别致华丽的木舟，正从东边方向，快速驶来。

　　木舟上站着大概三十来号人。

　　其中一个身材臃肿，穿着宽松的道袍，手里拿着一堆不知道什么吃食，正吃得满嘴流油。

　　“是天宝阁的人来了！”

　　“啧啧，天宝阁就是天宝阁，真是财大气粗，这种飞行法宝，不知道要浪费多少灵石！”

　　“对于天宝阁来说，灵石恐怕就是最不缺的吧？”

　　“听说他们这次招代言长老，找了一名野修，那野修，应该也现场了吧？”

　　在众人的议论声中。

　　木舟，已然从天上降落下来。

　　因为木舟太大，所以部分人群，只好退散开来，留下了一大片空地。

　　“哼，天宝阁，一如既往的喜欢装模作样。”

　　一个年过四十，风韵犹存的女修士，一脸不屑地说道。

　　从木舟上下来的罗大桥一看到这女子，顿时眼睛就亮了，手上的东西也不吃，屁颠屁颠地走过来，嬉皮笑脸：

　　“慧慧，你来了啊？”

　　这称呼，亲昵之极。

　　顿时让中年女子眉头大起，不悦道：“你叫谁慧慧呢？”

　　“哈哈，慧慧，咱们这么多年交情了，你何必对我如此无情……你看，我们就是修行界公认的金童玉女，你和我在一起，一定会很幸福的。”

　　罗大桥认真地说道。

　　“yue~!”

　　中年女子一脸厌恶，做出呕吐状，“罗大桥，你个死胖子还能不能再恶心点？就你这样，先减肥再说吧！”

　　“不是，你当初不是说了吗，就喜欢我这身膘，因为有安全感！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗大桥一脸受伤道。

　　“放屁！我什么时候说过这话了？你有证据吗？赶紧滚蛋，我没空理你！”

　　中年女子骂骂咧咧，抬起脚，对着罗大桥的屁股踢了过去。

　　砰！

　　这一脚下去，罗大桥就跟个球似的，被踢得朝着前面滚出了几米远。

　　哈哈哈！

　　现场一片哄堂大笑！

　　天宝阁这边的人则是脸色十分难看。

　　怎么说也算是一个大宗的宗主了，这也太丢脸了吧？

　　罗大桥一直“滚”到了一个了老头旁边，这才停下，也不生气，拍拍屁股站起来，一看到这老人，顿时大喜：“哎呀，真巧，岳父你也来了？”

　　老人哭笑不得。

　　他，正是那中年女子的父亲。

　　“小罗啊，你想当我女婿，我自然求之不得……不过，你得先把我女儿哄好了才行。”

　　老人压低声音说道。

　　“我当然哄，不过您也得帮帮我！”

　　罗大桥笑道：“怎么说你也是神意门的宗主，你女儿只是一个长老罢了，你让她嫁给我，她会不同意？”

　　“那不行，我可不敢逼她。”

　　老人脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“不然家里的母老虎，我肯定要收拾我！”

　　罗大桥四下张望了一番，笑道：“丈母娘没来？”

　　“没，在宗门闭关了，最近可能是要突破了。”

　　老人微笑道。

　　一提起家中的“母老虎”，他的兴致似乎就很高。

　　“那感情好，等岳母突破了，我一定带上礼物去宗门提亲。”

　　罗大桥笑呵呵道。

　　“爸，你干嘛跟他一直废话，赶紧的，秘境就要开了！”

　　中年女子不耐烦道。

　　“好，好，女儿你先去，我们在后面给你护法。”

　　老人点头道。

　　“嗯？”

　　罗大桥一愣，“怎么，你们神意门的开门人难道是……”

　　“对，就是我女儿徐慧。”

　　老人笑眯眯道。

　　“靠，失策啊！”

　　罗大桥一拍大腿，欲哭无泪道：“早知道慧慧有开门的能力，我应该早点过来提亲，这样的话，也不用举办什么代言人选举了！”

　　老人笑道：“说到代言人，听说天宝阁从一群野修中，选到了一个年轻的开门人，真的假的？”

　　“是的，岳父你不知道，这家伙一拿到代言人长老职位，就把我们天宝阁的金山搬空了一半，真的是把狼放进羊圈里了。”

　　罗大桥一脸肉痛道。

　　老人哈哈一笑，正要开口，忽然脸色一变，急忙扭过头，干咳两声。

　　胖子茫然道：“咋了岳父？”

　　“原来我在罗宗主心中的印象这么差啊？”

　　身后，不知何时多了一人。

　　正是笑吟吟的林风。

　　罗大桥身子一僵，转过身，挤出一张勉强的笑脸道：“没，没什么，我刚才说，林长老能加入咱们天宝阁，真是让我宗蓬荜生辉。”

　　林风一笑置之。

　　也懒得拆穿。

　　“咦，宗主，这家伙……这家伙就是！！？”

　　突然，天意门，一个青年指着林风，瞪着眼睛惊呼道。

　　不光是他。

　　身旁还有一个男一女，皆是震惊地看向林风。

　　林风自然也看到了他们。

　　心中冷笑。

　　呵，还真是冤家路窄呢。

　　“怎么了？”

　　老人蹙眉道。

　　“他就是，在火焰谷和我们发生冲突的人……”

　　那青年苦笑。

　　“哦？”

　　老人一愣，随即看向林风。

　　罗大桥忙问：“怎么了岳父，是林长老和你们这边的人发生了什么吗？”

　　“嗯，其实也没什么……”

　　老人微微一笑，把几人发生冲突的事，说了一遍。

　　罗大桥听后脸色有些尴尬。

　　要是林风惹的是其他宗门，他自然不会在乎，甚至还会维护他。

　　毕竟，现在林风也算是自己人了。

　　但是坏就坏在，他得罪的是自己未来“老婆”的门人。

　　“三位，上次火焰谷多有得罪。”

　　林风拱手，微笑道。

　　三人没吭声，脸色有些难堪。

　　“果真是英雄出少年，林长老年纪轻轻，就能以一敌三，就凭这实力，当天宝阁代言长老，实在是搓搓有余。”

　　老人也不生气，反而语气中，带着一丝赞扬。

　　“是三位道友让着我罢了。”

　　林风客气道。

　　“哼，让什么让？输就是输，赢就是赢！他们三个打不过你一个，那是他们技不如人！”

　　“不过，若是以后让我单独遇到你，我一定会跟你好好讨教一番！”

　　说这话，正是罗大桥心爱的女人——神意门长老徐慧。

　　徐慧神色冷傲地望着林风，眼神之中，尽是挑衅。

　　两个长老，一个内门精英，居然被一个人轻易打败。

　　这简直就是宗门的奇耻大辱！

　　所以这个场子，徐慧一定要找回来！

　　那三个在火焰谷被林风教训的人，此刻全都低着头，一言不发。

　　事实上，他们只是告诉宗主输给了林风，却并没有详细说明怎么说的。

　　如果让徐慧和其父亲知道，林风仅仅只是一个跺脚，就让三人败北……或许，徐慧就不敢说出这么狂妄的话了。

　　“行了慧慧，都是自己人，之前是大水冲了龙王庙，不打不相识。”老人打着圆场。

　　“对对对，都是自己人，不要伤了和气。”罗大桥也忙劝道。

　　徐慧却根本不听。

　　她径直走到林风面前，压低声音，冷冷道：“你最好祈祷，不要在里面遇到我。”

　　听到这话，林风面无表情，只是回了一个字：

　　“哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1236章 未来媳妇和岳父免费阅读。https://xs.23sk.com 