
星宇1175年4月25日上午九点，位处于守格特城南旧街一处名叫月茜旅馆里，来了一位身穿灰袍，头戴沙头布男子进入酒馆。

旅店老板娘打扮的狮特艾莉雅见到客人到来，她直接表示旅店客满，想要住店请到其他旅店看看。

对于狮特艾莉雅表示已经没有空客房，来人解除沙头布露出让狮特艾莉雅意外的面容。

“雷欧派斯殿下，你怎么来这里了？”。

对于狮特艾莉雅询问，雷欧派斯有些尴尬表示自己有重要的事找颜铁龙！

听到对方是找未婚夫，狮特艾莉雅就带着对方来到四号客房，接着推开床，然后打开机关露出通向底下阶梯。

走了近三十个圆形阶梯，就看到一道石门，雷欧派斯就忍不住感慨颜铁龙太厉害，单单一天时间就已经完成眼看那么多工程。

狮特艾莉雅听到雷欧派斯对未婚夫赞叹，她也十分认同，毕竟单单三十个圆形阶梯的工程就需要不止一天的工程了。

狮特艾莉雅碰了一旁台火把出现一个暗格，直接她从暗格中取出一把石钥匙，然后打开石门。

进入房间，雷欧派斯和狮特艾莉就见到颜铁龙正控制八头土傀儡正在挖掘工作，于是狮特艾莉雅大声告诉颜铁龙，雷欧派斯找他。

听到未婚妻告知，颜铁龙停下手中活，而他继续控制八头土傀儡工作，转身询问雷欧派斯找他有什么事？

雷欧派斯十分犹豫，不过很快他突然十分严肃告诉颜铁龙，他们已经没有粮食了！

颜铁龙听到雷欧派斯对话，一时间没有反应过来，等他反应过来就一些不敢相信询问对方刚刚说了什么？

雷欧派斯听到颜铁龙询问，他硬着头皮告诉颜铁龙，他们最后一间储存小麦的仓库因为管理不善，小麦粉全部发霉了。

听到雷欧派斯表示最一间仓库的小麦粉发霉，颜铁龙下意识询问是不是有人搞鬼？

而颜铁龙之所以那么问，那是因为颜铁龙怀疑守格特城里有很多雷欧派斯那位王兄的间谍，所以他下意识认为那些间谍下手。

雷欧派斯表示并不他王兄的属下搞鬼，是他们一直关注绿皮没有注意到仓库漏雨状况，结果准备做午餐的后勤发现剩下的小麦有绝大部分小麦因雨水发霉，所以他才来找颜铁龙想办法。

听到不是外敌搞鬼，颜铁龙表示他这就布置传送阵，先解决吃的问题。

雷欧派斯亲眼见到到颜铁龙如何布置传送阵，可惜雷欧派斯对于魔法阵很多符纹都不了解，否则等他统一之后，一定会将传送阵布置到城镇加强中央权力。

很快颜铁龙布置传送阵完成，然后颜铁龙亲自实验传送阵是否有问题。

当颜铁龙传送到战德斯王国就安心，然后返回守格特城；而返回的颜铁龙突然对雷欧派斯询问带了多少钱？

强然不明白颜铁龙为什么要问他带多少钱，不过雷欧派斯还是将身上小钱袋交给颜铁龙，表示他只是带了十几金币。

听到对方只是带了十几金币，颜铁龙十分无奈表示粮食是不可能免费的，十几枚金币最多买一天左右食物，甚至可能还不够。

雷欧派斯听到颜铁龙的话就表示自己太着急了，现在就去取。

颜铁龙直接打断雷欧派斯要取钱行为，用他的话就是雷欧派恩是守格特城主心骨，晃来晃去十分显眼；他可不想现在就将这里暴露了。

接着颜铁龙打量雷欧派斯全身，然后注意到对方食指带着戒指，于是就要求食指的戒指以五千金币当抵押品，毕竟用他的话亲兄弟要明算账。

雷欧派斯听到要食指当抵押品，他眼神闪过一丝犹豫，毕竟他食指的戒指是他回复记忆从王宫找回来父亲唯一的遗物了；不过他相信颜铁龙人品，以及为了子民，于是他同意了。

强然颜铁龙并不清楚戒指对雷欧派斯重要性，不过他还是注意到雷欧派斯眼神中不舍，于是决定等找一个机会将戒指还给雷欧派斯。

处理资金问题之后，颜铁龙将雷欧派斯传送到达古拉要塞。

见到外面没有见过的场景，雷欧派斯疑惑询问颜铁龙为什么不将他传送到战德斯王国或者古羽城？

颜铁龙听到雷欧派斯疑惑，他开口解释道：“在战德斯王国那边购买粮食，那五千金币所能购买的粮食差不多是近十万军团一天多一点的量。

而到古羽城或者是铂斯特罗要塞那边的确可以购买到便宜的粮食，但是那边一下子无法提供大量食物。

所以我们既然要大量粮食只能选择这里，毕竟这里也算是飞龙王国的大粮仓。”。

雷欧派斯听完颜铁龙讲述，他是恍然大悟；接着颜铁龙带着雷欧派斯到旅店然后换装，然后进入由他提议组建的粮食工会。

粮食工会负责人见到颜铁龙到来，他是十分意外，不过他知道对方可是大长老的人，于是十分热情询问颜铁龙来意；而颜铁龙以独角飞炎翼龙骑士姿态询问工会负责人近期生意什么样？

粮食工会负责人听到颜铁龙询问，他表示他们生意好的不行，现在他们白小麦收购价已经高达一银币一斤。

听到白小麦收购价格高到一银币一斤，颜铁龙立马想到新小麦上市时间即将到来，于是告诉对方将小麦价格打压到10到15铜币一斤。

粮食工会负责人听到颜铁龙要将白小麦价格打压到白菜价，他询问是否是大长老的要求？

粮食工会负责人听到并不是大长老要求，而是眼前独角飞炎翼龙要求，他担忧改价格会引发地方贵族不满！

听到粮食工会负责人的话，颜铁龙上下打量眼前负责人，然后表示的确要考虑地方贵族情绪就让负责人召集工会股东，他会跟那些工会股东解释，同时要求负责人给他准备25吨小麦粉，他有急用，然后将五千金币交给负责人。

对于颜铁龙要求，粮食工会负责人，表达颜铁龙强然也是股东，必须要大长老授权，否则二个要求，他都无法办。

听到负责人的话，颜铁龙没有办法，于是他带着雷欧派斯来到粮食工会密室。

只是到密室门口之时，一名中年人挡住了颜铁龙去路，因为他没有见过颜铁龙，所以不得进入，毕竟里面可是只有独角飞炎翼龙骑士才能进入。

当颜铁龙拿出龙符文徽章道：“我代号炎龙，也是独角飞炎翼龙骑士一员，我有重要事要汇报，你要是不相信可以向龙莉雅丝公主殿下或者是大长老汇报！”。

见到属于王室徽章，中年人也不敢大意，他让另二名独角飞炎翼龙骑士盯着颜铁龙他们，然后进入房间。

很快中年人出来将徽章交还给颜铁龙，并让开通道让颜铁龙和雷欧派斯通过。

进入密室，颜铁龙和雷欧派斯就见到水晶球大长老，于是他对对方行礼问候，毕竟他也算是对方下属。

龙穴大长老对于二位晚辈行礼摆摆手，然后询问颜铁龙来意？

颜铁龙对于龙穴大长老表达对于粮食工会负责人不满，要求换人，并且打压粮食价格以及想要一百吨粮食成本价应急。

对于颜铁龙一百吨粮食成本价应急要求，龙穴大长老直接同意，不过她要求颜铁龙给出换人和收够粮食降价满意理由。

对于大长老要求，颜铁龙表示没有问题，不过他先要将粮食运走，然后会给出满意的交代。

龙穴大长老表示没有问题，然后让隐藏暗处3号智龙办理证明。

看来颜铁龙离开，身才黄金比例的代号3号智龙语气十分恭敬询问大长老为什么要那么优待代号炎龙家伙？用她的话就是连公主殿下也没有那么优待。

大长老听到3号智龙询问，她只是告诉对方，炎龙是改变飞龙王国重要人物，要求三号好好听从炎龙，并从学习炎龙处事方法，最后吩咐三号智龙以最快速度调查粮食工会负责人。

正当颜铁龙利用空间戒指搬运粮食第三趟之时，三号智龙向大长老汇报，关于粮食工会负责人情况没有什么问题之后，大长老强然一时间没有想到颜铁龙为什么要换掉粮食工会负责人，不过以她经验来判断粮食工会负责人绝对有问题，于是让三号智龙扩大对粮食工会负责人调查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="57011239"  chaptername="第八百二十四章：雷欧派斯求粮食支援">加入书签</a>
</div>
