    第196章 邪眼魔族！邪眼射线！实力大涨！

    “多谢领主大人！”

    特鲁吉洛看着王冠，心中激动兴奋不已。

    他之前也想过向秦渊讨要，可一直都没开口。

    秦渊会主动还给他，这也是他万万没想到的。

    同时，这也代表着对特鲁吉洛最大的认可。

    单凭这一点，特鲁吉洛虽说是对于秦渊死忠了，就算是为了秦渊去死也不会有一点犹豫。

    “嗯，以后要努力，重现地精科技文明，发展壮大领地建设......”

    秦渊又是对着特鲁吉洛一阵夸奖。

    特鲁吉洛拿到王冠，魔力石，与记录了守护傀儡的不足之后，便带领团队告辞返回九天科技塔了。

    秦渊则继续观战。

    这时，一百名的金龙神卫也是顺利转换出来了，目前实力虽然只是黑铁一星，但是属性值方面，攻击与防御堪比黑铁三星。

    他们还拥有特殊的金龙血脉与金龙护体的技能，是实力极强的攻防兼备的战斗兵种。

    虽然金龙神卫的力量并不是特别克制黑暗生物，但也不会被黑暗力量所侵蚀。

    秦渊命令着金龙神卫投入战场。

    虽然战斗十分激烈，但因为秦渊这边防守力度大，兵种实力强，所以并不用担心黑暗生物攻入城堡。

    反之，可以利用黑暗生物好好的刷一波经验。

    不仅提供了大量的积分点，还有三倍的能量。

    今天绝对是本次怪物潮汐最容易赚取能量点的。

    吼吼吼！

    随着金龙神卫上场，四头实力强悍的麒麟凶兽也跃出了城墙，朝着战斗而去，专门寻找那些白银境的黑暗生物。

    麒麟的原本实力都是传奇境，不过实力被封印已久，力量只恢复到白银境。

    但是体魄肉身与巫祖巫滕一样，都是非常之强悍。

    哪怕他是站在那里，寻常黑暗生物根本伤不了他们。

    而麒麟作战祥瑞之兽，别说是黑暗生物的力量侵蚀他们了，就是远远的看到不饶着走就算是胆子很大了。

    吼吼！

    只见四头麒麟如同凶兽出世，各自盯上一头白银境的黑暗生物，近战相搏，凭借着强悍的肉身，十几个回合下来，便将血魔狼统帅，夜魔人首领这类白银境黑暗生物给撕成了碎片。

    同时，还直接吞食了白银生物的魔核，体内气息再一次的暴涨，很快，便恢复到了白银三星的力量。

    要是持续战斗下去，恢复黄金境力量是稳稳的。

    “你要不要也上场战斗！”

    秦渊目光看向姬灵。

    “不要，奴家又不是战斗狂人！”

    姬灵美眸轻眨道。

    这是她第一次如此全面的了解秦渊手底下的战斗力。

    虽然相比于一个国家而言，这么些兵种数量与战斗力，根本算不了什么，甚至比不过一个强大的作战军团。

    但别忘记了，第一是秦渊才发展了多久，手底下涌出两名黄金境，数十名的白银境，五六百名青铜境，以及五万以上的黑铁境，领地居民更是达到了二十万以上。

    第二是秦渊手底下拥有的兵种潜力无限，如黄金三头龙等巨龙，神圣天使，亡灵恶魔法师等等，更有许多突破血脉极限的兵种，紫金兽人，战锤牛王，哥布林之王等等，这类种族兵种突破到白银境，比巨龙的数量还少见。

    这简直是个神奇的领地，而眼前的秦渊，则是个神秘的男人。

    “也是。”

    秦渊点点头。

    姬灵作为正统的人族，虽然战斗也是提升经验与实力的一种方式，但更多的是修炼与感悟，不像其他种族那般依靠于血脉力量，只通过战斗便可迅速提升。

    秦渊重新坐在沙发上，抱着美人公主观战，并聊着家常，进一步了解姬灵的身世性格，增进双方的感情。

    “对了，你身上的国运是如何封印到自己身上的，又如何转移给别人呢？”

    交流至深处之时，秦渊适当的提出问题。

    “自然是通过秘法，不过有非常大的危险性，我当时也是拼着九死一生的代价，才得到偌大的帝国国运。”

    “至于如何转换，其实主要有两种，一种是拥有承载国运的物品，可以让国运金龙待在里面，保证国运不流失的情况下，慢慢的将国运转移。”

    “另一种嘛，自然是通过与我进行特殊的交流方式，转移到你的身上！”

    姬灵解释道，脸色变得有些红润，十分媚人。

    “我现在有金龙殿，应该可以让国运金龙居住在里面吧？”

    秦渊问道。

    姬灵之所以说出这两种，并不是只有这两种办法，而是目前最适合的便是这两种。

    由于国运一直在她的体内，这么多年下来，其实两者已经融合为一体。

    虽然姬灵不是国运的化身，但更胜似国运化身。

    国运与姬灵既可以说是融为一体，又或者说国运分为两部分，位于国运金龙与姬灵身上。

    但两者是不可分割的存在。

    “可以啊！”

    姬灵认真的点了点头。

    “但是，我也对所谓的深入交流方式，很感兴趣怎么办！？”

    秦渊笑吟吟的说道，双手不安的在姬灵身上磨蹭着。

    “讨厌~~不要~啊！”

    姬灵娇羞道。

    秦渊脸上露出笑容，与姬灵玩弄了一会。

    轰轰轰！

    突然间，黑暗生物大军的进攻力量发生了转变。

    之前都是什么影月魔狼，地狱魔犬，现在又换了另一种黑暗种族生物。

    这些黑暗生物的脑袋上顶着一颗腥红血月般的眼睛，泛着让人不寒而栗的光芒。

    只见那一颗颗血眼开始闪烁着红光，如同是魔法大炮般在聚能，然后射出了一道道血色光线。

    轰轰轰！

    一道道血色光线如同炮弹般落下，瞬间轰飞数十名的战斗兵种，甚至击落在荆棘城墙上，轰炸出一个个具有腐蚀性的大洞。

    特别是这血色光线爆炸后，散发出大量的血色与黑色的能量。

    这既如同是黑暗能量，又如同是邪恶能量，旁边的战斗兵种的神智，似乎是变得有些不清醒。

    这不同于黑暗力量从肉体上开始侵蚀于兵种的身体。

    而更像是从精神层面上，慢慢腐蚀改变兵种的灵魂，从内核上发生转变。

    没多久，便有数十名的兵种渐渐迷失了自我，开始临阵倒戈，投入黑暗生物阵营，肆意的攻击着原来的队友。

    唰唰唰！

    生命之灵与神圣天使们，迅速治愈着被血色光线辐射到的兵种，让他们精神保持清醒。

    至于被‘策反’的兵种，短时间内并没有可解救的办法，只能将之杀掉。

    并不是对战友无情，而是为了防止出现更大的伤亡与意外。

    否则，一旦这些兵种混入城墙内，到时敌我难分，必然会引起骚乱。

    轰轰轰！

    一道道血色光线落下，就如同有成千上万的魔导大炮，对着荆棘城墙不断的发起了猛烈的攻击。

    这炮弹，不仅威力巨大，轰落下来会造成大量的伤害，而且还会像之前的黑暗力量般黑化兵种，而且是在精神上的改变，防不胜防。

    而这种诡异力量，驱魔药剂根本没有一点作用。

    秦渊从沙发上站了起来，目光凌厉的盯着那支血眼黑暗生物。

    身高两米，就像是一个人族顶着一颗脑袋般的大眼睛，一身暗红色的皮肤。

    浑身上下，散发着极为浓郁的黑暗气息，一点都不亚于恶魔族。

    这是一种极为特殊的黑暗世界的种族生物。

    名为邪眼魔族！

    邪眼魔族在黑暗世界的地位，堪比恶魔族。

    最大的特征便是那一颗血色的眼睛。

    最强的攻击手段便是邪眼射线。

    不仅威力巨大，还能够将策反敌人，将敌军变成友军，简直是防不胜防。

    “迈尔，金瞳灵蝠，龙曜带领白银境兵种迅速出击，歼灭邪眼魔族！”

    秦渊立即下令道。“圣言圣语，配合他们！”

    邪眼魔族所造成的伤害，其实并不算什么，毕竟战场哪能没有伤亡。

    但是邪眼魔族能够策反兵种，发生叛变，那绝对是极大的麻烦。

    一旦数量达到一定程度，那么己方必然会陷入严重的内乱中，不战而溃。

    “是，领主大人！”

    迈尔等人应道。

    经过一个晚上的战斗，大多数的兵种都突破了境界。

    黄金三头龙的龙曜，已然突破到了白银三星。

    龙战龙飞突破到了白银二星。

    当黄金三头龙达到这个境界，小境界已经不会发生血脉改变，依旧称为黄金三头龙。

    或许只有大境界的进阶，才会变成更强的巨龙种族，称呼也将发生改变。

    12头风雷双头龙，有一半都突破到了白银一星的黄金三头龙。

    像兽诺，万花精灵王，神影精灵王，等等第一批白银境超凡兵种，全都提升到了白银二星。

    神圣天使的实力，一半青铜二星，一半青铜三星，是所有兵种中实力提升最快的。

    这些黑暗生物净化所获得的神圣之力，是普通生物的好几倍以上，一整夜的战斗对于她们来说，简直就像是不断的刷经验，不仅体力精力没有消耗多少，反而是实力在不断的提升中。

    而秦渊的金龙神卫，由于参战时间并不久，所以还没有发生突破的情况。

    毕竟他们与黑暗生物战斗，也只是普通的战斗经验提升而已，不像神圣天使般有多倍经验。

    随着秦渊的命令下达，由两名黄金境兵种配合着数十名超凡兵种，上百名神圣天使，如同尖刀队伍一般，插入黑暗生物阵营之中。

    这是秦渊一方自战斗以来，第一次发动对敌人的主动攻击。

    (本章完)

