    羿肖伸手从口袋中取出两枚晶石，对那名战士说到：“这些，就当做给你的酬劳，还有那把武器的补偿吧。”

    刚刚的那把大刀不过是最普通的铁制品，根本难以承受与二阶变异兽战斗时的冲击力。

    在战斗结束后，那把大刀也完成了它的使命，化作一堆废铁。

    战士满脸惊喜地看着羿肖手中的晶石，他只不过是一个普通人，两枚二阶晶石对他来说简直就是天上掉馅饼，足够他挥霍很久了！

    至于那把大刀，基本上一枚白色晶石就能买好几把！

    “多谢大人！”战士接过晶石，双手不可抑制地颤抖着。

    “诸位，这次夜袭虽然结束，但也代表着兽潮随时可能降临，这段时间就需要我们时刻准备了！”羿云天说到。

    铁雄闻言，双手抱拳说到：“羿先生放心，战斗一旦开始，我定义不容辞！”

    “那在下也不多留了，今天发生的事情我还要向上面汇报。”陈备说到。

    待铁雄和陈备二人先后离开，施浩突然对黄齐说：“黄老，可否借一步说话？”

    黄齐看了眼施浩，微微点头。

    施浩单手一引，做了个请的动作，和黄齐一同走下城墙，城墙上只剩下羿肖父子二人。

    “死神右眼！”

    黑色的瞳孔迅速被血红色取代，羿肖扫视一周，迈步走到城墙的一个角落，俯身观察着地面。

    羿云天疑惑地看着羿肖，问到：“肖儿，你在做什么？”

    羿肖抬手指了指地面，答到：“这里，有一个比翼暗影鸟留下的鲜血标记。”

    羿云天看向羿肖所指的方向，却并没有看到任何异常。

    突然，羿肖猛然挥拳，狠狠地砸向地面。

    轰——

    一声巨响，结实的城墙被羿肖砸出一个大坑。

    这边的动静吸引了不少战士注意? 发现是羿肖所为，他们并未前来询问。

    毕竟对方刚刚才救了他们一命? 别说是拳轰城墙，就算把城门拆下来他们也不会说什么！

    羿肖缓缓起身，无奈到：“果然，比翼暗影鸟用生命留下的标记，不是随随便便就可以抹去的。”

    比翼暗影鸟的鲜血印记附着在城墙上? 羿肖想尝试着破坏那部分城墙? 看看能不能抹去这个鲜血印记。

    如果能阻止雌鸟狂暴，战争爆发时城墙的压力也会减少许多。

    很可惜? 在【死神右眼】的视野中，没有了城墙的支撑? 那鲜血印记仍留在原地，准确地说是漂浮在空中。

    看着羿肖皱眉的样子，羿云天不禁开口到：“肖儿? 地狱三头犬比我们想象中要聪明? 这次兽潮可能也比预计的要棘手许多? 即便如此? 你还是要战斗吗？”

    羿肖惊讶的看着羿云天，没想到这话居然是从父亲口中说出。

    在羿肖的印象中? 不论遇到多大的困难? 羿云天都不曾退缩过? 就好像他的字典里从未有过失败二字！

    “男人? 就需要勇往直前的信念? 和永不服输的决心。这句话，还是您告诉我的。”羿肖笑到。

    “臭小子? 少跟我贫。”羿云天笑骂到。

    如果只是他自己，羿云天从来不懂得退缩。但这次战争的核心是羿肖，他们父子刚刚团聚? 羿云天不想羿肖再出什么事。

    羿肖走到羿云天面前，拍了拍对方的肩膀? 说到：“放心吧，老爸，我不会做没有把握的事情。就算我真的战败，我也有能力带上你和母亲全身而退！”

    不等羿云天开口，羿肖就继续说到：“人，不能总是因为危险就退缩，往往越危险，最终的收获就越大，不是吗？”

    羿云天微微一愣，曾几何时，羿肖不论发生什么事情都要来请教自己。

    不知不觉间，这个儿子已经站在了比他更高的高度上！

    羿云天抬手拍掉羿肖的手，笑骂到：“好了，老子还轮不到你来说教。走吧，天都快亮了，别让你妈妈担心。”

    “遵命！”

    羿云天看着羿肖离开的背影，心中莫名生出一丝感慨：经过末世的磨砺，羿肖已经不再是当初那个涉世不深的少年，已经成长为独挡一面的强者！

    与此同时，在城墙下的一个角落，黄齐目光平静地看着施浩。

    施浩将他叫到这里后，却迟迟没有开口。

    在黄齐的印象中，施浩就是一个狂傲自大的莽夫，从没有人见过施浩如此纠结的模样。

    又过了一会，施浩终于憋不住了，开口到：“黄老，其实在下叫您过来，是有一件事情想要请教！”

    “但说无妨。”

    施浩又沉默了一会，才开口道：“黄老您觉得，家族利益和百姓的安危，究竟那个比较重要？”

    施浩第一次对施辽的决定产生质疑，这一次，施辽想要算计天命城的玩家强者，无异于是用整个天命城作为赌注！

    如果输了，不仅仅是施家，整个天命城都会付出惨痛的代价！

    施浩在性格方面虽然有些狂傲，但也不是个蔑视生命之人，绝不对全城人的安危置之不理！

    现在的施浩非常迷茫，一边是自己的亲大哥，是家族的利益，另一边则是整个天命城，是所有城民的安危，他不知道自己该如何选择。

    黄齐身为天命城创始人，其形象已经被人们神化。

    就算施浩这种强者，对黄齐都怀有十足的敬意。

    在他眼中，这个问题，只有黄齐能为他解答。

    “家族利益和百姓安危……矛盾吗？”黄齐反问到。

    “我不知道你为什么会问出这种问题，但我更不理解你为什么会将这二者放在对立面上。如果一个家族的发展要牺牲百姓，那这个家族必定不会长久。同样，如果家族深得民心，那日后也能受益匪浅。”

    “水能载舟亦能覆舟，这个道理世人皆知，放在末世也不例外。”

    “水能载舟亦能覆舟……”施浩瞳孔猛然一缩，对黄齐恭敬地行个礼，说到：“多谢黄老，在下明白了。”

    黄齐轻轻拍了拍施浩的肩膀，说到：“我不知道你心中的迷茫来自何处，但眼下，最重要的就是解决兽潮危机。只有击退兽潮，我们才有未来，不是么？一切事情，等兽潮结束之后在想也不迟。”

    说完，黄齐就转身离开。

    施浩看着黄齐渐行渐远的背影，嘴角不禁露出一丝苦笑：“等兽潮结束……就晚了啊！”

