    “要我说，他要是不想活了，那就让他死了干净，小波和涛涛也不用摊上这么一个劳改犯的爹，我们全家也不用整天跟在他身后，给他擦屁股。

    至于爹，你要是不想活了，那就跟着我娘一起走吧，正好我娘走的还不远，你这会儿去也追得上。

    我看你是昏了头了，你忘了我娘是怎么死的吗？你为这个丧良心的渣子，你对得起谁？你对得起我娘吗？”

    韩老二实在是被气狠了，他看着韩老头只觉得荒诞，不明白为什么世界上会有这么糊涂的老人。

    老四已经跟家里离心了，他非得要把老四逼的跟家里断绝关系才好吗？这不是恶心人吗！

    老爷子一心为了大房，有没有想过其他几房怎么想的？

    韩老头被韩老二骂的一愣一愣的，他不明白，他只是不想让大儿子没命，怎么就落到这样一个下场？要是老二面对这个，他也一样会这么做的。

    韩穆怀没想到韩老二能说出这么一番话，愣了下，紧接着说道。

    “我觉得二哥说的有道理，爹，你要是不想活着了，你就跟我娘一块走吧，我娘还在前面等着你呢。”

    韩穆怀觉得他说了这么半天，就这一点儿最合他的心意。

    合着刘翠花的死，都没让韩老头明白。

    韩老头听到这个，身体畏缩，不敢再出声。

    韩穆怀见他爹这样，顿时觉得好笑极了，他爹不是蠢，是坏！

    他不能再这样下去了。

    “哦，对了，韩老大不是被你逐出家门了吗？他不是已经不是韩家人了吗？合着你是逗我们玩儿呢？

    他要死要活的，你心疼坏了吧！既然你还这么劳心劳力的为他卖力，我看你也只是做给我看看而已。目的也简单，只是想让我不要迁怒韩家！恭喜你，你成功了！

    以后你就跟韩老大一起过日子吧，你就当没有我这个儿子，至于二哥和三哥，要是愿意跟我来往就来往，不来往了也无所谓，反正我还有岳家可以来往，我觉得我岳母比我亲娘对我还好。”

    韩穆怀实在不耐烦应付自己家的这一帮人了，他不想每次一有什么事儿，就要李之玉帮自己出头。

    明明李之玉是那么善解人意的一个人，偏偏在他们家的人心里她像一个泼妇一样。

    他怎么能容忍别人这么对她呢？

    “至于每个月的供养钱，以后就没有了，我说了你就当没有我这个儿子。

    也就是，以后我都不孝顺你了，如果你气不过，你大可以找地方举报我，我都无所谓。

    还有，我不是跟你开玩笑的，我准备登报跟你断绝关系，到时候报纸会给你送一份的。”

    说完也不看韩老二在旁边急着转圈，径直拉着李之玉的手离开了。

    韩老二看看离开的韩穆怀和李之玉，又看看抱在地上痛哭的韩老头和韩老大。

    气得一跺脚，拉着韩波，追着韩穆怀出去了。

    “老四，老四，你等等呀，你等等呀。”

    韩老二拉着韩波，腾腾腾地追上韩穆怀和李之玉，看在他们前边。

