
　　而郭赢在中路和Faker进行了几波友好的交流后，定然是不可能一直和他对着消磨时光的。

　　炼金这个英雄，又不是沙皇发条这样的后期大核。

　　在中路当地缚灵刷线是完全没有任何意义的。

　　当香锅的岩雀也正好刷完了第一轮野区回到了家中时，郭赢也抓住了时间点，按下了TP，回家补出了鞋子。

　　掠食者即将启动。

　　“炼金B了，我也B了,小心一点啊。”Faker提醒着自己的队友们。

　　而此刻ruler终于有一局成功将uzi压在塔下了。

　　这一场的ruler打的特别凶。

　　似乎是想要把之前受的委屈要全被发泄回来一样。

　　打了这么久了，好不容易对线能打得过一把，于是压着uzi就是一顿狂点。

　　而uzi也是任由ruler随便压。

　　因为ruler这一场的确是能压他，但其实也并没有给到uzi太大的压力。

　　小明的卡尔玛给卢锡安提供了非常强大的抗压能力。

　　而uzi本身的基本功也够硬。

　　ruler虽然抢到了线权，但他其实连压uzi刀都没有做到。

　　反而是，uzi的兄弟，要来了。

　　“岩雀,岩雀！岩雀！小心,小心。”

　　小花生疯狂ping着信号。

　　小花生之前做在河道口的眼位，发现了正在往下走的麻辣香锅。

　　这是，要抓下？！

　　“我来了，我来了。”小花生也连忙往下路靠。

　　“小心，对面可能不只是岩雀在。”Faker提醒着队友。

　　这一波他们要打的很可能不是3v3。

　　郭赢最喜欢的玩法，当然是四包二。

　　只是他现在还没有露面。

　　“要打4v4吗？”

　　小花生问着Faker。

　　其实他们现在4v4能不能打过，心里是没有低气的。

　　因为现在大家都还没有六级。

　　没有大招的刀妹和酒桶，在团战的发挥其实是很受限的。

　　尤其是刀妹的Q技能很容易被岩雀和炼金反制的情况。

　　而卢锡安和岩雀，都是前期有非常不俗气的小爆发。

　　很容易一波集火，就在第一时间给韩国队制造出减员。

　　“我先落位的话，可以试一试。”Faker说着。

　　已经准备随时TP。

　　而此刻，卢锡安顶了上去。

　　滑步点点。

　　corejj直接赠送了他一个变羊。

　　ruler想要立马回头反打,但岩雀此刻已经来了,远远的对着ruler扔出了石穿。

　　Faker立马开始TP。

　　这种团战的先机非常重要。

　　而此刻，见着Faker按下TP，中国队的几个人似乎是早有准备的立马往后退。

　　而ruler自然不想放他们装完逼就跑。

　　万箭齐发，减速了对方。

　　而此刻卡尔玛拉出RE的群体减速往后跑。

　　香锅也回头给出岩突和撒石阵,阻拦着ruler的追击。

　　不过,Faker落地了。

　　比翼双刃一拉。

　　要同时拉两人。

　　砰！砰！

　　两個闪现应声而出。

　　卢锡安和岩雀交出了闪现，躲开了Faker这个角度非常刁钻的比翼双刃。

　　“啊，这一波好像不能继续追击了，对面距离防御塔太近了。”韩国解说发出了叹息。

　　“是啊，因为ruler这一把一直在压线嘛！而且，我们阵容现在并不是很好越塔的，大家都还没有大招呢。”咆哮帝也觉得有些可惜。

　　如果，这一波，刀妹和酒桶，艾希，都有大招的话。

　　这一波一定是能大获全胜的。

　　不！

　　仔细一想，在这个时间点主动发起节奏的，是中国队。

　　他们是知道刚到六级的那一波，他们正面会很难打，所以抓着这个时间点来找机会。

　　骗出了Faker的TP之后。

　　Faker到达六级那一波，边线的压力就会小上不少。

　　好卑鄙的战术啊！

　　“但，还好，我认为一个TP换打野和AD两个人的闪现是没有问题的，至少第一波小龙团,我们志在必得了。”

　　咆哮帝安慰着自己和观众。

　　虽然对面的大局规划有点细节，但从结果来说,他们并不算太亏。

　　就在这么想着的时候。

　　看见一堆人出现在下路后，上前对letme进行一波爽压的kiin，表情发生了变化。

　　因为他的头上出现了掠食者的标记。

　　中国队的计谋才不止于此！

　　声东击西。

　　郭赢！你根本就不下半区！

　　kiin大呼，这人太卑鄙了！

　　狼头一响，郭赢同时按下疾跑。

　　整个人像是那年秋名山上的AE86，只能让人看见他红色的尾灯。

　　而在剑魔距离和他缩小到大概只有0.01公分的时候。

　　掠食者的尾灯，释放出了毒气。

　　速度太快了！

　　根本没有办法走！

　　kiin回头打了一个后撤步的QEW连招。

　　成功击飞了郭赢，同时往后拉开距离。

　　可，又用吗？

　　没有。

　　郭赢一口胶水扔了出去。

　　将剑魔死死的黏在了地上。

　　根本动弹不得。

　　而，kiin也着走上来的慎也着急。

　　害怕他走上来。

　　一个E将他嘲讽。

　　于是看见letme往上走的动作，立马按出了二段Q，想碰碰运气，能不能打断慎的E。

　　而letme，虽然对线不一定是世界上最强的一批上单。

　　但，他绝对是够油的。

　　一个回头，骗出了剑魔的二段Q。

　　而郭赢此刻也带着恐怖的加速，瞬间跑到了前面不断的释放着毒气。

　　同时向前装了一下剑魔。

　　触发了被动的爆发加速。

　　剑魔抬起剑，立马按出第三段Q想要击飞郭赢。

　　可郭赢速度太快了。

　　而剑魔还在胶水之上，无法按出QE来追击。

　　第三段Q落空了。

　　而此刻慎也顶了上来E嘲讽住了交不出闪现的kiin。

　　然后开启剑阵一顿猛A。

　　剑魔血量飞速下降。

　　在嘲讽结束的一瞬间，残血的剑魔慌张地按出闪现。

　　“哟？酱治闪啊？有用？”

　　郭赢头上亮出表情。

　　他身上的疾跑还没结束，连闪现都不用交。

　　直接跑上前，一个过肩摔。

　　又将kiin给扔了回去。

　　根本跑不掉。

　　剑魔只有在炼金绿色的尾气中逐渐窒息。

　　缓缓倒下，送出了一血。

　　“啊，Kiin这里完全没有机会走啊。”

　　“炼金这英雄用来gank的话，效率似乎是出奇的高啊。”

　　刚高兴没两秒的就被郭赢来了当头一棒。

　　这交闪还没有机会跑，实在是太伤了。

　　“还行，还行，这一波我们可以拿小龙的。虽然剑魔死了，但对线慎还是很好打的。”

　　韩国解说嘴上安慰着自己和观众。

　　但心里却有些打鼓。

　　这炼金这一波表现出的gank效率，有些太高了.....

　　而且，对面那个选手是郭赢啊。

　　在看一眼小龙。

　　风龙......

　　嘶.....难受。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百三十八章 郭赢！你太卑鄙了！免费阅读。https://xs.23sk.com 