    顺着这些人的视线，齐玉这才发现，原来在宴席之上，坐着一名气质极佳的少女。

    少女一袭黑发刚好莫及腰间，雪白的肌肤与那带着让人怜惜的娇柔确实很容易让人心生保护欲。

    尤其是少女眼眸中有些着急以及担心，配上少女绝美的容颜，好像天地之间，只剩下了少女一人。

    这还是齐玉第一次见到如同陛下一般好看的少女。

    不过却和陛下是两种截然不同的美。

    一种凄美，一种贵美。

    二者不可相比，但是却同样让人终生难忘。

    “果然洛城人杰地灵啊。”齐玉感叹一声，然后继续听诗看那些书生。

    少女固然好看，但是任务为重。

    因为诗园要赶在放飞冰灯前结束，所以流程没有那么繁琐，很快，便是到了最后一首诗词。

    侍女小芳怯怯地走上前，对着众人欠身一礼。

    当看到小芳时，司空望星也是抬起螓首，眼眸明亮地看着小芳。

    少女璀璨的眼眸让那些望向少女之人，一时皆是失了神。

    其实对于司空望星来说，若不是自己很想第一时间听到林大哥作的诗词，少女早就离开诗园要去找林大哥了。

    “此词为洛城学府的一位教书先生所作。”小芳缓缓开口。

    只不过小芳刚刚语落，宴席之中，便是传出低声的议论。

    之前所做的诗句，皆是洛城的举人所做，除此之外最少也是有名的才子，而洛城学府的教书先生作诗......

    洛城的教书先生虽然也都是举人（除了林寻），但几乎都是那种春闱名次不行，而且没有门路，无法补缺的举人，最后在洛城学府教书。

    可在座的所有举人都是立志于报效乾国，为这太平盛世加瓦，要青史留名的......

    听到隐隐的议论声，司空望星柳眉微皱，心中很是不开心。

    不管林大哥写得如何，少女已经是决定了，自己一定要把这首词的原稿拿下，然后每晚都放在自己的枕边。

    “此诗的词牌名为《青玉案》，题名为《望星》。”

    “望星......”

    侍女话语刚落，望星先是一愣，随即脸颊微红.....

    难道这首词是......

    “看起来，这首词是林先生特意写给望星妹妹的哦。”

    王夫人微笑地握着望星的小手。

    “王夫人......不要......不要调笑望星了......林大哥怎么会......”

    “怎么不会？否则‘望星’二字何来？”

    看着身边少女娇羞的模样，王夫人恨不得立刻就将这娇柔绝美的少女抱入怀中。

    “望星姑娘，望星姑娘应该不是林先生的表妹吧。”

    听到王夫人戳穿，望星脸颊更红地抬起螓首。

    “不仅不是林先生的表妹，望星姑娘应该很喜欢林先生吧？”

    “王夫人，望星......”

    “不用解释的哦。”王夫人轻轻抚摸着望星的长发，“没事的，喜欢那便是喜欢嘛，难道喜欢还硬是要表现得不喜欢吗？何须如此？”

    “可是林大哥对望星并不喜欢......”

    “是吗？”王夫人微微一笑，“可是迄今为止，听我家老爷说，林先生只为清儿姑娘写过一首诗哦，而这今天这一首是词，诗给清儿姑娘，词给望星妹妹，林先生是真的不喜欢望星妹妹吗？”

    “王夫人......”

    已经是羞得不行的少女还想说些什么，不过却被王夫人轻轻按住少女粉嫩的樱唇。

    “望星妹妹，男人三妻四妾是没什么的，究竟是清儿妹妹不允许林先生迎娶侧室，还是望星妹妹不肯真正把自己内心的想法对林先生说呢？

    但不管如何，让我们先听听林公子为望星姑娘所做的这一首词吧。”

    就当王夫人话语刚落，侍女小芳紧张地展开手中的宣纸，缓缓念出。

    侍女小芳的声音于院落中缓缓传开。

    才子举人、闺中小姐，亦或者是坐在最前方的翰林院齐大人，皆是随着词的一字一句念出，缓缓坐直身子。

    当小芳最后一字落地，齐大人与诗园的才子皆是站起。

    少女呆呆地看向那一张记载着他亲手写的诗句的宣纸。

    仿佛此刻，少女站于灯火阑珊之处，见他不断地寻找自己，最终他蓦然回首，路边人来人往，但此刻，双方的眼中，只有对方而已。

    ......

    “呜呜呜......大坏蛋，我再也不相信你了.....”

    “真的，我真的错了。”

    “呜呜呜，每次你都骗我。”

    “我这不是回来了吗......”

    “呜呜呜，你就知道欺负我。”

    “真的，当时蜡烛一黑，我反应过来的时候，你就不见了，我还一直找你来着。”

    “骗子，大猪蹄子，我才不信呢。”

    “不信算了，脚还疼吗？”

    “嗯唔。”

    “那就疼吧，反正疼着疼着，等会儿就习惯了。”

    “大坏蛋！”

    “呀，你别咬我啊，你再咬我，我可就把你丢下了啊。”

    “啊啊啊，我错了，我不丢下你了，先松口......”

    “哼唔......坏蛋.....”

    趴在林寻的肩头，少女撅着小嘴，眼眸却一眨一眨地看着林寻的侧颜。

    当林寻回鬼屋去找竹苓的时候，才发现她躲在一个柜子里瑟瑟发抖。

    林寻更没想到，竹苓竟然被鬼屋的一些道具吓得扭到了脚。

    最后，林寻只好把她给背出来......

    “大坏蛋，你手！”竹苓脸颊通红地锤了一下林寻的肩头。

    “哦。”林寻悻悻然将手从竹苓的大腿上移下。

    林寻是真的没想占她便宜，而是林寻想着怎么跑路，失神了。

    因为再过一炷香，就要去放冰灯了，自己没时间再陪望星和小白兔了。

    “喂，小白兔，你脚好了没，你药王谷的药膏药效很好的吧？”走着走着，林寻问道，把小白兔往自己的后背衬了衬。

    “还.....还没有。”勾着林寻脖子的竹苓心虚道。

    “还要多久？”

    “不......不知道......”

    “你该不会是不想走路，故意让我背你吧？”

    “才......才不是呢。”

    “那你下来自己走呀，要是被熟人看到了，我很不好解释的。”

    “才不要......”

    小白兔脑袋埋在林寻背后，似是生气，似是撒娇，似是柔糯。

    “才不要呢......”

