    咔嚓！

    漆黑的晶体碎裂。

    只见附近的虚空骤然被撕裂开来，漆黑如墨的次元裂缝扭曲着，其中爆发出来的强大引力，硬生生的拖拽着脓汁之母，将祂的躯体一寸一寸的吞噬进去！

    在碎裂虚空的另一端，赫然是充斥着时空乱流的次元空间。

    任何生物一旦被吞噬进去，将永永远远的停留在那里！

    “吼——”

    脓汁之母似乎明白这一点，数百张嘴巴里疯狂的咆哮声，千根触手挥舞着勾住一切可以稳定自己的物体，试图把祂从混乱次元里拉拽出来。

    那些触手深深的插入地面和岩壁，但都无法阻止被吞噬的结局，地面与岩壁被那些触手恐怖的力量，犁出了一道道纵横杂乱的深沟。

    哈斯沃德害怕迟则生变，用最后的灵力创造出巨矛，然后狠狠的掷了出去。

    轰！

    巨矛携流星之力，撞在脓汁之母上！

    脓汁之母本就处于极限状态，所有的力量都用来对抗引力了，就好像是压倒骆驼的最后一根稻草，被彻底推入了时空次元之中！

    “吼——”

    脓汁之母怨毒的尖啸着，错失了最后的逃逸机会。

    祂只能任由自己的身躯，一点一点的被吞噬进去，而后逐渐消失在那片黑暗次元！

    碎裂的虚空恢复，一切归于平静！

    “呼......”

    哈斯沃德长舒了一口气，心里生出庆幸之意，感慨道：“多亏了反膜之匪，不然还真没这么轻松。”

    这枚漆黑的晶体，正式名称叫‘反膜之匪’！

    这是由蓝染创造出的一种特殊物质，能够将物体封闭在次元空间里的道具。

    关闭时间视被关闭者的灵压而定。

    像是灵压较为弱小者，将会永远被封闭在次元空间内；反之灵压若是如‘十刃’般强大者，就只能被封闭数个小时而已。

    这玩意原本的用意，十刃用来处决部下的道具。

    自从洛德抽到这件道具后，就一直没有机会使用，可以说是略微有些鸡肋，于是索性就交予了哈斯沃德，让他拿去惩罚部下之用。

    但哈斯沃德拿到手以后，还没捂热乎就被音梦借走了，还美名其曰帮他‘优化’一下。

    在经过音梦的一番魔改后，甚至还将断界内的‘拘流’融入其中，成功让反膜之匪标记的次元空间，被强行篡改为了未知的时空乱流。

    而这一举动，导致任何被反膜之匪封闭的对象，都将永远迷失在时空混乱的次元空间里面，即使拥有再强大的力量，都不可能从那片混乱的时空次元里出来！

    原本是用来惩罚属下的‘小黑屋’，结果被莫名其妙的改造成了放逐，这也几乎断绝了他想使用的念头，随手就将反膜之匪扔在影之空间里吃灰。

    只是他打死也没没想到，今天居然派上用场了！

    一旦被反膜之匪吞噬，脓汁之母将永远的迷失在，那片未知的时空混乱次元里面，从某种程度上而言，相当于是将祂永远的封印在了那里！

    然而。

    正当哈斯沃德放下警惕之时，空间碎裂的声音，再度从他的身后传来！

    咔嚓！

    空间陡然荡起阵阵水波般的涟漪，一条条漆黑的次元裂缝，霎时间布满了整个空间的表面，看起来就像是一面碎裂的镜子！

    “难道.......不......这不可能！”哈斯沃德翠绿色的瞳仁骤然缩至针尖细小，表情变化极少的面庞上，依次闪过了疑惑、惊骇、不解的神色：“充满时空乱流的次元，都无法驱逐祂吗？”

    咔嚓咔嚓咔嚓......

    ‘镜子’表面的漆黑裂缝越来越多，密集程度就好似巨大的蛛网一般。

    “吼——”

    脓汁之母的吼声从裂缝的那一边传来，数根触手直接击碎了濒临破碎边缘的虚空。

    下一秒。

    那熟悉的令人作呕的软泥状恐怖生物，竟然拖着残缺不全的躯体，再一次的从‘地狱’里爬了回来！

    哈斯沃德终于维持不住脸上的从容了，眼神中流露出一抹惊惧：“竟然.....真的打破了次元的壁垒，真的从时空乱流中回来了？！”

    所谓的死缠烂打，可能就是这种局面了！

    “没完没了啊......这样下去！”

    哈斯沃德眉头狂跳，一时间有种想吐的感觉，实在是没见过这么难缠的生物。

    打了一波又一波，触手断了一根又一根，简直就踏马的和蟑螂一样，自以为是最后一只了，结果转眼又发现了一大堆！

    这可真是......

    裤裆里面耍大刀——挂壁一个啊！

    “没办法了......事到如今，只能请洛德大人触手了。”哈斯沃德脸上露出一抹无奈，打算将这只怪物引到其他地方。

    可正当他打算拨通地狱蝶时，异变却陡然发生了！

    脓汁之母本来几乎快要挣脱乱流次元之时，一个燃烧着火红色烈焰的手掌突然出现，然后按住了祂的头颅。

    嗤......

    地面在高温作用下融化，变成了赤红的沸腾岩浆，伴随着一股刺鼻的硫磺味，一个浑身燃烧着烈焰的恶魔，从虚空裂缝中挤了出来。

    那恶魔的体型和人类差不多大，全身皮肤呈暗红色，头上长着一对狰狞的双角，浑身健硕的肌肉宛如希腊雕塑，同时兼具着力量与美感。

    “叮咚～地狱外卖来了！”

    恶魔仅用一只手，就停下了脓汁之母的动作，口中发出一声低沉的狞笑：“又是你们这群鬼东西，竟然还不死心吗？地球可不是你们能染指的地方啊！”

    “吼——”

    脓汁之母在烈焰的灼烧下，发出凄厉的惨叫声。

    明明两者之间的体型差距是如此巨大，可脓汁之母在那只恶魔面前，却好似初生的婴儿般，完全没有力量抵抗。

    恶魔两只手挤压脓汁之母，将祂硬生生的揉成一团，然后就像是丢垃圾一样，一脚踢进了次元裂缝的深处！

    嘭～

    随着脓汁之母的尖啸声远去，逐渐消失在时空乱流深处，次元裂缝再度重新关闭起来。

    这一次......

    脓汁之母再也回不来了！

    “啪啪~”

    那恶魔随意的拍了拍手，就好像处理了一件毫不起眼的东西，而后转身将目光投向了哈斯沃德。

    “年轻人，要来做个交易吗？”

    那恶魔眼神泛着狡诈与奸猾的神色，盯着哈斯沃德缓缓地说道：“无论是力量、寿命、灵魂、权力、金钱、爱情......只要是你想要的，我都可以赐予你。”

    “不了，谢谢。”

    哈斯沃德眼神微动，隐约猜到了对方的身份，立即摇头拒绝道。

    “太可惜了......”

    那只恶魔似乎并不意外，只是惋惜的叹了口气，然后不知从哪摸出一张暗红的卡片，朝着哈斯沃德甩了过去。

    哈斯沃德抬手夹住飞来的卡片，还没来得及去细看，耳边又传来了那只恶魔的声音。

    “年轻人，我很喜欢你，如果将来有需要的话，可以随时联系我。”

    只见那暗红恶魔脸上挂着奸诈的诡笑，然后身体缓缓地沉入岩浆之中，直至完全消失不见。

    哈斯沃德略微沉默了片刻，然后将手中的卡片翻到正面，一个奸诈诡笑的恶魔映入眼帘。

    卡片上印着一只暗红恶魔，脸上挂着奸诈诡笑，下面用滚烫的鎏金字体，印着‘Mephisto’一词！

