    说完，汪梅丽直接双手捂脸，掩面而泣。

    徐佳琪听完火气顿时更大了，她忍不住骂道，“这个狗男人！人渣！走，我们去跟南鲤说，她一定会帮你的！”

    “不不不，”汪梅丽脸色一变，她一副惶恐的模样说道，“北堂司爵说了，如果我敢告诉南鲤，到时候我们汪家，可就不是破产那么简单了！你也知道的，北堂家族家大业大，在G市一手遮天，这种事情，他不是做不到，也不是做不出来！”

    “怕什么？”徐佳琪气势汹汹的说道，“南鲤背后也有沐家啊！只要沐瑾城出手，北堂家族能做什么？”

    “可是，沐家远在H城，我总不能每次出事都去找南鲤和沐少吧！”汪梅丽一副为难的模样，“佳琪，就算是为了我，这件事就不要告诉别人，特别是南鲤，好吗？”

    “你这样再三推脱……”徐佳琪突然回味过来了，她不信任的看向汪梅丽，“该不是刚才只是找个理由骗我的吧？”

    “怎么会呢……”汪梅丽急忙道，她的心里莫名的有些慌，这个徐佳琪，现在怎么反应这么快，一点都不好骗了？

    要是以前她这么说，徐佳琪肯定就信了，可是现在，徐佳琪居然怀疑她？

    “我不想跟你说话，你走吧！”徐佳琪脸色一寒，直接指向门口，开始赶客。

    她现在认清楚了，在玩心机这方面，她是真的比不上汪梅丽。

    在让汪梅丽这么呆下去，她只怕说不定会被她给忽悠了。

    这么想的话，现在最好的办法，就是不听她的话，不给她任何忽悠的机会。

    “佳琪，你听我说……”

    汪梅丽还想说什么，徐佳琪满脸不耐烦的将她从沙发上拉起，推着她朝着门外走去。

    “诶，诶……佳琪！”汪梅丽还想说什么，可徐佳琪将她推出去之后，重重的关上了大门！

    看着紧闭的房门，汪梅丽气的咬牙切齿。

    这个可恶的徐佳琪，竟然敢这么对她！

    现在她也算是明白过来了，她跟南鲤和徐佳琪现在算是彻底撕破脸了！

    就连徐佳琪都是这个态度，更何况是南鲤呢？

    而且……

    一想到南鲤，汪梅丽的神色变得凝重不少。

    南鲤可不像徐佳琪那么好骗，而且每次面对南鲤的时候，她甚至都有种对方深不可测的感觉。

    她就算是真的自作聪明的去找南鲤，只怕也是被南鲤给耍一顿。

    汪梅丽不由气的咬牙，她现在怎么办？

    这件事要是让北堂司爵知道了，那她可就没什么利用价值了！

    不行，这件事绝对不能让北堂司爵知道！

    这么想着，汪梅丽直接下了楼。

    到了楼下，她四处看了看，眼看四下无人，她这才拿出手机，给北堂司爵打了个电话。

    “北堂少爷，”汪梅丽说道，“南鲤她们今天去了S市！”

    “我知道，”北堂司爵那不耐烦的声音从手机听筒里传来，“机票是实名的，这个事情我查的到！她们去S市是去做什么了？”

    “这……”汪梅丽顿时哑然，这她还没问出来呢！而且，只怕是想问也问不出来了。

