    　　在当夜，李七夜的话传开之后，这消息可以说是在血族之中炸开了，一时之间血族的无数门派传承为之沸腾起来。

    　　特别是血魔族，更是一时之间召开了最紧急的会议，血魔族诸多门派传承的大人物都参加了这一场会议，甚至是有着一些不出世的老祖也出席了这一场会议。

    　　“太狂了吧，挑战整个血魔族，或者说，这是视我们血族无物吗？”对于李七夜这样的话，就算不是血魔族的弟子，其他血族的弟子都不由为之忿忿不平。

    　　在血族之中，不止是血魔族是团结无比，甚至可以说，整个血族都是很团结，血族一旦遇到强敌，他们常常会放下恩怨，抱作一团，共同对敌，在这一点上人族是远远比不上的。

    　　“姓李的以为我们血魔族是什么？他以为我们血魔族是软杮子可以随便捏吗？”有血魔族的弟子恨恨地说道：“我血魔族有弟子千万，大贤上千，上有神皇统坐镇，就不信姓李的有本事灭了我们血魔族！”

    　　“放马过来吧，我们血魔族随时陪奉，不管是多么强大的敌人，我们血魔族都会战到最后！”有血魔族的大人物冷冷地说道。

    　　事实上，血魔族的大人物也是说得到做得到，就在这一夜之间，血魔族有着诸多门派传承暗暗调动了千军万马，结成了一支庞大到不可想象的联军！

    　　血魔族如此神速的调兵遣将，这让知道情报的人都不由暗暗吃惊，血魔族这不止是团结，他们甚至是一支神速有效的铁骑。这样的一个种族，能不强盛都难。

    　　血魔族以实际行动强硬地回应了李七夜，这顿时让众多人为之拭目以待。

    　　大家都知道，这几个时代以来，在南赤地血族是越来越强大。本身号称南赤地第一大族的人族已经是坐不稳第一大族的位置了。

    　　血族中的血魔族更是团结，这使得他们在这几个时代间以很快的速度强盛，特别是血魔族共同进退的团结，这让众多门派传承都不敢去惹血魔族。

    　　现在血魔族是空前未有的调兵遣将，要与李七夜决一死战，这怎么不让人为之拭目以待呢。

    　　“一人挑一族。就算林天帝与之相比起来，也不过如此，此乃我人族的骄傲！”有人族见血魔族调兵遣将，不由感慨地说道。

    　　这就是人族不如血族的地方了，多数人族是只扫门前雪。在很多时候，人族往往是如一般散沙，否则，南赤地第一族的位置也不会拱手让给血族。

    　　“将有一场伏击战，不死不休，血魔族已经立下了大誓，不取李七夜头颅，誓不撤兵。就算是杀到最后只剩一兵一卒也不撒兵！”有得到内幕情报的血族强者如此说道。

    　　这样的情报让人为之震撼，但是，没有人知道这一场伏击战会在哪里举行！

    　　不过。很多人心里面也清楚，李七夜与血魔族的仇恨只怕是难于化解了，李七夜在神战山杀了血魔族的几十位老祖，在雷塔之前又杀了血魔族几十位老祖，这可谓是让整个血魔族元气大伤，血魔族能咽得下这口气那才叫怪呢。

    　　在第二天。李七夜离开了圣城，他独自一人上路。没有任何随从。

    　　“李七夜要出手了！”此时，李七夜是万众瞩目。当他离开圣城的时候，整个圣城为之沸腾，无数双眼睛盯着他，甚至是有着众多的强者远远跟随！

    　　李七夜踏空而行，一步千里，速度极快，但是，却有着说不出的从容与自在。从他的神态看来，他这不像是在迎战，而是在踏青郊游。

    　　血魔族有着三十五大传承，拥有十四大国，而刀帝宗便是血魔族的三十五大传承之一，而且刀帝宗也是血魔族三十五大传承中离圣城最近的传承。

    　　小半天时间，李七夜便已经来到了刀帝宗，他没有进刀帝宗，只是站在刀帝宗的山门之外，远远地看了刀帝宗一眼。

    　　刀帝宗，乃是南赤地一大传承，祖地千里之广，祖地之中乃是众峰刺天，如同一把把神刀一般，整个刀帝宗给人一股门户森严的感觉。

    　　此时，刀帝宗乃是如临大敌，千军万马守雄关，整个刀帝宗散发出了冲天的光芒，在刀帝宗之内，乃是一个个大阵被激活，刀帝宗的一位位遁世老祖出关，不管是圣皇还是大贤，都纷纷镇守要塞。

    　　此时，无数远远跟随而来的修士都停留在天边，都不由屏住呼吸，等待着这大战的爆发。

    　　“姓李的，有本事放马过来，就算你是仙帝转世，我们刀帝宗也奉陪到底！”此时，刀帝宗内一位老祖高呼。

    　　刀帝宗内的众多弟子也是长啸齐喝，声震天地，极具威慑力，这足可显出一个宗门血战到底的决心。

    　　此时，远观的众多修士都屏住了呼吸，他们都等待着，等待着李七夜杀入刀帝宗，大家都想看一看李七夜究竟是以什么样的姿态杀入刀帝宗！

    　　看着刀帝宗上下是众志成城，李七夜只是笑了一下，“轰”的一声，一物跃出，飞向刀帝宗，然后他本人转身就走。

    　　李七夜祭出一物之后便转身就走，这让很多人都看得傻了眼，大家都不明白他这是什么意思，就算是刀帝宗内的所有弟子强者都愕了一下，他们还以为李七夜会一口气杀进来。

    　　“嗡——”的一声响起，就在所有人都愕了一下，都不明白李七夜这是什么意思的时候，李七夜所祭出的一物瞬间飞入了刀帝宗。

    　　这件东西突然一变，化作了一株巨大无比的翠竹，这株翠竹的巨大，可以遮蔽整个刀帝宗，当这只翠竹出现的时候，整个刀帝宗都在它的笼罩之中。

    　　“这是什么——”突然出现这样的一株翠竹，所有人都傻眼了，没有人知道这样的一株翠竹是从哪里冒出来的。

    　　很多人仰首以望，只见翠竹乃是高耸入云，遮蔽天地，在它的笼罩之下，甚至可以说整个刀帝宗都显得渺小！

    　　“轰——”的一声巨响，就在很多人都不明白这一株翠竹是什么东西之时，巨竹从天而降，瞬间砸在了刀帝宗之内。

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，天崩地裂，如此巨大的翠竹砸了下来，刀帝宗的诸多山峰一下子崩碎，一阵阵惨叫响起，刀帝宗从多子弟被砸飞，甚至是有很多是一下子被砸成了肉酱。

    　　然而，灾难还只是刚刚开始而己，听到“砰、砰、砰”的声音响起，这株巨大的翠竹砸了刀帝宗之后，那粗大无比的竹根就像是一条条虬龙一样，瞬间钻入了地下。

    　　“滋——”嘹亮的虹吸之声响起，翠竹瞬间扎根于刀帝宗的祖地之后，瞬间抽离着这片祖地的天地精气，疯狂无比地吸收着地下的精气，就像牛饮鲸吞一样，地下的天地精气像决堤的洪水一样被滔滔不绝地抽离。

    　　被翠竹瞬间抽离了海量的天地精气，这顿时让刀帝宗的广阔祖地干枯，听到“啪、啪、啪”的声音响起，刀帝宗祖地之内的大地山河都在这瞬间出现了一条条巨大的裂缝。

    　　“不好，拦住它，启祖基！”当刀帝宗的诸位老祖回过神来，那都已经迟了，有老祖狂吼一声，一马当先，带着门下弟子冲杀向翠竹。

    　　“杀——”在这瞬那之间，刀帝宗近万的弟子疯狂地冲杀向翠竹，诸位老祖更是拿出了看家本领，无尽的血气掌御着最强大的真器轰向了翠竹。

    　　一时之间，五光十色，一件件的宝物冲天而起，有神剑斩向翠竹，有离火烧向翠竹，有冰封封向翠竹……

    　　但是，此时，翠竹吸收了海量的天地精气之后，显得更加翠丽，整株巨大的翠竹散发出了蒙蒙的翠绿光芒，这蒙蒙翠绿的光芒看起来就像一个巨大的结界一样。

    　　“砰、砰、砰……”的一声响起，刀帝宗的上万弟子冲杀而至的时候，全部被挡在了蒙蒙翠绿光芒之外。

    　　“呼”的一声响起，只见翠竹只是舒展了一下一条竹枝，这一条竹枝扫来，刀帝宗的上万弟子就一下子被扫飞出去，这一幕看起来就像是巨大的树树瞬间把无数的蚂蚁扫飞一样，十分的震撼！

    　　“轰——”也有老祖御着最强大的真器撕裂了蒙蒙光芒，瞬间杀向翠竹，欲把翠竹斩断，但是，这强大的老祖还未靠近翠竹，就听到“嗡”的一声，一条竹枝如剑，瞬间从天穹上直刺而下，这位老祖以真器迎战。

    　　但那怕老祖的真器再强大都挡不住这条竹枝，，听到“嚓嚓”的声音响起，竹枝刺穿了真器，把老祖钉杀在地上。

    　　这位被钉杀在地下的老祖在临死之前都颤抖了一下，至死他都不明白，这株翠竹究竟是什么东西，竟然如此逆天。

    　　“轰——轰——轰——”此时，刀帝宗已经打开了他们的祖基，以欲祖基那浩瀚无尽的威力来阻挡翠竹。

    　　然而，就算是祖基，都一样阻挡不了翠竹，听到“喀嚓、喀嚓”的碎裂声音响起，翠竹那如同虬龙一般的竹根刺穿了祖基，钻入了地下深处。R580

