    霍仪和宁清涛直勾勾的盯着眼前的黑手。

    他们怎么也无法理解。

    怎么会有这样的傀儡。

    正常的傀儡，抽取体内晶石的能量，依靠阵纹禁制带来的力量，以及自身材质强大战斗。

    哪怕会与天地沟通，但也是依靠本身的禁制。

    怎么可能会像这样，如人类修士一般运转功法吸纳天地灵力的。

    难道不是傀儡？

    不应该啊！明明就是傀儡，身上并没有真正生人的气息。

    难道......

    宁清涛小声说道：“师兄，该不会是......”

    “极有可能，说不定是极其邪恶的生人炼器法，这傀儡或许是用活的修士直接炼制而成的。”

    二人悚然。

    这也太恐怖了。

    再加上那本就显得妖异的白骨伞。

    林夕的身份呼之欲出。

    邪修！！

    绝对是顶尖的邪修。

    不仅如此，他极有可能传承自那些叱咤天地，甚至不受五行轮回束缚的大邪修，这种大邪修，每一个都是造下无边杀孽的魔头。

    极少有人能奈何的了他们。

    霍仪二人胆战心惊。

    明明二人境界比林夕还高，但心中却已经被林夕吓得半死，根本升不起半点反抗的念头了。

    那种大邪修的传人，寻常人根本得罪不起。

    杀人无数，为天地所不容。

    但却躲过了天地的毁灭，超脱了出去，利用种种手段逍遥世间，哪怕有圣人出世都奈何不了，更不用说鸿元宫了。

    惹不起惹不起。

    他们其实也对邪修、傀儡一知半解，并不了解，但这不影响他们脑补林夕的可怕身份。

    怪不得强调自己是散修。

    估计是不愿意暴露身份啊！

    林夕完全不知道，自己在霍仪二人心中已经成为了邪修，而且还是那种最邪恶，行事毫无顾忌的邪修。

    如果林夕知道的话，一定会嗤之以鼻。

    邪修算什么，脱胎于上古魔修的劣质流派而已。

    不敢与天地争。

    只敢为祸生灵。

    而且林夕现在施展的手段，邪修根本做不到，所谓的生人炼器法，也是很深奥顶尖的。至于如此霸道的掠夺天地之力，邪修更是望尘莫及。

    拿林夕和邪修相比，简直就是在侮辱人。

    不过现在林夕全神贯注的在探索断魂谷，没有心思理会二人。

    霍仪和宁清涛亦步亦趋跟在身后，不敢有分毫违逆。

    断魂谷被神秘的力量笼罩。

    看起来倒没有别的异常了。

    因为这类地方并不在少数，是天地自然形成的奇观，如果准确点说的话，可以理解为是自然大阵。

    因为机缘巧合的天地规则交织，从而显化出与外界决然不同的形态。

    林夕搜寻了一圈，也没有发现半点琉璃珠的影子。

    “这里恐怕没有，云兄弟，不如我们去其他地方再找找？”霍仪小心翼翼的说道。

    林夕摇头：“不，就在这里找。”

    “这......这又是为何？”

    “琉璃珠本就是世界难寻之物，哪里这么好找，我们找不到并不意味着它不在这里。”

    “那我们怎么办？”

    “有耐心点，继续找，直到找到什么东西为止。”林夕认真说道。

    霍仪二人欲哭无泪，那岂不是遥遥无期。

    他们苦着脸，继续跟林夕四处寻找。

    林夕脸上没有半点不耐烦，细心寻找。

    突然林夕感觉到地面有些微微震动。

    “嗯？有动静！”林夕立刻释放神识，大范围的蔓延出去开始动静的来源。

    霍仪二人对林夕元婴级别的神识已经感觉不到惊讶了。

    你金丹拥有元婴神识，行行行，你厉害行了吧。

    林夕发现山谷的林间深处大地上有一道裂痕，震动的动静就源自于大地深处，沉闷的声音每隔一段时间就会从裂痕中传出。

    “嗯？”林夕仔细查看了一下裂痕。

    宁清涛在一旁说道：“好像不是天然形成的，有很严重的人为痕迹。”

    林夕点头。

    没错。

    是修士强行打开的裂痕。

    “这种地方竟然还会有别的修士？”霍仪惊讶。

    这一路上，几乎看不到修士的身影。

    偶尔看到有几个修士身影，也不会产生交集，彼此匆匆路过。

    没想到断魂谷这么巧就有一个修士。

    林夕只是略微一想，当即说道：“走，我们下去看看。”

    霍仪和宁清涛虽然担忧遇上危险，但显然改变不了林夕的心意，只能硬着头皮跟着林夕跳入了裂缝中。

    三人坠落了数百米才停下。

    这里没有滚烫的岩浆，相反相当清冷。

    有种地下冷窖的感觉。

    而且最重要的是，这里的空气中弥漫着很浓郁的气息，就是那笼罩在整个断魂谷的力量气息。

    “这里难道......”霍仪惊讶欣喜。

    虽然琉璃珠肯定和他无关。

    但若是能发现这种异宝，同样是让人心神振奋的事情。

    林夕沉声说道：“走，往深处看看。”

    三人立即往地下裂缝的深处飞去。

    嗡！！

    周围的岩壁上响起沉闷的声音。

    大地震颤。

    三人急忙停了下来。

    这种感觉像是遇到了地震一般。

    如果真的发生地震，他们恐怕会被活埋，就算能逃出去恐怕也是极不容易的事情。

    “这声音来源离我们很近。”林夕不由缓缓靠近。

    这沉闷声音也越来越清晰。

    咚！

    咚！

    好像是敲砸挖掘的声音。

    终于，三人发现了一个深坑。

    声音就在从这里传出来的。

    不仅如此，还伴随着一个少女的声音。

    “可累死我了。”

    “好想休息呀。”

    “不行不行，我不能休息。”

    “为了给小猫咪买肉吃，我要努力加油挖矿赚灵石。”

    “加油，小西，你是最棒的。”

    咚！

    咚！

    地下震颤，岩缝随之出现。

    林夕三人面面相觑。

    纷纷感觉到了一丝诡异。

    就在这时，深坑下传来山石跌落的声音，随后便是剧烈的爆破声，紧接着呼啸风声冲出深坑，一个灰头土脸的天蓝裙少女从深坑中冒出了头来。

    少女小脸肉嘟嘟的，眼睛水汪汪的简直如宝石一般，不禁让人升起怜爱之心与爆棚的保护欲。

    她白皙的小脸蛋上灰扑扑的，天蓝色的长裙上也脏兮兮的布满灰尘。

    就像是一个被迫卖入矿洞，可怜挖矿的无辜小姑娘。

    在这么一个鬼地方。

    见到这样的小女孩，实在是让人感觉很是怪异。

