    鸿蒙战堡长达三十里，比洪武天朝很多县城的面积还要巨大，上下十九层，整个战堡大致呈陀螺型建造，上面九层，下面十层，完全是一架为了战争和毁灭而设计的仙器。

    整个战堡需要大约一千名仙人才能催动起来，威力用毁天灭地来形容都显得不足，它可以横渡混乱虚空，跨越茫茫星海，轻而易举就能摧毁一个世界。

    宋征忽然一怔，想到了一件事情：仙界为什么要设计这种兵器？

    如果要征服万界，以仙界的实力，任何一个世界，只要派出一名仙人就足够了。但是仙人被天条所限，不能轻易下界，这也就注定了，他们不会是为了下界而准备这些。

    从炼命体道鸿蒙战堡，可见仙界对于战争的紧迫感十足，但是对于唯我独尊的仙界来说，他们的敌人到底是谁？

    仙界最终毁灭，跌落层次，似乎从结果上印证了他们对战争的紧迫感是正确的。但这完全不合情理，难道说仙界一直在戒备着天庭？可天庭统御仙界，彼此其实是一体的。

    又或者说，仙界真的存在下界生灵所不知道的敌人？

    宋征仔细检查了鬼藤乙的洪炉，已经有七成的把握，这样强大的鸿蒙战堡，仙界可能只是设计了出来，从未能够建造出来。

    它需要的材料太可怕了，即便是仙界，也难以支撑。

    除了用于群体作战的鸿蒙战堡之外，在宋征的仔细搜索之下，他找到了一种适合现在的洪武世界使用的“兵器”。

    这种兵器归属于鸿蒙战堡序列，可以看做是单兵简化版本。

    天兵垒！

    这是一种单人操控的浮空堡垒，拥有着强大的防御能力，同时装备了大量的武器。按照仙界当年的划分，这种单人的浮空堡垒上，有三阶仙器二十四种，五阶仙器九种，七阶仙器三种。可远攻可近战，可独斗可群战。乃是仙界当年炼造和装备最多的一种仙兵装备。

    而天兵垒所需要的材料虽然已经无法找到，但是用下界的材料替代，效果虽然降低，但是应该可以炼造成功。

    而且有洪炉中的仙火，炼造的下界版本天兵垒应该拥有纵横下界的战力。

    他将天兵垒的资料传会给了周圣，让他对比分析，找出那些仙界材料的替代品。

    周圣最近忙的不可开交，宋大人不断的传回来各种资料，对于“勤奋好学”的周圣来说，恨不得有分身术，每一种都需要他全力测算，他又每一种都不想放弃，尽快弄明白。

    大致将洪炉研究了一番之后，宋征把注意力集中在了两株鬼藤上，他心念一动，阳神神通催动，有一种“普照大地”的惊人威势。

    同时，他升起神明光花，普照大地之中，附加了“光芒万丈”。

    而后，他又手持暗黑骨符，在光明之中，隐藏着可怕的幽冥控制。

    鬼藤甲笼罩在这三重威能之下，不由得一个哆嗦，乖乖的趴在了地上。鬼藤乙则只是抽动了两下，它已经是半死的状态了。

    宋征开口，隐隐竟有了几分七杀妖皇陛下“言出法随”的意味：“释放所有仙魂！”他知道鬼藤能够听懂自己的话。

    鬼藤甲迟疑，鬼藤乙已经没有任何反抗的能力，乖乖的将自己拘禁的古老仙魂全部释放了出来。

    呼呼呼——

    一道道漆黑的仙魂从它的藤枝当中飞出来，显得茫然无措，不知应该何去何从。它们当年都是名震一方的仙人，飞升之前，都是各自世界的顶尖存在，一生集大气运于一身，谁曾想千万年之后，风流尽散，只余一道茫然之魂。

    宋征把手一按，一道宝蓝分神渗透进了鬼藤乙身躯当中，开始细细分析起这种特殊生灵的奥秘。

    鬼藤甲猛然明白过来了：这个时候，它是没有资格和宋征讨价还价的，因为宋征有了第二株鬼藤，鬼藤乙十分配合。

    它若是执拗，宋征会毫不犹豫的杀了它！

    呼——

    无数漆黑的古老仙魂飞快的同一时间飞了出来，而宋征已经准备手起刀落了！神明龙剑在这一瞬间出现在了鬼藤甲的上方，它若是明悟得稍晚一点，或者释放古老仙魂稍稍迟疑，神明龙剑落下，瞬间就会将它斩成碎粉。

    好险！

    鬼藤甲暗中心惊，对宋征的认识更进了一步：这是个心狠手辣的主儿。

    第二团宝蓝分神悠悠落下，融入了鬼藤甲的身体内。

    鬼藤的确是一种很特殊的生灵，本身有意识而无魂魄，按说这种情况在生灵身上是不应该出现的，但是按说鬼藤这种生灵本身也不应该存在的。

    它们没有魂魄所以才能控制那么多的古老仙魂，若是有魂魄，只怕早已经被众多的古老仙魂吞吃了。

    而宋征也肯定了，鬼藤的确是从洪炉的那种记忆构造之中诞生的，两者本质上相同，当年仙界之物有灵，仙界毁灭的时候，洪炉因为特殊的结构，内部保存了一定的仙灵之意，众多巧合之下，诞生了这种特殊的生灵。

    若是没有宋征插手，再过上数万年，这个世界的所有鬼藤，就会开始真正的“竞争”，最后获胜的那一株，真的有可能会晋升层次，和整个世界融为一体，化身幽冥，执掌轮回，成为这个世界中，掌管“生死”和“轮回”两道至高天条的特殊存在。

    宋征不由得暗中感叹，大千世界，无奇不有。竟然还有这样一条“成神”的途径。

    这个世界已经彻底被神明抛弃，一切资源匮乏之极，却慢慢自己“康复”，将来会成为一个独立却完整的世界。

    两株鬼藤没有魂魄，宋征自然也无法用宝蓝分神将它们融合，但是他心念一动，天门大阵落下，笼罩了鬼藤乙，暗黑骨符融入了鬼藤甲。

    分别控制住了两株鬼藤，它们顿时反抗不得。

    而后在宋征的催动下，元能滚滚而至，地面上的断落的那些藤枝飞了起来，自各自回归原位，修补它们的伤势。

    轰隆隆的特殊巨响声之中，两株鬼藤逐渐复原，只是因为元气大伤，实力比起巅峰有着巨大的差距。

    宋征把手一挥，古老仙魂各自回归，两株鬼藤舒畅的伸展着身躯，宋征又将它们的洪炉还给了它们，宝蓝分神进驻洪炉之中，避开了那些古老仙魂。

    鬼藤可以操控洪炉，炼造宋征需要的东西，比宋征自己操控洪炉效率高出许多。

    他将两株鬼藤暂时留在了小洞天世界之中——继续参与毁灭仙界的阴魂争夺已经没有意义，幽冥已经进驻毁灭仙界，这个世界的生死和轮回的秩序，必定会逐渐归入幽冥的掌控，那些鬼藤早晚失败，最终枯死。

    而这一次浮墟乱域之行，宋征收获巨大，除了暂时还是没有弄明白天火真正的目的，他在毁灭仙界其实已经没有继续留下去的理由。

    他将阿德里希和图娜从小洞天中带了出来，三人落在大地上，阿德里希毕恭毕敬，他实在是被吓坏了，尽管他心中很清楚大能阁下其实很随和，但还是不敢有半点造次。

    图娜仍旧是那副样子，没心没肺就有这种好处。

    宋征道：“回去了。”图娜立刻反对：“回去干什么？好不容易出来了，我才不会去，回去了我娘就不让我出来了。”

    她兴致勃勃的凑到了宋征身边，怂恿道：“你难道忘记了咱们当初的梦想？”

    阿德里希一辆茫然：当初的梦想？

    宋征一下子笑了出来：“成为破碎荒原上第一大寇？”

    图娜信誓旦旦的连连点头，指着脚下的大地，说出了自己的豪言壮语：“我要让这片大地，听到我的名字，都会颤抖！”

    这一次，连阿德里希都没忍住笑出了声。

    图娜恼怒，揪住他的脖子：“笑什么？笑什么？你区区第二猎人，也敢嘲笑我这第一猎人？等我成了荒原第一大寇，先抢了你家！”

    宋征在毁灭仙界的事情基本结束，当然不会再陪着小丫头胡闹，摆摆手说道：“先回饮冰城吧，我相信就算是现在，任何一个城市的人，听到你的名字，也会瑟瑟发抖。”

    图娜顿时没精打采：“没意思，宋征你变了，你已经失去了自己的初心。”

    三人开始返程，宋征为了安抚霜打了茄子的图娜，一路上走得不紧不慢，不断地捉了些罕见的[笔趣阁 www.biqugex.me]荒兽或是炼命体，用美食喂养她。

    几天之后，他们离开了浮墟乱域的核心区域，阿德里希悄悄对宋征说道：“阁下，有些不对劲……”

    优秀的猎人是有直觉的。

    宋征满不在乎：“没关系，有我在。”

    他带着两人悠然前行，似乎根本不担心身后的一切。浮墟乱域被他们甩在了身后，当他们站在浮墟乱域的边缘，一步迈出去的时候，阿德里希疑惑的回头望去，浮墟乱域一切如故，一座座浮空上亘古不变的慢慢飘动着，他忍不住摇了摇头，难道真的是我的直觉错了？

    一片灰暗隐匿在大地之下，不断的蔓延，当宋征他们走出浮墟乱域，灰暗似乎犹豫了一下，但仅仅片刻，它又跟了出来，蔓延在荒原之上。

