    “嘭————！”

    在森林的深处，于一个沉重的炸裂声之下，一棵巨大的树木猛的摇晃了起来，洒下了无数的树叶，将栖息在树上的鸟儿都给惊走了。

    而在粗壮得需要几个成年人才能怀抱起来的巨大树干之前，拥有着亚人的血统的少年正在挥拳。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    亚人少年每挥出一拳，在空气炸裂而起之前，树干便是如遭雷击般的传出巨响，让木屑都开始飞舞，拳印更是深深的留在了上面。

    不顾从上方洒下的大量树叶以及从树干上溅射而起的大量木屑，加菲尔就这样如同宣泄一般，不断的向着树干挥拳。

    “咚————！”

    随着最后一拳的落下，树干被轰出了一个坑洞，使劲风都刮走了周围的树皮。

    “哈…哈…哈…”

    加菲尔的呼吸微微有些急促，眼神却是显得凶恶无比，隐隐的有种拼命的感觉。

    可加菲尔还是低吼出声。

    “还不够！”

    如同打算将体内的潜能都给挤出来一样，加菲尔再次开始挥拳。

    于飞舞的木屑跟漫天的树叶中，加菲尔的脑海中闪过的场景有两个。

    一个是在方里初次进入「圣域」时的场景。

    一个是在方里进入墓地中接受试炼前的场景。

    这两次，加菲尔均都跟方里交过手，结果却是迎来了惨败。

    这对于加菲尔来说，绝对是不小的刺激。

    当然，在别人看来，或许加菲尔是因为好胜心与自尊心都很强，所以没有办法接受自己输给别人的事实。

    然而，实际上，加菲尔会如此悔恨，原因是在别的地方。

    认识加菲尔的人或许都会认为他是一个浅薄又粗野的人，就像是小混混一样，头脑简单，只有四肢才比较发达。

    而这个印象也没错。

    加菲尔的确不擅长思考。

    可是，加菲尔却时常告诫自己要多动脑子。

    因为，加菲尔的信念以及其所期待的未来，为了达成，不管是力量上还是精神上都还不够。

    为了实现自己的愿望，加菲尔需要无人能敌的强大。

    “本大爷就是世界上最强的男人！”

    这句话，并不是因为加菲尔无比自大又嚣张才会说出来，更多的是加菲尔是以这样的标准来要求自己的。

    毕竟，加菲尔虽然头脑简单，却不是目光短浅。

    即使一直以来都生活在「圣域」之中，没有接触过外面的世界，而「圣域」中又只有连数百人都不到的稀少住民，让加菲尔的实力站在了最顶端，但加菲尔可不会成为井底之蛙，真的认为自己是无敌的。

    至少，加菲尔就知道有两个人绝对比自己强。

    一个是罗兹瓦尔。

    以罗兹瓦尔那王国最强的魔法师的实力，加菲尔若是对上，虽然不至于说是毫无还手之力，可绝对是输多赢少，十次的胜负里，加菲尔能够取得三次的胜利都能够算是超常发挥了。

    还有一个就是拉姆。

    要知道，拉姆过去可是以力量强大而闻名于世的鬼族的神童，被奉为鬼神般的存在。

    若是在全盛时期，那拉姆的实力甚至还要凌驾于罗兹瓦尔之上，除了剑圣和魔女那样的存在以外，基本上，在这个世界里很难找出她的对手。

    虽说，现在的拉姆已经失去了角，导致实力大幅度下降，可那份强大早已刻进拉姆的身体中，就算现在加菲尔已经不会输给拉姆，加菲尔也始终不认为自己能够赢得了全盛时期的她。

    有这么两个存在在上面压着，加菲尔自然不至于看不清现实。

    所以，加菲尔从小便一直像这样不停的磨练着自己，方才变得像现在这般强大。

    罗兹瓦尔与拉姆都曾经惊叹过，在这个小小的「圣域」里，居然会出现像加菲尔这般的实力者。

    一旦兽化，那就力量方面，加菲尔甚至能够赢过曾经战胜了前代剑圣的威尔海姆和被称为最优秀的骑士的由里乌斯，不得不令人惊叹。

    可加菲尔还是没有满足。

    “这样根本不够…！”

    对于「圣域」的解放，加菲尔的回答一直都只有一个。

    那就是反对。

    一旦结界消失，村里的住民便会再次暴露在外界的人们的恶意下。

    那是加菲尔绝对不允许的。

    即使及不上四百年前的嫉妒魔女肆虐时代以及数十年前的亚人战争时期那般，可世人依旧视混血儿为禁忌，能够接受的人微乎其微。

    如果结界消失了，村里的人们会怎么样？自己会怎么样？作为魔女的实验品而诞生的琉兹婆婆又会怎么样？

    这些，加菲尔根本不敢想象。

    可以肯定的是，一旦结界解放，那众人的生活肯定就会遭到前所未有的巨大改变。

    别的不说，若是让魔女教那群视其余的魔女的事物为绝对的禁忌的狂信徒知道，这里的人都是强欲魔女的实验动物，那仅此一点，这里的人们便会遭受到毁灭性的打击。

    而作为魔女的实验品诞生的琉兹更就不用说了。

    再加上，还有另外一个原因…

    “————”

    回想起小时候进入墓地里参加试炼时看到的东西，加菲尔便感觉到自己的额头传来刺痛感。

    仔细一看，那里竟是有一道白色的伤疤。

    那道伤疤，不是别人造成的，正是加菲尔自己造成的。

    那个时候，经历过试炼，却看到了堪称地狱般的场景的加菲尔疯狂的用脑袋撞击墙面，结果便留下了这道疤。

    现在，这道疤已经成为了加菲尔的标记，加菲尔更是时时刻刻的都会用它来提醒自己。

    “绝对不能让「圣域」被解放…！”

    圣域之盾便是为此而存在。

    从墓地里出来以后，加菲尔便是这般起誓的。

    “如果「圣域」的结界还不够的话，那就让本大爷来成为另外一个结界！”

    在这样的情况下，加菲尔还需要变得更强。

    那样才能…

    “打败那个家伙！阻止他完成试炼！”

    加菲尔一边低吼，一边高高的举起拳头。

    直到那个声音的响起。

    “你能够办得到吗？”

    施施然的语气，让这样的一句话传入加菲尔的耳中。

    “————！”

    加菲尔几乎是条件反射的猛的转过身，将高高举起的拳头捣向了自己的身后。

    “嘭————！”

    闷击声中，劲风刮起。

    一道不知道什么时候出现在加菲尔背后的身影只是伸出了一只手，便是将加菲尔那沉重的一击给接了下来，纳入了掌心。

    “太轻了。”

    对方给出了这样的评价。

    “就只有这样吗？”

    话落，握住加菲尔拳头的手便是豁然一甩，将加菲尔给扔了出去。