    凌志已经不敢去想象自己在顾明月心里是什么样的形象了。

    他！

    哪里就有这么贪吃了，连刚出锅的丸子都要吃上一口，他是可以等待的！

    还好，他现在是小熊状态，要是人形状态，元帅大概可以直接冲到宇宙的边缘去跟星兽相爱相杀一辈子了。

    不过当他做小熊的时候，就可以理直气壮理所应当的。

    这大概就叫做被偏爱的有恃无恐吧。

    不过既然刚出锅热气腾腾的丸子都已经到了自己的嘴边，那也没有放过的道理，所以小熊安慰一口就把这个丸子吞掉了一半。

    不得不说丸子是被顾明月使劲搅打过的，那QQ弹弹的口感，在舌尖上简直都要能起飞跳舞了。

    顾明月总共做了两种口味的，一种是虾丸，一种是鱼丸。

    鱼肉顾明月选择的是墨鱼和白鱼肉混合，墨鱼本身就胶质十足，特别Q弹而白鱼肉带着满满的海鲜的味道，这两种鱼肉的结合可以说是强强联手，给人带来完全不一样的新鲜感受。

    而吃在口中的时候，那特殊的感觉就更加的明显了，鱼肉又甜又嫩还多汁，摇要起来仿佛给牙齿都做了一个spa。

    而虾肉则比鱼肉更加的紧实，也更加的鲜美，这个丸子吃起来简直不要太满足，根本就不需要额外的处理，光吃一个鲜字，就已经可以让人幸福到转圈圈。

    一下子凌志就被这美味的丸子给吸引了，他两只爪爪抱着个头很大的丸子，在旁边乖乖的啃着。

    而顾明月则开始正式制作麻辣香锅。

    不得不说麻辣香锅的制作只会耗时在最前面的食材准备上，等到真的开始做其实也没什么难的。

    只要热锅下油，放上提前做好的香喷喷麻辣辣的火锅底料，炒香炒干之后加入洋葱和姜蒜提味之后，就可以把所有的食材一股脑的丢进去炒一炒了。

    可是在炒制的过程中，那火锅底料的辛辣和洋葱的清香混合着蒜的浓烈在这个房间里面都爆炸开来。

    太香了！

    小熊啃着啃着都忘记了自己手中的丸子，只顾着盯着锅里面那红辣辣的麻辣香锅看。

    顾明月在进行炒制的时候，将丸子这种特别大的都切成了小块，现在丸子的每一个面都已经吸满了汤汁，看起来格外的诱人。

    而比丸子更诱人的，则是片状的和汤汁接触面积更大的肥牛。

    肥牛，真的是每一片都闪闪发光，仿佛镀了一层红色的赤金一样。

    而蔬菜顾明月则选了很多清脆爽口的菜，这样会和整个麻辣香锅的口感更搭配，比如说莴笋西兰花。

    等到顾明月都做完了之后，拿上桌的就是一大锅，颜色非常鲜艳的，看起来就能勾引人食指大动的美食。

    小熊背这个豪迈的吃饭方式都要给震惊住了，这简直是太豪放了吧。

    顾明月在小熊震惊的时候去盛了两碗米饭，这个米是用最好的碧根米制作的，每一个米粒都非常的饱满圆润，入口弹牙，还有回香。

    不过为了解辣顾明月，还有额外做了一小锅的汤，是西红柿蛋花汤，那红色的西红柿几乎已经融入到了每一滴汤汁里，而橙黄色的蛋花舒展着在这一份汤中漂浮。

    碧绿的小葱花作为点缀，让这一道原本看起来也有一点不够符合审美的汤水变的格外的精致了起来。

    虽然今天整到桌子上只有一道菜，但是这一道菜分量也足，里面的各种材料也足又是高蛋白的鱼肉蛋，虾还有很多的绿色蔬菜可以提供维生素，米饭也是最好的碳水。

    要好吃又好看，而且还能提供需要的营养，就是太好吃了，容易吃多可能之后需要额外的花时间去运动将多余的能量给代谢掉。

    不过顾明月每天晚上的运动量那么大，说不定晚上还得加个夜宵呢。

    美食当前最重要的自然就是享受美味啦，顾明月和小熊都认认真真地低头吃饭。

    那架势，简直就像是要把这一座用肉和蔬菜做成的小山搬空。

    麻辣香锅里面的蔬菜只稍微焯了一遍水，还是清脆碧绿的那西兰花咬起来脆生生的，蘑菇吃一口就全都是汁水，莴笋带着春天雨后清新的竹林气息，在唇齿之间荡漾起来。

    而顾明月自己最喜欢的就是麻辣香锅里面的土豆了，此时的土豆已经绵软吸满了汤汁又没有散掉。

    厥根粉则给麻辣香锅又带了一分特殊的口感。

    但是在麻辣香锅里面蔬菜永远都是辅助位置的，最好吃的还是那些肉类。

    肥牛肥瘦相间，吃起来不干不柴，丸子们一个个都弹牙鲜辣，午餐肉则让人唇齿留香，口舌生津。

    一口一口接着一口，中间休息的时候再吃上一口米饭，感受那饱满的米粒在口腔中被碾碎的快乐！

    热，辣。

    即使顾明月这么能吃辣的人，鼻尖都被辣出了一层薄薄的汗珠，可是这就是麻辣香锅的魅力所在，明明很辣却让人不想放下自己手中的筷子。

    只想一口接着一口，将锅中的美味一扫而净。

    而小熊更是被辣到哭泣，圆圆的熊眼里装了好多好多的泪水。

    放在以前，凌志肯定觉得这是懦弱的表现，毕竟军人就是宁可流血不流泪。

    可是现在，凌志百分百确定，就算是再坚强的人！也扛不住这个辣的！！

    简直直接辣进了灵魂。

    要是它又辣又不好吃就算了，偏偏这个又辣又好吃，让人不得不忍着痛楚继续吃。

    一边痛苦一边快乐。

    真是人生一大难题啊。

    顾明月实在受不了小熊眼泪含眼圈的样子，给它盛了一碗汤。

    “喝点汤解解辣！”

    偏偏小熊非常固执，生怕喝了汤就把口腔中的美味冲没了，还就不喝。

    顾明月见硬的不行就来软的。

    “这个西红柿鸡蛋汤特别好喝哦，我放了几滴麻油进入，又麻又香，简直就是人间极品！”

    随着话音，顾明月晃了晃手里的汤，麻油香油的味道已散开来，果真好香。

    小熊：……

    可恶！又要真香打脸了吗？！

