    第157章她整个人摔在了傅璟琛的床上（三千字）

    李少卿被说得面色大臊，反驳道：“谁说的，我家那位，不知道多贤惠……”

    然而他这话说得毫无底气。

    众人了然地看着他。

    更有人毫不留情地戳穿了他，“别辩解了，怪不得上个月，我看你眼睛好端端地青了一只，你还说撞到门框了，但现在想来，分明是挨了令夫人的拳头吧？哈哈！”

    李长卿被说得面色青红交错，憋红着脸道：“那是我自愿的……”

    众人叹气连连，“你别再遮掩了，不过你得好好振振夫纲了，千万别让你家夫人再爬到你头上，否则这日子可就难熬了。”

    屋里气氛轻松起来，竟然有人苦口婆心地劝起了傅璟琛。

    “小傅也是，疼妻子也要有个限度，过头了，可就会让对方爬到自己头上，将来要纳个妾，对方都要跟你闹，吃起醋来没完没了……”

    “可不是？女人有时候宠不得。”有人附和。

    听着几人说的话，傅璟琛不以为然。

    不要说，他对纳妾没兴趣，便是他真的要纳，苏氏恐怕也不会在意。

    这么一想，他心里忽然有些堵。

    “若是妻子不吃醋呢？”半晌，他淡淡道。

    “哪有妻子不吃丈夫醋的？”众人愕然。

    有人反应过来，经验老道地说：“若是不会吃醋的，不是这个人太过大方，那便是她心里压根就没有她的丈夫，兴许心里有别人。”

    话落，雅间里一静，众人好似明白了什么，一脸惊愕地看向傅璟琛，不会是他们想的那样吧？

    众人心里有疑惑，但都不敢说出来，但皇帝就没有那个顾忌了，直接道：“傅夫人从不吃醋？”

    傅璟琛还在为那人说的那句兴许心里有别人，而怔忡着，这时听得皇帝说的话，眉头不易察觉地蹙了下。

    他抬眸扫了众人一眼，并未回答，而是起身道：“时候不早了，你们慢慢喝，我先回去了。”

    “不妥吧？”众人道，皇上还在这里呢，不过转念一想，也就傅相敢这般任性。

    皇帝开口道：“我可没说你可以走，平日里严正刻板就算了，但偶尔也该放松一下，你整日这么端着，不累？”

    傅璟琛淡淡道：“不累。”

    皇帝噎了下。

    不过眼前这个是自己委以重任的肱骨之臣，平日里多要倚仗他处理国事，他才能这般逍遥自在。

    想着，他缓和了声音，“你要走的话，我也不拦你。但是走之前，必须将这壶酒喝了。”说着，他拿起面前的酒壶放到他面前的桌上。

    傅璟琛见状，面色有些微妙，“真要如此？”

    “必须如此！”皇帝毫无商量余地地说。

    他看惯了这个臣子正经的样子，总觉得他年纪轻轻的，实在太过刻板严正了。

    他就从没见过他失态的样子。

    也不知道这一壶酒喝下去，会不会让他变得有趣一点？

    傅璟琛看着面前的酒壶，有些犹豫。

    顾枭见他迟迟不喝，突然凑到他耳边道：“老傅，这壶酒喝了吧，一会儿我送你回去，保证让嫂夫人大吃飞醋，兴许还会主动投入你怀里，与你恩爱缠绵。”

    傅璟琛瞥了他一眼，嫌弃地伸手将他推开。

    顾枭一愣，本以为他会拒绝，可没想到这个斯文败类，下一刻，竟然直接揭开壶盖，便仰头灌了起来。

    老实说，认识那么久，顾枭几乎没见过他喝酒，还以为他酒量不好，可看这架式，分明是酒量汪涵啊。

    但随即，他又了然地笑了起来，喝得这么拼，该不会是被他的话打动了吧？

    老傅这个闷骚啊……

    没片刻，傅璟琛便将一壶酒喝光了。

    他将酒壶倒过来，往下倒了倒，对皇帝道：“我可以走了吧？”

    皇帝见他一壶酒喝下去，竟面不改色的，不禁有些无趣。

    没捉弄到这个臣子，他一脸失望地摆摆手，“走吧走吧，少在我面前碍眼。”

    傅璟琛一手搭在顾枭肩上，另一只手揉捏了下额头，“我不胜酒力，还请小顾送送我。”

    众人见他如此，心里有些微妙。

    什么不胜酒力，看样子，他的酒量分明很好才对。

    这月华轩的酒可是出了名的烈，他一壶喝下去，眼都不带眨一下的。

    现在又说不胜酒力。

    傅相这是唱的哪一出？

    该不会是想用装醉来博取傅夫人的怜惜吧？

    想到这层，众人只觉得有什么被震碎了。

    傅相……真的惧内？

    就连皇帝也这么认为，忍着笑意挥挥手，“顾枭，快送他回去。”

    “是。”顾枭领命将傅璟琛架了起来，往外走。

    从月华轩出来，顾枭推了推傅璟琛，“好了老傅，别装了，他们现在又看不到，你便是要装醉，也等回了相府再装不迟。”

    然而傅璟琛一动未动，只抬眸瞟了他一眼，便又重新闭上了眼睛，嗓音沙哑，“送我……回府，别忘了……你说的话。”

    顾枭一愣，这家伙不会是真的醉了吧？

    很快，他便又笑意吟吟起来。

    这个家伙便是醉了，还惦记着与嫂夫人恩爱缠绵一事。

    啧啧啧，平日里一本正经的，他还以为他真是无欲无求呢。

    真想让满朝文武都来看看这位平日里矜持自重的丞相大人。

    顾枭独自乐了一会儿，认命地将傅璟琛扶上了马车。

    到了相府，顾枭拒绝了司闲要来帮忙搀扶傅璟琛的好意，而是催促道：“快去请你们夫人过来。”

    司闲见一向沉稳内敛的傅璟琛，突然醉成这样，忽然明白了什么，他挑了挑眉，二话不说去了兰院。

    顾枭放下心来，司闲这个人心思剔透，善解人意，不用他多说，肯定也能明白他的用意。

    他毫无压力地将傅璟琛的腰带扯开，然后将他扶坐到石桌旁，又将值夜的下人驱赶走了，确定无误了，这才抬脚走人。

    皇帝还在月华轩呢，他还得回去伺候。

    唉，他真是太难了。

    ……

    苏晚已经梳洗好，换了寝衣，准备入睡了。

    听了司闲的话，她只好随意披了件外衫，跟着他赶去了前院。

    两人回到前院的时候，顾枭已经走了，只有傅璟琛一人在那里。

    这家伙也不知道怎么回事，竟然歪歪扭扭地趴在石桌上，也不知道是睡着了，还是怎么回事？

    看到这一幕，苏晚很是吃惊。

    印象中，傅璟琛总是一丝不苟，从没这样过。

    “他怎么了？”她问司闲。

    司闲摇头，“我也不知道，顾世子将他送回来就这样了，也许……是喝多了。”

    听到这个理由，苏晚更加不可思议。

    傅璟琛这种人，还会让自己喝醉？

    不过想到他连月华轩那种地方都去了，好像会喝醉，也没什么奇怪了。

    想着，她走上前，果然闻到了一股浓郁的酒气。

    她蹙着眉，询问道：“夫君？”

    傅璟琛半晌没说话。

    苏晚只好用手指戳了戳他的背，又试探着喊了一句，“夫君？”

    依旧没有反应。

    司闲道：“夜寒露重，大人睡在这里，会生病的，夫人帮忙一下，我们一起扶大人回屋吧。”

    苏晚看了看四周，见一个下人也没有，想到此时夜色已深，下人们估计都睡了，便只好答应了下来。

    哪知，二人才将傅璟琛扶起来，他的衣襟便忽然散开，露出一片结实白皙的肌肤……

    看到这一幕，苏晚眉心跳了跳，赶紧转开视线。

    她稳了稳心神，抬头看着双目紧闭，俊脸酡红的男人，刚要叫司闲将他衣袍拢好，哪知司闲却先一步道：“夫人，夜里冷，你快替大人将衣襟拢好，莫要着凉了。”

    “我……”苏晚想拒绝来着，司闲无奈道，“我腾不开手。”

    苏晚皱了皱眉，知道他是故意的，但这么僵持下去，也不是办法，只好耐着性子，替傅璟琛将散开的衣袍拢紧。

    “好了，可以走了。”她呼了口气。

    “好。”司闲应了声。

    二人扶着傅璟琛往他的松院走去。

    好不容易将他扶进他的屋内，苏晚刚想松手，这时司闲却捧着肚子，急匆匆道：“夫人，我肚子有些不舒服，可能需要去趟茅房，大人这里，便劳你照看了。”

    说罢，不等苏晚反应过来，他已经毫无压力地松了手，并匆匆跑掉了。

    苏晚：“……”

    看着趴在自己肩上的男人，苏晚抿了抿唇，认命地独自将他扶进内室的床上。

    别看傅璟琛瘦，但是苏晚独自扶着他的时候，还是感觉他挺沉的。

    她略微吃力地将他扶到了床边。

    她正要松口气，这时，脚下忽然绊了一下，她整个人面朝下地摔在了傅璟琛的床上。

    她摔得懵了下，想到什么，连忙侧头看去。

    果见傅璟琛也被她带得摔在了床上，此时正面朝下趴在那里。

    苏晚：“……”

    她有些心虚，急忙起身，将他翻过来。

    然而没想到的时，原本睡着的傅璟琛在这时候睁了眼睛，并淡淡看了她一眼。

    她一愣，刚要退开，男人却忽然朝她勾了勾手指，醉意醺醺地说：“苏氏，你过来……”

    苏晚眉心跳了跳。

    狐疑地朝他看去，只见男人眼尾嫣红，用一双湿漉漉的眼睛，直勾勾地盯着她。

    分明是一副醉酒的模样。

    这样的傅璟琛，让苏晚觉得陌生。

    她定了定神，淡淡道：“你醉了，好好歇着，我先回去了……”

    刚要下床，她的手腕忽然一紧。

    她转头看去，便对上了男人深沉漆黑的眼睛。

    “夜色已深，夫人还要去哪里？”男人嗓音低哑。

    (本章完)

