    一处山洞之中。

    李墨终于在距离百战域结束还有十余天的时候，得到了足够让自己突破混沌域主的资源。

    他便开始突破了起来。

    大量的资源，从储物袋之中不断地拿出。

    这让一旁看着的老祖，呼吸急促起来，差一点便将这些资源抢了逃走。

    不过好在想到如今墨小子不能惹，所以老祖才艰难的转过了头，然后将目光放在了别的地方，毕竟老祖可是连自己人都抢的狠人。

    之前在大甲真界之中战斗时，连自己人都敲晕了，抢了资源。

    李墨开始吸收炼化了起来，一个个资源疯狂的朝着体内涌去，无数的混沌之力，在他的身躯之中快速的运转着，对于普通修士来讲，这些资源已经足够让他们突破了，但是对于李墨来讲，这才只是一个开始。

    这无尽的混沌之力，在李墨的体内，疯狂的被吸收，甚至在李墨的周身，无数的劲风都形成了一道龙卷风。

    沐浴在这种混沌之力中，李墨的修为，疯狂的提升着。

    大混沌境巅峰修为，如今吸收的资源，就仿佛是一柄坚韧的戈矛，在对着混沌域主的屏障，发出极为有力的冲击。

    终于，随着一道咔擦声传来。

    李墨的周身无数的光芒闪动着，可怕的气势，瞬间从李墨的周身直接爆发，若不是有阵法的掩盖，这股气息绝对能够弥漫无数万里。

    让世人震撼！尽管只是突破到了混沌域主，但这威势却仿佛是突破到了混沌尊主级别。

    并且李墨的突破，也是与旁人不同的，他突破之后，自身的实力暴涨了许多，而且在达到了混沌域主这个级别后，他的天赋赫然是再次提升了一个层次，比之前更加强大了，天赋的提升，实力的提升，加之蛮神族的肉身，也有了一个极为巨大的提升。

    他每提升一个巨大的境界，都是有非常可怕的提升，这是其他人都没有的。

    至少，李墨这么多年，见过这么多修士，还有天骄，但却没有见过任何人是这样的。

    李墨握了握拳，感受着自身的实力，脸上也露出了一抹笑容。

    以他如今的实力，面对这些天骄，哪怕是百域之中再顶级的天骄，在他的眼中，也不算什么了。

    混沌域主巅峰的天骄，轻易可灭混沌尊主，但在李墨的眼中，完全不算什么，轻易可灭。

    以如今李墨的天赋和能力，同等级之中，挥手可灭杀，不管你是什么样的天骄。

    且不说是混沌域主，混沌尊主之中，也几乎没人是李墨的敌手了。

    这就是巨大的增幅。

    长呼了一口气，李墨破开了阵法，看向了灰毛鸡、此刻的灰毛鸡，一脸酸溜溜的，以前老祖一直认为，论长相，气质，天赋，各方面墨小子都是不如自己，但如今，墨小子的天赋竟然越来越好了，照这样下去，已经快赶上老祖的大半了，太可怕了，若是墨小子以后比老祖强了，老祖还要怎么狂？

    储物袋还要怎么跟这厮抢？

    老祖陷入到了深深的沉思之中，不断的摇头晃脑，以后得抢夺更多的储物袋了。

    “可以出去了。”

    李墨说道，“剩下的几天，也得不到什么造化了。”

    “不，老祖还要找，一定还有很多！”

    灰毛鸡摇头道：“你也不能出去，你也要陪着老祖找，万一遇见很多人呢，你直接将他们杀了，造化给老祖就行！”

    “没剩多久了，而且你不是都没有感受到什么造化了吗？”

    李墨道。

    “不行不行，老祖就不行！”

    灰毛鸡直接耍起无赖。

    李墨摇摇头，好吧，那就和你一起找。

    所有修士全部都来到了出口附近的位置了，所有人都在寻找着，可惜，到了最后的确是没有什么造化了。

    绝大部分都离开了，老祖依旧是红着眼睛在寻找着，可惜的确是没有找到什么。

    无奈之下，李墨只能悄悄的扔出去一个储物袋，然后被灰毛鸡发现了，老祖这才兴奋了起来。

    “哈哈哈，捡到一个储物袋？

    太爽了，哈哈哈，这比老祖夺得造化还爽啊，终于舒服了！”

    灰毛鸡长呼了一口气，非常兴奋的道。

    “那现在可以出去了吗？”

    李墨问道。

    “就只剩一天就结束了，不出去干嘛？

    留着过年？

    老祖傲然的收起了储物袋，然后迈着小步伐朝着前方走去。

    、李墨看着灰毛鸡的背影，暗暗后悔，怎么没有早点想到这个办法？

    此刻的百战域比试的范围内，已经没有几个人了。

    毕竟明日便算结束了，所有人几乎都出去了。

    等李墨与灰毛鸡出去的时候，外面早就已经人满为患了，百域各自的修士，也早就回到了各自的势力之中。

    有人欢喜有人愁。

    所有域第一时间都在清点自己的人数，看看折损了哪些天骄，只要折损的人数在预料之内，都是可以接受的。

    最重要的是，最强的那几个天骄，只要他们没事就行。

    风灵域，依旧是在最后，李墨与灰毛鸡也都是出来之后，便来到了风灵域的位置。

    风灵域所有修士的脸色，皆是不太好看。

    李墨朝着四周看去，原来有很多天骄到来，但此刻的确是人数少了大半。

    不过，这也能够理解，毕竟风灵域的弟子，是百域之中，算是最差的了，自然是损失的会更多，想要得到造化，除非运气很好，单独遇见一些，不然的话一定是会有争斗的，在各种争斗之中，自然也会有死亡。

    “风灵域的所有人，都给我过来！”

    就在这时，一道爆喝声传来。

    风灵域域主朝着那边皱眉看去，只见一个非常强大的域，正是光阳域域主，朝着这边走来，百域皆是看了过来。

    “必须得检查一番！”

    绿光域的域主也开口了。

    两个强大的域，一同走了过来。

    风灵域域主，其他人皆是疑惑了起来，怎么回事？

    难不成风灵域的弟子抢了这两个域的造化杀了他们的弟子？

    这不可能吧，两者实力相差太大了。

    

