    占领豫章郡以后，姜源命令姜虎做了两件事，一件事是张榜安民，第二见事是清算豪族。

    他要的是彻底的占领，不是占领以后又反复的领土。

    豪族本就多有罪孽在身，杀之无罪。于是，只要不投降的豪族都没了，豫章郡的豪族被清理了一大半。

    一下子，姜源就获得了大量隐匿的人口和粮草。

    豪族仆童，在三国时代甚至于未来很多年，都不算人的，他们都是物品。

    于是，姜源大手一挥，恢复了这些奴仆的自由身，还分给了他们田地。

    一开始，奴仆们有些惊慌，因为他们从出生开始就已经在豪族家做奴隶了。但等到粮食，布匹，农具还有田产真的分到手上的时候，所有的奴仆都沉默了。

    他们无一不对姜源感恩戴德，一瞬间，姜源的功德大幅度增加。

    一开始有些豪族还想反对，找了一个死忠的仆人出来闹事。但很快他们就知道姜源不好惹。

    孙贲的副将张休为了前途对这些想要找事的豪族举起了屠刀。一夜之间，十家豪族被灭。

    于是，张休也得到了姜源的赏识，被封为代太守。百姓终于诚心接纳了姜源，因为他们真的做了一回人。

    这个时代的黔首的要求很低，吃饱穿暖，有田有地，生儿育女享受田园之乐即可。而姜源都满足了他们。所以他们回馈姜源的方式也非常简单，那就是参军。

    “主公，又有两万人应征入伍。我军已经有八万之众。”

    郡守府中，姜源坐在主位，姜虎与张休坐在两旁。

    “主公，臣请征吴郡，三月之内，必为主公拿下江东六郡。”

    姜虎这些日子跟着姜源，学到了不少东西，已经不再是山中野人了。甚至有许多豪族将女儿送给姜虎，投资一把。

    可惜，此时民智未开，不适合改变太多制度。若是能够实现他曾经生活过的时代的社会，该有多好啊。

    这一次在豫章郡的动作，令姜源所获得的功德远多于在荆州施恩的功德。荆州世家投的还是太快了，否则他真想对这些世界也举起屠刀。

    豪族还是很懂事的，不仅主动让出了多余的田产和粮食，还派人积极的来姜源手下效力，为姜源撑起治理地盘的人才。

    其实三国时期的军阀打天下都是这样的，用自己的主力打下一块地盘，请当地的豪族和世家来帮自己治理，然后将他们家族中的人收到自己的麾下，这块地盘就算占据了。

    但姜源此时，不仅得到了世家的支持，也得到了黔首们的支持，所以他的军队越打越多，不再是依靠世家的捐赠，而是黔首们自发的来投效。

    姜源决定做些什么，不能辜负，也为了更好的获得功德。他要开明智，并且为战死的士兵树立纪念碑。

    “张休，你召集人马，即可筹办书院之事。我要在豫章郡，开办一所学院。所有的孩子都可以来上学，不管是黔首的孩子，还是世家的之地，免费，不仅免费还要免费吃饭，学的好的，给奖励。而且，我还要这些孩子学成以后，可以成为地方的官员。”

    姜源的惊天之举，直接就把张休惊呆了，让所有人的孩子都能读书，还要让黔首的孩子做官，这不是在掘世家的根基吗?

    “主公，这，能够办到吗？”

    “告诉豫章郡豪族，凡是派人参与书院建设，捐赠物资的，未来可为天庭小吏，或为人间城隍，有大功德者，本帝君不吝赏赐。”

    对这些世家大族，姜源直接对他们祭出大杀器，那就成神的希望。

    “若有不从者，不用我多说？”

    张休心领神会。“末将知晓。”

    很快，一道政令就在豫章郡传开，一下子就引起了轩然大波。

    豪族们想同意吗，当然是不想的，从古至今，他们统治这个世界最大的依仗就是掌控了知识。

    黔首没有获得知识的渠道，就必须听命于世家，向世家臣服。而他们这些豪族，互相联姻，纵使一家衰败了，也有未来起事的机会。

    姜源这一手，却是要掘世家的根基。

    不同意吗，世家当然同意了，这是当神的机会，而且不答应的人坟头草都三丈了。

    很快，书院就提上章程。

    豪族们忍痛出钱出力出人。很快在一处山窝中建起一座书院。

    不出半个月，书院就对外开放了。这就是豪族的力量，他们占据了社会大部分的资源，更往上的世家更加强大，这些东西对他们来说犹如九牛一毛。

    张休的速度很快，在郡守府的号召下很快就将黔首们就都知道豫章郡有个免费读书的书院。

    豫章的黔首听说竟然有免费读书的地方，而且还有免费的饭吃，一开始还有些犹豫。但豫章郡的豪族为了完成姜源的任务，纷纷将黔首们赶到书院。

    黔首们发现原来真的有免费的书和免费的饭，全部沸腾了。

    “给帝君磕头，帝君开恩，让我等小民有了活路，等你学成，不要忘了还今日的恩情，我等小民，也知恩义。”

    一个衣服破烂的老农将自己的儿子按在地上。

    无数的黔首自发跪在地上，对着太守府方向磕头。

    无数的香火愿力汇聚在玉皇印中。

    有黔首将姜源的牌位供起来，有黔首将自家的子弟送往书院和军营。

    张休知道，豫章郡的天要变了，这个天下的天也要变了。

    另一边，姜源也将纪念碑立起来了。

    五万将士集结在纪念碑前面。

    “本帝君承诺过，只要为本帝出生入死，人人可享长生，如今，本帝就来兑现这个承诺。”

    玉皇印中的功德已经有数百，本着取之于民，用之于民的想法，姜源将一百功德投入玉皇印。无数鬼卒开启了灵智晋升成为军魂。

    姜源心神一动，在功德的滋润下，无数军魂出现在纪念碑下。

    “豫章一战，战死者五千，本帝兑现承诺，一千人晋升军魂，四千人晋升鬼卒，碑上留名，永享香火。”

    “愿为帝君效死！”

    五万大军齐声大吼，声音直冲云霄，郡内世家皆惊惧不安。

    “好，即刻出征吴郡，本座在这等你们凯旋。为天下战死者，永享香火。”

    姜源在内心盘算，如果这个尝试可行，自己的规划说不定可以提前实现，

    “希望前辈们的经验是对的吧。”

    姜源在内心祈祷。

