    497

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    四个人的手速都快到了极致，在观众的眼中他们每一个人都有了无数个手臂。

    碧绿色的麻将仿佛有了生命，随着他们的心意，组成了各种各样的形状。

    “想偷袭，门也没有。”

    王钟的手里的牌组成一条长龙，给人一种不可力敌的感觉。

    而雀王，雀后，雀霸三人身前的麻将牌，也垒出各种各样的形状，朱雀，玄武，白虎。他们的气场更是和麻将牌形成了一种同频共振。

    随着牌局的进行，四人的精气神都和麻将合为一体。

    也就是传说中的人麻合一。

    雀王最先出牌，他的牌面十分漂亮，，两个一万，两个二万，两个三万，两个四万，两个五万。。一张七万，还有多出的一个幺鸡。犹豫再三，雀王还是将单牌扔出。

    幺鸡！

    碰！

    王钟没有任何犹豫的将左手边的两张幺鸡推倒。

    一万！

    雀王有些牙疼的看着王钟的打出的牌，如果他碰倒，那么他的乞巧对就破了。不碰，那么雀霸胡须勇就会过牌。

    “我抓牌!”

    雀后把手伸到牌桌上，用涂了红色指甲油的手指轻轻的捏起一张牌。

    抓二打二么？

    王钟的眼睛中流露出一丝了然，红色指甲油，还有芊芊玉指，只是吸引人目光的一种手段。她真正拿牌的是另外一只手。

    另外一只手，以极快的速度，在牌桌上快速的拿了两张牌，打出去两张牌。

    六筒！

    碰！

    不出意外，王钟又碰了！

    二万！

    雀王看着王钟打出的牌，顿时感觉自己的腮帮子有些疼。

    雀霸胡须勇更是一脸的无奈，王钟这是不想让自己摸牌。想到这里，他不由的赶紧给雀后打眼色，别在让王钟碰牌了，在这样下去，大家都没法玩了。

    雀后看到雀霸的眼神，顿时明白了他的想法。

    雀后对王钟的碰牌也感觉有些不爽，不过这时候不是斗气的时候。

    想了想，雀后将自己的一对拆开。这样你王钟总不能还碰吧！

    五筒！

    雀后将五筒扔到牌局中。

    雀霸胡须勇的眼神陡然亮了起来，真是天无绝人之路。王钟本来想要赶尽自己，没想到最后的时刻让自己来了一个大翻身。

    我杠！

    胡须勇大声喊道，他的右手推到三个一模一样的五筒。

    看着自己的牌面，还有对下面牌的了解，胡须勇有把握来一个杠上开花。

    想到这里，他不由有些得意的看着王钟。赌神是厉害，但是和雀坛三王比起来，还是有些力所不逮。

    今天，自己胡须勇，注定要扬名赌坛。而九龙麻雀馆也会因为这件事而永远被人们铭记。

    雀王和雀后的眼睛里也流露出惊喜的神色。

    从开始到现在，他们都有一种被压制的感觉，内心说不出的憋屈。没想到，胡须勇竟然能够完成这样的惊天大逆转。

    “赌神，雀牌，是我们的天下！”

    胡须勇的手伸了出去，想要把那张日思夜想的五筒拿到自己的面前。

    但是另外一张手比他更快！

    “你！”

    不仅是胡须勇愣住了，雀王雀后，还有现场的观众都有些茫然的看着那只手的主人王钟。

    “胡牌！”

    王钟将身前的牌全部推倒。

    屁胡！

    胡须勇感觉自己的血压陡然有些升高，自己的******竟然因为一个屁胡而被腰斩。更加耻辱的是，这一局麻将，自己竟然一张牌也没有摸过。

    自己这次是彻底的栽了，别说一举成名天下知，不怕别人嘲笑就算不错的了。

    “屁胡也是胡！”

    “只要能胡，就是好胡！胡不了，再大，又有屁用。”

    王钟有些教训意味说道。

    雀王有些懊恼的看着眼前的牌，王钟的话何尝不是在说他，如果不是自己贪大，如果自己碰了一万和二万，结局也许就会是另外一番天地。

    “不过是一个屁胡，又有什么了不起。”

    雀后嘴巴撇了撇，有些不屑的说道。

    其他两人陡然惊醒，有些害怕的看着王钟。赌神不愧是赌神，三言两语就差点瓦解了自己的斗志。

    哗！

    哗！

    哗！

    几人的双手又重新放在了桌案上，有道是八仙过海各显神通。为了拿到自己想要的牌，几人可以说是手段尽出。

    千手观音！

    浮光掠影！

    声东击西！

    铜墙铁壁！

    一个又一个只能在电视上，利用特效制作才能呈现的技能，被四人纯手法呈现还原。不论是记者，还是赌客，都看的如痴如醉。

    这哪里是麻将争霸，简直就是一场视觉盛宴。

    听！

    王钟看了一眼牌面，嘴角不由的上扬，，然后没有任何犹豫的将自己眼前的牌全部放到，背面向上。

    听牌！

    哇！

    哇！

    实在是太惊人了！

    这可是直接听牌，这是要天胡的节奏么？

    不可能吧？赌神厉害，但是他对面的三个人也不是易于之辈。

    赌神！

    赌神！

    赌神！

    雀霸！

    雀霸！

    赌神！

    赌神！

    赌神！

    雀霸！

    别雀霸了，你家的雀霸，上一局就没有抓一张牌。这次赌神直接听牌，他更没有希望了。

    王钟精彩的表现，为他赢得了满场掌声。也有支持雀霸胡须勇的，但是他们的人数和王钟的支持者比起来，相差比例悬殊。

    就像是一朵小小的浪花，很快就消失的无影无踪。

    雀霸胡须勇面色有些难看，这里是他的主场。结果，王钟一个外人，支持者比他却多的多。雀王和雀后的面色也有些难看，气势这个东西看不见摸不着，但是却真实存在。对牌局的影响还是很大的。

    碰！

    幺鸡！

    碰！

    二条！

    碰！

    三万！

    吸取了上一局的教训，雀王，雀后还有雀霸三人玩起了碰牌战术，不求做大牌，只求赶在王钟前面胡牌。

    太可惜了。。。

    观看的人有些可惜的看着王钟，三人的战术非常正确，虽然有些无耻，但是不得不说，这是唯一能够压制王钟的办法。

    王钟没有任何浮躁的看着三人，仿佛这一刻他已经完全置身事外，而只是一个旁观者。

    赌神加油！

    你是最棒的！

    我们都是你的粉丝！

    雀王和雀后，还有雀霸的眼睛里流露出一丝喜色，但是很快，他们就被当头一棒。因为王钟面色微笑的轻声说道：胡！

    王钟的牌被他轻轻的翻了过来，雀霸胡须勇拿着牌的手有些发僵，怎么会这么倒霉，他一定是故意的。

    故意让我点炮，一定是这样的。

    地听，******！

    王钟一脸淡然的看着眼前的牌面。整个大厅观看的人群却如同水沸腾一般。

    牛了！

    ******啊！这可是******！

    ******了不起？这可是地听******，比普通的******要难上无数倍。

    我仿佛听到雀霸心碎的声音。

    哈哈，王钟实在是太坏了。。。。不过，只能说雀霸的运气实在是太坏了。

    雀王和雀后一脸无奈的看着雀霸，只需要再打一圈，他们俩人肯定会有人胡牌。到现在，他们怎么会不明白，这次真的要栽了。

    “你究竟是怎么，招惹到这个变态的家伙的？”

    两人虽然没有讲话，但是凭借超人的默契，雀霸还是读懂了两人的眼神。

    “真不是我招惹的，是蔡子明那个混蛋。”

    雀霸回了一个苦笑不得眼神。想到蔡子明，胡须勇的心陡然凸了一下。王钟在这里拖住自己，不会有什么大的行动吧？

    蔡子明危险了。

    。。。。。

    香江深水码头，一个非常隐蔽的角落。蔡子明和丧彪等马仔躲藏在集装箱的阴影处，别说从远处看过，就算是从他们的近前走过。只要不注意，也发现不了他们几个。

    “大佬，前面就是老六的船。他的船常年运送偷渡客，我们可以先去宝岛，在从宝岛转到日本。到了日本，就算王钟能耐再大，也会鞭长莫及。据我所知，王钟和日本的关系十分紧张。”

    丧彪不愧是蔡子明最信任的军师，分析起来头头是道。说的蔡子明不由的暗暗点头。只要到了日本，凭自己的关系和能力，一定能够东山再起。

    要知道，和香江比起来，日本才是社团的天堂。

    “大家都打起精神，现在危险还没有解除。”

    蔡子明虽然恨不得插翅飞向日本，但是心中仍然保持着警惕。

    “是！”

    几个马仔点头答应道。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    随着马达的轰鸣，一艘小船悄悄的靠岸。

    “大佬，是老六！”

    丧彪高兴的说道。

    蔡子明探头仔细的打量一番，发现船上只有老六有一个人，心中不由的长松一口气。

    自己这条命是保住了！

    王钟，这个场子，我蔡子明发誓，一定会找回来的。

    不过，他显然高兴的有些早。因为，被称作老六的男人陡然从腰间抽出一把大口径的手枪。

    保护大佬！

    丧彪嘴上这么喊着，身体却快速的后退。

    嘭!

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    老六对着蔡子明一连开了六枪。巨大的冲击力带着蔡子明的身体陡然飞了起来。

    他的眼睛死死的盯着老六，瞳孔中的神采慢慢的退却，他的嘴巴不停的张合，血水瞬间涌入他的气管和肺部。

    巨大的压强，让他发不出任何声音。

