    第394章再去省城

    这些名贵花木只有名门豪门世家才有可能有，花木市场上极少会有交易的，毕竟等闲人家也养不起这玩意儿，只有豪门世家，才有可能重金求购，精心培育。

    有银子一时半会也难买得到。

    但这不失为一个法子。

    回到住处，家里气氛有点儿怪。

    乔萱纳闷的看向邵云端。

    邵云端微笑道：“我正要去找你，乐正兄邀请咱们去省城，三天之后省城里会有一次规模盛大的文会，你要去吗？”

    乔萱眼睛一亮，去啊，干嘛不去！

    省城繁华，找到名贵花木的机会也更多啊！不去是傻子。

    “自然去的，”乔萱点头，柔声微笑道：“乐正公子特意来信说明，可见这文会必定非同凡响，这样的机会若是相公错过了，那就太可惜了！”

    邵云端点点头：“我也是这么想。”

    方氏等也都深以为然。

    他要去，乔萱自然跟随照顾。

    曲山便笑道：“那么便请邵公子和邵夫人今晚收拾收拾行李，咱明日一早便出发吧。”

    邵云端客气应下。

    这天晚上，曲山车夫便留在邵家大房过夜，两人在邵小七房间里打地铺挤一挤。

    家里这会儿也没别的事，方氏便让邵小七和桃桃仍旧跟着去，有什么事儿还可搭把手。

    邵云端有些犹豫。

    一大家子住在这祠堂边上到底不如在自家住着方便，每天零零碎碎的农活也还是有的，又在盖房子，虽说包出去了，但自家的房子自家也得上心，每天都要有人过去看几次。

    他和乔萱、再加上小七和桃桃一走，家里人手就有点不太够了。

    二房、三房要是又闹幺蛾子呢？到时候自己和乔萱不在，娘会不会吃亏......

    方氏仿佛看出了他的思虑，笑着道：“没事儿，你们放心去吧！娘可没那么好欺负！有三郎和杨氏呢！”

    大郎老实，每次方氏和邵大伯争吵他都夹在中间左右为难，但如果方氏被欺负了，他肯定是会站出来的。

    许氏指望不上，但她要是摆出婆婆的架势呵斥，她也不敢不听。

    有邵三郎和杨小妮在呢，这两口子是很主动护着她的。所以，即便邵云端他们离开一阵子，也无妨。

    邵云端一想也是，便点头答应了。

    第二天天蒙蒙亮，乔萱、邵云端以及小七、桃桃便与曲山离开了。

    家里吃过早饭，许氏和杨小妮在干家务活儿，方氏看着一对孙子孙女，邵大郎兄弟俩去盖房子那边现场转悠了一圈，便一块儿上山砍柴。

    眼看就要入冬，家里的柴禾得多多的储存一些，不光要足够过冬的，还得足够明春烧到四五月。

    那个时节雨水多，砍柴可不方便。

    方氏一抬眼，不想看到了邵六郎。

    “哟，六郎有什么事吗？”

    方氏语气淡淡，目光有些寒凉。

    光看外表哪儿看的出来呢？就是这么一个人，居然说得出大房盖好了房子他们两大家子的人全都搬过来一块儿住的话。

    方氏鄙夷他鄙夷到了极点。

    (本章完)

