    第二天。

    天刚亮，徐妈妈过来敲了门，喊吃饭。

    叶木昨晚睡保姆间，一张单人床。起来洗漱后，徐倩也醒来了。

    “吃完饭我要去工作了，你过去耍不？”徐倩问。

    “不去了。”叶木道：“我等下找个地方钓鱼。”

    “你喜欢钓鱼。”徐爷爷说。

    “嗯。”叶木点点头。

    “等下我们一起去，你教我钓鱼。”徐爷爷笑着道。

    “好。”

    徐倩看着叶木：“钓鱼有什么好玩的，现在这么热。”

    “我在这边无聊，现在有叶木陪着我们，多好。”

    吃完饭，徐倩和她爸妈出门了。

    叶木带上徐爷爷和徐奶奶去了公园附近的河边，这边也有钓鱼人……罗非鱼很多，然后鲫鱼，鲤鱼。

    不过这边的水质，应该不是很好。来这边的钓鱼人，钓到鱼都放了回去，没有人带走的。

    人口密集区域的河流，水质通常不会很好。

    后面时间，徐倩每天都很忙。

    早上七点过出门，一直忙到晚上十二点过。

    徐倩爸妈他们也挺忙的。

    爷爷奶奶他们在这边没有认识的人。徐奶奶也不喜欢钓鱼……

    不过徐爷爷，被叶木带入坑了。

    叶木从网上找到不少好的野钓地点，每天都能钓到罗飞，鲮鱼，鲫鱼，偶尔能钓到鲤鱼，塘虱。

    两三天换一个钓位，寻找幸运钓点。

    叶木有想过幸运钓点是不是和风水格局有关。

    就像珠江口，各河流汇聚形成一条水龙脉。

    通天水龙，旺得一发不可收拾，是绝对的好风水格局。

    叶木去那边钓过两天，就钓到几条有柴油味的鱼。

    不知不觉来这边有一个月了。

    十月底，钓鱼最好的时间。

    叶木带着徐爷爷来到东江河支流的一个河道闸口下面。

    徐爷爷现在也爱上钓鱼了，整天的跟着叶木。

    叶木不想带他，他还不高兴。

    徐爷爷年纪大了，今年满七十，身子骨很一般。前几天他钓到一条十几斤的塘虱，还是叶木帮着才溜了上来。

    闸口下游是一个很大的深水凼子。水凼子周围岸边飘着水葫芦……

    叶木先用钩子清理了岸边水葫芦，开了两个钓点，打下窝料。

    “这边的水质看着还不错，里面的鱼，应该能吃。”爷爷摆弄着凳子，遮阳伞，说。

    “这地方看着确实不错。”叶木点点头。

    他们先前钓过一些有柴油味的鱼回去，被好一通说。

    闸口周围有很多大鱼塘。

    水质即便不是很好，里面的鱼，应该还是可以吃的。

    广东这边的河流，稍微偏僻一些的地方，鱼很多。

    叶木以前以为罗飞鱼不好吃，可实际上，在偏远地方清水里的罗非鱼，味道是真不错。

    窝子打好。

    叶木将钓位清理出来，遮阳伞和凳子也支棱了起来。

    这边钓鱼就不用花里胡哨的了，直接用拉饵。鱼太多了，能不能钓到大鱼就完全看运气。

    叶木揉好了拉饵分给徐爷爷一半。

    窝料用的是酒米，开竿后先抽几竿频率……几分钟，叶木就上了第一尾，小罗飞。

    开竿鱼不能丢。

    先把鱼护下水，继续抽……

    鱼越钓越多，基本是丢下去就有鱼，罗飞，瓜子鲫……

    打连竿了。

    全都是小鱼。

    徐爷爷钓到小鱼也很高兴。

    叶木对小鱼的兴趣不大，换上7.2米长竿，加大了铅皮，钓深3米左右……直接沉底，抽大物。

    抽了一会儿，从瓜子鱼变成了稍微大一些的小鱼。

    “哥。”叶子打来的电话。

    “干啥？”

    “在广州还好吧？”叶子问。

    “挺好的。”叶木说。

    在这边，徐倩每天都很忙。叶木也只是晚上才能见到她……

    白天，叶木就和徐爷爷到处找钓点，钓鱼。

    叶木也从之前睡保姆间，变成了徐倩同房。怎么说吧，徐倩爸妈好像不太喜欢叶木。

    毕竟，应该很少父母喜欢女儿跟着一个整天只知道钓鱼的钓鱼佬。

    徐妈妈也问过叶木，想让他进公司，帮着一起做服装的线上销售业务。叶木肯定是不愿意的，他又不缺钱……

    虽然不是大富大贵，可也足够生活，日常花销。

    “我刚才刷抖音，看到徐倩了。”叶子道：“徐倩在网上卖衣服，生意怎么样？”

    “不知道。”叶木不关心那些。

    “山里的蘑菇有多了起来，主要是松菇。我们昨天捡了三百多斤松菇……你猜猜卖了多少钱。”

    “多少。”

    “一万九千多块钱。”

    “也不多点。”叶木说。

    “还行吧。”叶子道：“松菇下季后，山里面是不是就没有蘑菇了？”

    “松菇应该是最后一批菌子了。下季后，就没有了。”

    “等我忙完后过去找你哈。广州那边好不好耍……”

    “没出去耍过。”

    “你去海边钓过鱼没有嘛。”叶子问。

    “广州，离海边还有挺远的。我准备过几天去海边……”

    和叶子聊了会儿天，叶木继续钓鱼。

    一早上很快过去。

    “你钓到大鱼没有？”徐倩爷爷提着鱼护过来。

    “最大，差不多四指宽的鲫鱼。”叶木说：“还有几条鲤鱼，个头也不大。”

    徐倩爷爷将鱼护提了起来，挑选了几条稍微大的鲫鱼带回车上做午饭。

    叶木再抽了一会儿，也准备收竿了，忽然中了大物。大物的拉力在30kg左右，力量均衡，很直接……

    叶木瞬间兴奋了起来，大脑里分泌出大量多巴酚。

    这种力量，不用想，一定是幸运物品。

    而且是非常不错的幸运物品。

    叶木用的大物竿，竿子被拉成了满弓……

    半小时后，力量才终于下了一些。

    徐爷爷做好饭本来要喊叶木回去吃饭的，看到他在溜大物，连忙跑过来……

    昨天下过大雨，道路湿滑，徐爷爷一个不注意，摔了个屁股蹲儿，‘哎哟’一声。

    叶木回头看去，徐爷爷坐在地上：“没事吧？”

    “没事。”徐爷爷吸着冷气。

    叶木赶紧的将鱼竿提上来。

    鱼钩出水，一抹亮光过后，脱钩……

    幸运物品已经入了系统空间，一坨黄金，叶木赶紧丢下鱼竿，跑过去看徐爷爷。

    徐爷爷坐在地上还没有起来，满脸痛苦。

    “摔到哪里了？”

    “别动，别动……”徐爷爷感觉自己手上了，在右大腿和屁股的关节位置。

