一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十五章  八百年前

    “这是怎么回事！”

    陈强呆呆地看着眼前破败萧条的小村子，那老旧的木质结构房屋看起来摇摇欲坠，那村口的田里稀稀拉拉的种着一些庄稼，扑面而来的贫穷直让陈强感觉自己一下子回到了几十年前。

    不对，几十年前的陈家村也没有这么贫穷啊！

    这到底是怎么回事儿？

    怀揣着强烈的好奇心，陈强顾不上身体虚弱，愣是用最快的速度跑到了山脚下。

    “娘亲，您再坚持坚持，神医很快就能回来为娘亲治病了。”

    山脚下一间破旧的茅草房里传来了一个孩童稚嫩却又不失成熟的声音。

    随即便有一阵剧烈的咳嗽响起，“我儿啊，娘亲怕是等不到神医回来了，以后娘不在了，你可要好生照顾自己……”

    “不！娘亲一定会没事儿的，神医绝对不可能不回来的，娘亲你一定会没事儿的，实在不行，我这就进山去找神医！”

    孩童的声音变得着急起来，他这一急救惹得床榻上的妇人跟着急了起来，霎时间，病恹恹的妇人咳嗽不止。

    直到那妇人晕厥过去，咳嗽才停止下来，在妇人手中，一张泛黄的手帕上沾满了鲜血。

    孩童一看到血当即就慌了，一边大喊着让夫人坚持住，一边夺门而出。

    嘭！

    那孩童和陈强撞了个满怀，直接就把这小家伙撞得摔倒在地。

    “神医，神医你回来了，你快救救我娘，快救救我娘啊！”

    摔倒在地的孩童抬头一看是陈强，连忙跑过来抱紧陈强的大腿，声音里满是如泣如诉的哀求。

    “你先起来，我马上就去治疗你娘亲。”

    陈强深吸一口气，房间里那妇人的气息已经愈发衰弱，陈强顾不上心中的万千疑虑，还是决定救人要紧。

    妇人的情况已经非常危机了，体内的气机近乎只剩下最后一口气。通过念力，陈强能够清晰的感受到妇人的五脏六腑几近枯竭，特别是肺部更是萎缩得不像样。

    陈强刚想用玄气去治疗妇人，却发现自己的丹田气海早就遂了，体内一丝玄气都没有！

    咯噔！

    陈强心中一紧，这尼玛没有玄气怎么救人？

    面对小童殷切的目光，陈强瞬间感觉压力好大。一直以来陈强都是在用玄气治病救人，现在一下子没了玄气，陈强反而有些不知道如何是好了。

    突然，陈强意念一动，破裂不堪的药王鼎悄然出现在了手中。

    “还好还好，药王鼎还在！”

    陈强长吁了一口气，连忙从药王鼎中取出一粒丹药。

    替那妇人服下之后，妇人的脸色顿时就有了好转，很快就从昏迷中苏醒过来。

    “娘亲，娘亲你醒了！”

    小童喜极而泣，连忙上前扑在妇人怀里，一时间泪如雨下，泣不成声。

    “多谢神医救命之恩……”

    妇人想要起身，陈强连忙制止，道：“阿姨你快躺着，你这一身病就是过度劳累和饥饿导致的，以后可要好好注意身体，不然我也救不了你。”

    妇人的器官衰竭非常严重，体内更是感受不到什么能量。造成这种现象的原因只有两个，那就是过度劳累，然后还无法及时补充能量，导致身体逐渐透支甚至枯竭。

    还好他的药王鼎里有几颗丹药，要不然的话，陈强还真没有把握能够治好这个妇人，特别是在玄气尽失的情况下。

    “多谢神医，以后康儿一定给神医做牛做马！”孩童扑通一声跪倒在陈强身前，都说赤子童心，这孩童绝对是诚心想要给陈强做牛做马的。

    陈强对此聊以微笑，一边将孩童扶起，一边说道：“你要是给我做牛做马了，谁来照顾你娘亲呢？”

    “这……”孩童一下子迟疑了，他只想着报答陈强，却没有想过他给陈强做牛做马去了，他的娘亲就没人照顾了。

    见孩童一脸为难，陈强随即摸了摸孩童的脑袋，笑道：“若想报答我，以后就好好照顾你娘亲，不能让你娘亲太劳累了。”

    “嗯！”孩童重重的点了点头，不用陈强说，他也会照顾好他的娘亲。

    身为儿女，焉有不报养育之恩的说法？

    陈强看了看茅草屋里的布置，再看了看妇人和孩童的装束，他大致已经猜到自己可能是被亓官鈺的那一板斧送到另一个世界来了。

    至于为什么会有这样的现象，陈强自然是无法解释。就像浑浊之地，就像天灵山一样，那些东西都是陈强所不能解释的。

    在学会药王经之前，陈强从来没有想过世界上还会有这么多科学无法解释的事情。在学会了药王经之后，陈强本身就变成了一个科学无法解释的现象。

    不管是他的医术也好，他的丹药也好，还是他的一身本领也好，站在科学的角度都没有办法解释清楚。

    如今稀里糊涂的出现在了另一个陈家村，一个起码是两三百年甚至是更早之前的陈家村，陈强只感觉老天爷又和他开了一个巨大的玩笑！

    “康儿是吧，你出来，我有话想问你。”

    陈强转身走出茅屋，他想知道的东西有很多，首当其冲的便是这里是什么地方，是不是陈家村？如果是陈家村，这里又是哪个年代的陈家村？

    “神医你当真是不入世俗的仙人，连时间都忘了。今年是端平元年，此地就是陈家村，隔壁是王岗子村。”

    小童直当陈强是神医，既是神医肯定是飘忽不定，不了解年份也是常事。更何况陈强刚刚治好了他的娘亲，小童心里对陈强只有万千感激，哪里还会怀疑陈强什么。

    陈强听完之后就用力地吞了吞口水，端平元年不就是南宋时期么距今差不多有八百年！

    难道说，亓官鈺那疯娘们儿一板斧把他送回到了八百年前！

    这尼玛也太不可思议了吧？陈强一时半会儿有些接受不了这个事实。

    可是事实就是事实，陈强现在所处的地方，恰恰就是八百年前的陈家村。

    “对了，康儿你叫什么名字？”

    “我叫陈元康。”

    陈元康？

    陈强依稀觉得这个名字有些熟悉，蓦地，陈强两眼圆瞪，在陈家村挖出来的族谱上不就是有陈元康这个名字么！

    他这是见到陈家村的老祖宗了？