    “什么？”

    这一刻，魔天脸色大变，惊恐在叫喊道：“怎么会这样！”

    只见那道平淡无奇的剑光，顿时剑意滔天，直接透过魔天的本体，无数的光芒，从魔天的体内向四周冲去。

    轰！

    下一秒，魔天的身体四分五裂。

    到死魔天都不知道自己是如何死的。

    此刻，所有人都已经看呆了。

    众人心神震撼，看着已经满天的血雾，一个个震惊不已。

    特别是魔族之人，脸上满是惊恐之色。

    哪怕是魔宜楠也是如此。

    道九言所表现出来的强大，让魔宜楠的内心充满了恐惧。

    “天呀，天皇子被杀了！”

    “我的天，人族什么时候变得这么强大了……”

    “人族有这个人存在，我们还有希望打败他们吗？”

    魔族大军中，瞬间响起一片喧哗，每个魔族士兵的脸上，都浮现着惊恐之色。

    就连狐媚这样的大将军，也没有好到哪去。

    特别是狐媚，她脸色无比难看，身体不由自主地颤抖着。

    就在这时，道九言的目光却落在了她的身上。

    真是怕什么来什么。

    狐媚打了道九言，道九言又怎么可能放过她。

    道九言微微一笑，朝着狐媚笑着。

    在外面看来，道九言在笑，可是在狐媚的眼中，那就是死亡的凝视。

    轰！

    伴随着一声爆炸，将在场的所有人全部惊醒。

    顺着爆炸声看去，顿时再一次傻眼了。

    只见道九言不知道什么出现在狐媚面前，而狐媚除了一个脑袋外，身体竟然消失了。

    道九言的身上没有一滴鲜血，可周围的魔族强者们的身上，却满是鲜血。

    道九言看着还在眨眼的狐媚的脑袋，淡淡地说道：“这是你之前把我打飞的下场！”

    说完，道九言随手一扔，直接将狐媚的脑袋扔到了魔宜楠面前。

    “魔宜楠，之前你打了我一巴掌，我本想还给你的。可是不管怎么说，你的男人和儿子都死在我的手里，那一巴掌就算是我给你的交待吧！”

    道九言淡淡地看着魔宜楠。

    嘴上是这么说，可是心里却不是这么想的。

    这一巴掌，他早晚要还回去，至于为什么现在不打，那是因为道九言怕把事情闹大。

    毕竟魔宜楠的身份摆在那里，魔族的大公主。

    而眼前的这些魔族之人，又都是她的直系手下。

    一旦魔宜楠被打，就算是没有魔宜楠的命令，这些人也绝对会冲杀过来。

    魔族这次出动的强者太多，如果真的打起来，吃亏的必然是人族大军。

    这是道九言所不希望看的。

    至于杀死魔天和狐媚的事，道九言感觉魔宜楠不会报仇。

    不管怎么说，魔天的死对于魔宜楠来讲，都是有利的。

    而狐媚，只不过是她的一个手下。

    像狐媚这样的手下，魔宜楠不知道有多少，她又怎么可能会在意呢。

    道九言说完，转身朝着轩辕腾等人，一步一步地走去。

    魔宜楠满脸的怒火，双拳紧攥，可却没有说出一个字，眼睁睁地看着道九言回到人族大军的队伍中。

    “大公主，进攻吗？”

    这时，一个魔族强者飞到魔宜楠身边，小心翼翼地问道。

    “撒！”

    魔宜楠无比冰冷地说道。

    声音落下，魔宜楠闪身离开。

    而那名魔族强者却完全愣住了，他完全没有想到魔宜楠竟然会下达撤退的命令。

    尽管不明白，也想不通，可是魔宜楠的命令还是要执行的。

    魔族大军得快，走的也快。

    只是和来的时候不同，他们撤退的时候，那是死气沉沉，很多人的脸上都挂着恐惧之色。

    魔族不想开战，因为他们在等魔皇归来。

    对于这一点，不管是道九言，还是龙傲海，他们心里都非常明白。

    “走吧，我们回去！”龙傲海说道。

    道九言没有理会他，而是目光看着禁天阵法的那道力量光罩。

    他的举动，令众人不解。

    轩辕腾问道：“九言，你在看什么？”

    “我在看那道光罩，那本古籍上记载，这道光罩，每个月的月圆之夜的午夜时分，就会消失一段时间！”道九言说道。

    “什么？”

    众人听后，顿时惊呼，眼中满是难以置信之色。

    “我知道！”

    这时，轩辕洛灵大声说道：“我就是这样进入魔族，然后被抓的！”

    轩辕洛灵的声音越来越小。

    在场的都是强者，自然都听见了。

    龙傲海看着道九言问道：“浩儿，这到底是怎么回事？”

    道九言扭头看向龙傲海，冷声说道：“你是在问轩辕洛灵的事，还是在问这道光罩的事？”

    “都有！”龙傲海说道。

    对于道九言的态度，龙傲海丝毫不在意，因为他就早预料到会这样。

    他的内心很不好受，充满了自责与愧疚。

    只是他戴着面具，无人能够看到他此时的神情。

    “我在里面得到一本古籍，上面记载了这个所谓的魔族之地是怎么一回事。其实，这里应该叫做上古战场，是曾经上古诸神战斗的地方。”

    道九言将冥将军对他所讲的事情，包括古籍内所记载的内容，讲了出来。

    毕竟这里的人都是人族，确切地说，都跟他有着千丝万缕的人。

    他必须把这些如实地告诉他们。

    至少在未来与魔族战斗时，能够给大家带来帮助。

    “你的意思是说，这道力量光罩是那个禁天阵法的力量，而且每个月的月圆之夜就会消失？”轩辕腾诧异地问道。

    道九言点了点头，扭头朝姜姬问道：“老祖奶，现在几点了？”

    道九言没有带手表，不过他看见姜姬带了。

    姜姬抬起手腕，看着手腕上那个精美的手表说道：“十一点五十了，马上进入午夜！”

    “应该快开始了，书上记载是午夜前后，唯一一个知道的人，已经让我给杀死了，现在只能咱们自己进行验证了！”

    道九言叹了一口气。

    不过，他并不是感到可惜。

    就算是冥将军还活着，道九言也要亲自验证一下。

    事关重大，绝不能关点马虎，否则的话，就会断送无数人的性命。

    人魔大战的战场，只能选择这里，也只能这里，才能承受强大的力量。

