    

    高铁又快又稳，陆悬有钱，定的又是那种商务间。

    商务间是类似于酒店单人间一样的房间，许晨光静静地躺在床上，因着这些年陆悬对许晨光照料很好，那怕许晨光一直未曾醒来，他也没有骨瘦如柴或是胡子拉碴的。

    同行的除了陆悬和宁晞以外，还有护士和护工。

    护士给宁晞递上了一瓶矿泉水。

    “谢谢。”

    宁晞柔声道谢。

    护士又认真去检查许晨光的情况。

    陆悬结束和陆笙的通话，回到房间里。

    “宁晞，还有几个小时，要不去隔壁房间休息一会儿？”

    宁晞点头同意。

    她缓缓起身，来到隔壁房间。

    两个房间的布局，是一模一样的。

    宁晞坐在柔软的床上，轻轻点开手机里的直播。

    宁晞的退出并未影响《星光少女》的拍摄。

    宁晞看的宁小鱼的直播间。

    宁小鱼和裴清清以及冉云梦三人组成了新的组合。

    因着宁晞的退出，被淘汰的少女中，新增了一个顺位替补。

    直播间上面，飘浮着满满当当的弹幕。

    【宁晞果然是来拿第一的，拿了第一，就退出，真是给大佬双击666！】

    【最奇怪的难道不是金牌经纪人靳慧文吗？签不到宁晞就算了，为什么要签艾春晓这么一个废物？】

    【其实宁小鱼不咸鱼了，也蛮好的，我之前可讨恶咸鱼了，人人都咸鱼的话，咱们这个国家，怎么进步？】

    【裴清清超级棒，我刚刚在裴清清的直播间听裴清清说，要早知道宁晞退出，她也应该直接退出。】

    【这是不是表明，宁晞和裴清清不熟？】

    【一般综艺节目的总决赛，都会请淘汰的选手回到现场，啊啊啊啊听说宁晞的剑舞特别好，希望宁晞可以回来单独表演一次剑舞。】

    【+1，走，去节目组官微留言。】

    【万人血书，跪求宁晞回归。】

    宁晞最初以为自己会看见很多关于刷票的弹幕，她倒没有发现，这一次竟然没有一条弹幕是关于她“刷票”的负面言论，当然，这也有可能是网站设定了弹幕关键词，一旦弹幕触发了某些关键字，弹幕便会直接屏蔽。

    大好的宝贵时光，宁晞并未直接浪费在看综艺节目这种无聊的事情上。

    她打开手机里的一个APP。

    这个404管理处自主研发的APP上，有许多悬赏。

    404管理处的工作人员可以凭着这个APP上面的悬赏自主接单。

    财迷宁晞当然不会放过任何一个赚小钱钱的机会，她直接接了悬赏金最高的单子。

    宁晞一点接单，404管理处的工作人员就将关于这个单子的相关资料用私信的方式发给了宁晞。

    宁晞接到私信后，便一直在研究这个案子的情况。

    这个案子，一共有16人接单。

    每位对这个单子的描述，都是不尽相同。

    宁晞一只手握笔，一只手在上面写上两个字，“幻术”？

    就在宁晞研究新的单子时，404管理处的论坛却又因为宁晞的接单瞬间火爆不已。

    天南海北的404管理处的工作人员，纷纷在匿名论坛发贴。

