    春风来袭,阳光和煦.

    韩芷瑜早晨起来,准备好早餐,走向了窗边的小木桌旁边.

    窗外的景致每日都看不够,温暖宁静又祥和.

    轻柔的风吹拂进来,夹带着院子里的花香,带来满室芬芳.

    轻轻闭上眼睛呼吸,顿时让人觉得心旷神怡.

    用完餐后,看到时间还早,韩芷瑜便从柜子里拿出昨天回家逛超市的时候,顺手带回来的除草剂.

    院子里的土地她开垦成为两块,一块是种花,另一块是种菜.

    她换了衣服,拿着小铲子就去到院子里.

    其实也是很简单的话,将院子里长的草铲掉,然后在周边洒上除草剂,以免铲除的草根再次疯狂地长出来.

    来往的有些当地住户,他们看到韩芷瑜忙碌的身影,都会笑着用简短的英文和她打招呼.

    而韩芷瑜也会抹掉额头的汗水,一一回应着.

    这也是韩芷瑜爱这个地方的原因,比起被钢筋混泥土包围的热闹繁华的市中心,她更加偏爱充满人情味的市外.

    在这里她才能重新体验到生活的乐趣,才能彻底摆脱掉过去的自己.

    一顿劳作下来,韩芷瑜颇有成就地看了看整洁的院子,思量着晚上回来的时候可以再买点蔬菜的种子,种在刚整理的空地.

    回屋换了衣服,收拾好画具以后,韩芷瑜又朝着广场出发了.

    半个多小时候的步行到达广场,韩芷瑜神清气爽地伸了伸拦腰,走到一个树荫底下停下.

    将背上的画架拿下支起来,她便拿出一张昨天未完成的风景画,埋头开始作画起来.

    时间一点一点流失,广场上的人也慢慢多起来.

    阳光从树叶缝隙里投射出斑斑点点的光影落在树下的韩芷瑜的头上,身上,还有她的画上.

    “你好,可以帮我作一幅画吗？”

    优雅的女声传入韩芷瑜的耳朵,她的视线从画上移到了面前的发声处,这才看到一个气质绝佳的女人站在自己面前.

    女人五官精致,面容绝美,只有眼角的一丝细纹和眼底和蔼的目光泄露了她的年纪.可想而知年轻的时候一定是个倾国倾城的大美人.

    黑亮的长发牢牢地盘在头顶,头上是一柄小巧而漂亮的阳伞.

    她穿着雪白的丝绸衬衣,衣襟胸口处都有着精致而繁杂的褶皱,将她精致的轮廓彰显的更加分明.宽大而蓬松的裙摆对比着她的腰,更有盈盈一握之感.

    光是整个人静静站在那里,就觉得气质超群.

    韩芷瑜并不傻,虽然面前这人衣服款式简单,但是光看衣料和材质都是佳品,所以面前这人非富即贵.

    “你好,可以帮我作一幅画吗？”许是担心韩芷瑜没有听见,女人又重复了一遍.

    韩芷瑜才反应过来,有些不敢置信地开口问道：“我吗？”

    女人被汉纸欲的反应逗乐了,她弯起好看的唇角,语气也更柔和了,“这里除了你,还有其他人吗？”

    然后稍微转头往四周看了看,示意了一下.

    韩芷瑜连忙站起身,恭敬地回道：“那,那您请坐.”

    女人这才笑着点了点头,戴着白色蕾丝的手套收起了阳伞,动作优雅地坐在了一旁的凳子上.

    “那就开始吧.”

    “好,好的.”

    女人一只手拿着阳伞,另一只手搭在膝头,目光平静而祥和地看向远方.

    她优雅绰约的姿态配上身后美丽的背景,就像是一幅来自上世界的油画,让人赏心悦目.

    韩芷瑜一边打量着面前的女人,一边在白纸上勾勒着轮廓.

    其实她心底倒是一直在疑惑,从这个女人出现的那一刻便开始疑惑.

    她所居住的这个地方离市中心很有一段距离,基本上可以算的上是一个小镇.

    从面前这个女人的穿着和举止来看,家庭背景肯定不简单,但是既然是来自有钱人家,为什么会突然出现在这里,而且身边还没有带一个保镖.

    就在韩芷瑜心疑地将视线从画纸上抬起来,望向那个女人的时候,整个人一愣,手中的笔也顿下来.

    那个女人的脸上没有任何表情,但是看向远方的双眼里却盛满了悲伤,分分明明,清清楚楚.

    那是一种让人看了也为之叹息的悲伤,就像是赤身置于腊月的雪夜之中,让人寒到彻骨,痛至心底.

    那样悲彻的伤痛她从未在其他人的身上看到过.

    有那么一瞬间,韩芷瑜都差点脱口而出,问问她为何会如此悲伤.

    就在这时,那个女人突然转过头,眼底的情绪消失殆尽,柔声问道：“小姐,有问题吗？”

    如果不是亲眼所见,她都不敢相信有人会将情绪隐藏地如此之深,刚才那个含着悲伤情绪的人就像是她眼花所见.

    摇了摇头,她重新落笔开始画起来,同时又在心底嘲笑自己刚才的举动.

    她与这个女人素不相识,又有什么资格开口询问.

    差不多过了半个小时,韩芷瑜在纸上落下了最后一笔,她将手中的笔放回到工具箱里,然后轻声说道：“夫人,画完了.”

    坐在凳子上的女人这才如梦初醒,她优雅地站起来,然后对着韩芷瑜伸出带着手套的手,“请让我看看.”

    韩芷瑜没有耽误,从画架子上拿下图纸,递给了她.

    那位夫人抬手接过来,视线定格在图纸上,另一只手摩挲着上面的面孔,似乎透过这张图纸在回忆着什么,眼神充满了眷念.

    十秒钟后,她收回手,从自己的钱夹里拿出一张钱币递给韩芷瑜.

    “小姐,谢谢你,你话的非常好.”

    “夫人过奖了,我找钱给您.”

    “不用了,多余的钱你就拿着吧.”

    “夫人,不行,我不能要.”韩芷瑜一边拒绝着,一边弯腰打算拿零钱出来找.可是她抬起头的时候,哪里还看得见那个女人的身影.

    “夫人——夫人——”韩芷瑜也不敢跑远,只是在几步路远的地方冲着四周喊道.

    奈何是真的没看到那个女人的身影,韩芷瑜也只能无奈返回来.

    刚坐下凳子的时候,一个东西闯进了她的眼睛.

    刚才那位夫人的钱包！

