    “林飞小兄弟，你不是在说笑吧。

    你有信心，可以成功闯关了？！”

    温琼苦笑着说道。

    他当然不敢相信。

    要知道，他在古时代的三千大小世界之，也算是赫赫有名的天庭元帅。

    论到资质，估计很多神灵，都要好。

    可是，他一样被困在这儿，一百多万年了。

    而眼前这个年轻人，只不过刚刚来到，居然有信心，成功闯关了？

    “林飞小兄弟，我估计，那只是你的错觉吧。

    你不要以为，闯关是一件很容易的事情。

    任何人，想打败自己，都绝对是一件极端困难的事情。

    甚至，是一件不可能的事！”

    鲁姓壮汉，也是拍着林飞的肩膀说道。

    他认为，林飞只不过是少年人心高气傲，喜欢说一些不切实际的话，出风头而已。

    “哦？你们不相信我吗？

    我说的，是真的。

    确实，对于任何人来说，想打败自己，确实是一件不太可能的事情。

    只不过，我并不需要打败自己。

    阻挡在木桥的那个人，他只是在模仿、复制我而已。

    并不是另外一个我。”

    林飞笑道。

    “嗯，林飞小兄弟，想不到，你看问题，还挺透彻的。

    对于这一点，我也是闯关多次之后，才大彻大悟。

    不过，算你看到这个问题，又怎么样呢。

    挡在木桥的那个人，所施展的法诀，武技秘术，和我们本身，是一模一样，没有任何区别的。

    我们想打败他，也一样等于是要打败自己。

    林飞小兄弟， 算你想明白这一点，想要成功闯关，依然是很难的。”

    温琼摇头说道。

    “不错，林飞小兄弟，其实你所说的道理，我经过数千次闯关之后，也终于是悟到了。

    只不过，算悟到，想要打败木桥那个挡路的人，也十分困难。

    我所有的武技秘术，他全部都懂。

    他的战力，和我一模一样。

    而且，他似乎，永远不会消耗能量，永远处在最巅峰的战斗状态。

    而我，每一次战斗到后面，会因为能量耗尽，而失败。

    这一困，是百万年。”

    那儒雅男子，也是摇头，对林飞说道。

    “温前辈，这里人多耳杂，我们先回去，再慢慢谈吧。”

    林飞说道。

    实际，林飞这一次，放弃继续闯关，其的一个目的，也是想回来，将自己悟到的东西，和温琼，唐木，纪千等人分享，看看对他们的闯关，是否有参考作用。

    林飞希望，大家能一起成功闯关。

    毕竟，现在的三千大小世界，正处于乱局。

    所以，林飞想将多一些神灵，带回去，壮大阳神一派的力量。

    “那好！”

    温琼点头。

    于是，一行人向着温琼所居住的宫殿飞行回去。

    宫殿之内。

    “哈哈，来，喝！”

    温琼摆下宴席，招呼林飞三人，还有居住在这个宫殿，所有的神灵，一起畅饮。

    这一片山脉，有很多山禽野兽，和时鲜果子，各种山珍野味，数不胜数，所以，吃的东西，并不缺少。

    而且，对于这些神灵来说，吃不吃东西，其实，并不重要。

    只不过，有时候，高兴了，大家取出来自己酿造的美酒，一起畅饮，别有一翻情趣。

    “三位小兄弟，果然一个个都是人龙凤，第一次闯关，成绩如此惊人！

    来，我鲁大千，敬你们一杯！”

    那鲁姓壮汉，十分豪爽，不停向林飞三人敬酒。

    “这个汉子，直肠直肚，性格爽快，倒也有趣。”

    林飞心暗道。

    一番畅饮之后，林飞三人，跟着温琼，回到房间之。

    “林飞小兄弟，你似乎有什么话，想对我说。”

    温琼一回到房间，直接向林飞问道。

    “那好。”

    温琼点头，一挥头，几十支紫红色的阵旗，不断飞出，布置在四周围的虚空之。

    一个高明的阵法浮现。

    林飞马感觉到，这个房间，已经和外界，完全隔绝。

    “温前辈，还有唐前辈，纪前辈，我想将我这两年闯关，所悟到的一点心得，说出来，让你们批评指正一下。”

    林飞说道。

    “呵呵，什么批评指正。

    林飞小兄弟，你太客气。

    你其实是将你闯关所领悟到的心得，分享给我们。

    好，我洗耳恭听。”

    温琼十分有兴趣。

    “林兄，你和我们两人，执同辈之礼，行了，不必以前辈相称，这太见外了啊。”

    唐木和纪千，也是连忙回答道。

    “我们都知道，在木桥，阻挡我们前进的那个人，虽然看起来，和我们，是一模一样，但实际，绝不是另一个我们。

    他只是在模仿、复制我们而已。

    这一点，我相信，三位前辈，都应该明白。”

    林飞说道。

    “不错。”

    温琼，唐木，纪千都是点头。

    “所以，我觉得，只要我们想办法，让那个人，无法模仿、复制我们。

    那么，估计，我们有希望，成功闯关了。”

    林飞继续说道。

    “什么办法？

    那个人，对我们太熟悉了。

    我们所有的法诀，武技秘术，他全部都可以完美复制，施展出来的效果，和我们一模一样。

    林飞小兄弟，难道，你想到了什么办法，可以阻止那个人，模仿、复制我们？！

    这不大可能吧。

    要知道，这里可是落神谷啊！

    那个人，可是落神谷的神秘存在，哪里是我们可以阻止的呢？”

    温琼惊地盯着林飞。

    唐木和纪千，也是用震惊的目光望向林飞，也是不太敢相信。

    “木桥的那个人，他可以完美地复制我们的外貌，神魂气息，法诀，武技秘术，等等的表面东西。　　我估计，有可能，是当我们踏木桥的那一刻，也许，有什么阵法，或者高明的混沌法宝，又或者，是什么诡异的秘法，将我们从外到里，从，到神魂，进行

    精确的扫描。

    然后，复制出来一个，一模一样的我们。

    等在桥央，和我们战斗。

    只不过，复制得再像，那个人，始终不是我们。

    他绝对不会是我们心里的蛔虫。

    所以，我们在战斗之，不要循规蹈矩，彻底改变以前的武技秘法，甚至，临时创造出一些新的武技秘术。

    只要是临时，突然之间，换一种新的打法。

    那么，那个人，应该无法立即模仿、复制了。

    也是说，我们和木桥的那个人战斗的时候，对我们以前那些武技秘法，进行改变，甚至，乱打一通，对方应该复制不了我们。

    如果那个人无法复制我们。

    那么，我们不是在和自己战斗了。

    走出自己和自己战斗这个怪圈，那么，我们成功闯关，有希望了。

    三位前辈，你们觉得呢？”

    林飞说道。

    这一番话，林飞说得十分详细。

    温琼，唐木，和纪千三人，听了林飞这一番话，好像了定身法。

    一个个呆立在原地。

    “临时改变，甚至，乱打一通，对方，无法复制了……”

    温琼好像着了魔，喃喃自语，脸色一时迷惑，一时狂喜，一时又彷徨，一时，又陷入苦思之。

    唐木和纪千，也是犹如雕像一般，定定站着，情神呆滞。

    “好吧，你们好好思考一下吧。”　　林飞苦笑道。

