    季萝和石雅竹是紧跟着季樱跑进前院儿的，来到她身后，听到的就是那句“要不要帮你回忆回忆”。

    两人迅速对视一眼，继而就一边一个上去拉住了季樱的胳膊。

    虽未出口相劝，但意思却很明白：回忆什么，千万不能回忆！今儿许家请宴，榕州城内有头有脸的人家来了十之八九，莫不是要当着这许多人的面再给这姓梁的一巴掌？那可万万使不得！

    季樱回过头来，飞快地看了她二人一眼。

    只是一瞥罢了，却令得季萝和石雅竹俱是一愣。

    方才在书房中，她整个人瞧着还是平静无波的，这会子眼神里却骤然多了一丝……杀气？

    说杀气或许草率了点，确切地讲，那应该是一种极其复杂的情绪，恼怒、焦躁、压抑……交错纠结地缠在一块儿，凝成了一股冷涔涔的气场，使得她整个人看起来非常不好惹。

    季萝同石雅竹两个很是惊了一下，费了老鼻子力气才没撒手，反而将她拽进了点。石雅竹稍微镇定些，冲她十分轻微地摇了摇头。

    那厢里，大抵是想起之前在多子巷和弘雅书院吃过的亏，梁鹏飞脸色一下子难看了起来。不过也只是一瞬罢了，很快，他便将嘴角微微一扯，嗤笑出声：“季三小姐这是要对我动手？唉，好不讲理，嘴长在我身上，说与不说，难道不是我自个儿做主？哈，此地可不是你的地盘，季三小姐嚣张至此，若真个闹将起来，可有想过许家的脸面？哦——”

    他拖长了调子：“我倒忘了，贵府与许家向来情谊深厚，季三小姐，自然得许家庇护，惹不起，惹不起！”

    话说得阴阳怪气，嗓门也挺大，只是怎么听，都透着股色厉内荏的味道。

    季樱不耐烦跟他废话，转头就问石雅竹：“头先你来时，遇见我四叔，可瞧见替他驾车的是谁？是平日里那个唐二吗？”

    “啊……”

    石雅竹一怔，赶忙点点头：“是的，就是惯来常见的那个。”

    “嗯。”

    季樱点点头，左右四顾，随手唤了个许家的仆从过来：“烦你帮个忙，出去给我的车夫传个话——他是姓桑的，你认得吧？让他叫上唐二，一起进来找我一趟。”

    那仆从痛痛快快地垂手应了，回转身子就快步往外走。季樱这厢便对着梁鹏飞轻轻挑了挑唇：“我说过，管好你的嘴，否则我便让人神不知鬼不觉地将你从此地带走，丢到那河岸边上好好儿地拾掇一顿，不必借谁的势，更不给主人家添麻烦。这话我不会再说第三次，你若不信，咱们只管走着瞧。”

    梁鹏飞头皮蓦地炸了一下。

    上回跟着季樱一块儿去弘雅书院揍他的两个随从，他还记得的，一个瞧着谨慎沉静，打起人来可真敢下手；另个更狠，一对儿峨眉刺耍得风生水起，打在身上那是真疼！

    他这么一犯怵，人便不由自主地往后退了半步，扯着脖子便叫起来：“青天白日，我不信……”

    话没说完，就跟被人掐住颈项似的住了口。

    方才那许家仆从脚下极快，这么一忽儿工夫，已是领着桑玉和唐二打外边儿进来了，三两步便行至季樱身边，一个沉稳内敛：“姑娘唤我有事？”

    另一个跟季渊一样的混不吝：“咋了三姑娘，有人闹事儿啊？啧，我那峨眉刺今儿没带在身上，不过就算只是靠一对儿拳头，咱照样能替你收拾人！”

    季樱连看都没再看梁鹏飞一眼，只抬手虚虚指了他一下：“这会子还没开席，横竖你们在外头候着也无事，便帮我个小忙。替我盯紧了他，若是他敢张着嘴胡咧咧便立刻拖走，余下的事儿，不必我说了吧？”

    “得嘞！”

    唐二也不知打哪儿学了句京腔，双拳一对，发出“砰”一声闷响，答应得痛痛快快。

    桑玉却是连声都没出，抬了抬下巴，斜眼将梁鹏飞上下一打量。

    梁鹏飞登时又想起在弘雅书院挨的那一顿，周身上下仿佛又疼起来，刚要说话，旁侧里忽地传来一声沙哑的尖叫。

    “没了王法吗，没了王法吗？季樱，你欺人太甚了！”

    几人转过脸一瞧，不是那余爱芝又能是谁？

    这是……瞧见她未来夫婿吃了亏，迫不及待地要来护着了？

    季樱压根儿没有搭理她，冲着桑玉和唐二点了点头，接着抽身便走，一径上了抄手游廊，穿过垂花门进了内宅。

    季萝与石雅竹赶紧跟上，追得气喘吁吁，看见季樱仿佛周身泛着黑气，心里都打鼓，正要上前去将她唤住，却见她走到暖阁外，忽地停下了。

    就是这稍稍的一个停顿，两人发现她那一身凶腾腾的戾气竟瞬时消弭了个干净，脊背稍稍放松，姿态也顷刻间柔和了，哪怕只是看背影，都能猜到这会子她脸上必定带了一丝笑容。

    两人愣怔的工夫，季樱已是一脚踏进了暖阁，迎着正相谈甚欢的季老太太和许老太太便走了过去，展颜一笑：“我半天没进来，许家祖母怎地也没打发人去找我？可见是不想我了。”

    那许老太太原本正与季老太太说着什么，一听这话，转头望过来，眯着眼看了半晌，立时笑开了，将季老太太一拉：“我这眼神儿如今是真不大好使了，还当是那个不晓事的晚辈这么说话，闹了半天，是你家这小丫头！来了家里不先来瞧我，只顾在外头玩得连自己姓甚名谁都不记得了，你听听，这会儿竟还怪上我了！”

    一面说着，一面便招手将季樱唤到近前：“小没良心的东西，从京城回来也不说先来瞧瞧你许家祖母，亏我成日念叨你！快过来叫我看看，我怎么觉着，好似又长高了似的？出一趟远门，可有给我带手信？”

    季樱依言快步走到她跟前，径直蹲下了，仰脸冲她笑：“瞧您说的，我要是荷包不漏点财出来，只怕今日您连门都不让我进了。给您府上每一位都买了点小玩意儿，不是什么贵价物，不过一点子心意罢了，您别嫌弃，今日我一并带来了府上，过会子便让人给您送来。”

    “只要知道惦记我呀，我就不嫌弃。”

    许老太太被她逗得开怀，摸摸她的头，神色一敛：“我听见说，方才在外头，跟人有点子不痛快？”

