    石室内，六位魔教宗主，再一次陷入了沉默。

    杀与不杀。

    这是一个问题。

    是默然忍受叶小川迅速的崛起后可能给本派带来的危害，还是挺身反抗来自天界的威胁。

    这两者，哪一种更符合现在各派的利益呢。

    宇宙丛林法则再一次得到了印证。

    天界与人间，是两个不同的文明。

    按照宇宙丛林法则来说，当两个陌生的文明碰撞在一起的时候，绝对不会和平相处，而是立刻会挥舞手中的武器，砍掉对方的脑袋。

    之所以不同文明的碰撞，第一时间就会爆发战争的原因，就是彼此都不知道对方的需求，为了保护自己的文明，只能选择战斗。

    何况，根据以往的浩劫而言。

    人间与天界这两个不同文明，已经碰撞了好几次，几乎每一次都是人间失败。

    而在这种不同文明之间的碰撞中，失败的一方，往往都会丧失整个文明，甚至是永远的灭族，从宇宙中彻底的消失。

    虽然这些大佬很不愿意承认，但他们内心之中都非常清楚。

    相比于叶小川与鬼玄宗，天界的威胁更大。

    也正是因为这个原因，当浩劫之门重现人间之时，拓跋羽便将圣教的主力，从死泽撤到了圣殿，放弃了对鬼玄宗与神女教的压制。

    这就是大局。

    现在这场小型会议，已经趋于尾声。

    魔教六大派中，万毒子，陈玄迦，以及拓跋羽，是主张先下手为强，乘着叶小川来到圣殿之际，一举铲除这个心腹大患。

    而一妙仙子，莫林老人，鬼剑妖君，这三位宗主则是主张先对叶小川与鬼玄宗进行压制，至于动手除掉叶小川，则需要再等待合适的时机。

    看似是三比三，其实不杀已经成为定局。

    这其中牵扯的方方面面很多。

    牵扯的人也很多。

    首先，圣殿的左右二使，天问与左秋，谁不知道她们和叶小川是穿一条裤子的？

    圣殿说是只有五千五行旗弟子，但是背后的散修力量并不弱，绝对不能被忽视。

    其次，郭璧儿与叶小川似乎关系不错，是站在叶小川那边的，这位云红天圣看似孤家寡人，但她在圣教内，尤其是散修中的威望极高。

    所以，拓跋羽此刻已经知道，眼下不是杀叶小川的最佳时机。

    正好这时，石室外传来咚咚的敲击声。

    拓跋羽开口道：“进来。”

    石门打开，封天穹与李尘风走了进来。

    李尘风见到圣教六大派系的宗主都在这里，并没有感到什么意外。

    他双手交叉，对着六位宗主施礼。

    拓跋羽眯着眼睛，道：“李旗主，深夜前来黑石山，可是为了明日主持祭祀人选的事儿？”

    李尘风点头，道：“回代教主，尘风此次前来，正是为了此事。”

    拓跋羽道：“哦，叶宗主那边对本座担任明日祭祀主持，是什么态度？”

    李尘风道：“今夜右长使前往龟兹城与叶宗主洽谈，叶宗主对代教主主持祭典，并没有反对。”

    拓跋羽心中一愣，他以为叶小川会和自己对着干呢，没想到叶小川竟然没有反对自己。

    正要说话，却听李尘风道：“不过……当时红云天圣就在龟兹城中，她老人家似乎对明日祭祀主持很有兴趣。

    右长使不敢拂逆天圣前辈的意思，只好答应。”

    此言一出，石室内众人都是面面相觑。

    都是老狐狸，又对郭璧儿颇为了解，立刻明白了是怎么回事。

    这么多年来，郭璧儿都从不插手圣教内的事情，这一次忽然跳出来要当祭祀主持之人，肯定是有猫腻啊。

    几乎下一刻，这些老狐狸就想明白了，只怕叶小川并不同意拓跋羽当主持人，郭璧儿不想看到叶小川和拓跋羽硬刚，所以才大包大揽，出任祭祀主持。

    拓跋羽心中冷哼一声，但表情却是十分的平静。

    他淡淡的道：“既然天圣亲临圣殿，祭祀主持人选，自然非她莫属。

    好了，你退下吧。”

    封天穹与李尘风退出石室。

    石门关闭后，万毒子阴恻恻的道：“看来天圣对叶小川，还真不是一般的看重啊。

    她几百年都不插手圣教祭祀事宜，现在为了叶小川，竟然出面当祭司。”

    鬼剑妖君道：“天圣前辈乃是我圣教唯一的圣人，她当祭司，无可厚非。

    拓跋师兄，我看这时间也不早了，关于叶小川此次来圣殿，咱们如何应对，还是你拿个主意吧。

    你是如今圣教的代教主，不论做出什么决定，我等自当遵从。”

    拓跋羽心中暗骂。

    如果自己说的话管用的话，还需要开这个小型的会议吗？

    现在拓跋羽已经摸清楚了这些宗主的心思，知道叶小川暂时杀不得。

    便道：“一妙夫人刚才说的很对，如今还是要以人间大局为重，不能轻易挑起圣教内乱。

    不过，叶小川与鬼玄宗，咱们也不能放任其发展。

    近期还是要以打压为主。

    诸位今后可要管束好自己的门人，以及依附在诸位门派的那些圣教中的中小门派和散修。

    我不希望再看到类似天域老祖忽然投靠鬼玄宗的情况发生。”

    众人都露出了一些无奈之色。

    圣教内的规矩，比起正道要宽松许多。

    都属于圣教这个大家庭，各门派彼此间，其实并没有太强的门户之见。

    尤其是圣教中的散修，几乎可以说是这个世上最自由的一群人。

    今天可以投靠这个门派吃供奉，明天没准就去另外一个门派吃皇粮。

    天域老祖前一天在圣殿咒骂叶小川的无耻之徒，第二天就跑到七冥山，成为了鬼玄宗的长老供奉，这很正常，并非是单一的个例。

    经过龙门斗法之后，圣教内肯定还会有更多的人投靠鬼玄宗。

    这不是他们想阻止就能阻止得了的。

    拓跋羽见众人脸上的难色，道：“我知道这件事办起来很难，但我们别无选择，必须得扼制鬼玄宗的发展。

    人心皆贪，若是许以重利，应该能起到不错的效果。

    越是这个时候，越不能小气，我相信诸位都是聪明人，应该知道我话中的意思。”

    

