    洛离与路舟只是一个照面，就都清楚了彼此的想法。

    一切尽在不言中。

    而不谈此地，随着洛离率领大军东进楚国，关于这一系列发生的消息，也如同是山呼海啸般向着周遭疯狂吞没而去。

    一个月后。

    当大夏的兵马，将整个兰陵郡城和下属范围都巩固过后，虽然未曾继续扩展疆土，但关于此地的情报，已是传到了楚国的都城——郢都。

    此时，这座曾经七国之中数一数二的雄都，已是掀起了一阵惊涛骇浪。

    现任楚王，年过五旬，武道造诣普普通通，但往日里对于帝王权谋之术，也算是研究了个通透。

    如果说没有天变这一系列的变动，他现在估计仍旧还可以权衡各方势力，稳稳的坐在这个至高位置之上。

    但现实往往都是充满着打击的。

    楚国郢都，楚王宫殿。

    穿过了九百九十九道晶莹如玉的整洁阶梯，伫立于整座后殿中最为显眼的华丽殿堂。

    这就是以往楚王纵情享乐的地方，无数莺莺燕燕环肥燕瘦，供其挑选。

    说起来即使岁数不小，但这楚王也是个会享受的。

    光论后宫后妃，妃嫔人数都有着数百之众，生下来的子嗣也有着好几十个。再加上侍妾宫女之流，好不热闹。

    与大夏那冷清模样，俨然形成了反比。

    想来，生在这种局面中，项长歌这个楚国太子，幼年的生活怕也是不太好过。

    如果不是他的天赋太过惊世，又兼有皇室宗族看重，这太子之位，想必也难以落在他的头上。

    毕竟单论出身来讲，这位太子的生母当年也不过就是个侍妾身份，如不是母凭子贵，今日估摸也难以坐稳这后宫之主。

    因此凭以上来看，项长歌之所以会养成日后这番性子，与年少之时的隐忍屈辱生活，想必多半也沾着点干系。

    今日，楚王殿内。

    往日里的奢靡场景，此时候竟是一片冷清，实在令人罕见。

    而楚国的皇帝，项雄，则是端坐于那烫金座椅上面，面上漆黑一片，盯着眼前的情报，沉默不语。

    那是两则情报。

    其中第一条，事关楚州前线，是有关于对华阳州妖族动兵的战报。

    双方战斗进展到白热化，妖族大军源源不断，又兼有妖王助战，即使中土洗剑池大能亲至，再加上离火刀宗的天象，也难以取得有效战果。

    楚国倾国之力的五十万大军，在这种高端战力可以主宰一切的局面下，显得是那般的苍白无力。

    在北玄域偏安一隅安稳做了近三十年主宰一切的皇帝，楚雄却忽然生出了一股荒谬之感。

    他觉得，以往的生活就好像是特意粉饰的假象一般，在灾难与打击接连接踵而至之际，他往日里引以为傲的臣民们，竟然就好像纸糊的一样，一碰就碎。

    仿若幻梦。

    “江湖宗派，世家大族？”

    “该死，都该死！”

    “还有那些化外妖族，西边狼子野心的夏人，还有那个乳臭未干的夏皇小儿，若知有今日，朕昔年之前必亲自披挂上阵，平了你这大夏，绝了你这统一天下的妄想！”

    “灭了北境草原尚满不足你这贪欲，修整片刻又将目光盯上了我楚国？”

    “狼子野心，昭然若揭！”

    心中生出烦闷之感，楚雄抚摸着案桌上的楚国玉玺，语气间带着怒火，同时又有些颓废。

    他那带着眷恋的目光，此时还停留在这往日里象征着无上权利的印玺之上，有些难以割舍。

    但即使楚雄的权衡之术再强，心机再深，他现在也想不明白该如何是好了。

    项雄的目光盯着另一道情报。

    那是有关于大夏皇帝洛离的。

    【西境有妖族大军出没，被大夏皇帝洛离领兵大破之。】

    【此后，兰陵郡被夏皇大军占据。】

    【大夏皇帝洛离，于征伐草原之时，与草原啸月王一战破境天象，之后纵横捭阖，北灭王庭，震慑西燕南齐不敢逾矩，实力强盛，战功赫赫！】

    【眼下大夏兵马东进，不可不防，请陛下早做决断，不然恐大楚数百年江山社稷，危在旦夕！】

    世上没有不漏风的墙，更何况兰陵郡都已落入大夏手中一月有余。

    有关于大夏东进的信息，被大楚西境州郡的高官们，频频告知于大楚的帝王。

    可那又有什么用处。

    楚雄面上一片灰白。

    他眼下所剩之物，除却这枚象征着所谓皇权的玉玺外，便再无他无了。

    掌兵之权，在太子和诸贵族之将手中，江湖高手，也不再维持表面权利，对他言听计从。

    政令不出郢都，除去这座深宫之外，他这尊贵至极的楚王，已经没有了昔日里生杀予夺的权力。

    近半生来的尊贵，都在短短半年的动乱中消失一空。

    于楚王而言，无论是世家宗派，亦或者妖族祸患，还是眼下跨过边境的大夏，其实都没有什么差别。

    无外乎，不过是一群觊觎他江山的乱臣贼子罢了！

    “呵...”

    “许丰，上来！”

    体态较之以往清瘦了不少的楚王项雄，指骨间攥的泛白。

    默了良久，他终于笑了一声。

    “陛下，臣在。”

    一低眉顺眼的宦官臣子上前来，俯身于地面，恭恭敬敬。

    对于现在的楚王来讲，他所能够命令的人已是少之又少。

    而伴随了他近三十载的掌印大太监，无疑是其中一个。

    “你去，去将大夏入楚关的情报，给朕告知太子和那些世家宗派。”

    “左右这天下都不再是朕能执掌的了，这些狼子野心之辈，哪个不对此虎视眈眈？”

    “事到如今，朕也不指望什么了，朕就想要看看，他们到底是怎样狗咬狗的，最后又是谁能从中脱颖而出，成为最后的赢家！”

    “这张皇位和楚国，朕握了近三十年早就腻歪了，他们若是想要，就尽管拿去便是，反正是朕不要的东西。”

    “不过朕就想要看看，他们为了成为这最后的赢家，到底会变成个什么模样！”

    项雄面上冷笑。

    而那太监听完后，当时就冷汗淋漓，口中称惶恐：

    “陛下，您是这大楚的王，可切莫如此自哀啊！”

    “些许乱臣贼子，又怎能撼动天颜！”

    诚惶诚恐的话语，将项雄阴霾的心思微微拉了几分回来。

    但即使如此，他对于自己的处境，也是清楚非常。

    项雄晓得，眼前随侍自己的太监，不过只是因为只有依附自己，才能获得权利，才表现出这副面容罢了。

    要说许丰对自己有多忠心...

    呵！

    使唤了二十多年的奴才，任打任骂，除却恐惧外，可能有一分忠诚？

    项雄对此嗤之以鼻。

    挥了挥手，自觉天下风雨事都已与他无关的项雄，冷笑着叫许丰下去，只管将消息送往以离火刀宗和太子那里。

    他倒要看看，这大楚未来的风浪，到底是个什么样子！

    半晌后，待到许丰离开，大殿回复冷清。

    一时间兴趣索然的项雄，正准备唤来两个姬妾侍寝，好好调情一番。

    毕竟以他现在的状况，除去打骂打骂奴才外，也只能以此抚慰心灵了。

    但就在他想要出门呼唤时。

    却突然发现，四周已是寂静一片。

    惊觉有些不对劲的项雄，呼喊半天没人应答。

    面色骤变的他离开座椅，皱起眉头走出了大殿。

    心中逐渐阴沉的他，鼻尖敏锐的觉察出了几分血腥之气。

    那是...

    人血才能发出的刺鼻味道！

    踏出殿门外，只见天穹之上阴云密布。

    而外界九百九十九道阶梯...

    侍卫与侍女尸体横七竖八，上百具尽皆气息已绝！

    不仅如此，从他们的死状来看，都是在一瞬之间突发暴毙的。

    虽说自己武道修行一般，但能为一国之君者，到底也有个六品先天的境界。

    能在自己毫无觉察之时，做成这般手笔之人...

    一时间，项雄身躯有些颤抖。

    “谁？！”

    “到底是谁，竟敢在御前如此放肆，命都不想要了不成？！”

    一撩龙袍，将鞘中长剑唰的抽出，项雄凶狠的扫视四周，好像这般就能给他增添不少安全感一样。

    “楚皇早已穷途末路，难不成自己心里还不清楚么？”

    这时候，有道声音如同是从项雄心底深处升起一样，传响在了他的耳畔。

    随着项雄面色越发惨白，这声音紧随其后，“我啊...当然是来杀你的人。”

    “连这都想不明白，这前半生的皇位，您老是怎么坐稳的呢？”

    “真是蠢啊...”

    话语落下，似有些轻笑。

    随后，一道黑影骤然从项雄背后浮现，森然黑气弥漫！

    下一刻，这身影手臂探出。

    噗嗤！

    血液喷洒。

    “呃...”

    项雄面色瞪大，胸部露出了一道大窟窿，身躯不住的缓缓倒地。

    这一道手臂快若闪电，以他六品境的修为连察觉都做不到，更别说是抵挡了。

    眼底露出了几分不甘，项雄有些没反应过来，瞳孔深处隐隐间还夹杂着些许的眷恋。

    当了半辈子的皇帝，掌了近三十年的皇权，又怎么可能嘴上说着放弃，便真就释然了呢。

    只可惜，今天就算他再不想释然，他也必须要放下了。

    因为，人死如灯灭，与尘世再无瓜葛。

    一死，万事皆消。

    在他背后的身影，随着项雄的陨落，慢慢显出身形。

    这是一个瞳框深陷，面色有些苍白的俊美男子，隐隐间有着几分病态的妖冶，消瘦的身影看上去一拳就能砸倒，弱不禁风。

    滴答，滴答...

    当然，如果不把他手掌间还握着的那枚鲜红色的，正在跳动滴血的心脏算上去的话，那么大概是这样的。

    “殿主，事情都处理好了。”

    黑色的乌鸦从远处慢慢打着翅膀飞来。

    待到落在这满是血污的大殿门槛外后，化为了两道黑衣身影。

    他们看着眼前的男子，面上带着恭敬。

    “那就好。”

    “妖域、楚国、大夏、还有中土的那些人，呵，这么多的势力介入，又怎能没有我神魔宫横插一脚呢？”

    这男子看着手中的心脏，不屑的笑了一声，随手便将其丢在了地面，任由这心脏咕噜咕噜的从那阶梯之上不停坠落。

    “把这楚皇宰了，再在这郢都之中传播些风言风语，本殿主倒要看看，这本就混淆的局面，到底会进展到什么地步。”

    “还有那处道场，当年在其中搏杀的双方，可都是人族和神魔的顶尖强者，眼下这北玄域天地复苏，想必也快要开启了罢。”

    “这次水够浑，咱们只需要在暗中盯着就行，不必暴露太多行踪。”

    “毕竟动的多了，总会露出些蛛丝马迹的。”

    男子不在意的抹了抹手中鲜血，随后低头看着满地尸体，眯起了眼。

    ...

    又是一月过。

    如果说前一月，大夏在兰陵郡站稳了脚跟，那么这一个月，这个国度发生的种种事迹，可谓是风起云涌。

    楚国称帝近三十载的楚皇项雄，崩了。

    这则消息传出，对于整个大楚来言，所造成的反应无异于是天崩地裂。

    虽说自从天变之后，世家宗派勾结，各方拥兵自重，逐渐蚕食皇权，已不太把楚皇放在眼中。

    但再怎么说，这位都是眼下大楚明面上正统的皇帝。

    一国之主无端而死，总得有个解释。

    关于这点，无论是对于前线的太子而言，还是对全天下之人来讲，都是这样的。

    其中更关键的，还是东进楚国的大夏。

    这一波，直接就把入关而来的洛离，给硬生生的推上了风口浪尖。

    贸然举大军东出国境，入了楚国疆土，本来就是挑衅和入侵的风向，即使洛离打着人类的大旗，以剿妖为名义，也不例外。

    更何况随着楚皇项雄死后，楚国都城郢都之中，已有不少风言风语随之而起。

    这些传言虽然捕风捉影，但架不住众口铄金。

    楚皇项雄离奇死亡，大殿门槛外上百侍卫无一存活。

    这种事件发生之后，受益最大的人不用想就知道，到底是哪些人。

    其中首当其冲的就是楚国的那些宗派和士族，但这些人得楚国民心，眼下又都在前线抗击妖域，天下人怀疑的首要对象，肯定也不会是他们。

    除却这些人外，首当其冲的...

    便是大夏和洛离了。

