    吴薇：“说说，是谁指使你来的？”

    苏雨澜停顿了一会儿，才看向吴薇，

    “你让王爷来，只要王爷来，我便告诉他，是谁在背后对付他。”

    吴薇撇了他一眼：

    “你还真是给点颜色开染坊。

    我不过是照例询问，你还拿这件事要挟上了。

    不就是策王买通了你吗？这还需要王爷走一趟？笑话。”

    苏雨澜一惊：“你知道。”

    她这一声是喊出来的，牵扯到伤口，剧痛无比，吸了一口凉气。

    吴薇：“这不是很简单的事情吗。”

    苏雨澜听她语气嘲讽，突然一下反应过来：

    “不对，若王爷知道，还关着我用刑做什么？你究竟是来干什么的？”

    吴薇：“苏姨娘还是有几分小聪明，我便也不卖关子，今日来，自然是要你指证策王了。”

    苏雨澜：“不，我不会去的。”

    吴薇：“你口口声声，说对王爷情深意重，但现在让你指出陷害王爷的背后凶手，你居然不乐意，可见你说喜欢王爷，都是假话。”

    “吴薇你这个贱人，你说我什么都可以，但是你不能否认我对王爷的爱。”

    苏雨澜大吼着，疯狂的摇动着手上的镣铐，但是每动一下，钻心的疼痛一阵阵袭来，她感觉自己都要痛晕过去了。

    吴薇却是不疾不徐，“怎么，我说的不对？”

    苏雨澜：“滚，你给我滚。”

    吴薇：“苏雨澜，你还以为你是那个高高在上的苏府嫡女，谁见你都得给你三分脸色。

    你好好看清楚，你只是恒王府一个不起眼的侍妾，一个卑微如婢子的姨娘，现在还成了杀害恒王妃的凶手，是阶下囚，你有什么资格说这种话？”

    苏雨澜怒极：“那你呢，你还不是一个姨娘一个侍妾，你又有什么资格在这里说话。”

    吴薇直视她：“你说呢，我一个小小的侍妾，有什么能力来见一个杀害恒王妃的凶手，自然是王爷让我来的。”

    苏雨澜：“不可能，不可能，你只是一个侍妾，于情于理，王爷都不会让你来。”

    吴薇笑：“为什么不能，王爷喜欢我，知道你跟我有仇，特地让我来看看你的惨状，怕过两日你死了，我这口气没地方出。

    我弟弟死在雪地里的时候，天多冷啊，只是可惜，现在才是九月，我不能让你也感受一下，深以为憾。

    不过，你这一遍刑受的，我倒是非常满意。

    王爷说了，让我出完气之后，便赶紧出去，这种地方可不是我这样一个弱女子能待的。

    我若伤着，他会心疼的。”

    不得不说，女子最懂女子的软肋在哪里，女子最懂如何攻击到一个女子，让她痛不欲生。

    言语有时候比受在身上的刑罚更为让人疼痛。

    苏雨澜听着这些话，只觉得自己的心脏被人狠狠的攥住，揉碎，碎成一块一块的，有棱有角的渣渣。

    它们刺进血肉里，剜得她生疼。

    “不可能，不可能，你是什么东西，怎么配？”

    苏雨澜流着泪，拼命的摇头，摇到自己都麻木了，耳边却听到吴薇说：

    “我啊，自然是王爷心尖尖上的人。

    要不然，王爷如何知道我在你身上受了委屈，还贴心的让我在你死之前，来出了这一口恶气。”

    吴薇一边说着，一边对丫鬟招了招手，看向苏雨澜：

    “你受的这一身伤，我看着很满意。也算是抵了弟弟死在雪地里的寒冷。

    但是，你多活了的这几年，总该有人收点利息。

    欠债还钱，杀人偿命。

    从你害死我弟弟的那一刻起，你就该死了。现在你活着。

    你多活的这几年，你说，你要用什么偿还呢。”

    “啊啊啊………”

    牢房中传来痛呼声。

    吴薇抓了一把盐，细细的撒在苏雨澜的手臂上。

    苏雨澜痛得整个人都抽搐起来。

    她大喊着：“不要了不要……，对不起，对不起，我向你道歉，吴薇，你让我死吧，你放过我吧。你弟弟的死是我的错。

    求求你放过我，不要再撒了，求求你。我向你道歉，我向你磕头，啊啊啊啊……

    吴薇，你放过我……”

    吴薇呸了一声：“我还以为是什么硬骨头，才一把盐就跪地求饶了。”

    一想到自己的弟弟就是莫名其妙死在这样一个人手上，吴薇恨得牙痒痒。

    吴薇看着苏雨澜痛哭流涕，把手上的盐递给了一旁的丫鬟：

    “你就在这撒，细细的洒，务必要让她身上的每一道伤口，都沾均匀，切莫节省。”

    丫鬟立马接过：“是。”

    吴薇转身，准备离开。

    苏雨澜叫住她：

    “别走，别走吴薇，求求你别这样对我，是我错了，我不该害了你弟弟，也不该害了你，我错了。

    你恨我便杀了我吧。

    求求你，给我个痛快。

    你直接杀了我吧，求求你了，我永生永世感念你的恩德，你让我去指证策王我去，你让我做什么我便做什么，求求你……”

    苏雨澜大喊着，不顾身上的疼痛，嗓子都喊哑了。

    她实在是受不了这种折磨，她从小娇生惯养，千金小姐一样的长大，手指头受一点伤，都要细细上药包扎好。

    现在被这样折磨，若不是年轻，哪里抵得住，但是她受不了了，她什么都顾不得了。

    吴薇回过身，问她：

    “刚才我让你去指证策王的时候，你为什么拒绝？”

    苏雨澜疼得已经有点意识模糊，她语气哆嗦着回答，“因为策王答应我，只要事情成功，我不咬出他来，他便帮我杀了苏绾宁。”

    说完这句话，苏雨澜眼带祈求看着吴薇。

    “吴薇，求求你，看在我们也算是亲人的份上，你给我一个痛快。

    我也不求你放我出去，求你直接了结我，真的太难受了，太痛苦了。”

    吴薇看着她，走近两步：

    “其实我也想杀了你，但是我现在觉得留着你受折磨，更能让我快活。

    从前我受的痛苦，现在轮到你了，你便好好的受着。

    不过，你既然说了，咱们多少沾亲带故，我便好心告诉你一个消息。

    从你入狱，苏府的吴姨娘，便去求苏大人救你。

    苏大人当然不肯淌这趟浑水。

    你猜吴姨娘做了什么，她拿出了自己所有的钱，嫁妆，还给吴娇磕头，捶背，洗脚，就想来见你一面。

    啧啧啧，我听说，吴姨娘可是像个下人似的，跪在地上，给吴娇倒水洗脚擦脚，就为了让吴娇去和苏大人说几句好话。

    不过，大概吴姨娘从来没有伺候过人，这么简单的事情，做得并不好，还惹的吴娇大发雷霆，吴姨娘在主院墙跟底下跪了一夜，吴娇才消气。”

    看着苏雨澜双目猩红，吴薇心情大好。

    “别这么看着我，又不是我让吴姨娘洗脚的，也不是我罚的吴姨娘。

    结果你应该猜到了。

    毕竟你进来这里之后，只见到了我。

    吴姨娘拿出了全副身家，都没能换来见你一面的机会，我和王爷撒撒娇，他便让我来了。”

    在打击苏雨澜这件事情上，吴薇没有放过任何机会，打起十二分的精神，半点没有留情面。

    在她看来，苏雨澜受什么痛苦，都是应该的。

    “苏大人让吴娇收了钱和嫁妆，把吴姨娘关了起来，说吴姨娘居然有那么多私房钱，可见这些年，一定是她贪了墨，一定要细细彻查。

    吴姨娘哭得肝肠寸断，跪在院子里磕头，头都磕破了。

    听苏府的下人说，门槛石上全都是血。

    还真是母女情深呢，知道救不了你，搭上全部身家，只为了见你一面，也失败了。

    苏雨澜，在这方面，我还是很羡慕你的，你有一个很好的母亲。

    若说这世上还有谁为你奔走，也就是吴姨娘了吧，唉，可怜天下父母心。”

    话说到这里，苏雨澜已经泪流满面。

    一句话都说不出来。

    吴薇不知道传话的人为什么让她说吴氏的事，但是看苏雨澜痛苦，她非常高兴。

    “她……怎么样了？”

    吴薇：“关着呢，放心，吃喝不愁。”

    苏雨澜突然拼命地摇头，

    “不不，不可能，不会的，我根本就不是，不……她不会这样做的，她不会的……”

    说着，呜呜呜的大声哭起来。

    口中囫囵说着：“母亲……母亲……我错了……

    苏绾宁，你为何要如此害我？为什么……”

    吴薇对着丫鬟示意，丫鬟抓了一大把盐，用力按在她的腿上，苏雨澜顿时疼得大声叫喊起来。

    那丫鬟收回了手，苏雨澜才能借着力道微微松一口气。

    但是她已经没有力气再说话了。

    吴薇往她走近了两步：

    “苏雨澜，这一切都是你咎由自取。

    你害别人的时候，可从来没有问过自己为什么要出手。

    善恶到头终有报，现在，是你遭报应了，明白吗？”

    吴薇离开时，牢房里面传来苏雨澜的痛呼声。

    走出监狱大门的时候，她抬头往上看了一眼，口中喃喃，“姐姐替你报仇了。”

    苏雨澜被折磨了整整一夜，终于咽了气。

    听说她咽气前，又哭又笑，口中叫着：

    “母亲母亲……”

    但是牢狱中没有人可怜她。

    她承认了自己动手的事实，恒王妃和她肚子里的孩子哪一个不无辜。

    苏雨澜死了。

    受了惨烈的酷刑和折磨，死状凄惨。

    尸体停在义庄，苏府的人完全没有出面。

    苏长荣为了对君恒表态，对外宣称没有这个女儿。

    对此，京城议论纷纷，但是苏府依旧不为所动。

    红叶作为苏雨澜唯一的身边人，去看了一眼。

    当她看见苏雨澜的惨状，吓得大病了一场，等醒来，整个人疯疯癫癫，连一句完整话也说不清楚。

    恒王府放了她出去，第二日就见她溺在西京湖中。

    就在这两日里，恒王找到了线索，直指策王。

    有一个管事姑姑被查出来，不过还没有问出什么，便直接服毒自尽。

    君恒有证据证明，她和君策多有来往。

    还有那青花蛇，是有人操控的，人也已经找到，顺藤摸瓜，一下翻出来许多证据。

    所有的证据，都指向了策王府。

    君恒当即把证据呈到了皇帝案前。

    对此事，皇帝十分愤怒，平时两个人如何斗，他都可以睁一只眼闭一只眼。

    但是现在，已经半点不把皇家子嗣放在眼里，这就是踩着底线了。

    皇帝当即命令大理寺彻查，三司会审，必定要这件事有一个结果。

    三司会审一出动，大家就知道，皇帝是动真格的了。

    这件事，事关重大，牵扯到两位王爷，一位王妃，还有一位未出世的皇长孙，还有忠勇侯府，大理寺半点都不敢怠慢。

    即便是如此，也用了五日才出的结果。

    结果表明，苏姨娘苏雨澜，确实是策王放在恒王府的探子。

    平时也是由她和策王府联系，报告恒王府的一应事宜。

    但是，杀害恒王妃和皇长孙，却是苏雨澜自己的主意。

    因为，她刚入府时，王妃没有给她准备单独的院子，也没有见她，落了她的脸，而记恨恒王妃。

    所以才利用了君策在恒王府的探子，实施了这一个计划，杀害了恒王妃。

    但整件事情，策王并不知道。

    虽然一切都是苏雨澜的主意，不是君策动的手，也不是君策下达的命令，但到底苏雨澜是他的人，他也要负连带责任。

    除了处死一应相关之人，还有几个负责恒王府联系的护卫也全部处死。

    君策亲自去了恒王府和忠勇侯府赔罪。

    备了几车的好礼。

    宫中也特地派了人前去，以表宽慰。

    皇帝罚君策在府中闭门思过，三个月不许出门，不许上朝，不许见客。

    对于君策来说，这是很严重的惩罚，算是变相的把他从朝政里暂时剔除了出去。

    而苏雨澜，作为罪魁祸首，尸体被丢去了乱葬岗，被野狗分食。

    恒王妃被侍妾害死的事，在京城掀起轩然大波，一时间，纳妾的人都少了一半。

    各府上引以为戒，大彻查了一番。

    明着说是查查有没有不轨之人，暗地里，却是明目张胆的剔除了各家探子。

    几乎没有人发现，事情以一种诡异的姿势，脱离轨道，往另一个方向发展着。

    到此，恒王府这件事，落下了帷幕。

    【作者有话说】

    ——

    ——

    平时一更两千字，两更四千字。

    这一更四千字，今天只有一更哦。

    以后四千都放在一更发出去了。

