    

    “哈哈，小点声，子瑜，可别被有心人看到了，咱们俩还是低调一点。”白沉云小心翼翼的告诉我，那表情生怕别人知道自己来到这里，看见他的表情我能更加确定这里还真就是一个不太干净的地方，而白沉云所表现出来的也正是为了讨好我。

    跟着白沉云走进情花楼，才发现里面又是一番别有洞天，外面就跟普普通通的商务会馆没什么区别，只是名字有些让人遐想，可是进入到里面之后，古色古香的装修风格，再加上两边站着的穿着旗袍露着两条大白腿的服务生，想不让人遐想都难。

    看白沉云轻车熟路的样子，应该是没少来过这个地方，而我在后面用赤裸的目光不断的欣赏着两边的大白腿，时不时的还笑着伸手摸姑娘的脸蛋几下，惹的姑娘们一阵娇笑，赫然一个花丛老手的样子。

    说实话，要不是现在科技发达，有些东西在电视或者网络中都能够了解到，不然就我这样一个处男，想要弄出现在这个样子还真有些难。

    这时看见前面一个穿着跟两边服务生截然不同的风格的旗袍女子向着我们快步的走了过来。

    别的姑娘都是恨不得把旗袍开衩的地方开到腰线上，而我们面前的这位仅仅是露出自己的小腿而已，然而胸前袒露出的酥胸却比别的姑娘多了太多了，她也是紧紧的抓住了男人的心里，越是得不到的才越是最好的。

    “白公子，来的时候怎么不事先通知一声呢。”那声音别提有多妩媚了，这个时候我如果不表现出猪哥样，那就真枉费了我们大费苦心所表现出的我好色如命的特点。

    “这不是最近工作有些忙嘛，特意去接了我这个弟弟过来，桃花醉是不是还空着呢？我们直接过去就好了，然后把你们亲自酿的酒拿上来，还有等一会我叫的时候在让姑娘们上来。”白沉云熟稔的说了一堆。

    大胸美女就在一旁听着，看见白沉云吩咐完了才说了句，“好的，白公子，我这就去准备。”人后就走了，临走时还不忘对我抛了个媚眼，差一点就把我这初上战场的童子鸡弄出了反应。

    白沉云看着我的反应，笑笑没有说话，而是领着我来到了他口中的桃花醉。

    桃花醉是一幅画，画后面有一个包间，非常隐秘，如果不是白沉云领我过来，就算我路过这里，都不会觉得在这个后面竟然会有房间。

    这里服务人员的效率很快，我跟白沉云坐下还没有几分钟，就看到穿着性感的姑娘，呈排队状，一一给我们上菜。

    这一次我倒是没占便宜，反而白沉云，在这个相对私密的空间里，是一个也没有放过。

    就这样，一直跟白沉云在酒桌上说着一些不痛不痒的话，聊着快一个小时了，这白沉云也没有进入到正题，我不得不装醉，要不然今天可就是白忙活了。

    白沉云看着我眼中越来越浓的醉意，终于忍不住问出了他想说好久都忍住没说的话，“子瑜，听说你跟东北林先生关系不浅。”

    “东北林先生？”我有些纳闷，猛然间我想到一个可能，“你直接说林大海不就完了，林大海呢，是我师傅，怎么了，白哥，有啥事想要求林大海办啊，有事你就跟弟弟说，我办不来，自然会告诉我师傅的。”

    “子瑜，你喝醉了，我怎么敢直接叫林先生名字呢。”白沉云抑制不住的喜悦涌上脸颊，听着我一口一个林大海的叫着，那就说明我跟林大海的关系不一般，“我只是好奇子瑜你的身份，我能有什么事麻烦到林先生身上。”

    “有事你就说，白哥，我可拿你当亲哥哥，你的事就是我的事，当弟弟的能帮忙绝对不会说一个不字。”我用心的表演起从我眼中看见别人喝醉酒的样子。

    “真没什么事，子瑜，但你这个弟弟我认了，就冲你这个态度，来，干。”白沉云又举起一杯白酒冲着我说道。

    看着眼前的白酒，“干。”我也跟着举起一杯一饮而尽，然后我就趴在了桌子上，“白哥，倒酒，我还能喝。”

    我趴在桌子上装作不醒人事，白沉云多次叫我，我都没有应声，直到被两个人架出了桃花醉，然后被人放到了床上，听到浴室有洗澡的声音，我才睁开了眼睛。

    环顾四周，发现我现在所处的环境是一件卧室，拿出手机看了一眼，这个时候林海韵应该会给的打来电话，果不其然，林海韵的电话打了过来。

    电话响了半分多钟的时候，我才接起来，装作一副喝醉的样子，“谁啊，有话快说，有屁快放。”

    而我接起电话的时候，耳朵里那较大的浴室花洒的声音也已经停了下来，看来这个浴室里的人应该也是白沉云的人。

    “什么情况，白沉云不会真的带着你去那什么了吧。”

    “找姑娘怎么了，只有你林海韵出去会男人，就不允许我赵子瑜找姑娘了？”我大喊着，就是想让浴室里的人听见，“你来干什么呢？你不用过来找我，一会我自然会自己回去。”

    “好，十分钟后，我会过去，你可别真中了美人计啊，张组长也过来了，我也从白氏制药得到了一些线索，现在就剩下白沉云了，别被他识破你的身份才好。”

    “艹，又挂老子电话。”我愤怒的把手机扔到了床上。

    闭着眼睛装作晃晃悠悠的样子走向浴室，大力的拽开浴室门，只听见“啊”的一声叫喊，我睁开眼睛入眼的是一个妙龄女子的美好身体，冲着她大喊一声:“叫特么什么叫，赶紧穿上衣服滚蛋。”

    再就一眼也没看她，直接就在她面前尿了起来，白沉云也许是听见了我的叫声，急忙忙的在门口敲着门喊道：“怎么了？子瑜，发生什么事情了。”

    “还能怎么回事。”我装作气不打一处来的样子，“也不知道林海韵听谁说的，知道我在这，说是十分钟后就到，这还让我怎么能提起兴趣。”        

