    秦宇有些无奈，这个算误会吗？

    陈晓蕾突然道：“秦宇，你有困难为什么不说？

    我虽然能力一般，但也不至于让你到处蹭饭。”

    秦宇：“？”

    “班长大人，你什么意思？”

    “还什么意思，我知道咱们学的生物技术有点坑，没有研究生学历，很难找到像样的工作。

    可知识是死的，人是活的。

    沪上体育学院可是全国为数不多的985院校，能考上的人，学习能力绝对不差。

    就算不从事生物技术，也有其他专业可以选择。

    比如律师、工程师、教师、药师……”

    “停停停！”见陈晓蕾滔滔不绝，秦宇连忙阻止：

    “班长大人，你说的这些师，从业系数都不低吧？

    呃……”

    可他话没说完，就见陈晓蕾拿出包包，从里面掏出了律师证、二级工程师证、教师资格证、药师证……

    而这些证明上，都贴着陈晓蕾的照片。

    秦宇不得不竖起大拇指：“还是班长大人你厉害！”

    从见面开始，一直严肃冷峻的陈晓蕾终于笑了：“厉害什么，这一点都不难，只要……”

    秦宇连忙道：“我懂我懂。

    这样吧，看在老同学的份上，既然你找上我，我就照顾下你生意。

    这些证多少钱一个？”

    陈晓蕾：“什么多少钱？”

    秦宇：“办证啊！”

    说着，他拿出律师证和教师资格证：“就要这两个吧，二级工程师证和药师证就算了，这玩意主要是挂靠挣钱，假的骗不了人。

    班长大人，你这么看着我干什么，我有点害怕。”

    陈晓蕾：“……你不会认为，我是路边厕所写的那种办假证的吧？”

    “难道不是吗？哎哟，你揪我耳朵干什么？”

    “秦大宇，你才是办假证的，你们全家都是办假证的。”

    陈晓蕾那叫一个气啊！

    自己堂堂一个大学生加魅力无敌大美女，会干这种掉价的事？

    却见秦宇一脸委屈：“班长大人，话可不能乱说，办假证这事我干过，但我爸妈可没干。

    他们是地地道道的农民，不懂里面的技术。”

    陈晓蕾：“……”

    “哈哈，开个玩笑，班长大人别生气。

    这些都是你自己考的？

    不应该啊，咱们毕业满打满算不过一年，你拿到硕士学位就够逆天了，竟然还有时间考这个。

    不得不说，腻害！”

    陈晓蕾摇摇头：“厉害什么，我只是把事情做到前面而已。

    一年拿到硕士学位，不是我多聪明，而是本科四年，我已经自学完了所有硕士课程。

    这些证也差不多，若非政策限制，我大学期间就该有了。

    当然，这不是重点。

    我想说的是，你对哪个行业感兴趣，自己都可以考，有不会的我教你。”

    秦宇连忙摇头：“你的好意我心领了，不过现在的我生活的很好，不需要这些。”

    陈晓蕾看着秦宇，直看的他浑身不自在：

    “秦大宇，你这人什么都好，就是太倔强。

    人步入社会，有些事该低头时就要低头。

    面子算什么？赚到钱养活自己才是正理。”

    秦宇：“不，你误会了，我的生活真的很好。”

    “包括这个？”

    见陈晓蕾又翻出自己海吃大闸蟹的照片，秦宇无奈：

    “这是误会，我和黄磊的关系你又不是不清楚，这货天天正事不干，就知道污蔑我。”

    片刻的沉默，陈晓蕾忽然道：“你今天有事吗？没事的话跟我来。”

    秦宇：“我能说自己有事吗？”

    “不能！”

    秦宇：“……”

    从咖啡厅出来，看着路边的红色甲壳虫，秦宇惊叹：“这是你的车？”

    陈晓蕾点点头：“半个月前买的。”

    秦宇打开门坐上感受了感受：“不错，挺舒服。”

    “买车的钱是我在米国坐兼职赚的。”

    “厉害啊班长大人，向你学习！”

    看着秦宇一副有点恭维的虚假你真棒表情，陈晓蕾忽然发火道：“你是真不明白还是假不明白？”

    “明白啥？”

    “我仅凭做兼职就赚到一辆车，你半点不比我差，也能做的到。”

    秦宇：“可我已经有车了呀！”

    陈晓蕾一指秦宇来时骑得共享单车：“你是说那个？”

    秦宇摇摇头：“电瓶车太费电，有急事骑骑还行，平时就算了。

    我的车是那种脚踏车，不仅省油不费电，还环保。

    喂，班长大人，别开那么快，前面可是红灯。”

    &

    看着写着“金帝龙城”四字的摩天大楼，秦宇挠挠头。

    他没想到，陈晓蕾带他来的地方竟会是这里。

    陈晓蕾神色有些凝重：“一会你跟在我后面，不要乱说话，也不要东张西望，知道吗？”

    秦宇不解：“这没问题，只是你带我来这里干什么？不会是想给我介绍工作吧？”

    陈晓蕾白了秦宇一眼：“介绍工作？想得美！

    金帝龙城是咱们国家最大的私企集团公司，特别是在高新技术方面，拥有两万多个专利。

    别说你了，我想来人家都不要。

    我让你跟着我，是想让你见见世面，看看真正的社会精英的生活状态，省的你天天吊儿郎当不着调。”

    秦宇无奈：“那行吧，作为股东之一，正好我也想看看他们周末到底在加班还是摸鱼。

    算突击检查吧！”

    习惯了秦宇满嘴跑火车，陈晓蕾懒得搭理这货。

    她走到前台，对里面的工作人员笑道：“你好，我找柳经理，有预约。”

    工作人员是个漂亮的小姐姐，她在电脑前操作一番，道：“是陈女士吧？稍等，我问一下。

    哦，非常抱歉，陈女士，柳经理突然有点急事，她让你换个时间再来。”

    陈晓蕾一愣：“这样啊？那她有没有说是什么事？”

    “抱歉，柳经理没说！”

    “要不……我在这等她吧？正好我今天空闲。”

    前台小姐姐笑道：“可以啊，请跟我来。”

    陈晓蕾和秦宇跟着对方来到一间装修简约淡雅的会客厅。

    “喝茶！”

    “这位先生您也请！”

    时间一点一点过去。

    看着稳坐如山的陈晓蕾，秦宇终于忍不住道：“我说，咱们就在这干等？”

    陈晓蕾看了他一眼，点点头：“当然。”

    “可现在已经过去一个小时了，关键这什么时候才是个头？

    那个什么柳经理要是一天都有事，咱们还得在这等一天？”

    陈晓蕾摇摇头：“如果中午还没见到人，可以……先去吃饭。”

    看着还有10分钟就十二点，秦宇笑了：“这个可以，我听说金帝龙城餐厅的伙食不错，今天得尝尝。”

    陈晓蕾看秦宇的眼神仿佛在看白痴：“想什么呢，我说的是到外面吃。”

    说着，她隔着会议室的窗户，指指外面一家必胜客：

    “一会一人一个汉堡一杯可乐，吃完赶紧过来继续等。

    哦，我忘了你饭量大，可以吃两个汉堡。”

    秦宇：“……”

