
那些快船组成的船队就像一条身形灵活的毒蛇，不停的围着这条鳄鱼盘旋试探，时不时的试图在鳄鱼身上弄出点伤口！但是毒蛇终究不是鳄鱼的对手，他们一旦过分靠近的话，就会受到鳄鱼的反击！在给鳄鱼造成伤口的同时也会被鳄鱼撕掉一块血肉，只能后退再想办法！

至于后面试图合围的郑芝龙船队就是一条巨大的姥鲨，缓缓游动追逐着猎物。只要能追到猎物，他就逃不脱！

双方船队就这样相互纠缠，路上留下了多艘燃烧的船只，明确标明了他们的航迹。此时此时吴毅洲不敢纠缠，一路左右盘旋躲过追击。不过主要的航行方向还是向北。

双方打成这个样子依旧难分胜负，这主要就是因为双方使用中式海船上面很难搭载过多的火炮或者重型火炮。现在他们海战的水平更多是打接舷战。

就拿正常历史上郑芝龙取得的科罗湾大捷来说，也并不是说明郑芝龙船坚炮利，而是郑芝龙巧妙地让敌人陷入到了科罗湾狭窄的水域里面，然后利用火船围攻对方才获得胜利的。

而此时在这个宽阔水域上，郑芝龙人多、船多的优势发挥不出来。只要吴毅洲一心在海面上兜圈子，不给郑芝龙打接舷战的机会，郑芝龙一时半刻还真拿他没办法！

双方又是纠缠了一个多时辰，吴毅洲又折损了一条船，多条船受伤。而郑芝龙方面折损了五条快船船，受损的船只更多。不过好在吴毅洲他们动作迅速，将战损船只上的人员都接了过来。只是死者的尸体确实无法接回来，只能随船沉入大海。

双方就这样打打停停的，始终各有死伤。但是郑芝龙包围吴毅洲的想法也始终是落空了。时间拖得久了，郑芝龙突然想起一件事情来。他一把抓主甘辉说道：“这么长时间了，你们一直盯着对方的船队，可曾有人看见红眼蛇了？”

甘辉闻言一愣，说道：“这么多船怎么看那？鬼才知道他躲在哪一条船上！”

郑芝龙连问数人，得到的回答都是没有看到。郑志龙心中不由的升起一片阴霾。此时这条红眼蛇居然没有露面，这太奇怪了！此时他不应该站在船头鼓舞士气吗？他是躲在船舱里还是埋伏在一旁？

郑芝龙想到这里随即又熄了心思。他觉得刘佩不可能在短时间内拥有这么大的船队。刘佩一行人下海也不过几年时间，就算他连造带买的，眼前这些船

已经是他的极限了！他不可能再有多余的船只了。那么此时这条红眼蛇真的躲在船队里面不露面吗？

这让郑芝龙感觉光明的前途似乎蒙上了一片阴影。就在郑芝龙胡思乱想的时候，突然就停有人喊道：“西北方向有船队靠近！是夷人的船只！大约十几艘！”

跟着又有人喊道：“正西方向有夷人船队靠近！大约十多艘的样子！”

郑芝龙等人急忙向两个方向望去，果然看到两只船队在快速靠近。那标志性的白色软帆表明了他们确实是夷人的船只。再看旗号，一支是尼德兰人船队，另一支是西班牙人的船队。两只船队鼓足了风帆，正全速向战场驶来。

郑芝龙皱着眉头说道：“这些一人怎么突然这时候出现在这里？难道他们和会议室有勾连不成？”

郑芝凤说道：“怎么可能？这海上还有人比你和这些夷人关系更近的人吗？你不是说那些夷人之间多有龌龊，说不定他们是约好了到这里开战的！”

郑芝凤说的不错，郑芝龙早年曾经给尼德兰人当过通译，熟知西洋人的情况，现在还和他们保持着商贸往来，还与不少人有私人友谊，所以这些西洋人的事情还真瞒不过他！

不过此时郑芝龙听了郑芝凤的话却没有心头开解，反而心中警兆大起，觉得事情似乎不太妙！所以他厉声喝道：“哪里有那么凑巧的事情？”

郑芝凤辩解着说道：“可是前一阵子咱们去和夷人做生意的时候也没发现有任何问题呀！”

郑芝龙心中愈加烦闷恐慌，但是却不知道这恐慌来自哪里？他怎么也没想到刘佩会有制造这种西洋大夹板船的技术，所以就没有往刘佩身上想。所以郑芝龙沉吟片刻说道：“管不了那许多了。派出两队船去拦住他们，报我的名字，问问他们到底要做什么？”

郑芝凤说道：“好，我亲自带人去。”

说完郑芝凤点派了两队、十艘船只，分别迎了过去。而吴毅洲此时看到远处疾驰而来的两只舰队却是喜上眉梢！他知道是刘佩率领主力舰队来援了。所以所以他立刻传令下去，说道：“告诉兄弟们，大帅亲自带兵来援了！大家都做好准备，一会儿要要死死顶住这些王八蛋才行！”

命令传下去之后立刻军心大振。但凡得了一丝空闲的人都会眺望远处来援的舰队。而远处的舰队也不负众望，正飞速的靠近战场

。

郑芝凤带着船队远远的在遇到船队前就掉头过来慢速航行，等待着对方的船靠过来。不多时，对方全速行驶的船只靠近，郑芝凤也令人升起船帆，与打头的军舰并行。其余四艘船则在不远处跟随着。

同时郑芝凤用尼德兰语向船上大喊，却没有收到什么回应。他只能望着对方的船舷干瞪眼！刘佩的船只都是巡海舰。但他们的制造标准是按照风帆时代最后的标准。也就是说，后期型号普遍比早期型号的同等级战舰大了一圈！所以郑芝凤根本就看不到船舷之上的样子。

就他连喊了几遍话，船上都没人理睬他。不过他却不知道甲板上有两个人在议论他。这两人就是刘佩和杰克。

杰克说道：“尊敬的大元帅，您不想理睬这个可怜虫吗？”

刘佩说道：“有什么好理睬他的？一个将死之人而已！”

杰克说道：“我会一点尼德兰话。也许我可以和他聊两句，拖延一下时间，好让我们船能力战场更近一点儿。”

刘佩撇撇嘴说道：“无所谓的事情，你想是想试试就去试喽！”一

杰克将上半身伸出船舷向郑芝凤答话，结果海风又大，郑芝凤根本听不见他说什么。杰克失望的收回身体，对刘佩摇摇头，表示自己无能为力。

刘佩不在意的站在船舷边上，向跟随前进的五艘船望了过去。这下他标志性的红色眼镜就出现在船舷上。这可把郑芝凤吓了一大跳！郑芝凤怎么也想不明白刘佩怎么会和这些夷人有了勾结？

就在他没有反应过来的时候，刘佩挥挥手说道：“各舰自由射击！务必击沉这几艘船！”

自从郑芝凤出发后，郑芝龙心中的危机感并没有丝毫减弱。所以他一直拿这望远镜追逐着郑芝凤的身形。可是在在观察对方船只的时候，居然看到对方船舷上冒出了一头金发的人影。这才让他心中的危机感稍微降低了一点儿。

但是随后他就变得惊恐万分起来！因为他在望远镜中看到了刘佩标志性的红色护目镜！这一瞬间郑芝龙就想明白了所有的问题！为什么眼前这些这只船队死战不退，但又不肯尽快决战，只是在海面上兜圈子？原来他们是在等增援的舰队！

而且上一批的增援舰队根本就是假的！目的就是为了调出自己埋伏的船队！所以那些船只才跑的那么快！他们根本就是在作戏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60608000"  chaptername="0521  发现问题">加入书签</a>
</div>
