    第266章 演戏

    盖文正在思考利弊，他也在担心这种情况，不过看样子大夏的天级强者好像不多，毕竟已经过了这么久了，该来支援的强者也早该到了。

    思考了片刻后他也决定分兵了，留下一半的人，他亲自带队前往清灵市。

    关于南部边境那边，他压根就没想到自己两大联盟会输，毕竟两大联盟有几十位天级强者在那边，就算大夏有一位厉害点又能怎么样？

    俗话说的好，老虎也怕狼群战术。

    经过超音速的极速飞行，清田镇和清水镇的边界终于快到了，在周星宇的精神力范围内，他感觉到了前方清田镇4000米外的一座城镇多位在空中飞舞的明亮光点。

    随后精神力凝聚仔细一看，好家伙足足有6位天级强者。

    一个个飞翔在空中，时不时的对着地面一阵猛烈攻击，水，火，风，雷，等等大招像不要钱的一样施展着。

    房屋倒塌了一片，火光四射，地面坑坑洼洼的，死亡的尸体冒出了血水，残肢断臂嚎叫的人在地上翻滚着，外围的大夏人民已经死伤惨重，除了那个巨大的防御阵还在摇摇欲坠，大夏人民又一次体会到了痛苦。

    时机已经不等人了，防御阵随时会崩溃，时不时有热血青年冲出防御阵对外面进行攻击，但是面对速度极快的天级强者，基本形成不了什么有效打击。

    周星宇在靠近1500米不到的距离就停了下来，这个距离正好是对方察觉不到的距离，他准备思考战术，不然不思考不行啊。

    万一对方直接来个微型核弹爆炸怎么办？自己可能也许会没事，可是对面那边地上那么多人就惨了啊。

    突然精神力范围内的一波人，分成了两波，一波正向清灵市极速奔袭。

    “不好！”对方要分兵。

    “南希，艾琳娜，你们等会偷偷去靠近前方守在前面小镇的几人，偷袭杀死或者拖住对方，到时候别说出我的情况记住了。”周星宇迅速做出了决断。

    “收到！”南希和艾琳娜同时回答道。

    盖文一小队人正在往清灵市极速飞行。

    突然一道闪电打在他们前方虚空，盖文他们不得不被打断了飞行，闪电渐渐形成一个机甲人影，正是超几倍音速奔驰而来的周星宇。

    “防守...”盖文几人瞬间就做出了防御姿态。

    “死亡雷电刀刃风暴！”

    周星宇使出了自己的自创刀法，雷电刀芒四射，来不及躲闪的低级战士被瞬间杀死，就剩下3名天级强者不停的飞舞躲闪着。

    “啊，气死我也，卡尔斯，吉米一起杀了他。”

    盖文看着自己北盟战士被一个个杀死，气的怒气涌动，他一向爱护和帮助自己的队友，所以其他人也都很尊敬他。

    “闪光动动波。”

    “极寒冰矛。”

    “受死吧，看我万千火雨。”

    眼花缭乱的各种元气攻击出现在了空中，以极快的速度打向身穿机甲的周星宇。

    本以为能够对机甲战士足够的伤害，但是这些技能就好像碰到了一层无形的墙体，在远处就被阻挡了下来，不管是来自天上还是四面。

    “不可能！”

    盖文惊恐道，这么多攻击打过去如果不闪不避，就算是天级强者也得饮恨而死吧，可是面前这人实在太恐怖了，就在原地一动未动就阻挡了他们所有的攻击。

    “怎么办？”

    卡尔斯，吉米两人疯狂的使出自己的技能，一边问向盖文。

    “分散，跑...”盖文做出决定。

    周星宇看着想要逃跑的三人冷冷道：“你们跑的掉吗？”

    一股庞大的精神力瞬间蔓延，前方的空间都仿佛被凝固一般，逃跑的三人在空中寸步难移，就好像被神秘大手抓住一般，三人拼命挣扎。

    “主人，主人，你听得到吗？北盟的队长盖文不在我们这里，应该在您那边！”

    “还有这里被我和艾琳娜偷袭死两个，还有一个已经被我们制服，微型核弹应该都在盖文身上。”

    南希的声音从脑海中传来，周星宇先是一愣，随后明白了，原来灵魂奴仆还可以和自己直接远距离通话：“好，收到，看管好那北盟的人。”

    听到队长和微型核弹都在这边后周星宇就放心了，于是盾阵技能再次出现，万千精神力凝聚的大盾围困住了北盟的3位天级强者，随后周星宇拉扯住几人迅速往大海方向极速飞行。

    ？怎么有人极速接近我，周星宇的精神力感知中出现了一个人影，难道还有漏网之鱼？没道理啊，要是有也是逃跑啊，我来看看到底是谁。

    小朱雀欢快的声音出现在了周星宇耳边。

    “主人，我的分身来了，我感觉到了我的分身。”

    “分身？”难道是宁姐姐来了？边境战争结束了？

    这时候，宁冷月终于赶了过来，轻风拂过，一道女士机甲人影出现在了周星宇眼前，机甲脱下了头盔，瀑布一般的长发随风飘舞。

    宁冷月看到完好无损的周星宇开心一笑嘴角露出了美丽的笑容：“星宇，我来了。”

    “汗，原来是宁姐姐啊，吓我一跳，我还以为是哪个高手呢。”周星宇抹了把额头不存在的汗水道。

    宁冷月崛起小嘴巴：“哼，不欢迎我啊，真是枉费姐姐一番奔波，本来还担心你呢。”

    周星宇连忙摆手，开玩笑他哪敢：“姐，你就别开玩笑了，现在还有事情呢，你看这边三人我还要把他们弄到海中自爆呢。”

    宁冷月撇了一眼三人，随后两人聊了一会，周星宇把事情告诉了宁冷月后就分两路。

    周星宇继续往海边飞去，宁冷月回去支援清田镇。

    话说清田镇这边，防御阵法内的众人先是看了一场莫名其妙的男追女追杀戏，突然画风一变对面2人靠近后自相残杀了起来。

    防备不足的北盟三人被瞬杀2人，最后一人因为不敌两人合击被打落地面擒拿了起来，其余低级的北盟战士看到了这情况四处乱逃，有的往前，有的往后，反正是有多远逃多远。

    众人的心一下子就放了下来，后面甚至派出了人去和南希他们沟通交接，后面大家才知道原来这两人是投降了大夏，这是周星宇交代的，毕竟他怕别人知道他能操控人会比较麻烦，万一别人误解他有几百张嘴都解释不清楚。

    “你们看，是我们的宁教官来了。”仙凤高中几位同学欢呼的叫了起来。

    蓝以晴看到大夏己方的天极高手飞来，本来死寂的心又活了过来，双眼发出了希望的光芒，毕竟她怕外面的两大联盟的人是在演戏，让她们放松警惕，最后看到外面宁冷月把对面几人收拾得服服贴贴，终于累倒在了地上。

    (本章完)

