    在充实的自我训练中，黎宇等来了开往孟买城的车。

    这是一辆六座越野车。只是相比于伊埃带着侍卫开的那辆，这辆车明显要破旧许多，变速箱是手动挡，起步时甚至还会冒黑烟。幸好车子的避震还不错，坐在里面，不至于太过难受。

    开车的人，正是费罗尼。

    这一趟车并没有坐满，副驾驶位是空的，除了黎宇和希莱丽娅，就只有两个男性乘客。

    一个是脸上带着刀疤的青年，另一个则是黝黑且矮小的中年人。

    这两人坐在最后面的第三排，而黎宇和希莱丽娅坐在中间。黎宇依旧带着他的背包，而且格外的沉。因为包里除了一些必备物品，还装了那把拆散的SVD狙击步枪，以及满满的子弹。

    他拿出了狙击枪的瞄准镜，把它放在眼前，用它看着远方。

    过了一会，他又看向前面驾驶位的仪表盘，盯准了车子的行驶速度。然后再举起瞄准镜，继续看……

    后座突然响起了一个声音：“没见过望远镜是吧？”

    黎宇回头瞥了一眼。

    那个面带刀疤的青年，正轻蔑地盯着自己。

    黎宇淡然道：“你要是坐车不舒服就睡觉，不会说话就别开口。”

    青年嗤笑了一下，并没有继续开口挑衅，只是那眼神里，满是嘲弄。

    黎宇懒得多说，但旁边的希莱丽娅却有些不忿。

    少女转身争辩道：“要说魔法物品，他懂的绝对比你多！”

    刀疤脸青年戏谑道：“懂的比我多？他拿个破瞄准镜玩来玩去，这没见过世面的样子，让人很难相信啊。”

    黎宇叹了口气，朝着前座的老司机问道：“费罗尼，这种人在协会里很多吗？”

    “协会里很自由，大家凭实力和功绩说话，”正在开车的老人头也不回地说，“安德雷，你也小心点，黎宇可没你想象的那么简单。如果你们俩现在打起来，你能被他活活揍死。”

    名为安德雷的刀疤脸青年诧异道：“你开什么玩笑，老头，你知道我以前干什么的吗？”

    老费罗尼呵呵一笑：“知道，给黑帮收账的嘛，靠武力吃饭的人。问题是，你知道亚兹德城最近的变故么？”

    安德雷：“那边的老领主死了，新领主上位。这个事情我知道。”

    老费罗尼悠然道：“可是你不知道在这个过程中黎宇做了多少事情。我权限不够高，看不到报告的细节，但是好在认识的人比较多，能了解一些事情。我听说，那位新领主本来是个弃子，随时都会死掉。而黎宇就从刺杀中把他救下来，又跟两个神使周旋，还杀掉了敌对的继承人——”

    “那不是我杀的，”黎宇打断道，“而且这次任务其实并不顺利，亚兹德城里死了两位法师。”

    老费罗尼：“但你们确实杀死了一个神使。”

    黎宇微微摇头：“付出的代价很大。”

    老费罗尼笑着说：“能干掉神使就万幸了啊！不论如何，你的功劳摆在那里。相信我，只要你到法师城里开了卡，马上就会看到一大堆的到账的贡献点了。”

    黎宇也笑了笑。虽然并没有人给他讲解，但光是听‘开卡’、‘贡献点’这类词语，他大概就能猜到是什么意思。

    刀疤青年安德雷错愕道：“做这种任务？不对啊，毕业的法师不应该坐这辆车！”

    老费罗尼解释道：“黎宇还没有进入学院呢，怎么毕业？但是作为即将加入协会的人，意外卷入到了任务事件里去，自然也可以做出贡献。”

    安德雷闭上嘴，不再说话了。他的脸色低沉，目光也变得谨慎了许多。

    而黎宇更没有跟此人打交道的兴趣，只是自顾自地继续拿瞄准镜看着窗外。看了一会，他忽然翻开笔记本，拿起笔写写画画。

    旁边的希莱丽娅凑了过来，低声问道：“你在干什么呀？这几个字母是什么意思……”

    黎宇：“三角函数。”

    希莱丽娅：“？”

    黎宇回头看了她一眼，说道：“近距离射击不需要什么计算，但是远距离狙击就需要考虑很多问题了。风速之类的都在其次，关键是距离和MOA，还有目标靶速度和提前量的问题。”

    希莱丽娅的眼睛里几乎都要冒问号了：“等一下，你说太快了啊……能不能先讲一下，三角函数是什么？”

    黎宇挠了挠头。如果从头讲起，自己需要讲的东西实在有点多。

    这时，开车的老费罗尼忽然说道：“你还是给小姑娘讲讲吧。据我所知，法师学院的入门考试里最重要的一项就是数理逻辑，其中就有三角函数的题。”

    黎宇：“……”

    希莱丽娅：“所以到底是什么东西呀？”

    黎宇把笔记本往后翻了一夜，在空白的纸上随手一画，说：“这是个直角三角形。你知道直角是什么吧？”

    希莱丽娅点点头：“锐角、直角、钝角，家庭教师给我讲过这些。”

    黎宇：“好，那么你看这个角，它正对着的这条边……”

    上车之前，黎宇答应她的是要讲讲旧时代的事情。但真的在车上，历史课却变成了数学课。

    可惜数学课并没有持续多久。

    希莱丽娅一边听课一边点头，晃着晃着，忽然就靠在黎宇的肩上睡着了。

    黎宇正在讲特殊角的tan值，突然感觉到肩上一沉。回头看了看，他苦笑着合上了笔记本。

    但在这时，后排座位上响起了一个陌生的声音，来自那个黝黑矮小的中年男人：

    “尊敬的朋友，您可以继续讲讲吗？我对三角函数有一点了解，但不是很熟，希望能聆听您的见解。如果可以的话，以后我相信会有机会回馈您……”

    这个男人脸上挂着笑容，小心翼翼的眼神里似乎还带着一丝讨好之意。

    黎宇笑了笑：“好啊。”

    给人讲讲三角函数，还能让他试探一下这些预备役法师的知识水平，何乐而不为？

    至于后座旁边那个刀疤脸安德雷，发出的不屑之冷哼，黎宇自然是直接无视掉。

    ————

