    听了宁清羽的话，李牧的三观都被刷新了一遍。

    行侠仗义走江湖，仗剑天涯除暴安良。

    吃最好的菜，喝最好的酒，骑最快的马，睡最美的女人……

    这些都是年少轻狂的梦。

    一掷千金谁都想，可惜败给了兜里的碎银几两。

    某种意义上来说，江湖纷争和地方宗族械斗没有任何区别。本质上都是为了争夺资源，顺带减少人口。

    不是没有人想要改变这一切，只是迈出这一步的，最后都败给了现实。

    不是成为新的恶龙，就是被变成了人人厌弃的“魔教”中人。

    朝廷不允许，武林各派不允许，天下人更不允许。

    沉思了一回儿功夫后，李牧向宁清羽行了一礼，苦涩的说道：“掌门，弟子明白该怎么做了。”

    “不，你还不明白。”

    宁清羽摇了摇头道。

    “这个世界比你想象的还要复杂，你以为是我等冷漠无情？”

    “那只能说明你见识的太少！”

    “这个武林从不缺少热血。我也年轻过，也曾想要改变这个残酷的世界。给你讲个故事吧：

    二十五年前，我还不是华山掌门。

    当时关中大旱，为了缓解旱情我不顾门中长辈反对，在众师兄弟的支持下，牵头关中士绅一起出资修复郑国渠。

    你应该知道兴修水利，历来都是耗资巨大。

    按照事先的计划，我们准备等修复完成后，通过向受益田亩收取水费，慢慢收回成本、以及用作后期维护。

    刚开始一切都很顺利，只是到了工程快要完成的时候出现了麻烦。一方面是水量不足，另一方面则是没有出资世家大族的红眼病。

    本来这也没什么，只要花费一些精力总是能够解决的。可惜这个时候朝廷调来了一位民间声望很高的‘青天’大老爷继任巡抚。

    未参与的世家大族，趁机鼓动民众闹事，以受灾为由，要求免出水费。

    这位刘大青天当即接了状纸，也不了解具体情况，直接下令禁止收取水费。

    后面的事情想必你也猜得到，先不说前期耗费如此巨大，后期的维护也不是一笔小开支。

    朝廷不愿意拨款，现在民间组织修复还出来捣乱，我等自然不会卖账。

    双方就这么僵持了起来，最后还是我们做出了让步，提出条件：由朝廷支付工程开销，以及承担后期维护成本，就将工程移交过去。

    关中疲敝多年，地方府库都能够跑老鼠。大明朝也是有名的穷朝廷，自然不愿意负担这笔开销。

    没人出钱，区区一个巡抚我们当然不会放在眼里。事情就这么搁置了下来。

    只是没想到到了最后放水的时候，这位刘巡抚直接带着民众冲击现场，爆发了关中百年来最惨烈的械斗。

    这位刘巡抚倒也刚烈，见事情搞大了，自知无法脱身，干脆一头扎进郑国渠自杀了。

    发生了这样的事，参与的士绅们也退缩了。为了名声着想，我华山派也不得不放弃。

    事后这位刘巡抚得到了朝廷追封，成为了天下有名的青天大老爷。作为他的成名代价，就是苦了八百万关中生灵。”

    李牧傻眼了。万万没有想到自己眼中只有利益算计的掌门，居然还有如此中二的一面。

    没错，就是“中二”。

    计划虽然好，问题是朝廷不可能答应。

    农业社会，控制了水利，就控制了民生。

    本来华山派在地方上的影响力就大，要是再让华山派以水利工程为纽带，将八百万关中百姓栓在一起，山河变色就只在一念之间。

    站在大明朝廷的立场，恐怕宁可看着关中衰落，也不愿意出现一个不受控制的存在出现。

    中二归中二，但这个计划绝对利民。

    哪怕是最后失败了，修复的水利工程也惠及了不少人，远不是江湖中沽名钓誉的大侠能够比的。

    现在李牧明白，为什么在剑气对立的华山派，提起宁清羽这位掌门就没人不服的原因了。

    “掌门不必难过，能做的都做了，我们问心无愧就是。”

    李牧安慰道。

    在内心深处，他已经打定主意要吸取教训。

    只是宁清羽并不买账，狠狠的瞪了他一眼，道：“不用你小子来安慰我，这些年我早就想明白了。

    幸好当年的计划失败了，要不然朝廷焉能放过我华山派。

    至于大明朝廷，两百年不兴修水利工程，早晚都要付出代价。他们既然放弃了关中，有朝一日使山河变色的也必定起于关中。

    给你讲这个故事，就是让你明白，有些事哪怕明知道是对的，我们也不能做。

    作为华山派的继承人，你和其他人不一样，必须要收起可怜的同情心。

    遇事必须要多权衡利弊，闲事只能在自己能力范围内管，最好是什么闲事都不要管。

    你可以学习方正和冲虚，尤其是方正在这方面表现的尤为出色。

    如果和他们成为了敌人，要么立即弄死；如果没有把握，那就先当朋友吧！”

    局势变得越发复杂了，从现在来看华山派和朝廷的矛盾，也不仅仅只是开国之初那点儿事。

    站在华山派的立场上，自然希望关中越兴旺越好。只有关中富裕了，华山派的腰包才能够鼓起来。

    可惜大明王朝做不到这一点，不光自己兜里没钱投入，还不愿意别人投资经营地方。

    统治阶级的心眼从来都很小，尤其是对能够威胁到自己的存在，更是容不下丝毫。

    或许在朝廷眼中，宁清羽就是头号野心家。幸好还有少林寺顶在前面吸引火力，要不然华山派绝对会成为朝廷针对的头号目标。

    从这方面来看，原著中有可能挑起剑气之争的幕后黑手，现在又多了一个。

    李牧已经懒得分析谁得嫌疑更大了。反正都是潜在敌人，只要华山派暴露出了弱点，敌人肯定会扑上来。

    现在华山派的局面已经发生了根本改变，最直接的导火索继承人之争，已经提前落下了帷幕。

    原来的剑气两宗，也不再是铁板一块。无论是自己，还是掌门宁清羽都在想办法瓦解这两大团体。

    接下来的东出计划，就是最大的转折点。

    计划成功，门中的问题迎刃而解；计划失败，制造问题的人没了。

    ……

    py：谢谢百合姐姐的章推。《神话版三国》，永不完本的神书，量大管饱。

