    裴渊动身前往会见陈祚的前夜，晚云收到了来自西海国的回信。

    卫忠已经安排好了入城的路子，就等着她前去会合。

    六儿为她准备了行囊，可谓事事周道。可晚云随暗桩行动，讲究轻装上阵，到头来也只勉强带走些许干粮，并且坚持不带楼月。

    “阿兄此番接近敌营，危险比我更甚。”晚云道，“有阿月在你身边，我也可安心些。再说了，我那些暗桩的本事，连阿月也佩服不已。我们就这几个人，多阿月一个不多，少阿月一个也不少，他领兵打仗更为在行，故而还是让他留在营中才好。”

    她说的确是事情，裴渊细想之下，虽不愿意，但终是答应了。

    “若遇到危险之事，不可蛮干。”他叮嘱道，“你这些暗桩精通传信之法，报知与我，我自会出手相助。”

    晚云笑了笑，知道了。

    裴渊想了想，到自己的衣箱里翻了翻，拿出一柄短剑来，给她系上。

    “这是我日常里用的，虽比寻常的剑短些，却颇是轻巧锋利。”他说，“你带着，可为防身。”

    晚云看着却道：“我用了，阿兄用什么？”

    “我堂堂凉州都督，周围多的是护卫，还缺这么一件兵器？”

    “遇到非常之时，总有侍卫不顶用的时候。”晚云却道，“防身之物我也有，阿兄自己留着。”

    裴渊不语，却从怀里掏出一样物什来。

    晚云看去，愣了愣。

    那是小时候，她送给他的短刀。后来，晚云回到自家的老宅里，看到它好端端地放在柜子里，这才知道裴渊曾经也去过那里。但那之后，晚云仍将它留在老宅，没有拿走。

    “阿兄何时将它取了回来？”她问。

    “三年前。”裴渊道，“你传出死讯，但我知道你定然还活着，只是不肯见我。那时，我才发现我身边竟不曾留下什么念想之物，便派人回那老宅将此物取了回来。这是你从前送给我的，我将它拿走，你应当不会不高兴。”

    心中有些五味杂陈。晚云将那短刀拔出来，看了看。

    只见它已经被精心修复，锈蚀全都除尽了，寒光闪闪。刀柄上，“常”字清晰可辨。

    “莫小看了它，它确曾救过我的命。”裴渊道，“有一回我在外头露宿，刺客半夜摸到我的营帐里，我手边偏偏没有别的兵器，幸好习惯将它藏在枕下，最终用它结果了刺客。”

    晚云笑了笑，心中宽慰。

    自己送给他的东西，到底是有用的。

    “既然还能有刺客摸到你边上，那么更要小心。”晚云却道，“有它还不够。”

    说罢，她从怀里摸出两只瓷瓶来，递给他：“这是我新制的。红瓶是迷药，白瓶是解药。情急之时，你捂住口鼻将红瓶撒出去，任他是个三百斤的壮汉也要顷刻倒下。”

    裴渊看着她，笑起来。

    “旁门左道。”他的语气有些不屑，却将药瓶全都收了起来。

    晚云伸手环在他的腰上，抬头望着他：“阿兄在此间等我，待我我把未完之事一一了却，便回来找我。”

    裴渊看着她，却道：“你若是又不回来了怎么办？”

    晚云道：“不会的。”

    “我不信。”裴渊道，“你是一副闲不下来待不住的性子，你师父当年就曾警告过我。”

    晚云讪讪：“那你说怎么办。”

    “你不回来，我就跟戎人公主成亲。”

    话音才落，他腰上被掐了一下，“嘶”地痛呼出声。

    俊美的脸，登时变得龇牙咧嘴。

    晚云瞪着他：“你敢。你若是敢，我就真请你吃我和姚火生的喜酒……”

    话才出口，她的嘴唇突然被堵住。

    呼吸纠缠，温热而霸道，几乎让她喘不过气来。

    少顷，裴渊将她放开，目光灼灼。

    “你敢。”他的声音低低，带着威胁。

    晚云的耳根烧热，啼笑皆非。

    她正要说话，门外传来手下的声音，说要趁天色还早，尽快启程。

    晚云应一声，再看向裴渊。

    只见他深深注视着她，少顷，深吸口气，再度低头，在她唇上吻了吻。

    “去吧。”他说，“莫忘了我说的话。”

    那声音，隔着胸膛震响，晚云只觉耳根又热了几分。

    骑到马上的时候，风吹在脸上，带走丝丝的热气。

    晚云将目光从身后收回来，望着前方，仍觉得心在跳得欢。

    她总觉得自己能够在裴渊面前万事镇定，不想他稍微撩拨，自己竟然还会脸红耳热。

    手不由地摸了摸脸。

    真不争气啊……心里一个声音道。

    *

    三日后，晚云到达当日中箭的小树林，卫忠已经在那里等候。

    卫忠见了她，赶紧上前告罪：“那日是在下疏忽了，未亲自护送，才累得娘子身负重伤。”

    “卫主事不必自责。听闻主事那日已经设法拖延了姚火生，只是他已经杀疯了，本就不易拦下。”她说罢，转而问，“主事说已经安排妥当，我等如何入城？”

    卫忠示意晚云看向身后不远处，晚云只见不远处有一小队人马约二十人，为首的亦是熟人。

    梁平的副手，刘宪。

    卫忠道：“娘子，如今西海军闭城不出，城门已经被梁刺史的振武军围死，并无明路，但开战以后，刘将军令振武军连夜修了一条暗道，可供小队人马出入。娘子若要入城，只有这条路可走。”

    伏俟城原本并无暗道，如今才过去一个月，竟生生发出了一条。晚云倒是没想到，刘宪的动作那样迅猛。

    她想了想，问：“我离开伏俟城那日，刘宪将军曾领人来助我等离城，那时说要接应大军，就是为了修暗道？”

    卫忠颔首，“是，也不是。刘将军的主要任务是修暗道，但同时还多番帮助我等在城中转移。自姚火生那日追捕娘子归来后，更是发了疯的搜索我等。如今尚未被逮捕，多亏了刘将军等人的相助。”

    刘宪等人如此热心，想来是梁平的命令，她问：“我将入城之事，刺史可知晓？”

    卫忠颔首：“知晓，我早前已经托刘将军禀告刺史。我看刘将军和刺史没有恶意，便先行替娘子应下了。”

