    “可不就是要紧的事！眼下那姚月在府上越发会做人了，连后厨的几个下人也被她收买了似的，还有你父亲，上次那件事过后，他对姚月简直宠上了天，母亲在傅府的地位怕是……怕是不保了！”王屏娟还没说几句话便哭出来了。

    傅明雪眸子微凉，“这里又没有别人，母亲说话就说话，哭给谁看呢！”

    许是被傅明雪噎的有点不好意思，王屏娟抽泣几下，“女儿，你得给母亲想想办法，若再让姚月嚣张下去，傅府里的下人以后便不知道还有我这个当家主母！”

    “母亲难道不觉得，你这是顾此失彼了么！她姚月再厉害也不过是个卑微丫头出身，任她使劲儿折腾还有跳出如来佛的手掌心不成！反倒是她后面的人！”傅明雪刻意咬重尾音。

    “后面的人？”王屏娟皱眉。

    “傅青思！”傅明雪冷着脸，嫌弃瞥了眼自己的母亲。

    王屏娟顿时一脸霜打茄子的模样，恹恹开口，“那个小贱种连你都对付不了，母亲能有什么办法。”

    傅明雪眸色骤寒，“那是因为她有王爷护着，手里还揣着‘冰魄残卷’那种邪性的东西，否则她怎么可能是我的对手！”

    “咳……那你想怎么办？”王屏娟心里只想着姚月，提到傅青思时反倒无甚兴趣。

    也对，就傅明雪跟傅青思那一级别的较量，她根本就插不上手。

    “原本女儿还有些主意，只不过……”只要想到昨日傅青思与段熙容谈笑而过的情景，傅明雪便有些郁卒。

    就在傅明雪抑郁转眸的时候，忽然在窗口外面看到一抹熟悉的身影。

    “女儿？”见傅明雪神色异常，王屏娟轻唤了一声。

    “那个不是段熙容的贴身丫鬟么……她旁边那个男人是谁？”傅明雪眉心微蹙，狐疑抿了抿唇。

    “莫老板？”王屏娟顺着傅明雪的视线看过去，她没见过珊瑚，却对珊瑚旁边的莫铮有几分印象。

    “是谁？”傅明雪颇有些诧异的看向自己的母亲。

    “‘裕盛’衣庄铺的老板，母亲以前跟谢香兰逛街的时候时常光顾他的店，有时候跟这莫老板支会一声或许还能拿个底价什么的。”王屏娟不以为意。

    像是王屏娟这等官太太，私下里除了打打牌也就得用逛街联络感情了，所以王屏娟能认识莫铮一点儿也不奇怪。

    “珊瑚跟她说什么呢……”窗户有些暗，傅明雪不由的起身凑过去想要看清一些。

    “能有什么呀！你就是神经太紧张了，无非是段熙容看好哪件衣裳，让她的丫鬟过来讲讲价钱罢了！”王屏娟悻悻耸肩，这可是她经常干的事儿。

    有时候价钱实在讲不下来，她就把傅尹药房里的药材拿出来等价交换一下。

    直至珊瑚离开，傅明雪方才回到座位上，一脸烂泥扶不上墙的看向王屏娟，“母亲倒是忘了那段熙容是谁的女儿！”

    “就因为是段亿的女儿她才最有可能让自己的丫鬟过来讲价钱呢！商人嘛，从来都想自己占便宜！”

    “对了，母亲跟段府的五房可有交情？”傅明雪肯来见王屏娟自然还有另一层意思。

    “算不上交情，见过几面。”虽说王屏娟乐于结交权贵，可那丁曼荷天性骄纵又从来没把她放在眼里，久而久之王屏娟也就不爱用自己的热脸贴人家冷屁股。

    “这几天母亲想办法跟她见一见，联络一下感情。”傅明雪凝色开口。

    “为什么？”王屏娟有些不情愿问道。

    “之前段府因为段耀祖的事刁难凉王府，说白了是冲傅青思去的，虽然傅青思去了一趟段府这事儿不了了知，可我却不信丁曼荷能了了这件事，若这丁曼荷利用好了，或许能让傅青思吃些苦头也不一定。”傅明雪冷声道。

    “也罢，若是能让傅青思吃苦头，母亲受些委屈也无妨！”王屏娟咬了咬牙，像是下了极大决心。

    “至于姚月的事，母亲在傅府呆了那么久还怕她一个新来的把下人的心给抢了去！这段时间母亲对下人好着点儿，尤其是李管家，他在父亲身边说话还是有分量的！”傅明雪敛着性子，好意提醒。

    得了女儿的指点，王屏娟自觉底气十足的离开了，傅明雪则将视线落在了刚刚珊瑚和莫铮站过的地方，她有些想不通，段熙容怎么会让自己的丫鬟来见别家商铺的老板？

    莫不是段亿要收了‘裕盛’，所以让段熙容先来接洽？

    如果是这样，那么把钱投在‘裕盛’商号下的钱引铺，应该能赚一笔吧？

    毕竟‘隆兴’商号下的钱引铺没有百万两人家根本不让入股！

    所谓钱引铺，顾名思义跟钱有关，说白了也就是放高利贷的地方，本赚利，利滚利，只要利息不超过一定的额度，就算是在朝廷法度允许之内的正当借贷行为。

    而段亿‘隆兴’商号下的钱引铺只最低入股也要五百万两起，傅明雪充其量有一百万两而已，根本连‘隆兴’的门槛儿都迈不进去！

    加之百草堂因为假药一事查封，傅明雪已经没有来钱道儿了，眼下既然有这个机会，她自然不会错过。

    倘若在她入股‘裕盛’之后，‘隆兴’能收了‘裕盛’，那么她分分钟便成了‘隆兴’钱引铺的钱主，那可就钱途无量了。

    思及此处，傅明雪登时起身拉着秋菊回凉王府，取出了自己的老本儿，直奔‘裕盛’钱引铺而去。

    要说傅明雪不认识莫铮，‘裕盛’还有衣庄铺的事儿她也不知道，但她绝对能把皇城里所有钱引铺的商号都背下来，包括地点在哪里都一清二楚。

    因这是她所能想到的，唯一一个赚钱快的办法。

    这厢，傅明雪正挖空心思要把自己的钱送进‘裕盛’钱引铺，那厢‘裕盛’商号的老板娘正在别苑里亲自煮茶，茶是极品碧螺春，平日里就算段熙容自己都舍不得喝。

    “小姐，楚公子来了！”门外，珊瑚满面春风的将楚怀殇引入正厅，恭敬走到自家小姐身后。

    “在下来迟了。”楚怀殇身着一袭月牙白的衣裳，墨发一半以玉冠束在头顶，一半披在肩上，精致的轮廓和挺直的鼻骨架起天生的风度，行走间下垂的衣摆好似攒动的浪花，美不可言。

    “是熙容来早了，楚公子请坐。”段熙容优雅起身浅步相迎，直至楚怀殇落座方才回到自己的位置。

    桌上火炉发出‘噗噗’的声响，段熙容素手轻扬，将沸水倒进早就搁好茶叶的茶壶里，滤掉第一杯后将第二杯举到楚怀殇面前，“公子请用茶。”

    楚怀殇恭敬接过茶杯，手指不经意间擦碰到段熙容的柔荑，这样的无心之举却惹的段熙容脸色微红。

    “好茶，取的该是山涧清泉，这个时节段姑娘是怎么做到的？”楚怀殇品过之后略显惊喜。

    “我家小姐天未亮就去了西郊，这些水是我家小姐凿冰回来后……”珊瑚抢着开口时见自家小姐瞪眼过来，不由的缄语退到一侧。

    “活水仍须活火烹，可惜这个时节熙容取不到活水，委屈楚公子了。”段熙容谦谨抿唇，自顾倒了一杯。

    “段姑娘这份心意怀殇领受了，多谢。”楚怀殇搁下茶杯，正想开口时，却见珊瑚依着她家小姐的意思端过托盘，上面放着两份契约。

    “契约熙容已经拟写妥当，楚公子先看一眼。”段熙容音落后，楚怀殇随意拿过一份，翻开到第二页的时候眉心微蹙。

    “楚公子觉得有不妥之处？”

    “怀殇只要‘裕盛’的四成，可这里写的却是平分？”楚怀殇有些不解的抬起头，正对上段熙容的嫣然一笑。

    说起来段熙容绝对是个美人胚子，加之身上散出的沉静内敛的气韵，她这一笑即便不会妩媚横生，也绝对是动人心弦的存在。

    “这是熙容的诚意。”段熙容之所以让出这十分之一的股份并非只为楚怀殇，也有向傅青思表明态度的意思，既是荣辱与共，那就不分彼此了。

    楚怀殇微微颌首，虽没说什么却被段熙容的气度感染，不计小利方能谋大财，看来他选对人了。

    契约上早就有段熙容的名字，此时加上楚怀殇的名字，这件事就算成了。

    “合作愉快。”段熙容起身将楚怀殇的茶杯斟满，率先举杯。

    “合作愉快。”楚怀殇随即举起杯子，对眼前女子的果敢又多了几分赞赏，而他眼中因此迸发出来的华光落在段熙容眼底，却成了她永恒的记忆，生生世世铭刻在心底，灰飞烟灭也舍不得忘记……

    或许是贪恋段熙容的茶艺，楚怀殇便在段熙容城郊的别苑里多喝了几杯，而他多喝了多长时间，傅青思就在箫音馆里多等了多长时间。

    差不多申时的时候，傅青思终于等到了楚怀殇。

    “青思？你什么时候来的？”推门而入的楚怀殇微怔片刻，方才阖起房门走进来。

    “早就来了，你去哪里了？”傅青思一脸忧虑的看向楚怀殇，见他脸色微红，心里第一百次想到楚怀殇被一个带着银色面具的强大身体压在身下，这么想着，傅青思眼圈儿都有点儿红了。

