    深夜时分，皎洁的月光投射而下，在地上的水洼留下了明亮的光影。

    睡不着的南希穿着睡袍来到了阳台上，点燃了一支香烟，深深的吸了一口。

    她红唇微张，缓缓吐出一道白色的烟气，遮掩住美艳的面容，等烟气散掉，她扭头看向了不远处的洋房，露出了怀念的神色。

    南希到现在都无法忘记，那日狼王沃尔夫，带着几十名手下搜查这片区域，寻找哈米德先生，结果被亚伦和罗宾打败的场景。

    她目睹了全部的场景，‘狼王’沃尔夫真的可以变成‘狼’，罗宾可以在别人身上长出手臂，打倒了几十个人；亚伦力量强大，用杠铃锤爆了狼王的脑袋。

    而且没多久就传来了消息，亚伦一直收留恶魔之子罗宾，还打伤了赏金猎人，被海军通缉，获得了三千万的赏金。

    回想起亚伦那日勇猛战斗的样子，南希到现在都觉得心潮澎湃。

    她回忆着他强壮的身材，一只手夹着香烟，另一只手沿着腹部向下滑去。

    但在这个时候，她发现在旁边花园洋房后门，出现了三道身影。

    一名精壮的青年，一名扎着马尾辫的女子，以及一位身材高大，强壮无比的男子。

    他们是谁？

    就在南希这样想的时候，那名男子转过头看向了这边，借助着月光，南希看到了他的样貌。

    黑色的短发，英朗的面孔，笔直的下颌线，英俊帅气。

    虽然气质略微有些变化，但南希依然可以认出来。

    约翰·亚伦！

    南希有些惊讶，没想到他还敢回来。

    刚才还在幻想他，想要和她邂逅发生点什么，现在忽然出现，想到他通缉犯的身份，让她心里有些忐忑。

    “嘘。”

    亚伦抬起手指比了个噤声的手势，南希连忙抬起手指，在嘴边划过，做了个拉拉链的动作，这意味着‘我不会说出去’。

    亚伦这才转过头，伸手去推房门，发现没有上锁，直接带着人走了进去。

    “嗯？”

    在这个瞬间，他抬起了头，看向上方，发现在二楼的窗户处，探出了一个漆黑的枪管。

    罗宾也发现了对方，抬起了双手，打算在对方身上长出手臂，将对方固定住。

    可下一刻，枪管进入了黑暗，再也无法看到。

    “看来不是敌人，我们进去吧。”

    亚伦迈步前行，带着尼尔和罗宾进入了房间，打开了灯光，沙发上坐着一道身影。

    这是一名中年男子，有着棕色的头发，穿着武士服，手里抱着一把武士刀，看起来并不简单。

    “三位稍等一下。”

    男子站起身来，让开了沙发，“我们老板这就到来。”

    “嗯。”

    亚伦走了过去，坐在了沙发上，没过一会儿，楼上响起了脚步声。

    只见哈米德穿着睡衣，从楼梯上走了下来，出现在了他们面前。

    “亚伦兄弟。”

    哈米德看到亚伦，神色无比开心，哈哈大笑起来，“你果然来了。”

    “你给我发信号暗示我回来。”

    亚伦站起身来，说道：“我当然要回来。”

    “你发现了吗？”

    哈米德走了过来，摊开了双手，说道：“我还担心你看不到，或者察觉不到我给的信号呢。”

    “我有每天看报纸的情况。”

    亚伦和他拥抱了一下，从怀里掏出了报纸，砸在了玻璃桌上，没好气的说道：“怎么可能察觉不到你的暗示，你竟然说我杀了你。”

    没错，这份报纸上书写的内容为，“19日傍晚，哈米德在家办公，约翰亚伦潜入家中，将哈米德暗杀，并直言说他背叛了自己。”

    “你知道我看到自己名字的时候，有多惊讶吗？”

    亚伦神色不悦，冷冷的盯着他，“竟然敢把脏水往我身上泼。”

    “我只有说你杀了我，你才会知道我再找你。”

    哈米德笑着说道：“而且，你反正都是通缉犯了，在给你加点罪责也没什么吧？”

    “没什么？你知不知道这样我的赏金会增加？海军追击的力度也会增加。”

    亚伦气不打一处来，看着哈米德说道：“我告诉你，你最好有足够多的理由来让我回来。”

    “先坐下。”

    哈米德坐在了沙发上，等亚伦也坐下后，说道：“亚伦，我遇到了巨大的麻烦。”

    “你一直在遇到麻烦。”

    亚伦哼了一声，说道：“你遇到麻烦关我什么事情？”

    “我们是朋友嘛！”

    哈米德说道，“而且我除了你，已经找不到别人帮忙了。”

    “你这不是有人吗？他看起来有几把刷子的样子。”

    亚伦的眼睛看向不远处的剑客，又看了看上面，“还有一个枪手在……”

    “他们虽强，但也无法解决我的问题。”

    哈米德说道：“我需要你的协助，会提供相应的报酬！”

    听到这话，亚伦没有说话，思考了一下，说道：“先说说你遇到了什么麻烦。”

    “是这样。”

    哈米德挪动了下屁股，身体前倾，问道：“亚伦，西海有哪些强大的势力？”

    “哪些强大的势力？”

    亚伦微微皱眉，思考了一下，说道：“花之国？人口最多，而且兵力最胜。”

    “没错。”

    哈米德说道：“但他只在东方活动，其他区域呢？”

    “北方的费萨克王国算一个，虽然最近在花之国手下损失惨重。”

    亚伦又说道：“但依然是不可小觑的实力。”

    “还有南方的‘主宰’马蒂洛！”

    拉菲特缓缓的说道：“黑帮老大马蒂洛，主宰了南方海域的地下世界，被称为主宰！”

    “不错。”

    哈米德说道：“这个人统一了南侧海域的地下世界，并一直在扩张地盘。”

    “所以他看上你了？”

    亚伦忍不住说道：“你还真是魅力十足，总是吸引黑帮的关注。”

    “他现在正在扩张自己的势力。”

    哈米德说道：“向东是花之国地盘，他无力对抗，只能向中部和西部扩张，而向西扩张的话。”

    “就要经过西南海域。”

    亚伦看着哈米德说道：“这片海域的核心城市是施塔特，而施塔特最大的势力，如无意外应该就是你了。”

    “不错。”

    哈米德打了个响指，说道：“不仅如此，他明面上的主要经营为酒水，比如西海闻名的朗姆酒就是他集团推出的品牌，也推出了伏特加和啤酒品牌。而我的百德加集团，主宰了西海伏特加酒市场，收购虎牌啤酒也分润了啤酒市场，最近联系了甘蔗生产地，打算推出朗姆酒，大大侵蚀了他的利益。”

    “不仅如此……”

    哈米德说道：“我有亨廷顿造船厂，可以生产大型战舰，若是吃下造船厂的话。”

    “就可以成立舰队，并以施塔特为中心，占据西部海域。”

    亚伦说道：“所以他把目标锁定了你。”

    “原来施塔特还有野狼帮制衡，现在没了野狼帮，我就成为了首要目标。”

    哈米德神色苦恼的说道：“说实话，我根本不知道该怎么对付他。因为他和海军各个国家的关系很好，我很难通过官方力量来对付他。”

    “所以你就想到了我们？”

    亚伦神色不悦的说道：“这个叫马蒂洛的人听起来就不简单，能够统一一片海域，实力和势力并不会弱。哈米德，你凭什么认为我们会帮你与如此强大的敌人战斗？”

    “我不仅打算抵抗马蒂洛，还打算废掉他抢夺他的所有产业。”

    哈米德眼中精光大放，说道：“如果你帮我的话，我给你他的一半产业。”

    “我是个通缉犯。”

    亚伦哼了一声，说道：“产业给我也没有用，到时候还不是你的。”

    “以你们的力量，谁又敢打你的主意？我可听说花之国击溃费萨克王国，你出了很大的力气。”

    哈米德讨好的说道：“不仅如此，南方岛屿众多，马蒂洛就控制了不少隐秘的岛屿，你可以接管这些岛屿，随便找一个栖息，就不用东躲XZ，过上安稳的生活。”

    听到这话，亚伦神色有些意动，如果能有自己的岛屿，确实不用在东奔西逃。

    他觉得这个方法可行，思考了一下，打算答应。

    “你当我们是蠢货吗？”

    罗宾的声音却适时的响起，打断了亚伦的思绪，吸引了众人的目光。

    “我是抱着诚意来谈的，绝无这个想法。”哈米德连忙说道。

    “我们不帮你，你连现在的产业都无法保住，性命都会丢失。”

    罗宾冷哼一声，说道：“我们帮你了，你却只给我们他旗下的一半产业？”

    “那罗宾女士的意思是……”哈米德微微皱眉。

    “很简单。”

    罗宾扬起了下巴，声音果断的说道：“我们征服者海贼团协助你击败敌人，救下你们的命，帮你保住家业。而马蒂洛旗下所有的产业和势力，都由我们接管。”

