    “攻城门……”

    朱寘鐇神色呆呆，怅然若失一般。

    换做以前，他绝对会将此话当做笑话来听。

    一般的攻城战，大多是利用纵云梯，杀到城上，再从内部将城门大开，若不然，只是利用攻城车撞击城门，无异于找死，因为城头可以布置诸多弓箭手。

    可当下……攻城二字，却是触动了他心底最坚强的部分。

    那火炮，还有开花弹，都太猛了。

    射程本就比普通的火炮多了三四十丈不说，还十分的精准。

    利用这等火炮攻城，除非城门三尺甚至更厚，若不然，定是遭受不住火炮攻击的。

    因为门的材质是木包铁。

    而城门一破，就意味着，朝廷大军可轻易杀到城中，再利用那等火炮攻杀……

    完了！

    一切都完了啊！

    噗通！

    朱寘鐇瘫坐在椅子上，失魂落魄。

    关键时刻，孙景文想到什么似的，道：“老天王，您不是也有一个黑衣宰相嘛，快请出来吧，莫要藏着掖着了。”

    朱寘鐇呆愣的看了看：“什么黑衣宰相？”

    孙景文道：“那个老和尚啊，先前您不是命他去提点我，帮我劝说诸多将士吗？”

    朱寘鐇：“……”

    他不由得一阵冷笑：“孙景文，你这是什么意思？这里面与老和尚又有什么关系？你莫不是叛徒？”

    孙景文暗暗咬着牙，心底一凉。

    他正是因为那老和尚的提点，才会彻底向朱寘鐇投诚，结果，到头来……那老和尚竟不是朱寘鐇的人？

    “狗和尚害我不浅！”

    孙景文暗自狂骂。

    就在此间，外面，骤然传来一声震天响。

    紧跟着，有左右来报：“老天王，城门……被攻破啦！”

    “什么？”

    朱寘鐇一震。

    这攻城的速度，未免太快了吧！

    还不到一刻钟，就将城门给轰破了？

    来不及多想，他忙是赶至大营。

    他这边，还有五万余兵力，面对朝廷大军，还有一战之力，即便对方有火炮又如何？近身冲杀，那火炮都来不及放。

    “诸位将士，我等，一心求个公平，朝廷却是这般阻拦，要杀害我等，当下，我等，唯有死战啊！”朱寘鐇说道。

    “死战！”

    众将士仍旧斗志昂扬，并未因城门被攻破而消极。

    可就在此间，不远处，传来一道道声音。

    “降者不杀！”

    “擒贼首者，加官进爵！”

    “你我本同根，不愿互相煎！”

    “反抗者，杀无赦！”

    一道道声音，自大喇叭传出。

    整齐列队的大营中，气氛一瞬间就变了。

    方才，大家伙之所以愿意死战，是因为没有退路可以走了，毕竟干的造反的勾当，是要掉脑袋的。

    可是……朝廷大军说了，降者不杀。

    大家伙，有了退路。

    非但有了退路，擒了贼首，还有功劳。

    朱寘鐇见状，直接懵了，忙高声道：“兄弟们，不要信他们的鬼话，他们骗人的……”

    声音，戛然而止。

    再看过去，诸多将士皆是如饿狼一般，缓缓向前移动了。

    旁边的孙景文见状，欻的抽出长刀，抵在了朱寘鐇的脖子上：“兄弟们，我愿与你们共享贼首！”

    然而，诸多将士闻所未闻一般，继续向前，旋即，一哄而上。

    片刻之后，以朱寘鐇、孙景文等十余人被抓了起来。

    诸多将士将这些人五花大绑，推到前面，旋即缴械，齐齐跪地扣头。

    宁合雍率领大军，缓缓入城。

    街道两侧，很安静，家家户户房门紧闭。

    马蹄声踩踏在地面之上，发出哒哒的闷响声，直奔大营而去。

    来到跟前，所见之下是五万余大军齐齐跪地，缴械投降。

    前面又有十几人被推了出来，带头者，锦衣玉袍，想来就是朱寘鐇了。

    宁合雍催马上前，居高临下的看着朱寘鐇：“你看看，早就叫你投降了，你不听，现在好了，耽搁了将近一个时辰，老夫办喜酒就晚了一个时辰，哎，真是的。”

    朱寘鐇眼睛通红，死死的瞪着宁合雍，旋即噗的喷出一口老血，晕厥过去。

    宁合雍转而看向诸多跪地的将士：“老夫说话算话，降者不杀，但尔等人数太多，并不安稳，就暂时委屈诸位兄弟了。”

    说着，有百余人上前，先后将五万余大军捆绑起来。

    平叛大捷。

    宁合雍开始了一番清查审理事宜，一直到得晚上，诸多事情才处理完毕。

    随后是写奏报，将接下来的管制事情吩咐下去，便连夜带着一些护卫，一路回京。

    两日后的早朝。

    午门外忽的响起了一道声音。

    “捷报，安化大捷！”

    一听到是捷报，一路上众人纷纷散开，宁合雍一行人顺利的入了宫。

    奉天殿，弘治皇帝听闻有捷报，笑了出来：“宁爱卿这速度，很可以啊。”

    从连夜出征，到得此时捷报传来，一共也才过了六天。

    换作以往行军，多说也就走了两三百里路。

    而宁合雍却是在这六日的时间内，不，应该是五日左右，赶至安化，且平叛了安化王。

    这效率，简直神了。

    萧敬听闻有捷报，忙是走了出去，等待片刻，正要接手捷报，却见来人是宁合雍。

    他瞪大眼，愣了愣：“宁大人，您……亲自回来送捷报？”

    “哈哈，萧公公，咱着急啊，您懂的。”宁合雍一脸的兴奋。

    萧敬会意。

    宁家生了个孙子，宁合雍如此兴奋，倒也可以理解。

    “跟咱来吧，械了刀。”萧敬说道。

    二人进入大殿。

    百官本等待着那份大捷的奏报，可等来的却是一个人……宁合雍！

    一众人都懵了。

    这宁合雍不是在安化吗？

    距离京城一千多里路，怎么跑回来了？

    还有便是，这才出征六天啊！

    六天之内，赶至安化，平叛安化王，又返了回来？

    这他宁的……飞着走的吗？

    弘治皇帝也是一阵错愕。

    在他看来，这大捷应该是由一千八百里加急传来的，结果……竟是宁合雍亲自送捷报。

    他喉咙涌动：“宁爱卿……你这是……”

    “回陛下，捷报啊！”

    宁合雍掏出那份捷报，交给萧敬。

    弘治皇帝展开看了看，一脸的古怪。

    以往捷报倒是有许多，皆是加急送来的，而眼前……却是主将亲自送回了捷报，嗯……自己表扬自己？

    “所以，你在不足四日时间内，带领两万大军，赶到了安化？将士们不休息吗？马匹不休息吗？”弘治皇帝问。

    宁合雍道：“休息啊，每天零零散散休整了两个时辰左右吧，没办法啊，将士们也都着急打仗。”

    “至于马匹的话，中间换了两次马，当然，这临时调度的银子臣出了，一共花了八万多两银子。”

    “哦，臣还答应给将士们奖赏，臣也出了，每人三两，合约六万两左右。”

    声音落下，朝堂一阵寂静。

    好家伙，之所以这么快，都是用银子堆起来的啊！

    区区六日时间，花了十四万两银子。

    这……简直就是个疯子！

