    李治心情顿时好了不少，不过旋即又蹙起眉头，看着长孙无忌问道：“舅父，房俊在江南遭遇刺杀一事……究竟是否你派人所为？”

    这件事他一直想要找机会向长孙无忌问清楚，今日正好是个机会。

    长孙无忌皱起眉头，捋着胡子问道：“此事与殿下何干？”

    李治沉默了一下。

    这句话有两个意思，一则是“房俊死不死，与你何干”，再则便是“是否老夫所为，与殿下无关”，两者截然不同。

    沉默了一会儿，李治斟酌着字句，缓缓说道：“在此之前，本王从未与舅父就争储一事有过推心置腹的交流，今日本王想让舅父听一听本王的心声。”

    长孙无忌有些错愕，不过旋即颔首，恭声道：“殿下请讲，老臣洗耳恭听。”

    李治呷了一口茶水，润了润喉咙，这才说道：“本王之所以争储，是因为本王觉得若是将来由我当皇帝，会比太子哥哥做得更好，而且父皇也正有此意，天时地利人和，本王方才有此奢望。但是，”

    说到这里，他顿了顿，双目直视长孙无忌，缓缓说道：“这皇位是父皇的，本王是父皇的儿子，所以有资格去争一争。可本王是有底线的，将朝局搅得天翻地覆，动摇了国本，甚至使得父皇登基以来夙兴夜寐呕心沥血的大好局面付诸东流，本王绝不为之。房俊乃是国之重臣，功在社稷，无论将来如何，也绝对不能以这等卑劣龌蹉之手段予以伤害，否则今日杀了房俊，明日是不是就要杀了英国公，后日便杀了太子？”

    长孙无忌默然。

    李治挺了挺背脊，目光灼灼，清秀的脸容很是有几分摄人的气势：“这江山市父皇的，本王所作所为，都是为了让父皇能够认可本王的能力，心甘情愿将皇位传给本王，也不是通过一些见不得的手段去攫取帝国继承人的位置。还有一点，烦请舅父万勿知晓，无论是现在亦或是将来，即便是本王登上皇位之后，太子也好，魏王也罢，甚至于吴王、齐王这些个本王之手足兄弟，在任何情况下都不允许他们出现一丝半点的意外。这便是本王的底线，若舅父能够接受，还请助本王一臂之力，将来坐拥江山，共享富贵。若是不能，本王即刻便向父皇说明，此生此世，绝不再兴起半分争储之心！”

    一番话，语气铿锵，掷地有声。

    晋王殿下也是有骄傲的，自己争储固然是野心作祟，可既然有了父皇的支持，那就等于名正言顺了，手执日月、执掌江山的至尊权力谁能不在乎？

    可若是以一种丧心病狂的姿态去争储，即便最终遂了心愿登上皇帝宝座，也难敌史官刀笔，青史之上留下千古骂名。

    瞧瞧父皇就知道，纵然君临天下，可一旦身负骂名，却是永远也无法洗脱的，即便封得住悠悠众口，却怎能抹得去这斑斑青史？

    父皇时常教导他们兄弟，兄弟齐心才能其利断金，世间任何事，都比不得兄弟手足来得重要，因为一旦到了紧要时刻，金钱权力靠不住，两世旁人靠不住，只有自己的兄弟手足能够上前。

    这是父皇从他的经历当中提取出来的惨痛经验，李治深以为然……

    长孙无忌一时间错愕半晌，他着实没料到李治居然说出这样一番话来。

    这孩子到底是天真，还是傻？

    政治斗争本就腥风血雨，储位之争更是你死我亡，这一条通天路狭窄逼仄，唯有一人可通过，沿途无论任何艰难险阻要么彻底征服要么一脚踢下悬崖，哪里有错身谦让之余地？

    更何况你本就是逆而夺取，落后人家不止一个身位，必将挡在路前的障碍铲除掉，如何能够抵达巅峰，君临天下？

    简直幼稚！

    不过幼稚之中，却也的确有几分主见。

    当然，这些主见是长孙无忌绝对不愿意见到的，但是现在他不能简单粗暴的予以修理，且先将晋王稳住，待到争储成功，异日成就大业，皆是朝政军政皆在自己把持之下，又岂能容得这个黄口孺子顾全他所谓的兄弟情义？

    无论是太子，亦或是魏王、吴王，只要能够威胁到皇位，能够威胁到关陇贵族的利益，下场只有一个。

    长孙无忌沉吟半晌，方才慨然说道：“殿下宅心仁厚，实在是世所罕见。古往今来，历朝历代每一次立储、废储、皇位更迭，无不是伴随着暗流汹涌、血雨腥风，一人之功业，哪个不是踏着尸山血海臻达巅峰？能够辅佐殿下这等仁主，实在是老臣之幸运。老臣跟您保证，自今而后，绝不再用类似的隐私手段，咱们光明正大的争储，待到功成之日，亦会善待陛下的所有皇子，让天下称颂，让青史垂名，更让万世流芳！”

    “正该如此！”

    李治见到长孙无忌一口答允下来，顿时心中一松，抚掌笑道：“储位之争，自当堂堂正正，本王有父皇之宠爱，又有舅父之支持，纵然眼下举步维艰，可只要坚持下去，终有一日能够得偿所愿。”

    长孙无忌心底冷笑两声，面上却慈眉善目：“谨遵殿下吩咐。”

    *****

    太子殿下扺掌东宫六率，消息一出，朝堂震动。

    太子之所以是储君，与其余皇子之不同，最重要的便是体现在东宫自有一套“袖珍版”的仿朝堂制度的运行体制，以帮助太子处置政务，锤炼太子的能力。

    这其中自然便有代表了武装力量的与朝廷十六卫相仿的十率府，而除去不掌府兵的四个率府之外，其余“东宫六率”便是太子的武力班底，名义上当然是要听命于太子，可实际上在皇帝尚未老朽衰弱，帝国权力更未逐渐进行交接之时，这部分武力是要掌握在皇帝手里的。

    皇帝乃一国之主，全天下军队最至高无上的统帅，岂能任由东宫掌握这一部分游离于皇权之外的武力？

    卧榻之侧，不容他人酣睡。

    然而如今，就在储位之争沸沸扬扬尚不知所属的时候，皇帝却将东宫六率的指挥权尽数交还于太子，这其中所蕴含的意义令人难免震惊费解。

    册封太子的是你，挑动争储的还是你，将东宫六率归于太子，几乎认同了太子储君之位的还是你……

    满朝文武此刻都有些懵然不知所措，很想要跑到李二陛下喝问一声：陛下，您到底想要闹哪样？

    ……

    与朝野上下沸沸扬扬不同，近半年来，荆王府安安静静，始终游离于各种漩涡之外，往昔好出风头的荆王殿下，最近也很是低调。

    花厅之内，地上烧着滚热的地龙，即便外头大雪飘飞寒风刺骨，李元景却只是随意的披着一件袍子，敞着怀，脸上露出剧烈运动之后的潮红，大口大口的喝着温茶水。

    空气中弥漫这一种湿润和荒淫的气息。

    旁边，一袭月白色宫装长裙的董明月正脸泛潮红，系好腰间的丝绦，整理着褶皱不堪的衣裳，一双盈满水气的眸子不满的瞪了李元景一眼，微嗔着撒娇道：“殿下真是荒唐，若是被人瞧见，奴家还要不要活了？”

    “哈，本王与自己的女人敦伦大礼，此乃天地至理，为繁衍生息而作努力，那个嫌命长的敢胡乱聒噪？”

    李元景大笑一声，伸手拉着一只雪白的纤手，将整个柔若无骨的娇躯拉在怀中，紧紧拥着。

    一时间两人四目相对，含情脉脉。

    窗外大雪纷飞。

    肆意享受了一番云雨之后的悠然惬意，李元景摩挲着董明月圆润的肩头，眼睛盯着窗外纷纷扬扬的雪花，有些恍神，良久，才蹙眉道：“你说，陛下到底是怎么想的？”

    董明月猫儿一般蜷缩在李元景怀中，伸手抚摸着他的胡子，动作轻轻柔柔的，随意问道：“当真是太子前去神龙殿，主动向陛下讨要东宫六率的指挥权？”

    李元景嗯了一声：“本王自然有宫里的消息，千真万确。”

    从很早的时候开始，他就开始在宫中布局，虽然直至今日并未有太多的进展，但是想要知道皇帝的一举一动，却并不困难。