    　　地上，唯一完整的，只有一个明黄色的光环。

    　　夏大宇一招手，那光环便飞回了他的手里。

    　　“不！！！！”

    　　方小雨凄厉怒吼，眼角流下血泪，不顾一切的撞开万一，踉踉跄跄的扑到了地上。

    　　她捡起地上那仅剩一个锤柄的雷神之锤，捡起那只剩下半边的雷甲面甲，身体止不住的颤抖。

    　　“死了……你不能死……别丢下我……不！！！”

    　　方小雨把捡起的碎片抱在怀里，抬起头，怨毒仇恨的目光死死的盯着夏大宇，

    　　“我要你死！！！”

    　　方小雨拿起双剑，翅膀展开，向前冲去，毫无章法的杀向了夏大宇。

    　　然而，她的双剑和身体穿过了夏大宇，丝毫没有能伤到对方。

    　　小黄狗凄厉怒吼，飞奔而来，一边撕打着夏大宇，一边质问，

    　　”为什么……为什么你要杀了万雷，他是你亲自选定的人啊，为什么你要杀了他，为什么你会变成反派，为什么！！！

    　　你怎么会变成这个样子？你们这是怎么了……呜呜……”

    　　“我说过，打不败我，他就得死。”

    　　夏大宇面无表情，

    　　“冲动，无脑，愚蠢，圣母，软弱，这样的一个主角，不配再活下去，更不配再被称之为主角。”

    　　“你把他还给我，把他还给我！！！”

    　　方小雨嘴唇都咬出了鲜血，却丝毫奈何不得夏大宇。

    　　仙尊，又岂是她一个元婴蝼蚁可以撼动的。

    　　“这都是假的对不对，求求你，你把他复活吧，我们什么都不要了，这是你创造出来的世界，仙尊，你让他活过来吧……”

    　　方小雨的心已经完全乱了，一切的智慧计谋在绝对的力量面前都是徒劳，她只能去求对方。

    　　她想要跪下来磕头，却发现自己连动都动不了。

    　　“如果我不复活他呢？”

    　　夏大宇的态度依旧冰冷。

    　　“那就……那你放开我，我要陪他一起死。”

    　　方小雨的眼角，血泪不断，眼中依旧恨意滔天。

    　　万一走到夏大宇的身后，狠狠的踹了他一脚，

    　　“别闹了，赶紧复活了万雷，当初你说过的，每一个小雨都不能受委屈，现在你却在欺负她。”

    　　夏大宇闻言一怔，接着伸手，便要复活万雷，忽然，他尴尬的笑了笑，看向方小雨，

    　　“小雨丫头，一会儿能不能别跟万雷说我欺负你了？”

    　　“你特么……”万一。

    　　“好，我不说。”

    　　方小雨连忙擦了擦眼角的血泪，眼中再次出现希望的色彩。

    　　夏大宇点了点头，轻轻一挥手，仿佛时光倒流一般，那一片片雷甲快速聚拢，那消失的血肉和灵魂也全部回归，重新凝聚到了一起。

    　　那个蓝色铠甲身影，重新回来了。

    　　万雷收起了雷甲，茫然的看向四周，他记得，他死了。

    　　方小雨哭着扑到万雷的怀里，贪婪的闻着他身上的味道，感受着那熟悉的温度，这一切都是那么的美好。

    　　“死亡的感觉如何？”

    　　夏大宇走了过来，万雷从他的身上，没有感觉到丝毫的修为波动，显然，对方又回到了仙尊状态。

    　　“很真实。”

    　　万雷知道，这一场战斗，他输了，手里的雷神之锤，也收回了体内。

    　　“因为你确实是真的死了，这个世界，并非是我创造，而是我将五万年前的道德位面复活了，这里的一切都是真的，你是真的死了，也是真的复活了，记住这种感觉，下次再死了，没人会再复活你。”

    　　“仙尊……能够复活死去的人吗？”

    　　“仙尊，无所不能。”

    　　夏大宇表情淡然。

    　　“那么……圣人和仙尊，哪个更厉害？”

    　　“圣人？”

    　　夏大宇嗤笑了一声，

    　　“圣人对于修士乃至一切生灵来说，是能够修炼到的最高境界，天地同寿，永生不死。”

    　　“那仙尊呢？你们不也是修士吗？”

    　　“我们……”

    　　夏大宇苦笑了一声，

    　　“严格来说，我们已经不能算是人了，这倒没有抬高自己的意思，而是从生命体角度来说……

    　　不，我们连生命都算不上了，我们没有肉身，没有灵魂，连要回归命运长河的一缕真灵都全部消散，才成就了仙尊之位。

    　　仙尊，不算是生命，就连这个称呼，都是我取的，是为了拉近与人类之间的距离。

    　　仙尊在以前其实是叫唯一神，永恒唯一之神，我们是纯能量体，我的位格，是金元素唯一神，也就是说，金元素能量位格已经有了意志，没有任何人能够再成为金元素的神。

    　　唯一神，是超脱于任何宇宙意志之上的，在我们以能量唯一神位格吞噬了物质、空间、时间三大唯一神位格后，我们就拥有了整个正位面最高的权柄。

    　　我们……虽然无所不能，但代价也极大，有时候，我们也很羡慕你们，有血有肉有灵魂，不像我们，只剩下了空洞的能量和权柄，只要有一丝能量存在我们就不会消亡……”

    　　虽然夏大宇在愁眉苦脸哀声叹气，但万雷依然听出了浓浓的装逼气息。

    　　这逼让你装的，真特么能凡尔赛，别人想成为仙尊还成不了呢。

    　　“好了，不说这个了，离你太遥远。

    　　之前我说过，给你两条路，一是战胜我，我放你们出去，可是你输了，也死了，所以你只剩下另一条路了。

    　　回答对我的问题。”

    　　“你的问题……我依然认为你们是错的，但我不知道善与恶对宇宙来说什么最重要。”

    　　万雷的目光很坚定。

    　　“那我换一个问法，你觉得，对于一个宇宙的生命来说，什么最重要？”

    　　“生命……水？火？空气？能量？能够生存的环境……”

    　　“都不对。”

    　　“可我依然认为，是你们把这个世界害了，害成了这么一副地狱的样子。”

    　　“你觉得这就是地狱了吗？孩子，你见过的诞生和消亡还太少了。”

    　　夏大宇轻轻抬起手，万雷几人立刻随着他来到了天空上。

    　　眼前的情景快速倒退，万雷有了片刻的眩晕感。

    　　“加速。”

    　　夏大宇说完话后，地面上的人忽然快速移动了起来，日月星辰快速流转，目不暇接。

    　　“我加速了这个世界的进程，你用心观察，孩子，我带你看看……轮回。”

    　　夏大宇微微一笑，眼前的情景速度更快了。

