    　　虽然很多人不明白牛首上神为何对于一个来历不明女子的道统是如此的感兴趣，但一些高位的大帝仙王却明白，这个来历不明女子的道统极有可能与仙道城有关。

    　　仙道城，传言中的九大天宝之一，事关重大，这难怪牛首上神会对这个来历不明女子的道统会如此的感兴趣，会如此的关心。

    　　面对牛首上神他们五尊上神，摘月仙子秀目一凝，神态冰冷，依然是惜字如金，冷冷清清地说道：“凭你们吗？”

    　　这话凶猛霸道，有着傲视众神的姿态，似乎举世之间都没有人能入她法眼一样，霸气十足，那怕是面对十一个图腾的上神，依然是如此。

    　　摘月仙子这话一出，让很多人都抽了一口冷气，许多人都相视了一眼，都觉得这个来历不明的女子说话太霸道了，太过于嚣张了，牛首上神那可是一尊十一图腾的上神，环视当今骄横洲，甚至是环顾十三洲，他都算得上是大人物，都算排得上名号的强者。

    　　更何况他身后的四尊上神没有一尊是弱者，他们五人在此，实力之强悍，那是可想而知，面对牛首上神他们这样的存在，任何人都会忌惮三分。

    　　现在眼前这个来历不明的女子，还没有承载天命，就已经如此霸道嚣张了，就敢叫嚣牛首上神了，事实上，就算是承载了天命，成就仙王了，只怕与十一图腾的上神相比起来，也有着很大的距离。

    　　“还没有成为仙王，就敢叫嚣牛首上神了，这未免太狂了一点吧。”有人不由喃喃地说道。

    　　有上神也觉得摘月仙子太狂了，都忍不住说道：“牛首上神在我们上神中也算是领军人物之一，莫说还没有成为仙王，就算是很多的低位大帝仙王，都不敢如此的叫嚣牛首上神。”

    　　听到摘月仙子那很冷淡却是霸道十足的话，连南帝都不由苦笑了一下，多少年过去，她依然是没有变。南帝都不由看了身边的李七夜一眼，他知道有这样的存在宠着，摘月仙子的霸道也能理解的，阴鸦身边的人，哪个不是霸气十足？

    　　牛首上神听到这样的话，不由脸色为之大变，他在骄横洲号称是最强的上神之一，与九剑上神齐名，倍受诸帝众神的尊重，就算一些低位的大帝仙王在他面前都自称晚辈，更别说是区区一个无名小辈了。

    　　牛首上神脸色一冷，冷冷地说道：“小姑娘，你本事的确是很强大，大道也是值得骄傲，但世间藏龙卧虎，无敌之辈多如牛毛。未来的道路漫长，你还有很长的路要走！莫说你还未成为仙王，就算你成为仙王，也是一山比一比高……”

    　　在牛首上神摆出自己作为长辈的姿态之时，摘月仙子一摆手，打断了他的话，依然是古井不波，冷冷清清，说道：“那又如何！”

    　　摘月仙子那霸道无匹的话，这何止是牛首上神脸色大变，他身后的四尊上神都脸色难看到了极点。

    　　摘月仙子这样的话简直就是邈视牛首上神，根本就没有把牛首上神放在眼中，也没有把他们这四尊上神放在眼里，睥睨八方，俯视众人，这样高高在上的姿态，莫说是他们这样的上神，只怕一般的人都受不了。

    　　“小辈，你太狂了吧！”此时牛首上神身后的一尊上神忍不住大喝一声，冷冷地说道：“你可知道你面前的是何许人也！说出来，只怕吓坏你！”

    　　“不知道，也不想知道。”摘月仙子冷淡地说道：“阿猫阿狗，不知道也罢。”

    　　摘月仙子这样的话，顿时把这尊上神气得吐血，牛首上神顿时脸色涨红，这简直就像是一巴掌抽在了他的脸上，这让他老脸火辣辣的。

    　　“这话好熟耳，好像哪里听过。”有高位的大帝仙王听到这样的话，不由怔了一下，不由喃喃地说道。

    　　如此霸道的口吻，如此藐视众神的姿态，让高位的大帝仙王觉得好熟悉，好像从某一个人口中听到过。

    　　至于更多的修士，都彻底傻了眼了，他们都不知道眼前这个来历不明的女子究竟是何来历，竟然如此的狂妄，竟然敢如此的邈视牛首上神。

    　　“无知者无畏。”有上神都不由感慨地说道：“只怕她也是出道不久的新手，不知道牛首上神这样的存在，也不知道牛首上神的恐怖，如果她知道牛首上神的恐怖，只怕会后悔现在所说的话吧。”

    　　牛首上神脸色十分难看，他深深地呼吸了一口气，他好不容易压住心里面的怒火，他脸色一沉，冷冷地说道：“小姑娘，念在同是人族的份上，我也不阻你成仙王。但，凭你这一份没教养的姿态，我就该好好教训教训你！”

    　　说到这里，牛首上神双目一厉，冷冷地说道：“你既然有如此狂的口气，那你的护道之人必定是惊天之辈。让你护道人出来，让我好好领教，顺便让他懂得如何教导晚辈！”

    　　此时牛首上神动了肝火了，许多强者都相视了一眼，看来这个来历不明的女子敢如此霸道，或许真的如牛首上神所说的那样，背后的护道人是一尊很强大的人物。

    　　“何需他人，凭我足矣！”摘月仙子依然冷冷清清，冷视了牛首上神一眼，依然是霸道十足，有着傲视九天十地的姿态。

    　　“好，好，好……”听到摘月仙子这样的话，牛首上神是怒极而笑，双目一厉，露出杀机，冷声地说道：“那就待我好好教训教训你，且算是我为你的长辈好好教训你一番，让他知道该如何调教晚辈！”

    　　“牛首上神真的是动怒了。”见到牛首上神怒极而笑，有上神说道：“这个小姑娘这一次太狂了，一定会损出惨重的代价。”

    　　“那还真有点意思，我的人还需要让别人来教我调教。”摘月仙子还没有说话，一个悠然的声音响起，是那么的自在，是那么的悠闲，又是有着三分懒洋洋的模样。

    　　此时只见一个男子站在了摘月仙子的身边，他是那么的悠然，是那么的惬意，他又是那么的平凡普通，看起来根本就不起眼。

    　　“我的妈呀——”有高位上神一看到这个平凡的男子出现，吓得下巴都掉在地上，差点直接跪在了那里，整个人吓得都双腿发软。

    　　“难怪这口气那么熟悉！”看到这个平凡的男子出现在了摘月仙子身边，就算是十一条天命的大帝仙王也为之苦笑了一下，心里面发毛，都闭上了嘴，不敢再多闲言碎语。

    　　“这个人是谁？”很多大人物强者不认识眼前这个平凡的男子，连很多大教掌门甚至是老祖，都从来没有见过眼前这个平凡无比的普通男子。

    　　一看到站在摘月仙子身边的男子，牛首上神整个人如同雷殛一样，瞬间呆在了那里，嘴巴张得大大的，一时之间说不出话来。

    　　“牛瑞昌，那你来教教我，该怎么样调教晚辈呢，该怎么教一个人，才显得有教养呢？”这个出现在摘月仙子的平凡男子，看着牛首上神，淡淡地笑着说道。

    　　“放肆，大神的名子，焉容得你直呼。”此时牛首上神身后的一尊上神对李七夜厉喝道，他也从来没有见过眼前这个平凡的男子，也不知道眼前这个平凡的男子是何来历。

    　　“眼界过于低，注定是悲剧。”看到牛首上神身后的上神对这平凡的男子大声吆喝，有高位的大帝仙王摇了摇头说道。

    　　然而，平凡的男子连看都没看一眼牛首上神身后的上神，只是看着牛首上神，淡淡地一笑，说道：“牛瑞昌，我还等着你教我呢。”

    　　“扑嗵——”的一声响起，回过神来，牛首上神脸色雪白，双膝一软，一下子跪在了那里，一时之间张嘴都说不出话来。

    　　“大神——”牛首上神身后的上神一看到牛首上神跪在了那里，都傻住了。

    　　“跪下——”牛首上神轻声地说道，他身后的四尊上神还没回过神来，就“啪”的一声，跪在了地上。

    　　“大人，小的有眼无珠，不知道是大人你亲自驾临，也不知道这位仙子是大人的人，突唐冒犯，小的该死，小的该死！”此时牛首上神吓得魂都飞了起来，忙是磕头地说道。

    　　虽然他牛瑞昌是很强大，也是傲气十足，但跟眼前的存在相比起来，那根本算不了什么，连蝼蚁都算不上，连黑暗巨头都要在他面前败走，何况是他。

    　　对于牛首上神来说，他一个人死了，那倒是没有什么，一旦让眼前的阴鸦大人震怒，那就是后果不堪设想，不止他会被斩杀，不止他的门下弟子会被斩杀，甚至他的全族都有可能会被屠灭掉，举世之间，被阴鸦屠灭掉的门派种族，还在于少数吗？

    　　所以，此时牛首上神再也顾不上什么上神的威严，个人的荣誉，想保住自己的家人，想保住自己的族人，那就必须服软，再说，跪在阴鸦面前算不了什么丢人之事，在阴鸦的面前，有几个人敢挺直腰杆的？

    　　请大家投投推荐票和月票，请大家到起点中文网、或QQ阅读订阅支持《帝霸》

