    第五百九十八章 无力回天   

    刚开始的时候，还有人看他一副读书人的打扮主动上前攀谈，但是当听到他学的是纵横的学问后便轻蔑一笑离开了。

    

    盖因为，纵横一脉祖上虽然阔过，但是今时不同往日，哪怕是苏秦张仪在世，恐怕也难以有所作为。

    盖因为当今天下已经统一，哪怕身怀屠龙之术也是无力回天。

    

    还有就是当初的苏秦虽然牛逼，腰佩六国相印威压得大秦虎狼大军节节败退，但是在其他学派的人眼里苏秦出身贫寒，能够有所成就靠的就是那一张嘴而不是真才实学。

    

    因此连带着纵横一脉都被众学派看低了。

    

    面对一个根本没有前途的人，没有人会浪费宝贵的时间与之相交。

    

    屡屡受挫并没有打消苏代心中的抱负，反而使得他愈挫愈勇。

    

    能使我雒阳的二顷田，怎么能配六国相印？

    这便是苏代在遇到挫折的时候安慰自己的话。

    

    苦心人天不负。

    

    终于，在咸阳逗留了将近一年后，他终于等到了机会，朝廷不日后就会举行考举考试，但凡通过第一轮的就能入朝为官。

    

    苏代知道这是自己唯一的机会，若是第一轮考试都没通过，那自己干脆直接回家算了。

    

    不过在此之前，苏代还有一个难题需要去解决，那就是他所带的钱已经所剩无几。

    这一年内哪怕他如何的节省，但是在咸阳这恐怖的物价面前也是不堪一提。

    

    来钱最快的办法那当然是去借子钱了，咸阳城内有无数的子钱商人，最喜欢的就是将钱借给读书人了。

    

    还不上那就打工，要是将来对方成为了朝廷官员，子钱商人不但将当初的借据宫颈奉还，而且还会另外再送上一份礼物结一份善缘。

    

    左右都是稳赚不赔。

    

    但是苏代不同，他出身雒阳，雒阳是除了咸阳外天下少有的繁华之地，而且还是整个大秦的商业中心。

    

    自小，他就见多了被子钱商人逼得家破人亡的人家，因此他对于子钱商人有着一份天然的抗拒。

    

    左思右想，他最终选择出来给人帮工。

    

    不过他有些低估考举的吸引力了，当他出去寻找工作的时候却发现许多原本找不到人的工作此时已经挤满了同样和他一样参加考举的考生。

    

    好在天无绝人之路，出身农家的苏代自小务农，身上很是有一把子力气，于是他在最终选择了前往工地给人做工。

    

    刚开始的时候他还被人围观过，要知道现在的读书人哪里会跑到工地做工，这地方又苦又累的。

    但是当他们看到苏代很快就有模有样地干起来后，原本想要看笑话的人们纷纷散去。

    

    这一天，苏代入时来到了工地，不过短短的几天时间他的脸膛就被晒得变黑了许多。

    

    “苏代你过来一下。”

    正在苏代准备干活的时候，工头叫住了他。

    

    “张叔有什么事吗？”

    苏代上前问道。

    

    工头与苏代同姓，平日里对他也颇为照顾。

    

    工头从怀中的钱袋中数了五十文钱递到了苏代面前。

    

    苏代一惊，问道：“张叔你这是做什么？”

    

    工头对着苏代和气道：“明日朝廷就要放榜了，今日你就好好地休息，我可以看得出来你是一个好孩子踏实能干，明日必定能够上榜。

    这便算是我提前给你的贺礼了。”

    

    久未感受到温暖的苏代笑了，他接过了工头手中的铜钱，接着温和道：“张叔的心意我领了，但是君子不受嗟来之食，今日的工却还是要做的。”

    

    说着，苏代将手中的钱珍而慎之地放入怀中贴身保管，然后转身又进了工地。

    

    工头看着场地内的苏代，当下满意地点了点头，不过又轻轻地叹了一口气。

    他有意想要将自己的女儿嫁与苏代，但是一想到等明日过后苏代便可以入朝为官，心中就泛起无奈。

    

    他不过是一个工头，与朝廷官员的阶级相差甚远，又有何资格高攀？

    

    翌日   

    苏代早早地就起来了，整理好仪容仪表后就离开了他留宿的客栈。

    

    等他来到咸阳县衙大门前的时候，此时已经有许多的人在了，这些停留在大门前的人基本上都是参加考举的考生，剩下的那些则是现在没事凑热闹的。

    

    还有就是一些豪门贵族派人专门盯着，看看有没有合适的俊才。

    

    看热闹的只是呆在最外围，以防与考生们发生冲撞。

    而里面的考生们有的三三两两聚在一起，有的则孤身一人。

    

    苏代随便找了一个位置站在一边，然后便观察起周围的环境来，没人上前与他交谈，他自然也不会人脸去贴人家的冷屁股。

    

    除了周围密密匝匝越来越多的人以外，周围最引人瞩目的就是县衙的一边竖着一排类似于公告牌的东西，不知是作何用处。

    

    “吱呀~”   

    县衙的大门被人从外面打开了，一下子就吸引了所有人的目光，只见从县衙内出来了一队官差，他们的腰间还各自配着一柄长刀。

    

    这还是因为他们的等级太低，像是那些在街道巡视的武候哪个不是骑马配箭的。

    

    大秦民风剽悍，不说其他，单说现在的读书人，十个有九个腰间都有佩剑，剩下的一个八成还是将佩剑忘到住处了。

    

    面对这样的情况，大秦朝廷并不禁止，似乎还有鼓励的成分。

    大秦民间并不禁刀枪，除过铠甲、硬弓、弩以外，百姓家中基本上都有那么一两把武器。

    

    当然了，要是谁家私藏有床子弩这样的攻城大杀器，被人告发后就唯有被人道毁灭一途了。

    

    百姓剽悍，官府自然不差。

    这些从县衙里走出来的官差各个人高马大，看起来极有震慑力。

    不过当他们被上千人的目光紧盯着的时候，心中难免会有些紧张。

    

    领头的官差深深地吸了一口气，然后带队走了下来，同时他的口中还高喊着：“县尊马上就会出来，请诸位考生稍等片刻。

    

    劳请注意脚下，不要踩到别人的脚了，更不要与人发生冲突。”

    

    民风剽悍有好有坏，在战场上悍不畏死的同时又极容易相互之间发生冲突，因为一个眼神而发生一场血案，这在大秦也不是什么稀罕事。

    

    

    

