    一辆全地形车从科研中心的大门驶出，朝着市区的方向开去。

    车上的陈新今天倒是难得的给自己放了一天假，同时带着莫卿妍和秦岚一起出来，打算散散心，让自己放松一下。

    虽然说自己就是部门的最高领导，给自己放假也就是一句话的事情，但陈新还是很敬业的，大部分时间都花在了工作上。

    尤其是这段时间他还需要处理之前去露西亚时积压的各项工作，导致陈新也没什么时间给自己放假。

    不过好在积压的工作总归是有限的，在花费了不少时间紧赶慢赶之后，陈新还是处理完了所有积压的工作，终于有时间给自己放个假了。

    而放假，陈新也没想一直呆在家里，那样未免太闷了一些。

    所以静极思动的他便拉上了秦岚和莫卿妍，打算一起去市区逛逛。

    而此时莫卿妍也提议，大家一起去她家，把她那些被冻住的藏酒挖出来。

    毕竟那是她多年的珍藏，就这么一直埋在冰雪下面实在是太过可惜。

    陈新对于这件事自然是欣然应允，而秦岚对此也是没有异议，毕竟这段时间她作为泰坦驾驶员的训练也很辛苦，既然有时间能够放个假，帮自己的好朋友去挖酒也是一件可以舒缓身心的事情。

    决定了目标，剩下的自然就是行动了。

    陈新问唐棠要来了一辆小型的全地形车，并且准备好了挖掘要用到的工具，以及之后用来保存那些莫卿妍珍藏的恒温储藏箱。

    至于说他自己的那辆房车，虽然却是车更好一些，但因为车体太大，陈新有点不想开那辆车。

    所以三人最后还是开着陈新从唐棠那里要来的全地形车，就这么进了市区。

    “说起来的话，我们三个人好像已经很久没有这样一起出来玩了啊！”车上，莫卿妍看着正在开车的陈新以及坐在副驾驶座上的秦岚，不由得感叹了一句。

    虽然说她和秦岚都已经和陈新确定了关系，但在现在这种环境下，想要像灾难之前那样搞什么约会之类的事情是几乎不可能的。

    加上陈新还有大量的工作要忙，他们确实已经很久没有一起出来玩过了。

    事实上，这还是三人确定关系以后，第一次出来玩，也是这场灾难降临以后的第一次。

    “毕竟现在这种环境，也没地方玩吧？如果不是有防护服，外面零下七十多度的温度，一瞬间就能把人冻伤，谁会没事跑出来玩呢？”听到莫卿妍的话，陈新微微摇头之后回了一句。

    对于人类来说，零下七十多度的低温是非常危险且致命的，如果没有足够的防护，那是真正物理意义上的会被冻硬挺。

    至于说究竟会冻成什么样，想想被扔进冰箱里的冻肉就能够理解了，零下七十多度只不过是将冷冻的过程缩短到了极短的时间之内而已。

    在这样的环境下，没有足够的保温，分分钟就会被冻伤。

    所以自然也就没有什么人会在外面玩了，会在室外做工劳动的，那都是没有办法的事情。

    如果不是陈新为国家提供了防护服这种可以在寒冷环境下有效保护人体的装备，恐怕现在国家所需要面对的最大问题就是大规模的劳动力冻伤和并发症吧？

    带着这样的想法，陈新开着车已经逐渐接近了市区。

    市区已经不是之前陈新所见过的模样，经过了这两年的灾后重建，市区已经没有了当初陈新所看到的那副灾难摧残之后的样子了。

    虽然还是有很多废墟和废弃的建筑，但城市的大部分地方显然经过了清理，主干道似乎也有人维护，并没有什么积雪。

    尤其是靠近几个避难所的地方，陈新可以很明显的看到，那里的建筑都有重建和修补的痕迹，而且重新亮起了灯光。

    这无疑是一个好现象，因为这标志着城市正在不断的复苏，人们正在一点点的重建家园。

    尽管，因为地质活动的问题，城市可能会受到不少影响，但总的来说，大家的生活正在一天天的变好。

    陈新并没有继续深入市区，他带着秦岚和莫卿妍出来可是来挖莫卿妍那些被冻住的珍藏的，至于说市区那边，三人都没有想去的欲望。

    所以陈新直接将车开到了莫卿妍家的门外，然后停了下来。

    这里比起陈新和秦岚最后一次来的时候无疑积雪又厚了很多，不仅整个院子已经完全看不出来了，就连一旁的楼房也已经被埋的差不多。

    如果不是三人还记得位置，想要找到这里估计都要费一番功夫。

    “呼呼，看起来雪很深啊！早知道这样就让阿岚你把泰坦开来了。”陈新看着十几米厚的积雪，有些挠头，这可不好挖啊！尤其是上次他和秦岚挖进去的通道已经被积雪埋掉了，想要再挖进去可是要花不少力气的。

    “慢慢挖咯，反正今天又没事，开泰坦来的话，万一把房子挖塌了怎么办？”莫卿妍对此倒是毫不在意，反而笑嘻嘻的开起了玩笑。

    听到她这么说，陈新自然也没有什么所谓，只是耸了耸肩，从车上拿出早已准备好的挖掘工具，递给了两个女人，同时自己认命的走到院子里，计算了一下方位，打算顺着上次挖掘的地方向下挖，看看能不能省点力气。

    看着陈新开始挖掘积雪，秦岚和莫卿妍自然也凑上来帮忙，不过她们两人却低着头挤在一起，虽然说是同样在干活，但明显两个人是在说着悄悄话。

    陈新对此并不在意，虽然说自己完全可以切入她们的通讯当中，听她们两个在说什么，但陈新并没有去偷听自己两个女朋友在聊什么的想法。

    反正今天带她们出来是为了散心，既然如此，何不让她们做她们自己想做的事情呢？

    至于他自己？早点把积雪挖开，把莫卿妍的那些珍藏挖出来带回去才是今天出来的主要目的。

    要知道陈新惦记莫卿妍的这些珍藏已经很久了，现在终于能够名正言顺的把她的这些“嫁妆”搬走，再拖拖拉拉的岂不是自己浪费机会？

