    “她叫媒体去偷拍我们，现在告诉我是误会？”腾得一下从沙发上坐起，徐旂表现得很激动。

    李晓华抿了抿嘴，她心中虽然也恼火，但却依然保持着理智。

    “你先冷静一下，徐旂。”

    “我知道你现在很不爽，但许静言在电话里讲得很清楚, 现在就是一种电影的宣传手段，你们完全可以用剧组的名义来澄清，她也会配合。”

    听到这话，徐旂气极反笑，冷笑着说道：“呵呵...这个许静言还真是M帝国主义的好学生呢，回到华夏来，还不忘把M帝国主义的宣传手段带回来。”

    无奈撇嘴, 李晓华自然知道徐旂是什么意思。

    在好莱坞的剧组当中, 炒作男女主角之间的绯闻，这是最常用的宣传手段。

    而且过往无数的经验也证明，这一套，确实是最效果显著的宣传方式。

    但许静言却想错了一点，那就是这里是华夏，不是M国好莱坞。

    在两边国情完全相反的情况下，这种手段虽然一时之间可以博得眼球，但最后损伤的却是演员的名誉，所以徐旂才会这么激动。

    “华姐，是现在发澄清声明？”徐旂黑着脸，重新坐到了沙发上。

    李晓华点了点头，回答道：“放心吧，我已经跟赵颖的经纪人联系好了，两边的口径统一，还有许静言那边也会配合。”

    听到李晓华的处理方案，徐旂的脸色这才慢慢缓和了下来，但他还是继续说道。

    “华姐，许静言这个人太不靠谱了，我不想继续跟她合作了。”

    “嗯？什么意思？你要解约？”李晓华皱眉看向徐旂。

    “对, 我怕我继续跟她合作下去，许静言又会整出什么幺蛾子来。”

    徐旂憋了一肚子火，心中也越发对许静言不满了起来。

    李晓华沉默了半响之后，端着一杯水递给徐旂，然后才继续说道。

    “我觉得你需要冷静一下，我们与许静言已经签了合同，如果你单方便宣布解约，那不但要面临各方便的无形损失，还有巨额的违约金赔偿，这是得不偿失的一件事情！”

    面对李晓华的苦口婆心，徐旂张了张嘴，还想说些什么：“可是......”

    但没等他的话说出口来，李晓华放在办公桌上的手机却突然响铃了起来。

    李晓华示意他先仔细想想，然后便起身走向办公桌，拿起了手机。

    看到手机上备注的名字，李晓华挑了挑眉，望着徐旂一眼，这才接通了电话。

    “喂, 李导......”

    “嗯...是的是的...”

    听到李晓华的对话，徐旂也大概知道了是谁打来的电话。

    果不其然, 十分钟过后，李晓华便挂断了电话，对着徐旂说道：“李海平的电话，他来替许静言道歉的。”

    沉默得喝着水，徐旂看了一眼李晓华手里的手机，依然没有说话。

    幽幽叹了一口气，李晓华又继续说道：“李海平的诚意还不错，他下部电影是一部献礼电影，一共有五个篇章，你是其中一个篇章的男主角。”

    手掌轻轻握拢，徐旂在心中做着最后的权衡利弊。

    而李晓华也适时得抛出了最后一根稻草：“赵颖的经纪人刚才也发消息过来了，赵颖同意继续拍摄《假如爱有天意》。”

    脸色一愣，徐旂蠕动着嘴唇，似乎是想说些什么，但最后还是轻叹了一口气，语气平淡的说道。

    “我希望许静言能主动发一篇声明，用剧组的名义来澄清这件事。”

    听到这话，李晓华也松了一口气：“放心吧，李海平已经说好了，他会督促许静言尽快处理好这件事情的，这场风波很快就会过去。”

    “好，那要没什么事情，我就先走了。”

    重新恢复成淡然的表情，徐旂拉开玻璃门，向着电梯口走了过去。

    ......

    ......

    “来了？坐！”

    一间咖啡馆的独立包厢中，赵颖看着推门而入的徐旂，示意已经帮他点好了咖啡。

    依旧是蓝山，这是徐旂平常最喜欢的口味。

    抿了一口略微带着苦涩的咖啡，徐旂没有主动说话，反倒是赵颖主动开口了。

    “知道我约你出来是干什么吗？”

    眼眸中带着点点笑意，赵颖就这样静静看着徐旂。

    脸色微楞，徐旂点了点头：“是关于许静言的事情？”

    “嗯，你一定很好奇我为什么会同意吧？”

    “很简单，许静言给我推荐了一个电影，是他叔叔李海平接下来的计划。”

    徐旂张了张嘴，正想说些什么，但赵颖却又轻轻将食指放在了红唇上，示意徐旂先别开口，然后再继续说道。

    “你一定听说过艺人生命周期理论这个慨念吧？”

    看到徐旂点头，赵颖一边搅拌着咖啡，一边说道。

    “像我们这种艺人，第一阶段基本都是偶像，就是有知名度，有人气值，也有自己的核心粉丝群体。”

    “第二阶段就是流量明星，与偶像相比，流量明星的一个显著特征就是出村了。”

    “换句话说，就是突破了圈层，被大众所熟知了，有了更大的话题度，更大的商业价值。”

    听到赵颖的理论，徐旂很认同她的说法。

    自己在《龙门客栈》没有上映之前，就属于这个第二阶段。

    只不过在音乐领域，自己在这个阶段中是最顶级，最塔尖的那一个。

    看到徐旂露出认可的神情，赵颖微微一笑，又接着说道。

    “而最后一个阶段，那就是巨星了。”

    “一般来说，这个阶段是流量明星通过转型，拥有了自己的代表作，不再需要粉丝来拉动票房和收视，也能经受得起市场的考验。”

    “其实从第二阶段到第三阶段，对于很多艺人来说，都是不可逾越的一道鸿沟，毕竟不再需要粉丝的拉动，谈何容易？”

    “我已经快三十岁了......所以，你能明白我的意思吗？”

    看着面容丝毫没有变化的赵颖，徐旂微微垂下了眸光。

    赵颖的意思他当然明白，她想要的只有事业，至于是用什么方式，什么过程，这个并不是那么重要。

    脸上露出笑容，徐旂端起手中的咖啡杯，与赵颖轻轻一碰，说道。

    “当然，时间就是金钱，祝你...前程似锦！”

    “谢谢！”

