    砰！

    陈华狠狠地砸到地上，当即就被晕了过去！

    “陈师弟！”

    陆进看到这一幕，身子立马一闪，朝陈华那边掠了过去！

    “林峰，胜！”

    随着擂台上的那黑袍老者的声音响起，台下的学员这才反应过来。

    “我就说嘛，林峰师兄怎么会败在他手上呢！”

    “呵呵，我就知道，林峰师兄一招就能把他轰下擂台。”

    “嘿嘿，现在天阁院已经被淘汰了两人，还剩最后一个方辰，第二轮他肯定败！”

    周围的学员扫了一眼晕死过去的陈华，在看向方辰，随即一个个脸上露出了冷笑。

    方辰无视他们，走到陈华身前，蹲下身子查探了一下他的伤势。

    忽然，方辰的脸色阴沉下来，陈华现在的情况少说要在床上躺上一个月才能彻底恢复！

    “哼，废物一样的存在！”

    这时，林峰朝这边走了过来，眼中带着轻蔑的笑意，他身边围着一众学员。

    “天阁院的人都是废物，我看不如散了算了。”

    林峰嘴角带着一丝嘲讽，看着方辰等人，开口道。

    “林峰师兄说得有道理，这天阁院都这个样子了，真搞不明白院长大人为什么还留着天阁院。”

    “呵呵，还以为他们几年来参加八院大比试是因为实力增强了，没想到还是一样，不堪一击。”

    围在林峰身边的那些学院一个个附和道。

    “还有那个方辰，不要以为赢了一局就能赢第二局，一个刚进来的新生而已，能有多大能耐？”

    “对，我看他连八院大比试的第三轮都进不了，还和赵子明师兄决斗，实在太可笑了。”

    接着，他们把目光转向方辰，又是一番冷嘲热讽。

    就算陆进再能忍，遇到现在这样的情况，他也无法忍耐了。

    “你们都给我闭嘴！”

    陆进顿时大吼一声。

    “你想做什么？想动手么？”

    其中一个学员脸上带着嘲讽，双手抱胸，冷笑的看着陆进。

    “你确定你是林峰师兄的对手么？哈哈！”

    那学员得意地笑道。

    其余的学员也都哈哈笑了起来。

    “你！”

    陆进当即就要拔剑向他们冲去。

    只不过，长剑刚拔出一半，就被方辰伸手按了回去。

    陆进皱着眉头看着方辰。

    “呵呵，师兄，何必与他们一般见识？”

    方辰脸上带着一抹笑意，扫了一眼林峰和那一众学员，接着开口道：“难道我们被狗咬了，还要咬回去么？”

    “你说谁是狗！”

    林峰身边的那一群学员顿时就怒了，一个个带着怒气看着方辰。

    他们虽然不是方辰的对手，但有林峰在，他们自然无所畏惧。

    “只有狗才会乱叫乱咬人，你们难道不是狗？”

    方辰淡淡的说道。

    “你！”

    那些学员一个个怒目瞪着方辰，却没有一个人敢上去教训他。

    “你就是昨天一拳击败蒋康的人？”

    林峰看向方辰，忽然开口道。

    “师兄，就是他，他仗着自己有点天赋竟然就要和赵子明师兄上龙斗台决斗，甚是狂妄！”

    一旁的的学员当即对林峰说道。

    “还有这样的事？”

    林峰刚闭关出来，所以这件事情他并不知情。

    不由得打量起方辰来，赵子明的实力他很清楚，就算是他在赵子明的手上，走不过两招就会败下阵来。

    眼前这个刚进来的新生就要和赵子明决斗？

    林峰嗤笑一声，道：“简直不自量力，看来你们天阁院的人不仅废，还很狂妄啊。”

    “呵呵。”

    方辰嘴角忽然微微上扬，淡淡的看着林峰。

    “你笑什么？”

    林峰皱了皱眉，他感觉方辰没把他放在眼里。

    “我很好奇，你一个区区炼气四层的修为，究竟有什么值得你炫耀的？”

    方辰摇了摇头，微微一笑，说道。

    “你有本事再说一次？！”

    林峰当即大怒，阴沉着脸，盯着方辰。

    曾经的天才榜第七的天才，就算是他被挤了下来，但那些普通学员看到他都要恭敬的喊一声师兄！

    但刚才方辰的语气以及表情，让他感到自己的尊严受到了践踏！

    什么时候废物也敢嘲笑他了？

    “呵呵，你这样的天赋若是走出创世帝国，在外面的世界，你连废物都不如！”

    方辰说的是实话，创世帝国不过是一个小国家，凌云大陆广阔无边，那些大宗门里面随便走出来一个内门弟子都足以碾压林峰了。

    “你小子有种，你最好祈祷别在比试上遇到我，否则我让你为刚才的话付出代价！”

    林峰神色冰冷的扫了一眼方辰，冷哼一声，随即大步离开。

    方辰脸上带着笑容，对于林峰的威胁，他不屑于顾。

    现在他的实力已经可以和炼气九层巅峰媲美，在不使用底牌的情况下，向林峰这样的小角色，他来几个灭几个！

    “方师弟，我先带陈华师弟回天阁院了，接下来你自己当心。”

    陆进背起晕死过去的陈华，对方辰说道。

    “师兄放心吧。”

    方辰点了点头。

    ……

    随着随着第一轮比试结束，第二轮开始了。

    第二轮依旧是先抽取属于自己的号数。

    待到所有胜出的人，抽取完后，方辰看向自己手中的号码。

    一号。

    方辰微微一愣，他没想到竟然抽到了一号，也就说他马上就要上台比试。

    随后不由的淡淡一笑，不论多少号，始终都要比试，早点晚点都无所谓。

    方辰脸上带着一丝淡淡的笑意，迈着沉稳的步伐朝擂台走去。

    离方辰比试的擂台的不远处，林峰看到方辰上台后，目光之中闪过一丝阴狠。

    随着方辰上台，另外一个学员也上场了。

    这个学员名沈凌，是一个新锐天才，一身修为达到了炼气三层后期，实力不俗！

    沈凌一上台，面色凝重的打量了一番方辰，他早就听说过方辰，所以不敢托大。

    方辰看到他的样子，不由的点头，这人起码没有像其他天才那样，目中无人。

    “青藤院江老师的学生，沈凌。”

    沈宁朝方辰抱拳说道。

    “天阁院，方辰。”

    方辰则是淡淡的回应了一句。

    两人相互报了名号，接下正式进入比试。

    “喝！”

    只见沈凌双目一睁，低喝一声，浑身气势一震，脚下猛然踏出一步，身形犹如离弦的箭，速度极快的朝方辰冲去！

    冲至半途，沈凌的身子猛然跃起，浑身灵力运转，拳头上带着丝丝灵气，接着犹如落地的流星一般，轰然砸向方辰！

    方辰面色平淡，平静如水的眼眸没有一丝波动，静静的站在那里。

    “这方辰怎么回事？不会被吓傻了吧？”

    “呵呵，天阁院的人果然都是废物，这样竟然都被吓傻了，看来他能进入第二轮应该是运气。”

    “师兄说的有道理，能晋升到第二轮比试的都是实力强横的之人，他一个靠运气晋升的，自然没有办法抵挡这么强大的攻势。”

    四个擂台，要属方辰这边的观看学员最多，他们都想看方辰的实力究竟有多强，结果却看到了这一幕，一个个学员的脸上露出讥笑的表情。

    “哼，没想到竟然是一个怂包，还以为这小子有多厉害。”

    不远处的林峰看到这一幕，不由地嗤笑一声，也不再看这边的比试，转身离去。

    目光回到擂台之上，眼看沈凌的拳头就要砸中方辰，方辰突然双眸一凝，在那拳头距离他只有一步之遥的时候，悍然出拳！

    砰！

    两道强大的力量撞击到一起，方辰脚下的擂台顿时龟裂开来！

    沈凌感受到一股巨大的力量从方辰的拳头上传来，当即脸色一变，身形连忙退了回去。

    对轰一拳，在外人看来，两人是平分秋色！

    但沈凌的面色却更加凝重了几分，他刚才那是他全力一拳，不但方辰却接下了，反而没有一点事。

    而他隐隐感觉到，方辰没有用全力！

    不过，方辰的脸上始终带着那一抹笑容，让人捉摸不透。

    “方师兄，我认输了。”

    最终沈凌决定直接认输。

    沈凌说完这句话，在台下学员们诧异的目光走下了擂台。

    这什么情况？

    一个个学员犹如丈二的和尚摸不着头脑，一脸懵逼。

    这才一招就认输了？这是在放水吧？

    他们又怎会知道，沈凌刚才全力一拳都奈何不了方辰，再打下去的结果可想而知，不如早点认输。

    就连方辰也愣了一下，虽然他知道这一局他会赢，但没想到会赢得如此轻松。

    一个不起眼吧的角落，一个老者背着双手，脸色漠然的看着着方辰那一块擂台。

    如果方辰在这里的话，肯定会认得这老者，正是任务楼的那名老管事。

    只不过此刻，老者浑身上下没有露出一丝气息，苍老的脸庞上带着几许沧桑。

    老者的目光注视着台上的方辰，忽然，冷漠的脸旁上浮现一丝淡淡的笑容，道：“挺有趣的一个小家伙。”

    他能够看得出来，方辰刚才和沈凌对轰的那一掌，他完全没有用全力，不然沈凌根本不可能还好端端的站在擂台上。

    从方辰把击杀嗜血熊的任务交给他的时候，老者就已经开始注意方辰了。

    那会方辰只不过才炼气三层初期，就能斩杀堪比炼气八层的嗜血熊，他不想关注都难。

