    鹿悠悠说起家乡，也是十分自豪的。

    关山镇虽然地处偏僻，但是镇里面，小桥流水和人家，一应俱全！

    然后再次想起光膜的存在，又尴尬了，“额，我忘了，外地人现在进不去了！”

    “……”

    “没事，也可以去镇外转转，见识见识这神奇的光膜！”

    程庭之看着鹿学妹自己吃瘪的样子，也是挺可爱的，顺着解围道。

    “对了，你们这是准备去哪里？”

    “臧区啊！”鹿悠悠指了指前方辅道过去的一个老牌子，上面写着进臧路线的指示牌。

    “真巧，安全区也在组派人手前往臧区支援，我们解决完这里的暴徒，也是要一同前往的！”程庭之有些欣喜的说道，“本来还怕这里耽搁太久，回去会赶不上。”

    “……”

    “……”

    ……

    “滴——”汽车喇叭声响起。

    鹿慈在车里等了好一会儿，看鹿悠悠似乎聊的很开心，大有忘记时间，一直热聊的感觉，有些不耐烦了，直接伸手按了按汽车喇叭！

    鹿悠悠一下惊醒，看了看车里被她遗忘的姐姐鹿慈，一拍脑门儿，惨了，姐姐说走的，她居然还聊了这么久！

    “不好意思呀，学长，我们还有事，要先走了！”鹿悠悠有些着急的准备走了。

    程庭之叫住她！

    “对了，鹿学妹，既然目的地是一样的，都要去臧区，那要不我们一起同行，路上也有个照应？”

    程庭之听到催促的喇叭声，看着一下天塌的鹿悠悠，问道。

    “这个，我不能做主，我问一下我姐姐吧！”鹿悠悠为难的说道。

    虽然她也比较想要跟程庭之他们一起去臧区，毕竟人多，也热闹。

    但是她觉得姐姐可能不会同意，毕竟人多，也代表麻烦！

    “嗯，也是，对了，还不知道你姐姐的名字呢？”程庭之表示理解，然后接着问道，“这个应该能说吧？”

    语气调侃，略有所指。

    “额！可以，我姐姐叫鹿慈，慈悲的慈！”

    名字又没关系，反正早晚都会知道的，鹿悠悠毫无负担的说完，转身小跑，跑向汽车。

    鹿慈！名字挺好听的。

    一开车门，还没坐进来，鹿悠悠就试探着问道：“姐，程学长他们也要去臧区，我们要不要跟他们一起啊？”

    “不了，麻烦。”

    简洁的四字，冷淡的语气！

    鹿慈低头，没看她，只轻轻用掌心蹭蹭茶茶的小脑袋，惹来它轻轻的软萌叫声。

    鹿悠悠有些遗憾，转头冲程庭之无奈的摆摆手，表示拒绝。

    程庭之看着鹿悠悠的表情和摆手，明白鹿家姐妹的拒绝，虽然遗憾，但不勉强。

    但是转念一想，虽不能同行，但是说不定路上可以偶遇呢！

    毕竟，进臧的路线有限。

    他很期待再次见识她的实力！

    鹿悠悠再次启动汽车，白色汽车离开，擦肩而过，鹿慈面无表情的侧脸划过，徒留一地尾气，还有剩下一群人注视的目光。

    汽车刚刚开上辅道，还没消失在视线里。

    咔嚓咔嚓——

    冰雕传来碎裂的声响！

    哗啦——

    所有的冰雕，冰人和冰车瞬间破碎一地！

    “这——”

    剩下的人，见此景象，倒吸一口冷气！

    大块大块的冰块，在阳光下冒着寒气，闪着晶亮的光。

    “好厉害！”

    听着身边高峰的惊呼声，程庭之看着那一地的碎冰块。

