    第1215章现实世界：攻略系统要气死了（下）

    【我留在这里不好吗？我医院那具身体都三十多快四十了，这具身体才十六，年轻还长得美。话说原主是生病离去的，我也不用有什么负担了，她宫外的家里人我也会好好照顾，将他们当成自己的家人。

    再说，原主的家人可比我那些家人好多了，327，谢谢啊，你送了我这么完美的人生，以后我少骂你两句吧。】

    系统327：靠，无情！气死了。

    他快要爆炸了，怎么会有这种宿主。

    啊，好气，但他说不过。

    薛淑清瞟了眼菜谱名字，《雁淮小食》，封淮所著，总觉得哪里怪怪的。

    薛淑清和系统327的对话，千雁听了个一清二楚。

    这应该是第一个怼得系统哑口无言，像个做错事小孩的任务者，这个任务者的性格她很喜欢。

    拎得清，不被表面迷惑，能准确辨别自身处境和利弊，也不被系统小小的诱惑就弄得没有自己的判断，是个很聪明的人。

    她见过太多的任务者，大多数过来攻略她，或者暗杀她，多是因为各种奖励，即便他们打着冠冕堂皇说要为大荣除去一害。

    在大荣生活一阵子，他们就应该明白，这里的情况和他们所得资料是不同的。

    然而这些人像是选择性忽略这个问题，对那份资料深信不疑，自我催眠她将来一定会是资料上那样的人。

    说来幕后人应该是不能直接弄死她，只能用这样的办法消磨她的灵魂力量。

    然而让对方失望了，现在她的灵魂力量不仅没有消耗，还在不断的增长。

    每每经历一个世界，灵魂力量都有增长，有些是她自己的感悟，有些是小世界意识的赠予。

    不知道达到什么程度，她才能冲破包围这个世界的力量，找到幕后人。

    她都有些迫不及待撕掉对方，以及对方弄出来的那些垃圾系统了。

    千雁突然想起系统666很久没有说话，不知道他在弄什么，便问了下。

    系统666：【宿主大人，我正在研究那些被你撕掉的系统，看看能不能给自己增长点见识。】

    千雁：“好好研究，下次遇到个坏的，我抓个活的给你研究，你也该提升下自己了，不能总想着咸鱼。”

    系统666：【嗯呐。】

    作为宿主大人唯一的统，他必须要学会提升自我，才不会被淘汰。

    现在的系统太多了，不保证哪天出现个比他厉害的系统自荐，到时候宿主大人可能会放弃他。

    “虽然你蠢了点，笨了点，但心思不坏，我不会抛弃你。”千雁感觉到系统666有些难过，安慰了下。

    系统666有学习之心是好的，该鼓励。

    系统666立马打了鸡血一样，很开心投入学习中，他终于明白那些人才的心情了。

    翻开书，就是干。

    晚膳，月淮被邀请进皇宫用膳。

    看着熟悉无比的菜肴，他面上不着痕迹。

    千雁：“这是偶然得的一本叫《雁淮小食》的菜谱，我觉得不错，邀请丞相来品尝。”

    “还符合丞相的口味？”

    月淮面不改色：“很美味。”

    千雁：“那你多用些。”

    (本章完)

