    第826章 火菩丹，天蝎毒龙兽驻地的消息

    粗浓双眉，刀削般精致的五官，一双漆黑眸子仿佛倒映着星河，极尽璀璨。

    拥有一副不凡容颜的同时，那种年轻人特有的青春与朝气，令得唐震眼神骤然紧缩，心中一片震惊。

    虽然有些老妖怪也是一副年轻人面孔，但是真正年轻人那股特有的勃勃朝气，如同朝阳般，昂扬向上的气息，却是老一辈所没有的。

    陆云霄很年轻，仅仅只是一眼，唐震便可以断定，陆云霄绝对不超过二十岁。

    弱冠年龄，秒杀那么强大的蛮族，这份惊讶，真的是骇的唐震久久不能自已。

    这……究竟是何方妖孽啊，太恐怖了哇。

    原本以为自己的火儿，二十出头，就有了斗宗实力，已然出类拔萃了。

    结果今日这一见，唐震算是开了眼界了。

    他算是知道，什么才是真正的绝代天骄了。

    “嗖！”

    破空声响，小医仙的身形在陆云霄的身旁显现。

    一头白发的小医仙，温婉贤淑，和陆云霄站在一起，显得相得益彰。

    小医仙的到来，也是将唐震从震惊中惊醒，勉强收拾好心情，唐震身形一动，主动迎了上来。

    “多谢公子救命之恩，焚炎谷唐震有礼了。”

    唐震并没有掩饰自己的身份，九龙雷罡火就是他最好的身份证明，瞒不住的。

    他也不担心，陆云霄会抢夺他的九龙雷罡火，九龙雷罡火，乃是焚炎谷传承异火，没有焚炎谷的专属功法，根本就拿不走的。

    所以，唐震一举一动，倒是颇显大气，极具礼数。

    “唐谷主不必多礼，举手之劳罢了。”

    陆云霄摆了摆手，不在意地笑道。

    他出手救唐震，也不是什么同情心爆发，他只是单纯的想交个好而已。

    唐震不值得他看重，但是火云老祖，还是值得他结交的。

    一名斗圣强者，能量还是不小的。

    结个善缘，或许以后，也用得上。

    “公子的举手之劳，却是救了唐某的命呢，不知公子高姓大名？”

    唐震忍不住问道，对于陆云霄的来历，他真的很感兴趣。

    “在下萧云路。”

    陆云霄目光闪了闪，说道。

    既然是要结交，那么这个假名的透露，就有点要求了。

    肯定不能随便报一个，而是要选一个，日后可以证明自己真正身份的。

    思来想去，萧云路这个名字就很不错。

    这个名字迟早要曝光，毕竟，在丹会上，他那恐怖的炼药术一出，身份恐怕就掩饰不住了。

    到时候，信息传出，唐震也能知道萧云路就是陆云霄。

    若是报一个叶无双之类的名字，到了那时，唐震可还真就不知道他是谁了呢。

    马甲这东西，利用起来时，也是有技巧的。

    “原来是萧公子，失礼失礼。”

    姓萧？

    唐震面色不变，但心中却是一震。

    当初送天火三玄变给焚炎谷的那位至强者，也是姓萧，他们之间，莫非有什么联系？

    这并不是没有可能，若是这位萧公子，是那位至强者的后人，那么能在这个年纪，修炼到如此恐怖的地步，也不是一件不能接受的事情。

    只有同为至强者之后，才会知道，一位至强者留下的传承，究竟是多么的惊人。

    不过猜测归猜测，唐震不得不承认，他面前的这个年轻人，真的是惊才绝艳。

    而且，就连跟在他身边的红颜也不简单。

    这气息，嘶，六星斗宗！

    同样二十岁左右的年纪。

    又是一个了不起的年轻人啊。

    “唐谷主客气了，不知唐谷主一人来这不毛之地，是有何要事吗？”

    他因为要找天毒蝎龙兽，来这里就算了，唐震没事来这北巫山干什么。

    这里，可是危险的很的。

    “唉，也不瞒萧公子，老夫来这北巫山，纯粹是为了小女。”

    “小女因为实力不足，便强行接受九龙雷罡火的传承，遭了反噬，如今，已然是只有几年的寿命了。”

    “要想救小女，就只能炼制出火菩丹才行，而火菩丹品阶颇高，药材稀有，其中一味药材极为难寻，听闻北巫山有，因此老夫也不得不前来这里走一遭。”

    “幸好遇见了萧公子，不然，别说找寻药材了，老夫自己，或许都要殒命在此了。”

    唐震再度抱拳致谢，对于陆云霄，唐震是发自真心的感激。

    陆云霄这一救，可不只是救了他啊，同样也是救了他那苦命的女儿。

    这样的恩德，他唐震自然是牢记在心的。

    “原来如此，唐谷主对令女真是父爱如山啊。”

    陆云霄点点头，唐震这一说，他便明白了。

    原来，是为了火菩丹。

    火菩丹，七品高级丹药，倒也不是有多难炼，但是药材方面，确实不太好寻。

    原著中，唐震或许也来过北巫山。

    只是原著里他没遇到危险，如今，萧炎已死，斗气大陆早已经走向了未知的方向，他反而遇到了危险了。

    若不是他刚好救下唐震，焚炎谷或许就要失去一个谷主了。

    听着陆云霄的话，唐震微微一笑，反问道：“那不知萧公子，来这北巫山，可是有何要事？”

    “老夫对这北巫山，也算是有些了解，或许，能帮萧公子一把。”

    北巫山这地方，正常人如非必要，绝不会主动踏足。

    陆云霄来这里，肯定是有目的的。

    “也没什么不好说的，我来这里，是为了天毒蝎龙兽的魔核。”

    “若是唐谷主知道天毒蝎龙兽的驻地在哪的话，还请直言相告，就当在下，欠唐谷主一个人情。”

    陆云霄微微一笑，说道。

    如果能从唐震口中问到天毒蝎龙兽的驻地，也不失为一件美事。

    “天毒蝎龙兽？”

    “巧了，这个种族，老夫还真遇见过。”

    “在此处，往东北方向，约莫一千五百里处，有一个隐蔽的山谷，天毒蝎龙兽就聚居在那里。”

    “老夫之前从那经过，便遇到了两头天毒蝎龙兽。”

    “只是那个种族太过强大，老夫不敢招惹，只好悄悄的离开了。”

    “萧公子，要是有兴趣，可以去寻一番，不过要注意安全，那个族群，强者辈出，很是危险。”

    (本章完)

