    艾梦若现在完全知道，就宋绾绾这一张漂亮如天使样的面孔下面是一副满是心机的灵魂。

    表面越是纯良无害，害心越是阴险多谋，不然真的是傻白甜绝对入不了陆霆聿的眼，也拿不下他这个人的。

    “艾小姐，难道也不知道有多优秀的人可以配得上霆聿吗？说出来，我正好可以学习学习，好让霆聿更加爱我。”宋绾绾眨眨眼睛看着她，一副好学的样子。

    “宋小姐，能配上霆聿的女人，至少不该是你这样子的出身和能力都不行的女人。”艾梦若索性把难听的话说出来。

    宋绾绾脸色一点也没有变，只是眸色沉了沉，脸上的笑容更为灿烂了，只不过这种灿烂有些瘆人。

    “我当然知道我的出身不好，毕竟我一出生就让亲生父母抛弃在孤儿院，然后成为宋家的养女长大，才华也一般不像艾小姐这样子会拉小提琴，琴棋书画也不是很好，真的是哪哪都配不上霆聿，可惜啊……”宋绾绾说到这里停了下来，还一脸笑盈盈的看着艾梦若。

    说真的，这样子的宋绾绾让艾梦若心底有些发怵。

    “可惜什么？”

    艾梦若有些防备的盯着宋绾绾，莫名的有些害怕她这一双清澈又包含别的情绪。

    这么一稍微的试探之后，更加确定了一点，那就是宋绾绾绝对不是表面这么单纯简单的。

    所以先来这么试了一下宋绾绾这个女人，也算是心里有个底。

    “可惜啊，像你们这种琴棋书画，舞蹈乐器，插花茶道，样样都学了个遍的名媛千金，没有嫁给陆霆聿，偏偏我这么一个哪哪都比不了你们的女人就嫁给了陆霆聿，你说气不气呀，我都替你们感觉到生气，也能明白你为什么见到我这么生气，要是我是你，我都会见到我自己一次骂一次！”宋绾绾慢悠悠的开口，眼神很是平静淡漠。

    “宋绾绾！”艾梦若是真的被宋绾绾的话气坏了，这个女人现在骄傲什么，在她的面前这么得瑟。

    宋绾绾这么一说之后，就显得他们这些条件比宋绾绾更好的女人，却不如她。

    “艾小姐，我耳朵很好听力不错，所以不需要这么大声的叫我，还有什么事情吗，还是我说错了？”宋绾绾故意这么说的。

    明显的看出来了艾梦若整个人要气炸了，这就是他们这些娇贵养出来的大小姐，心里承受能力很差，一点刺激都受不了，这样子的话，宋绾绾都觉得没有什么兴趣和她干下去了，毕竟以后艾梦若要跟她闹，她可是有几百种的方法治回去的。

    才开场就这么沉不住气了，以后怕是不好玩。

    “宋绾绾，江诗清是因为死了，如果她没死的话，哪里轮得到你。”艾梦若恶狠狠的警告着。

    江诗清三个字还是让宋绾绾的脸色怔了一下的，毕竟那个女人是陆霆聿心上那么久的女人，如果不死的话现在就是陆太太了。

    哪怕就是死了，也会是横在她和陆霆聿之间的一个名字，不过宋绾绾从来就不会去和死人计较和死人争。

    “艾小姐人，我也知道有一个江诗清，我听说了，十年前你还是江诗清的闺密，可惜两闺密喜欢上同一个男人，而你又远远不如江诗清，只能输给她了是吗？”宋绾绾故意挑艾梦若的伤疤来说。

    艾梦若气坏了，手已经紧紧的握成了拳头，十分生气的看着宋绾绾。“你知道什么，你什么也不知道，我没有输给江诗清，是她那个女人用了见不得人的手段才在陆霆聿身边的，不然的话怎么可能她成为陆霆聿的女朋友！”

    宋绾绾听出来了她的愤怒控诉，这不是诬陷，这是一种发泄，看来江诗清当年是真的在陆霆聿看不到的地方做了许多见不得人的事情。

    “不管怎么样，你还是输给了她，十年前你没有能赢了江诗清留在陆霆聿的身边，你以为十年后又能赢得我吗？”宋绾绾冷笑一声。

    对于这种争风吃醋的事情，她向来不太喜欢的，只不过情敌打上门来的时候，那就大大方方的迎战，不会认输的。

    “宋绾绾，你哪里有一点比得我的……”

    “这位艾小姐，你还真的是很碍事，麻烦稍微让开一下，这可是刚从炭火上拿下来的烤串，一会烫到你了，我可不付医药费的。”玫瑰端着一大盘的烤串过来了，十分嫌弃的赶艾梦若，她是远远看到了宋绾绾的不耐烦，才火速过来救场的。

    “你这个女人怎么这么没有礼貌，也难怪，物以类为聚的，低素质的人交的朋友自然也是些没素质的。”艾梦若直接起身不满的看着玫瑰。

    “艾梦若，我们再没有素质，也比自不量力还冲到别人面前示威叫板的人强，没有自知之明的人，是挺悲哀的。”玫瑰言辞犀利，语气冷漠。

    对这个艾梦若是真的没有什么好感，就这么一个女人，居然直接跑正主面前叫板，算哪根葱，要不是这里不让随便动手，玫瑰早就把这个女人打趴下叫爸爸了。

    “你……”

    “对了，还有，你刚刚不是问绾绾有什么比得过你吗？现在你听好了，第一，陆总能娶绾绾，她就比你们这些自以为是自命清高的女人强上一百倍，第二，绾绾安守本份不像你这样没有自知之明的冲到正主面前叫板，就已经强一万倍了，还需要我继续说吗？”玫瑰微笑的盯着艾梦若的脸说，这笑是真的有些瘆人。

    “宋绾绾，别得意的太早！”艾梦若说完直接气呼呼的离开了。

    那个陪她一起进来的男人，也赶紧的追了出去。

    “这种女人是最不配拥有幸福的，身在福中不知福，还要去掂记不属于自己的东西。”玫瑰冷漠的点评。

    “玫瑰，你要是去当什么活动的评委，肯定会被标上毒舌评委的标签。”宋绾绾拿玫瑰开起玩笑来了，是因为她刚刚怼艾梦若的时候言辞太犀利，态度太强势严肃了。

    说真的，宋绾绾都有些被吓到了。

