    白雪的觉醒能力实战效果比较差，但平日里不需要借助道具就能够望见诡邪模糊的身影，这点，江庭秋等调查员们是清楚的。

    “大恐怖？”

    “就是那种很大很大的恐怖，但只出现了一会就消失了，连同诡邪的踪影一起。”

    白雪摸不着头脑。

    江庭秋却恍然，“我明白了，是那位安小姐已经知道我们到来，这是一个下马威！”

    “下马威？”

    “毕竟我们代表的是调查局，像安小姐这样的民间觉醒人士大概不愿被调查局招安吧，再一个，我们这一次能找到这里来，线索也是这安小姐故意透露的。”

    “她找我们来，必然有她的目的，给我们一个下马威可能是想在接下来的谈话中，占据主导地位。”

    不愧是他！

    短短一个照面就分析出了这么多东西，江庭秋对自己也是佩服得很，可他这么厉害的人怎么就是觉醒不了呢！

    跟旁边这个熊大脑子不灵光的大姐比起来，自己才更像特级调查员好吧！

    哎！

    白雪瞅了瞅，怎么觉得这家伙面目有点欠揍，奇了怪了？

    她摸不着头脑。

    一行人上前，由当中一名女性调查员余素出面，按响了别墅的门铃。

    …

    此时，别墅内，安见幽已经不敢在试验觉醒能力了，但依然在熟悉着觉醒之后的身体，以及种种变化。

    很神奇。

    一旦觉醒整个人就仿佛摆脱了桎梏，浑身轻松无比，哪哪都轻松。

    而这样的力量，其实还是导师赋予的，导师一指之间，就引导了自己身上的变化，让自己从此脱胎换骨。

    这样的神奇力量哪怕不是第一次见到了，安见幽依然震惊，震惊幽幽一百年。

    隔空便能赋予人变强的神奇力量，导师究竟多强啊！

    安见幽觉得凭自己此时贫瘠的见识，很难想象得出……不过她也清楚，导师赋予她能力，也是需要付出代价的。

    一切轻而易举地变强，背后都标注了相应的代价。

    她现在还很难懂，只能希望自己对得起导师付出的代价。

    她做了套瑜伽操，几套广播体操，又喝喝哈哈打着她报班练过的跆拳道，一拳一脚都带着非常强的力量……安见幽觉得可以在家里安个沙袋了。

    又时而练习诡御，时而练习通幽之眼。

    导师说过两天将有一个艰巨的任务，要她抓紧时间提升自己，任务可能是非常棘手，但安见幽的关注点在导师的另一句话上。

    导师当时说，还会有其他的薪火战士到场。

    其他人诶！

    由于薪火人员稀少，大家又各有各的任务平时很难碰面，安见幽自己就不曾见过薪火的同伴。

    好奇是什么身份，什么模样，有多强大。

    而且这一次任务很棘手的话，导师会不会到场呢？她还从未见过导师呢，她觉得导师是一个温和帅气的青年，或温和帅气的中年人。

    嘤嘤嘤好期待！

    “叮铃~！”

    别墅的门铃忽然响起，安见幽停下锻炼的动作，瞄了瞄四周，嗯小黑一号和小黑二号都已经收回去了，她又抬头望了眼天花板，裂痕和窟窿还在。

    安见幽：emmmm。

    这就没有办法了，等过会再找人来修吧……诶能不能抓一只修理工诡邪？很多诡邪的行为逻辑都跟身份有关，修理工诡邪说不定真的会修理东西呢。

    安见幽理了理衣服就走去开门，这个时候会来她家里的就只有她闺蜜了，但这段时间她行迹‘鬼祟’，在暗中守护着白江城，这种事情是需要绝对低调的，不能让其他人跟诡邪扯上关系，据导师说，接触诡邪越多的人，就越容易被诡邪盯上。

    她也想让闺蜜少往自己这里跑的。

    出于谨慎，安见幽还是往监控那瞄了一眼，这一瞄就愣住了，外面有好几个人，有两个还穿着黑色衣装……本来这也问题不大，但这身打扮，类似的打扮她见过！

    怎么就找到自己家来了！

    我我我……安见幽整个人僵住，站在门前开也不是跑也不是，心乱如麻。

    如果自己的身份被发现，我该做什么，救命！

    …

    太平小区，方游家。

    搁在桌上的手机发出滴滴滴的提示音，方游‘咦’了一下。

    这台手机是承载救世游戏的老旧手机，叮铃叮铃只可能跟游戏有关，他不由迅速拿起，就见使徒列表上有个非常醒目的红点，让强迫症不点不行的红点。

    甫一点开，就见安见幽的人物正抖动着，很急的样子。

    他看了眼，不由沉默。

    这姑娘被调查局请喝茶了？哦，还没，是正要被喝茶……她是怎么被发现的？

    方游思念电转。

    安见幽的任务他旁观了好几次，这姑娘虽然在谨慎上不能跟他相比，但祛除诡邪时也是非常低调，她的作战手段又隐蔽，都是对诡邪精准打击然后迅速撤离，整个过程在他看来还是蛮小心的。

    这样子都被找到了不会是……被恰巧撞见的吧。

    方游来回踱步。

    他之前就隐约有个大胆的想法，此时念头转了一圈发现，“未必是件坏事，只是调查员找上门来而已，这不就是我在寻求的契机吗。”

    这是个合适的机会。

    方游觉得问题不大……可能也是因为被堵门的是安见幽而不是他方游，身为薪火导师，方游丝毫不慌，最多想着以后祛除诡邪要更小心了。

    他淡定地给安见幽回了消息。

    …

    “代表薪火跟调查局谈谈，可以适当透露些信息。”

    导师的话，回响在安见幽脑海里。

    这姑娘一下子镇定下来了，导师正在看着呢！但她还有一点点问题，什么叫作适当透露啊，她只是个组织新人，这么重要的事情交给她，真不会办砸了吗。

    安见幽拍了拍脸蛋，努力将自己镇定下来，接着换上一副以前诡邪环伺时，磨炼出来的面无表情的脸。

    她推门而出。

    …

    “来了！她出来了！”

    江庭秋当然是认得安见幽的，他这两天调查时，也查到安见幽的一些照片。

    上面的女孩柔弱，总是一副快要哭泣的模样，让人完全无法联想到，这是一名强大的拥有神奇手段的觉醒者。

    此时出现在他们面前的安见幽又不一样。

    她面无表情，瑰丽眼眸的深处似乎绽放着幽幽的蓝光，隐隐约约有股强大的精神压迫扑面而来。

    她这是刚觉醒，身体差不多熟悉了，暴涨的精神力量却依然活跃。

    影响现实还差远，但落在江庭秋一众调查员眼中，此时的安见幽气场强大，宛若女王。

    “不愧是那神秘组织的人。”

    “不愧是能御使诡邪的人。”

    “好强！”

