    二月初二，张希泯再次来到津海，这次却是携上谕而来。<<草丛小说网>>

    上谕特准次相张协、盐铁使张晏、户部左侍郎黄锦年、鲁国公梁习等人联名上奏，在内河漕道疏通之前，暂时以两淮盐税所得之银来确保从淮口、江口经山东通往津海的粮道疏畅，运粮脚费由津海都漕运司、山东总督府、户部、盐铁司诸衙门汇合核计成本后奏请准以随时价浮动——时人称为“盐银保粮”之奏。

    至此，林缚假托守孝而潜来津海的目的便算完成了一半。

    风寒海清，波涛前仆后继的扑向涯石，碎浪如雪，高宗庭与林缚并肩往码头这边走来，孙尚望随行陪同，觉得这边水汽足，要比岛上湿寒一些。

    “你打算何时返回崇州去？”高宗庭在岸头上站住，问道。

    “不是明天就是后天，”林缚说道，抬头看了看天，“自此一别，又不知何时才能再与高兄相聚……”

    “世事无常，谁晓得呢，”高宗庭微微一叹，又说道，“盐银保粮事成，细想想，实对社稷有大利——以后还会有相见的机会。”

    “……”林缚笑了笑，问道，“要是全为私念，高兄日后便不见我？”

    高宗庭没有回答林缚这个玩笑（性）质的问话，他指着扑击岸石的海浪，说道：“海浪若有心知，知道扑到岸石上会粉身碎骨，会不会就此退缩？”

    “粉身碎骨全不怕，要留清白在人间！”林缚见高宗庭侧目望来，知道自己几乎就不与同僚诗文相和，突然吟一句诗也难怪高宗庭会觉得突兀，笑道，“我喜浏览杂书，也记不得这句诗是谁人所写，以石灰为喻，立意奇佳，便一直记着，听高兄突然生出这样的感慨，便觉得这句诗还算衬景。

    高宗庭也无暇去体会林缚是拿这句诗来自喻，还是单纯心生感慨以诗句相和，作揖与林缚相别，坐船离开津卫岛。

    有盐银作保，打消粮商、海商的顾虑，确保东南各郡米粮源源不断的从淮口、江口运往津海，使京畿及北军不受缺粮之扰——在当前局势下，“盐银保粮”可以说是良策善政。

    若非如此，张协、黄锦年、梁习、张晏等人也无法说服皇上同意“盐银保粮”之事，言官也少有反弹，但在张协等人看来，林缚纯粹是趁机发难、勒索朝廷——至少聚集在林缚周围、以集云社为首的海商势力这次都如愿得偿的大幅提高船运脚费，还能得拿两淮盐税作抵押。zhuishu.com

    “高先生最后几句话倒有些不善啊！”孙尚望看着送高宗庭上岸的船渐行渐远，琢磨着他刚才的话，犹有感慨的说道。

    林缚淡淡一笑，说道：“李兵部在这次事上，最终还是支持了我，大概也仅仅是认为我比梁习父子更靠谱、津海粮道绝不容有失罢了……我扬帆回崇州而去，余下的压力，却要李兵部来挑，也难怪高宗庭忍不住出言试探。”

    孙尚望细想这数日来风平浪静之下的激烈暗流，也真叫人背生一身冷汗。

    这数日来，对张协等人来说，林缚潜来津海所带给他们最大的危机不是别的，而是这边有可能拿粮道胁迫李卓一起出兵演一出清君侧。

    偏偏高宗庭两度代表李卓往来津海，表面上是协调，实际上却明显偏袒这边，加剧了张协等人的疑心，才使盐银保粮一事这么快有了结果。

    盐银保粮一事算是成了，也的确是他们这边得了大利，但是张协对李卓的怨恨跟疑心却会更强烈，会使李卓的处境更为艰难，也难怪高宗庭在离开时要说这一番话。

    看着高宗庭渐行渐远的身影，林缚微微一叹，心想李卓、高宗庭不惜为朝廷鞠躬尽猝、死而后己，却不知道张协之流会不会给他这个机会，也不知道金銮殿里的那位会不会将对汤浩信所用的手段，施加到李卓的身上。

    这会儿，林续文坐船过来，与高宗庭所坐之船交错而过，还在海上停了片刻，与高宗庭话别。

    林缚便在码头上，等林续文过来。

    “这边事便算暂时了了，我明天就回崇州去，”林缚说道，“盐银保粮虽说行了，但是提高的船运脚费要逐批兑现，需要时间。我在崇州实在缺银子，尚望在这边积了七万石米粮，想托大哥在河间府放售……”

    秋粮收割后，京畿粮价有所回落，但也在三百钱一斗的高位上，燕南粮价只略低一些，接下来就是青黄不接的时节，粮价只会持续上涨。

    正如张协以及户部官员暗中操纵京畿粮市渔利一样，林续宏去年春末带着林记货栈大批人马过来，有林续文的支持，成为河间府最大的粮商实是轻而易举之事。

    “好，我让续宏过来，点二十万两银子给你带走……”林续文也不含糊，直接以市价将林缚在津海屯下的七万石粮吃下来。

    “多谢大哥了。”林缚诚挚的行礼道。

    林缚此行装船带来津海的，没有别的，都是太湖粳米，共有两万余石;涡水河两岸种稻丰收，留下必要的口粮，其余一并拿出来，共凑出七万石米来。林缚原打算能拿十五万两银子回崇州去就满足，没想到林续文答应给二十万两银。

    “亲兄弟、明算账，林族分作两支，你在崇州站稳脚才是根本，”林续文说道，“我也不想天下大乱，但是天下真大乱了，津海站不住脚，我也只能回东阳去……”

    林续点点头，似乎听懂了，也似乎没听懂。

    孙尚望在旁边倒听出林续文话里的意思。

    如今东阳林家以林庭立为首，林续文在津海站不住脚，退回东阳去，林家是以林续文为首，还是以林庭立为首，就是一件头疼事。

    不过想想林氏一族出了林缚、林续文、林庭立三人，也当真了不得。盐银保粮一事，能迫使张协这等的权相及诸多权宦低头，也是林氏作为天下大族的势力体现。

    汤浩信死后，汤顾及林氏一系倒可以名符其实的称为东阳党了，东阳党虽然还是以顾悟尘为凤首，但这个凤首又相对单薄了些。

    林续文笑了笑，没有再说别的，林家当前的主流还是要一致对外的，不能失了这个根本。

    林缚来津海时，以五艘津海级船、五艘集云级船组成总运力达两万五千石的船队装载两万石太湖粳米而来。

    返回崇州去，船队更为庞大，除了随林缚前来津海的十艘大船外，孙、周等近二十家海商将五百石以上的双桅海船都编入船队一起南行，总运力达到八万石。

    在开辟津海粮道之前，渤海湾内部，沿山东北部海岸、河间府东部海岸行走的海船里少有大型海船。

    受贸易量有限又多为短途的限制，也受海运危途的限制，海商更愿意多置办小船来分散风险，而不愿意将全部身家押在一艘大船上。

    在开辟津海粮道之后，渤海湾内的长程海运需求激增，林缚又将登莱及沧津地区的海商聚集起来，形成风险分摊的机制，每艘船以百中抽六的比例提取钱款，以补偿那些在海难中遭受损失的海商以及给遇难船员发放抚恤——渤海湾里五百石以上的坚固海船总运力由之前的一万余石在半年多时间里迅速激增到近六万石。

    要在梁氏父子控制山东后，继续影响甚至牵牢控制住津海粮道，林缚必须马上打开黑水洋航道，组织一支拥有足够运力的远海船队。

    盐银保粮一事，真正重要并且更实际的意义，就是将整个因津海粮道而形成海商势力更紧密的团结在一起，成为江东左军能与之联合纵横东海的坚实根基。

    林缚凭栏而望，碧波无垠。

    周广南、孙丰毅站在林缚身后，看着渐行渐远的故土，一时间也是感慨万千。

    除部分人留下来处置田宅以及协助孙尚望打理北地事务外，周、孙两家这次可以算是举族迁往崇州。

    这次随周、孙两家一起决定举族南迁崇州的，还有其他十七家海商，他们将与集云社以及林记货栈一起组建黑水洋船社。

    孙、周等人不仅将手里头（性）能最优良的双桅大海船都编入黑水洋船社，还共筹出三十万两现银来。

    西沙岛船场，林缚前前后后投入十万两银子，差不多是他的极限，短时间里没有力气再去扩张。孙、周这些海商宗族这大半年来从津海粮道里赚了不少银子，他们早就看到海运之利远大过种田，也都愿意将银子投入船场扩大崇州的造船规模。

    崇州有自己的船场，造成更坚固、（性）能更适于远海航行的海船，才是发展远海贸易的根本。再说投资船场也是有利可图之事，何乐而不为？

    除十万两现银作为黑水洋船社的运营本金外，其他二十万两现银都将直接注入船场作股金。

    此外，林缚还从林续文那里获得二十万两银的卖米钱，此次北行，算是暂时缓解了崇州的银钱紧缺危机。

    等孙、周等族正式开始处置在北边的田宅业产，还将有更大量的银钱流入崇州。

    除船场外，崇州及西沙岛的工场、作坊业，都将能从中获得大量的发展资本，甚至可以有本钱组织农社去大规模的开垦鹤城草场。

    当然了，除了银子之外，林缚念念不忘的还有那些工匠。