    “大哥……你不要死。”任子美怔怔地看着倒在血泊中的任子恒，泪水控制不住地流淌。

    她心痛，她后悔，整个人犹如失了魂的木偶一般，心痛已经将她包围。

    大哥是因为她而死的，如果不是因为她执意要回来，任子恒也不会落入这般境地。

    从小到大，任子恒对她一直都是百般照顾，她还一直都盼着任子恒能够找到一个温柔贤惠的嫂子。

    然而，现在温子然却为她而死。

    再度望着眼前的钱飞龙，她只觉得这家伙就是个恶魔。

    因为这个家伙，她失去了自己最珍视的一切。

    楚锦峰瞧着这一幕，脸色也变得苍白，整个人如遭重击。

    虽然之前便已经料想到了这般情况，可看着任子恒这样倒在自己的面前，他亦是感到无法接受。

    钱飞龙等人瞧着任子美等人这痛苦的模样，脸色除了漠然之外甚至还带着一丝痛快。

    弱者就是弱者，连自己的生死都无法掌握。

    “你们这群废物，早就应该料想到会是这样的结果，我就给你们一点道别的时间，怕你们去了地下找不到彼此，哈哈。”

    任子美恶狠狠地瞪着钱飞龙，内心早已经痛恨到了极点，只是现在人为刀俎我为鱼肉，饶是她内心再如何痛恨都没有任何用处。

    “我知道你心里不服气。”钱飞龙冷笑一声，目光落在了任子美的身上，“你应该庆幸，我对你还没有什么兴趣，否则我在这里将你先奸后杀，你会不会更痛恨我？”

    此话一出，任子美的脸色顿时一变，悄然涌现了一丝恐惧。

    她断然无法承受那样的侮辱，倒不如直接丢了性命，反倒轻松！

    注意到任子美眼神的变化，钱飞龙眼底的笑意也加深了几分，“你也随着你大哥去死吧！”

    话音落下，钱飞龙的利剑便刺向了任子美！

    “叮！”

    就在钱飞龙的利剑即将刺到任子美的时候，突然，一把飞刀挡住了他的利刃，只传出了一道清脆的声响，而他刺向任子美的攻击也没有成功。

    突如其来的变故使得钱飞龙和任子美皆是一怔，不由得看向了这飞刀的来源。

    只见墨云珏、傲凌霄、温子然以及上官盈盈的身形缓缓出现在了他们的视线之中。

    瞧见墨云珏四人的出现，任子美和楚锦峰的眼中皆是不由得闪现了一丝欣喜之色，他们有帮手了！

    钱飞龙在见到后者之后也不由得皱起了眉头，眼中闪现了浓浓的诧异之色。

    他有些想不明白，明明大家是分头去追击这些家伙的，而且根据他们所分布的情况来看，应该是有足够的把握将这些家伙彻底斩杀。

    怎么眼前这些家伙竟然全部都还活着？

    虽然这四人的身上都有着伤，而且看起来伤势并不轻，但是他们还能够活着出现在这里，这就已经很让人匪夷所思了。

    “任师兄！”

    上官盈盈在注意到任子恒已经倒下去之后，瞳孔瞬间放大，他们已经以最快的速度赶来了，没想到最终还是慢了一步。

