    那一天，人类终于回想起了，曾经一度被他们所支配的恐怖，还有被囚禁于鸟笼中的那份屈辱。

    有趣的是，乔律与刘培强所赶到的这个天台，竟然同时是一个著名的旅游景点，由于可以同时俯瞰悉尼歌剧院与生命之墙两大景点，因而经常会有游客上来观望。

    没错，这道为了抵御怪兽入侵而建造的海岸防御墙——生命之墙，在这个环太平洋世界中也成了一个旅游景点。

    来自世界各地的人们都会来到沿海城市瞻仰这道雄伟壮观的巨大城墙，并坚信这道生命之墙将会一直保护他们下去。

    在这种信念下，人类之中甚至发展出了一种奇特的宗教——拜墙教，把这道人类建造的城墙，当作天神的造物般崇拜。

    乔律就听到人群中有人在向游客们传教道：

    “听着，城墙因神的智慧而建成，生命之墙的设计者乃是得到神谕方才得到启发。此墙即为神迹，永远牢不可破！尔等只需信奉，人类便可永得安宁！”

    令人惊讶的是，明明是如此拙劣的鬼话，却得到了很多人的响应。

    这些信徒纷纷如同朝圣者一样向不远处的生命之墙进行跪拜，仿佛这样就可以走出外星怪兽笼罩下的阴影。

    事实上，环太平洋还有着其他许多稀奇古怪的宗教，又或者说许多狂热的人。

    在当初机甲猎人计划启动之初，他们就把机甲驾驶员当前巨星来崇拜，对这些机甲驾驶员几乎是奉若神明。

    在机甲猎人计划遭到废弃之后，人类又演变出两种新的宗教，其中一种便是乔律所见到的拜墙教，而另一种就是在电影里也出现过的怪兽教。

    怪兽教相信这些怪兽是从天堂来的，是众神在表达他们对人类行为的不满。因此人类就该放弃抵抗，接受神罚方可得到救赎。

    如果说拜墙教还只是在寻找心灵寄托，怪兽教的人就完全是在当人奸了，抓起来打靶都没有任何问题。

    反正都不是好事。

    忽然，一阵巨响打断了所有人的祈祷，与此同时从墙的那一边传来了一股强烈的震动，在悉尼港上泛起阵阵波澜。

    “怎······怎么了？”

    周围的人都在惶恐不安地四处张望着，只有乔律知道，是那家伙来了！

    人们纷纷把目光投向了生命之墙的那边，只见墙外一道浓烟滚滚升起，随后一只狰狞的巨爪狠狠地扒在了城墙之上！

    “怎么可能，那城墙，可是有几十米高啊！”传教士难以置信地说道。

    直到怪兽的头部从生命之墙上逐渐露出，把巨大的阴影投射到近处的悉尼歌剧院上，人们终于不得不承认：

    “是怪兽啊！！！”

    一头比生命之墙还要高大的深海巨兽，正在猛烈地攻击着这道城墙。

    它的每一次撞击，都能在周围掀起一股地震般的震动，那一次次恐怖的巨响，同时敲打在了附近每一个人的心上！

    “怪兽！怪兽来了！”

    “快跑啊！”

    ······

    就在大部分人都在惊慌失措地逃离是，只有那名传教士依然留在原地，魔怔般地喃喃自语着：

    “不会有事的，生命之墙是无法攻破的！我们在这里是绝对安全的！”

    他甚至还拉扯附近游客的衣服，试图劝说他们留下来：

    “你们也不要跑呀！要相信我们的神！墙会庇护我们的！”

    大部分人都会直接骂他一声“疯子”，然后把他一脚踢开，但却仍有少数拜墙教的信徒真是相信了他的鬼话，就呆呆地待在原地看着怪兽撞击城墙。

    “邪教害人啊。”乔律无奈地说道。

    不自救的人，别人也没办法救他。他与刘培强也就只能协助一下天台上的其他游客疏散了。

    由于角度问题，只有少数几门岸防大炮能够对这头怪兽进行射击。

    然而这几门看似唬人的岸防大炮却并没有什么卵用，打在怪兽身上不疼不痒，根本就无法阻止它继续破坏城墙。

    军事经验丰富的刘培强一眼就看出了猫腻：“那几门岸防大炮的火力不对劲！看上去像是偷工减料了！”

    “等等，偷工减料？”

    还没等乔律想清楚这是怎么回事，外星怪兽就已经完全撞破了城墙，就像这些钢筋水泥根本就是泡沫做的一样。

    一方面是因为这只怪兽的体型庞大，因而带来的冲击力极其可怕。

    但另一方面，正如刘培强所说，这个生命之墙工程难道就没有任何问题吗？

    如果在设计之初就知道生命之墙无法抵御这些深海怪兽的袭击，那么无论环太平洋世界里的人类再怎么愚蠢，也不会同意这个绝对不靠谱的计划吧。

    这头怪兽还是他们曾经见识过，也曾打败过的四级怪兽，生命之墙要是被设计成这种程度的冲击都无法地点，那未免也太过失败了吧，它还凭什么取代机甲猎人计划？

    那么，答案就只有一个了。

    生命之墙最初确实被设计成能够抵御四级怪兽的袭击，但在最后实施的过程中，由于种种原因导致完全没有达到其原本设计的要求。

    换作流浪地球上，那就相当于建好了一万多座行星发动机，然后却发现根本推不动地球一样！

    倾尽全球之力修建的超级工程，怎么能够出现这种失误！？

    “看来这个世界水很深啊。”乔律望着被攻破的城墙说道。

    华而不实的机甲猎人计划，有如一个笑话般的生命之墙，以及所有的这一切背后，由几个国际财团主持成立的泛太平洋防卫军团······

    环太平洋世界里出现的种种不合理现象，似乎也存在一个合理的解释了。

    当初机甲猎人计划遭到废弃，就是因为机甲的损失速度比制造更快。

    但若是真的倾全球之力，这种事怎么可能发生？全人类的工业水平，难道还不够和每次只会从虫洞出现那么一两头的外星怪兽耗的吗？

    真正承担不起损失的，是背后的国际财团。他们发现制造机甲猎人已经是一门亏本生意，所以才果断终止了这项计划。

    然后他们就提出了设计上坚不可摧，实际上漏洞百出的环太平洋生命之墙工程。

    这项工程有多少油水可捞，想想太平洋海岸线有多长就知道。

    那么发展到现在这种情况，就完全是他们咎由自取了！