    第1012章 云小黑的机缘，灭世王者再苏醒，十尾灭世黑狐

    赤鸿宇，下定决心了，要在招亲大会上好好表现一番。

    让涂山五美刮目相看。

    他觉得自己已经有这个能力了。

    当然，盯上涂山五美的，不止赤鸿宇一位。

    其他准帝族，帝族，都有天骄在做准备。

    其中有一些帝族，实力甚至接近那些终极帝族。

    那些帝族中的天骄，显然实力都是极强的。

    甚至有传闻，七小帝中的几位，也会现身招亲大会，前去观礼。

    一时间，妖蛮大州倒是成为了异域十大州中最引人注目的地方。

    整个妖蛮大州，也是有诸多天骄鱼贯而入。

    不过其中有一个地方，倒是依旧罕有人迹。

    那是一处名叫封魔冢的地方。

    乃是妖蛮大州一处颇为有名的凶险禁地。

    事实上，几乎在异域每个大州，都或多或少有一两个这样的禁地。

    比如天墓大州的天墓。

    魔渊大州的天障血渊等等，都是如此。

    传闻这处封魔冢，曾封印有绝世妖魔。

    有不少强者都来此探查过，结果最后陨落了。

    因此也留下了许多机缘，成为了一处宝地。

    而现在，在封魔冢地域内，却有一个本不该出现在此地的身影，出现在了此地。

    那是一位面目清秀，肤色微黑的青年。

    正是云小黑。

    在离开了涂山绾绾后，他并没有回到涂山帝族。

    因为没有了涂山绾绾，他连踏进涂山的资格都没有。

    “我的身体里，一定有某种秘密，我要发掘出其中的秘密。”

    “我要让绾绾小姐知道，我不会比那混沌体弱！”

    云小黑咬着牙关自语道。

    他从冥河大州一路回到妖蛮大州，也是历经了无数凶险。

    但都一一渡过了。

    因为云小黑心中有着执念。

    他不能眼睁睁看着心目中拯救自己的女神，变成其他男人的胯下玩物。

    天知道，在战神学府的那段时间里。

    他每天送着涂山绾绾，去君逍遥的住所。

    那心情，简直撕心裂肺。

    就好像自己变成了绿帽奴一般。

    虽然他也只是涂山绾绾身边的一个马夫。

    随着云小黑越发深入封魔冢。

    他越是能够感觉到冥冥之中，有什么东西在呼唤着自己。

    “归来，快归来……”

    在封魔冢中，有各种危机。

    或是诡异残阵，或是凶险魔物。

    但奇异的是。

    在冥冥之中的引导下，云小黑直接饶过了那些诡异残阵。

    至于那些魔物，其中甚至有至尊级别的存在。

    但在看到云小黑后，也是仓皇逃窜，或者是俯身颤抖，根本不敢冒犯。

    云小黑露出喜色。

    “我果然是天命之子！”

    云小黑捏着拳头，很激动。

    他似乎已经看到了，涂山绾绾对自己露出惊讶且崇拜的神色。

    涂山绾绾尚武，喜欢强大的男子。

    到现在为止，也只有君逍遥彻底征服了她。

    云小黑想到这里，眼里露出冷色。

    他继续深入。

    几天后，真正进入封魔冢深处。

    那里有一座大坟，有个入口。

    这里已经是极深之处了。

    云小黑进入其中。

    赫然发现其中，有着诸多浮图壁画。

    “这是……”

    云小黑看到其中一幅壁画。

    乃是一大群狐族，在朝拜一头屹立于山巅之上的黑狐。

    而那只黑狐背后，赫然有十条尾巴！

    “这是……”

    云小黑震惊了。

    黑狐不是涂山狐族中最低贱，最卑微的种族吗？

    一直受到其他狐族的歧视。

    还有这十条尾巴是怎么回事？

    涂山狐族中，血脉最高贵的也不过是九尾而已。

    一时间，云小黑呼吸急促。

    他发现，那头黑狐的眼睛，竟然同潜意识里，那双蕴含着毁灭之力的狐瞳很是相似。

    那双毁灭狐瞳一直在凝视着他。

    云小黑还发现，自己腹部的胎记，开始变得炽热起来。

    似乎是一道六芒星印记。

    云小黑耐压住心头的激动，深入大坟深处。

    最后，他看到了，在大坟的最深处。

    有一座巨大的黑狐雕像。

    而在那黑狐雕像的嘴中，叼着一面漆黑轮盘。

    上面刻有的纹路，好像是十条狐尾一般。

    一股无上力量在涌动。

    轰！

    那漆黑轮盘释放无尽毁灭黑光。

    云小黑瞬间被淹没了。

    他感觉身体像是被分解了一般。

    每一个细胞都在注入能量。

    与此同时，在他意识中。

    那双充斥着毁灭魔意的狐瞳也是再度出现。

    这次它完整显化出来了，乃是一头通体漆黑，烙印毁灭魔纹，背生十尾的黑狐。

    十条尾巴，仿佛遮蔽了天日一般，无比浩瀚！

    “你……你到底是谁？”云小黑问道。

    “我是谁，呵呵……”

    十尾黑狐口吐人言。

    “我就是你啊！”

    轰！

    一瞬间，云小黑与十尾黑狐目光对视在了一起。

    种种记忆，涌入他的脑海。

    十尾灭世黑狐！

    涂山狐族中血脉异化的禁忌存在！

    曾经的灭世六王之一！

    掌控有灭世禁器，十尾灭天盘！

    “我……我是十尾灭世黑狐？”

    云小黑自己都觉得有些无法置信。

    那可是末日神话中的灭世六王啊。

    而他只不过是一个卑贱低微的小人物罢了。

    这两者，绝对难以联系起来。

    但现在，偏偏命运就是如此。

    在短暂的呆滞后。

    云小黑狂喜！

    他能感觉得到，自己的血脉实力在觉醒。

    每个呼吸之间，实力都在暴涨。

    这并非是修炼而来的力量，而是储存在十尾灭天盘内，本就属于他的力量！

    “哈哈，太好了，现在的我，终于能配得上绾绾小姐了！”

    云小黑激动，在嘶吼着。

    “不，不止，以我的身份和血脉之力，别说一位，就是五位一起，都不是不可能！”云小黑目露精芒。

    人一但有实力，就会开始膨胀。

    身份越是卑微，膨胀起来越是厉害。

    云小黑就是一个典型。

    他不想只要涂山绾绾一个。

    他想五个都要了！

    轰隆隆！

    整个封魔冢都在震荡。

    而后一道黑光，猛然爆射向天穹，最后化为了一道黑色六芒星印记。

    许多异域生灵都是注意到了。

    “那是，黑暗六芒星！”

    “又有一位灭世王者苏醒了吗？”

    “难道在这个纪元，末日神话中的灭世六王会全部现身！”

    一石激起千层浪。

    黑暗六芒星再度显化，激起了滔天波澜。

    “快去找，一定要把这位灭世王者找到！”有帝族大人物喝道。

    而另一边，在魔渊大州，万古禁地，天障血渊下。

    一座石棺中。

    有蒙蒙血雾在涌动，其中隐约显出了一道娇娆的倩影。

    “第五王，那只狐狸也苏醒了，也是该出去走走了。”

    “第一王大人，奴奴很快就可以见到你了。”

    这道娇娆的倩影，发出酥媚入骨的笑声。

    在她胸前饱满处，一道黑色六芒星印记，无比鲜明深邃。

    (本章完)

