    表面上来看意外，但在柯学世界中，“意外=杀人案”基本已经可以当成定理了。

    这种障眼法自然是瞒不过唐泽的，毕竟这可是经典三选一的案件啊，怎么可能没有嫌疑人呢。

    而且这次的“经典三选一”甚至没有派上用场，唐泽就已经锁定犯人了。

    没办法，哪怕对方洗过澡了，可那淡淡的血腥味依然在其身上无法消散。

    而既然已经锁定了犯人，那么剩下的就是揭穿不在场证明的手法了。

    不过基本上唐泽可以确定和车有关了。

    甚至可以再具体一点，和这辆房车上的天窗有关。

    因为除了犯人身上的气味之外，他还在天窗附近嗅到了血腥味。

    在周围一众刑事搜查周围之际，唐泽却是上到车顶查看到起了血腥味的来源。

    只见车顶天窗的位置处，有一条笔直的线状血迹，而且已经稍稍有些凝固了。

    “那么接下来是尸体...”

    唐泽从车顶跳下，三两步来到了尸体旁边，开始进一步的寻找证据。

    而这一点确实不难，因为当你已经知道答案的时候再反过来去反推过程，那结果自然是轻而易举了，很快唐泽便看到了另外一个证实犯人使用了这个手法的证据。

    在死者的腰带末尾处，有着很多下垂的装饰性绳子，看起来就像是吊穗的放大版，而其中一个的末尾处打了绳结。

    “还差一样...”唐泽环顾着四周，接着开启超嗅觉开始细心筛选起了周围散发着血腥味的地方。

    尸体...天窗...伴随着晚风的吹拂，一处轻微的血腥味引起了唐泽的注意力，因为它的源头并不在身边而是更下方的一环公路上。

    手持着手电筒一路向下，很快栏杆处一个一个带血的塑料布便出现在了唐泽面前。

    “有了这个话，确实就能轻松完成这个手法了呢。”唐泽点了点头，呼叫鉴识人员过来保存证物。

    等到他再度返回房车，柯南也跑了过来开始向唐泽说着他的新发现。

    “高木警官他们在木栏杆断裂的地方，发现了自行车轮胎的痕迹，另外也在坡道之间的树林之中发现了那辆脚踏车。”

    柯南双手抱怀道：“不过这个只是犯人的障眼法，我看了地面上轮胎的痕迹，发现前轮后轮在地面上的胎痕没有什么变化。

    旁边也找不到死者的脚印，也就是说这辆自行车是有人故意扔下去的...”

    “果然和我想的一样呢，伪装成事故了么。”唐泽点了点头，旋即拿出对讲器道：“目暮警官可以收队了，案件已经弄明白了。”

    “诶？”一旁还等着和唐泽交换线索的柯南闻言不由自主的抬起头来，脸上全是懵逼之色。

    什么情况？

    你已经搞定案件了？这尼玛也太快了吧，我就去看了一下栏杆断掉的地方...

    “鼻子又闻到重要线索了？”柯南一头黑线的问道。

    “嘛，这次案件所有的关键信息都沾有血迹呢。”唐泽看着柯南呵呵一笑，“简单难度的案件呢。”

    这压根就不是什么简单难度好吧，人家简单难度也只是轻松了一些，哪像你这直接把证据送你手里了！

    你这完全就是开挂！

    不提柯南的吐槽，听到唐泽对讲机的话后，目暮警官很快便赶到了房车这里，而一旁分开询问笔录的三个大学生也被高木等人带了过来。

    “唐泽君，你说知道犯人了是真的吗？”目暮警官有些狐疑道：“可我们到达案发现场还没有几分钟啊...”

    “其实从刚到这里我就差不多确认犯人是谁了。”唐泽语出惊人道：“只不过因为要有切实能够定罪的证据，所以我刚刚又招了招线索。”

    “也就是说你已经可以锁定犯人了？”目暮警官神色惊诧：“是谁？”

    在众人那惊疑不定的神色下，唐泽缓缓伸出手指定格到了女人面前：“犯人就是你，天堂晴华小姐！”

    “什么！？”

    “怎么可能！”

    面对唐泽的答案，众人脸色各异的看向了一旁面色惶然的天堂晴华。

    “等等刑事先生...”饭合拓人看到同伴被认定是凶手，忍不住反驳道：“你这么说可是要有证据的，不然...”

    “证据我当然有。”唐泽微微一笑，“其实最开始过来的时候，我便闻到天堂小姐身上的血腥味了。

    虽然洗过澡，可浑身上下遍布的血腥味依然难以遮挡。”

    “喂喂刑事先生，这可不算是什么证据吧...”福浦玲治在一旁忍不住反驳道。

    “当然，我的嗅觉虽然灵敏，但说到底只不过是我的一面之词。”

    听到福浦玲治的话，唐泽笑着指向了房车的天窗道：“所以我选择了在之后寻找证据，包括案发现场。”

    “难、难道说...”目暮看着唐泽的动作不由抬头看向车顶，“泰美小姐是在车顶遇害的吗？”

    “没错。”唐泽点头道：“我想天堂小姐之前应该是找了个借口，让泰美小姐帮忙上到车顶帮忙清扫天窗吧。

    让泰美小姐帮忙擦天窗或是别的借口上到车顶，之后趁着对方毫无防备之时从背后用重物之类的攻击对方的头部。

    而证明这件事的，就是在天窗残留的一条血线！

    我想，这可能是你杀害泰美小姐之后，清理溅射血迹时没有将窗户边缘的残留清理干净导致的。”

    毕竟在有凸起的边缘处想要清理干净液体是挺麻烦的，更何况还是血迹这种东西了。”

    “但仅凭这样根本没办法判定谁是凶手吧！”

    福浦玲治反驳道：“而且泰美可是死在我们返程时候的路上了，但我们去那个平台的时候可没看到泰美的尸体啊。

    而这期间大家可是一直在一起的，天堂她又怎么去移动尸体放到马路中间的呢！”

    “这就要说到这次手法的关键了，这也是为什么天堂小姐要在车顶行凶的原因。”

    唐泽指着天窗说出了让天堂晴华脸色煞白的事实，那也是她此刻手法的核心。

    但她怎么也想不到，这个手法在眼前这个男人面前却是如此的脆弱，就像鸡蛋壳一般只是稍稍使力就碎了了一地。

    为了让众人更直观的了解问题，唐泽特意找鉴识人员拿到了拍摄尸体的照片，然后展现到了众人面前。

    这张照片并没有拍摄死者的整体，而是着重拍摄了泰美的腰部，或者说是对方的腰带。

    这款腰带很新潮，不是普通腰带那种一根下来的，而是一端有着数根绳子如同放大的吊穗那样。

    “这个腰带也是手法的一环。”

    唐泽指着天窗道：“天堂小姐将泰美小姐的尸体固定在了天窗上，利用她腰带上的那些绳子。”

    “啊，这个我知道！”

    柯南看到众人还在迷茫，不由得出声为众人解释：“只要在绳子在绳子上系一个绳节，然后关闭车窗就能够将尸体固定在上面了！”

    “那挡在路中间的木栏杆，难道是犯人为了甩下尸体设下的机关！？。”目暮警官惊疑不定的说道”

    “不。那只是一个障眼法而已。”唐泽摇了摇头看向福浦玲治似笑非笑道：“只是为了摆脱嫌疑瞬间嫁祸某人的计策罢了。”

    而此刻福浦玲治看到唐泽那意味深长的表情，神色早已不在如同之前那样从容，脸上煞白无比一副不敢相信的神色，“嫁祸我！？你开什么玩笑啊…”

    “当然没开玩笑，根据调查你是前暴走族，车技一定很好吧。”

    唐泽看着福浦玲治意味深长道：“你不会以为尸体真的就能够随便被车甩下去吧，如果没有良好的车技，尸体说不定也会挂在房车两边的货架卡住。

    而且，主驾驶座上的你，也能够随时操控天窗，搭配上那个路障机关，可以说是最佳的嫁祸人选了。”

    接着唐泽也不管脸色煞白的福浦玲治，继续说道：“当然，天堂小姐的手法自然不会这么简单。

    为了确保尸体掉落在目标位置，其实还是需要一些手法的，而刚刚在前方设置栏杆障碍物让你急刹车，只不过是障眼法罢了。”

    唐泽说着朝一旁的鉴识人员招了招手，对方很快拿着之前唐泽发现的塑料布走了过来，而众人很快也发现了上面沾染的血迹。

    “虽然只是简单的盖上一层塑料布，但却能够将摩擦力减到最小，再加上坡道和风压，只要天窗将绳结松开，就算不依靠急刹车，也足以轻松将尸体甩下去。

    除此之外，将尸体准确甩到那里也很简单，因为那个拐弯处是唯一可以看到烟花的地方，所以很容易找到借口，让人打开天窗。

    也就是说，真正甩下尸体的时候并非是急刹车那一刻，而是打开天窗看烟花那刻。”

    说到这唐泽看向天堂晴华道：“接下来还用我说吗？你的手法我已经全部破解了，接下来只需要找到你丢到山里的衣物便能够定罪了。”

    “但是为什么啊，天堂姐姐还特意邀请了我们看烟花啊！”光彦不解道：“如果她是犯人为什么还会邀请我们搭乘房车呢。”

    “因为她必须要我们到房车上来。”

    柯南看着不想相信这个现实的几个孩子最后还是说出了真相：“如果我们开车跟在后面的话，那么就能够看到前面车顶上的尸体了，所以她必然会要请我们乘坐房车。”

    “但是…天堂姐姐可是有钱人家的大小姐…步美看着眼前喜欢的大姐姐还是不想相信：“为什么还会…””

    “呵呵…大小姐么…”天堂晴华自嘲一笑，“我可不是什么有钱人家的大小姐啊…”

    在步美几个孩子惊疑的眼神中，天堂晴华道出了残酷的现实，而这也是她的杀人动机。

    其实她并不是有钱家的大小姐，只是一个乡下来的普通大学生，如果不是装作有钱人家的样子，根本没谁会关注的普通人罢了。

    为了获得朋友，她不得不拼命的打工，带着社团的众人爬山看海。

    虽然辛苦，但她认为那是值得的，因为她觉得他们是她的朋友，所以她心甘情愿。

    只是有一天，偶然间她听到了三人的对话，原来白藤泰美早就发现了她并非有钱人家的大小姐了，只不过一直没有说出来，反而继续瞒着她，让她继续当冤大头打工赚钱带他们玩。

    而听到这个消息后，只有饭合拓人提议和她说明，让她不要再这样做了，一心为她考虑。

    而福浦玲治作为她的男友，也表现出了令人厌恶的嘴脸，一副没攀上有钱人大小姐的失望模样，准备跟她早点说再见。

    世界上最让人绝望的事情中，必然包括了“背叛”二字。

    这两个字就仿佛冰冷无情的深渊，让一个灼热的心渐渐沉入冰冷又死寂残酷的黑暗之中。

    漆黑的冰冷会一点一点的侵蚀着那颗鲜红的心脏，每一分都是刻骨铭心的痛，直到那颗滚烫的心在万般折磨中被尽数染成黑色。

    面对这样的情况，有的人选择在深渊中沉沦，之后默默的在黑暗中舔舐伤口，或许有一天会恢复，但受到的伤却永远也不可能恢复，漆黑的颜色永远混在鲜红的心脏之中。

    有的人却是不甘心给予自己伤害的人就这么得意的活在世上，祂们选择了一种更为极端的方式，以一种玉石俱焚的气势撕咬伤害者的血肉，用仇人滚烫的鲜血浇灌那颗被侵染成黑色的心脏，只有这样才能缓和那内心的痛楚。

    即便这样做要深陷地狱，也在所不惜。

    认罪之后，天堂晴华告知了她扔掉证物的地点，这个沾满鲜血的裤子也是本次案件中的关键证据，也是唐泽之前浪费口舌来了一次推理的原因。

    无它，就是太麻烦了。

    不管是调集大批人马搜山找证据，还是自己出马充当警犬，都不如动动嘴皮子推理让犯人认罪来的简单。

    等到证物被找到收容后，唐泽告别了柯南等人，押送着天堂晴华返回了警视厅之中。

    路上，唐泽照例点开了系统面板查看了奖励，果不其然一如既往“抠门”的奖励。

    【金钱买不到友情】

    【恭喜宿主获得300命運点】

