    “如果不是诗，或许我们连韦应物是谁都不知道。如果不是诗，或许，我们知道的韦应物，更多的应该是一位恶人。诗，改变了韦应的人生。同样，也因为诗，让更多的诗人名流千古。我们有请第三位诗人……”

    贾岛之后，陈凡介绍了第三位诗人。

    只是。

    陈凡还没有介绍这位诗人的生平以及名字，但一首极为简明但又极为有意境的唐诗却是传来。

    【春晓

    春眠不觉晓，处处闻啼鸟。

    夜来风雨声，花落知多少。】

    是的。

    来人正是孟浩然。

    看着前面的诗人，陈凡介绍说道：“要说山水田野诗人，孟浩然的名字不得不提。在王维成名之前，孟浩然早就名动长安。他不只是王维的坐上宾，也是朝中一众大臣的好友。年轻时候的孟浩然隐居鹿门山，写下了许多脍炙人口的诗句，春晓，这只是其中一首。”

    【故人具鸡黍，邀我至田家。

    绿树村边合，青山郭外斜。

    开轩面场圃，把酒话桑麻。

    待到重阳日，还来就菊花。】

    同样。

    《过故人庄》，也是孟浩然的代表作。

    与之王维的诗不一样。

    王维写的诗是风轻云淡，而孟浩然的山水田野诗却非常的有乡土气息。

    “啧啧，孟浩然，这名字不错。”

    “写的诗也非常好，我感觉好像比王维写得还好。”

    “我也觉得。”

    不少人一听孟浩然的诗句，一下子就被这两首诗给吸引住了。

    而此时。

    镜头里面，孟浩然却是带着自己的诗作，前往拜谒宰相张九龄。

    这首诗拜谒诗，同样非常的知名。

    【八月湖水平，涵虚混太清。

    气蒸云梦泽，波撼岳阳城。

    欲济无舟楫，端居耻圣明。

    坐观垂钓者，徒有羡鱼情。】

    一边的陈凡则解释说道：“谁人都想当官，孟浩然也一样。但在唐朝，想当官，不但要有才学，还得要有人推荐。这首【望洞庭湖赠张丞相】，就是孟浩然的拜谒诗。”

    当然。

    拜谒不能说得太明显，也不能为拜谒而拜谒。

    这首诗，不得不说，着实证明了孟浩然的功力。

    开头前面四句介绍的是洞庭湖的风景。

    后四句，则是借坐观垂钓，表示希望能够得到机会重用。

    “只是可惜，虽然孟浩然极为的有才学，也得到了张九龄的推荐，但不知道什么原因，孟浩然一直没有等到这个机会。据说有一次，王维邀请孟浩然去他家做客。这时突然唐玄宗来到，可能是太过于紧张还是别的，孟浩然竟然藏到了床底下。当唐玄宗来到，王维又不敢隐瞒。于是王维便将孟浩然给请了出来，见到唐玄宗后，孟浩然认为机会来到，于是就向唐玄宗诵读了自己作的一首诗。”

    【北阙休上书，南山归敝庐。

    不才明主弃，多病故人疏。

    白发催年老，青阳逼岁除。

    永怀愁不寐，松月夜窗虚。】

    “可是听完这一首诗，唐玄宗非常不悦，说道，你不想求仕，我又没有弃你，你为什么要冤枉我。说完，唐玄宗拂袖离去。至此，孟浩然的仕途之路彻底断绝。”

    有一些感慨。

    其实陈凡是很喜欢孟浩然这位诗人的。

    但孟浩然的诗虽然写得很好，但他的人生却并不见得怎么样。

    或者可以说。

    孟浩然是唐朝当中唯一的知名诗人而没有当过官的。

    哪怕就是李白一生不得志，但也在朝廷当中干了好些年。

    可孟浩然，一直自称孟山人，一生从未做官。

    当然。

    这也在另一方面证明了孟浩然的才学。

    在唐朝那个时代。

    没有做官的诗人想要将诗留传出去，那可不知道有多难。

    “可惜了，这样有才的诗人竟然没有当过官。”

    “这与王维一比较，孟浩然就是那位想当官但却一生却没当过官的诗人吧。”

    “现实往往就是这么残酷。不过，我想，我会记住孟浩然的《春晓》，我会记住他的《过故人庄》。”

    不少人与陈凡一样，也是无比感慨孟浩然的生平。

    ……

    “主任，我们的收视又破了记录。”

    “多少了？”

    “18个点。”

    “陈凡老师真是大才。”

    导播室。

    许量看着镜头里面的孟浩然。

    其实对于这一期节目，许量是有一些担心的。

    因为前面介绍的白居易太强太强，他有一些担心白居易之后，《唐诗何止三百首》就要走下坡路。

    但现实却并没有。

    虽然从现在来看，陈凡介绍的几位诗人从唐诗的角度来说，都不如白居易。

    但他就是不如白居易，却也没有丝毫逊色。

    我能记得白居易的长恨歌。

    我能记得白居易的琵琶行。

    但我同样能记得孟浩然，贾岛，韦应物。

    而也正是有了他们的存在，才让唐诗更为的辉煌。

    如果仅仅只有一个白居易，那又有什么意思呢？

    ……

    “曾经有人问我，江南三大名楼，我最为喜欢哪一楼？”

    “我说，我都喜欢。”

    “曾经又有人问我，岳阳楼记与滕王阁序，你最为喜欢哪篇？”

    “我说，我两篇都喜欢。”

    “曾经还有人问我，黄鹤楼比之岳阳楼与滕王阁如何？”

    孟浩然之后，陈凡开始介绍第四位诗人。

    在介绍这位诗人的时候，陈凡显得更为期待一些。

    期待的。

    不只是这位诗人写的诗他很喜欢。

    还有另一个原因。

    那就是此前某景区的推荐任务，他终于可以完成了。

    “我觉得黄鹤楼啊……”

    陈凡没有说下去。

    对着镜头，陈凡指了指前方：“你们看，有人已经去黄鹤楼了。”

    这时。

    只看到有一位诗人出现。

    大屏幕上出现了黄鹤楼的背景。

    而且这个背景还加入了一些3D黑科技，感觉就像真正的黄鹤楼出现在眼前一样。

    众人也被央视的黑科技给吓了一跳。

    “我去，央视这科技牛逼。”

    “这是3D投影技术？”

    “不知道，反正我感觉很吊。”

    另一边。

    快抖直播间内更是一片沸腾。

    “来了，来了，他来了。”

    “三大名楼，最后一楼终于要出现了。”

    “收了黄鹤楼的钱，没想到凡哥直接就将广告打到了央视，不得不说，这波着实给力。”

    看到黄鹤楼。

    一众粉丝自然而然就想起此前黄鹤楼给陈凡砸的推广费。

    这也让大家更为激动起来。

    三大名楼当中，岳阳楼与滕王阁早已经打得不可开交。

    当然。

    原来岳阳楼楼与滕王阁掐架与黄鹤楼没什么关系。

    可这和商业竞争一样。

    第一名与第二名打架，第一名与第二名没死，反倒是第三名的死了。

    黄鹤楼最近就是这样的结果。

    原本黄鹤楼在三大名楼当中也是非常的有名，甚至隐隐有第一的味道。

    可岳阳楼记与滕王阁序一出，黄鹤楼已然开始掉队。

    到现在，大家都有一些不好意思说黄鹤楼是三大名楼之一了。

    对于此。

    此时黄鹤楼景区，黄鹤楼烟草公司……这会儿也一直盯着镜头。

    在这里面，特别是黄鹤楼烟草公司。

    他们给陈凡砸了1个亿，那可是真金白银的砸进去了。

    另外。

    对于武省观众来说，他们这会儿也是眼睛一眨也不眨的盯着黄鹤楼。

    可以说。

    黄鹤楼几乎是武省的标志，也代表着武省对外宣传的一个形象。

    此前一度被岳阳楼与滕王阁给压着，他们也是十分的恼火。

    但恼火也没办法。

    人家的《岳阳楼记》与《滕王阁序》当真是千古名篇，你连反驳的机会也没有。

    而今天……

    看起来，陈凡老师终于记起我们黄鹤楼。

    “兄弟们，要开始我们黄鹤楼了。”

    “嗯，我现在好激动，都有些紧张了。”

    “我也是，手里直冒汗。”

    “兄弟们，挺住，要相信陈凡老师。”

    “嗯，加油。”

    不少武省人民不断的给自己打气。

    而就在这时。

    耳边一首唐诗传来：

    【昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。

    黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。

    晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。

    日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。】

    是的。

    这首诗，正是崔颢的《黄鹤楼》。

    这首诗不同于《岳阳楼记》，也不同于《滕王阁序》。

    当然。

    他与很多的七言唐诗都不一样。

    熟悉唐诗的都知道。

    这首《黄鹤楼》单从格律手法上来看，他一点儿也不工整。

    而且。

    他还犯了诗歌当中的大忌，那就是“黄鹤”二字的重叠使用。

    在这一首诗当中，引用黄鹤二字就多达三处。

    如果是一般的诗，如此的重叠使用，必然将诗沦落于下品，甚至不入流。

    可是。

    这一首《黄鹤楼》却巧夺天工，整首诗读起来浑然一体，气势恢宏。

    也正因为这首诗的独一无二。

    前世唐诗三百首，直接就将《黄鹤楼》定为七律之首。

    甚至。

    这样的一首诗，就是李白前来，看到之后也是甘拜下风。

    在这里面还有一个小故事。

    据说李白来到黄鹤楼时，也想题诗留名。

    可一看到崔颢的《黄鹤楼》，整个的心情就凉了大半。

    到最后，实在是没有办法，李白还写了一首打油诗来抒发自己的郁闷。

    【一拳捶碎黄鹤楼，一脚踢翻鹦鹉洲，眼前有景道不得，崔颢题诗在上头。】

    是不是很惊讶。

    连李白这样的诗仙看到这一首诗，也都甘拜下风。

    甚至到了后来，有一些不服的李白又仿照《黄鹤楼》再写了一首诗。

    这首诗的名字叫做《登金陵凤凰台》。

    【凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。

    吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。

    三山半落青天外，二水中分白鹭洲。

    总为浮云能蔽日，长安不见使人愁。】

    话扯远了。

    诗仙此时还没有降临，而崔颢这首《黄鹤楼》则于人间无敌……

