    对于苏子远的遭遇，苏子铭一直以来都觉得十分惋惜，但对于对方做出这种背叛家族、出卖祖宗的事情，苏子铭是万万不能容忍的。

    在苏子铭眼中，一直以来苏家对于刚入族修炼的小辈，待遇都是非常丰厚的。

    一般刚突破练气期的族中小辈每半年都可以从族中领到六十块下品灵石、每个月还可以领取两枚辟谷丹…

    苏家一般的练气初期修士每半年的供奉才不过二十块下品灵石，这可是足足翻了三倍。

    然而就是这样，家族还是培育出像苏子远这种为了自身利益出卖家族，吃里扒外的族人。

    苏子铭没有第一时间出手，反而是开口劝解道：

    “苏子远，你束手就擒跟我回族，我相信家族会对你从轻发落的。”

    苏子铭的话，在苏子远听来仿佛天大的笑话，忍不住放声狂笑道：

    “哈哈哈，苏子铭该束手就擒的是你，为了对付你我特意请来了三名练气后期的散修助阵，你没看到吗？”

    苏子铭闻言叹了口气，顿时一股练气大圆满气息从身上迸发出来。

    “你是练气大圆满修士！这怎么可能？”

    苏子远死死瞪大双眼，神情之中充满了不甘。

    三名散修见到情况不妙，不由得后退一步，急忙解释道：

    “这位道友，我们都是受了苏子远的蛊惑，这不干我们的事，我们马上就走。”

    “既然来了就都留下吧！”

    看了一眼三人，苏子铭身上的神识骤然迸发出来压向三人，下一刻苏子铭直接悍然出手。

    几人在苏子铭的神识威压之下战力大减，仅仅过了一个呼吸的时间，三人便已身毁人亡。

    “哈哈哈，这是天要亡我！”

    苏子远忍住失声大笑起来，神色变得有些癫狂。

    原本他以为一切都在自己的掌控之中，他却唯独低估了苏子铭的实力。

    突然他平静下来，变得不再癫狂，死死盯着苏子铭开口道：“回答我一个问题，我就随你回族认罪！”

    “可以。”苏子铭闻言当即点头答应下来。

    苏子远突然目光变得锋利起来，一脸嫉妒的开口道：

    “告诉我，你不过二十出头，凭什么修炼到练气大圆满！”

    “我不是三灵根修士。”苏子铭暗自传音道。

    “哈哈哈，原来如此、原来如此啊！”

    苏子远放声大笑起来。

    “我输的不冤，不过想让我苏子远认罪绝不可能！”

    咔

    一道颈骨断裂的声音响起，苏子远已然拔剑自尽。

    “子远哥。”

    看到苏子远自尽，陈晨、瘦猴二人也自知苏家不会轻饶自己，纷纷自尽追随苏子远而去。

    “族兄，你这是何必呢。”

    苏子铭叹息一声，上前将苏子远睁大的双眼缓缓盖上，挥手招呼道：

    “二壮，苏子远的尸体我要带走让他归族为安，其余人的尸首你就地掩埋了吧。”

    “好的，子远哥放心。”

    他此刻似乎还没有从被自己最信任的人欺骗，这件事的阴影中走出来，在一旁默默的神伤。

    苏子铭很快便将此事传讯回族，不过他却刻意掩盖了事情的真相。

    只上报苏子远跟猎妖队副队长搜寻到瘦猴下落，准备出手将他擒拿不料却遭遇三名练气后期散修，纷纷殒命。

    正因此事传扬出去，对苏家并没有好处；苏子铭才决定暗自压下来。

    了解到苏子铭给苏家的答复后，二壮投来了感激的目光。

    随后二人一同回到了黑虎猎妖队的驻足之处。

    回到黑虎猎妖队的驻地之后，苏子铭并没有独自离去，倒是看向一旁的二壮开口问道：

    “二壮兄弟，不知今后有何打算？”苏子铭开口问道。

    二壮闻言微微一愣，随后叹了口气，一脸迷茫的开口道：“猎妖队是撑不下去了，我只能做回老本行，当散修去。”

    苏子铭闻言点了点头，面对老实忠厚的二壮，苏子铭还是准备帮他一把，毕竟相处这么多天也算半个朋友了。

    苏子铭顺势开口问道：“二壮兄弟可想过加入一方势力成为供奉。”

    二壮闻言连忙一阵苦笑道：“子铭哥说笑了，我还是知道自己几斤几两的，就我这实力别说成为供奉了，去苏家当个打杂的还差不多。”

    苏子铭闻言连忙摆摆手道：“我不是说苏家，你看阳溪山陈家如何？”

    阳溪山陈家是万象岛上仅次于白象山王家的练气家族之一。

    陈家招揽家族供奉的要求之一便是修为达到练气六层。

    如今二壮已经练气五层，如果再加上苏子铭的推荐加入陈家不成问题。

    二壮思索良久后，郑重的回应道：

    “子铭哥，只要陈家愿意我可以加入陈家成为供奉。”

    “好。”

    苏子铭上前跟他交代一番之后，便独自一人离开了。

    第二天，苏子铭便带着二壮来到了陈家的驻地阳溪山。

    此刻阳溪山之上一片欢庆，热闹非凡。

    苏子铭上前询问一番才得知，原来那日冯氏拍卖会之后，王家老家主找到剑无痕赔罪，跟剑无痕定下三剑之约。

    王老家主虽然接下了三剑，却被剑无痕打成了重伤。

    王家能够成为万象岛第一家族，王老家主这个万象岛第一强者功不可没。

    现如今王老家主遭到重创，陈家不但退掉了王家强行定下来的婚约，更是顺势接管了王家一大部分的势力范围。

    只等着王老家主一死，陈家到时候就是名正言顺的万象岛第一家族。

    听到这个消息，二壮心中有些胆怯，他开始害怕自己配不上现在的陈家。

    若不是有苏子铭在一旁陪同，他恐怕早就扭头跑路了。

    苏尘上前对着两名守山的修士，客气的开口道：

    “还请通报一声，就说苏尘前来拜访陈有财道友。”

    苏姓在南千舟群岛可是大姓，两人听到后不敢怠慢，当即有一名修士匆匆赶去禀报。

    陈有财赶出来看到苏子铭后，顿时间一脸欢笑的上前说道：

    “苏道友光临我阳溪山，真是让我陈家蓬荜生辉啊！”

    苏子铭也微微拱手回礼道：

    “苏某在此恭贺陈家，早日晋升万象岛第一家族。”

    “那陈某就借苏道友吉言了，道友里面请。”陈有财没有否认，放声大笑道。

    陈有财带领苏子铭二人，来到阳溪山之上一处高等洞府之内。

    两人经过一番畅谈以后，苏子铭这才开口道：“陈道友，苏某来此是有一事相求。”

    陈有财闻言顿时认真起来，拍胸脯担保道：“苏道友对陈某有着救命之恩，只要是陈某能办到的绝不含糊。”

    “这是我兄弟二壮，散修出身想在陈家谋份差事。”苏子铭介绍道。

    陈有财看了一眼二壮，当即表示道：

    “二壮兄弟一看就是一表人才，刚好我陈家还差一名供奉长老，不知二壮兄弟以为如何？”

    二壮听后十分激动，当即开口表示道：“我愿意，多谢陈长老提拔。”

    看到二壮忠厚老实的样子，陈有财满意的点头说道：

    “从今以后就是自家人，二壮兄弟不必客气。”

    对于这个结果已经超出苏子铭的预期。

    不过他清楚，让只有练气五层的二壮，做到练气后期的供奉长老，这是陈有财卖了他一个人情。

    随后，陈有财邀请苏子铭在阳溪山多住几日，苏子铭也没有拒绝。

