    这是一批狼牙基地的警戒队，他们穿着统一的制服，佩戴着清一色的枪支，两人为组，毫无表情的笔直站在各个屋外。fefd

    “袁敏呢？”慕容珞城抱着围棋，冲着门前看守的两名守卫问道。

    守卫的警戒队成员上下看了慕容珞城一眼，不苟言笑：“军事重地，闲杂人等不得靠近！”

    慕容珞城愣住：“这里昨天不还是我和狼牙外交部人见面的地方吗？怎么变成军事重地了？”

    “昨天是，今天以后就不是了。”回答的守卫依旧一脸严肃，甚至隐隐紧握了枪支：“不是狼牙基地的士兵，请立即离开，今天是个交接的日子，若是你明天还出现在这里，就是子弹伺候了！”

    慕容珞城彻底傻住，什么情况？

    好端端的，怎么就开始赶人了，他们完全没接到任何消息啊，而且交接又是什么？

    慕容珞城不愧是来自南都大基地的人，面对这样的情况连忙取出自己的徽章，表明了自己身份，而后这才费了九牛二虎之力把事情问明白。

    只不过这么一问，慕容珞城就从不解，一下子变成了震惊！

    “迁移去安罗市区？！”他满脸的惊悚：“所有的幸存者，和狼牙管理人员？外交部也去了？今天？！”

    最后两个字，慕容珞城简直是喷着口水说出来的，可见他是震惊到了何种地步。

    “没错。”士兵面无表情的点点头：“既然你是南都来使者，那么请去安罗市找外交部吧，这里是狼牙军事基地，非狼牙战团成员不得入内！”

    咔！

    慕容珞城脖子都快惊的脱臼，整个人完全大脑当机，一夜之间，仅仅是一夜的时间，特奶奶的到底生了什么？

    还有，那群人竟然带着幸存者住进了城市里，满是丧尸的城市？

    一股无端的愤怒在慕容珞城心中重霄而上，直接冲出了天灵盖，太乱来了！

    安罗市有多少丧尸？

    哪怕楚涵再厉害，狼牙战团再厉害，也不可能将所有的丧尸杀干净，哪怕真的厉害到逆天把丧尸屠的一干二净，那那些丧尸兽呢？

    人类目前都只能蜗居在一个个基地，不敢也没有能力进入他们熟悉又向往的城市，就是因为城市里那些海量的丧尸兽。

    细小，杂多，无法清理！

    而此时他却被乍然告知，狼牙管理层和所有幸存者要入住那么危险的城市，而且还是毫无任何消息，瞒着所有人，忽然就出现的情况。

    这让慕容珞城如何接受？

    楚涵简直太乱来了！

    带着愤怒，慕容珞城头也不回的快步离开，路上又遇到了其余的使者，一群人聚在一起彼此交流后，所有人都是大骂着楚涵的无脑，更将狼牙管理层和那批幸存者骂成了楚涵的脑残粉。

    送死的事情，竟然如此胡来！

    一群人急冲冲的走出基地大门，就打算去往安罗市把楚涵揪出来问个明白，这种事情他竟然不上报就自行决定，若是造成了大批幸存者的死亡，谁来负责？

    可就在以慕容珞城为的使者们刚刚出基地的时候，就遇到了一批整装待行的人，数量庞大，有不少人都相当面熟。

    为的人正是尚九娣，她一身劲装，外面披着一件西装外套来遮挡清晨的微冷，将女强人的气场显露无疑。

    尚九娣的四周是一队护送的警戒队，统统装备齐全，更是彰显着一种强硬气场，看起来只要任何人敢靠近尚九娣，他们就会立即开枪把人变成马蜂窝。

    再往后，就是一大队的狼牙管理层人员，这时候狼牙的管理层已经有了细分，和战团有关的都留了下来，其余文职则是全部跟着尚九娣去往安罗市，辅助她管理城市。

    与各基地使者们打了十几天交道的外交部成员，就站在人群中，一个个都衣冠楚楚，似乎是要去参加什么重要会议。

    冲出来的一干各基地使者当场愣住，呆滞的望着眼前这壮观的情况，人太多了是其一，这批人气势太强了是其二，所有人都穿的人模狗样是其三。

    搞什么鬼？！

    慕容珞城当其冲，上前就冲着尚九娣开口：“你，你们，啊啊啊！”

    冲击力太大，愤怒值太高，让慕容珞城直接说不出话，后面只能开始乱吼，身后一群被巨大信息冲击的其余使者们，也同样只能出最原始的声音，以表达自己的激烈情绪。

    尚九娣眼神一闪而过的戏谑，冲着眼前的一群人道：“各基地的使者么？你们还没走啊！”

    一句你们还没走直接让不少人差点一口老血憋死，他们已经在狼牙基地住了多少天？

    楚涵不见他们也就算了，尚九娣等一干基地高层也不见，联盟的事情一拖再拖，让他们都快闲的长出蘑菇了，结果好嘛，尚九娣一干基地管理者和幸存者，竟然一声不吭的要去安罗市定居。

    而且最气人的是，尚九娣竟然完全把他们忘了？

    那之前十几天的苦日子，他们到时是为了啥？！

    所有人都被气的不轻，以至于之前那股子指责楚涵不负责任的话到了嘴边都说不出来，实在是被尚九娣的话给造成了一万点伤害。

    “啊对了。”这时候的一名外交部成员故作恍然了一下，笑着冲尚九娣道：“我忘了说了，有一批使者在狼牙呢，这回迁移安罗市的庆典，他们也算是客人，见证一下吧？”

    “言之有理。”尚九娣配合的点点头，而后嘴角勾了勾，语气和语言都耐人寻味：“那带着吧。”

    “是。”一群警戒队成员直接上前，将一干使者驾着推着亦或者逼着，就这么上了去往安罗市的旅途。

    慕容珞城等人已经彻底无语，一句话都说不出来，没看懂情况是次要，主要的是刚刚尚九娣那句话是怎么回事？

    带着吧，还吧？

    这什么语气和用词？恩赐吗！

    虽然管理着狼牙基地一段时间，但是无论是身份还是地位，尚九娣也完全没有这个底气和他们这样说话吧？

    不少人心中已经气的疯，誓这次与狼牙的联盟就此作废，回去更是要向自己的基地说明情况，与狼牙断绝往来！