    

    
“不错。”齐宥一下子反应过来了，他看着姜如锦，脸上满是笑容：“你和珍珍都是本王最心爱的女人，本王自然希望你们都好好的，既然府医说你脉象不好，珍珍又极其擅长医术，就让她给你把把脉吧，不然本王不放心。”

    
姜如锦原本是很排斥的，她不想让叶珍珍给她把脉，可她家王爷说了，只有把了脉他才能放心。

    
王爷对她这么好，她根本不忍心拒绝。

    
“那就有劳叶侧妃了。”姜如锦坐到一旁，伸出了手。

    
齐宥她一副高高在上的样子，好似把叶珍珍当奴婢看待一样，瞬间气上心头。

    
叶珍珍轻轻捏了捏齐宥的手，示意他不要动怒，让人抬了个凳子过来坐下，然后才给姜如锦把脉。

    
片刻工夫，她便确定姜如锦是真的有身孕了。

    
不得不说，府里的府医虽然在外头也算医术高超的大夫，可在叶珍珍这儿，真的很不够看。

    
这脉象已经特别的明显了，姜如锦就是有身孕了，而且已经一个多月了。

    
“恭喜姜侧妃了。”叶珍珍收回了手，笑着说道。

    
“这……你这是何意？”姜如锦心狂跳起来，她下意识抓住了叶珍珍珍的衣袖，大声问道。

    
“姜侧妃有身孕了，已经一个多月了。”叶珍珍笑着说道。

    
姜如锦听了之后愣了好一会儿，眼泪一下子就下来了。

    
“王爷，我有孩子了……我有孩子了。”她赶紧上去拽住了齐宥的衣袖，大笑着说道。

    
当然了，她也想去拉齐宥的手，但是她也知道，齐宥大约是不愿意的。

    
除了在她的寝殿里，齐宥对她比较热情、比较疼爱之外，在别的地方，都会保持一定的距离。

    
不过，大多数人都是这样的，就比如她家父亲，从来就没有牵过母亲的手。

    
至于叶珍珍珍这个例外，姜如锦一直在心里安慰自己，那是因为叶珍珍之前有了身孕，后来又生了个儿子的缘故。

    
“是，你有孩子了，本王又要做父亲了。”齐宥笑的一脸僵硬。

    
“太好了，王爷……咱们有自己的孩子了。”姜如锦说完之后转过头看着叶珍珍：“叶侧妃，孩子是男是女？”

    
“还有好几个月才能诊断来呢。”叶珍珍摇了摇头道。

    
“好，那过几个月之后你再帮我把脉，有劳了。”姜如锦高兴的不得了，连看叶珍珍都觉得顺眼了许多。

    
叶珍珍医术高超，十分厉害，她自己生孩子，是第一胎，孩子也不小，结果顺顺利利就生产了，根本没有费多长时间，也没有难产。

    
这女人生孩子，就是在过鬼门关，能不能顺顺利利生小孩子，有个厉害的大夫守着，那是很重要的。

    
她如果笼络了叶珍珍，到时候有这个女人帮忙，肯定要顺利很多。

    
“叶侧妃，你医术高超，咱们又同为王爷的侧妃，我这腹中的孩子，也和你的孩子一样，等我生产的时候，就全靠你了。”姜如锦拉着叶珍珍的手，满脸笑容道。

    
叶珍珍听了之后真的有点想骂娘了。

    
这个女人还真是现实，她们两人之前算得上水火不容了，人家转过头居然说得出这样的话来，这脸皮不是一般的厚啊。

    
莫说是她了，就连一旁的齐宥也被惊呆了。

    
这是什么操作？

    
姜如锦这个女人脑子有病吗？

    
“王爷，您快将这个好消息禀报皇上，你快去呀。”姜如锦大声说道。

    
“好，本王这就去。”齐宥点了点头，冲着一旁的叶珍珍使了个眼色。

    
结果，叶珍珍还没有说话呢，姜如锦就一脸兴奋的往暖阁外头走去。

    
“王爷快去吧。”叶珍珍推了推齐宥，笑着说道。

    
齐宥有些哭笑不得，不过还是跟着出去了。

    
“真好。”叶珍珍坐到了一旁的椅子上，伸了伸懒腰：“耳根子终于清静了。”

    
这暖阁里特别的舒服，她之前坐月子，昏昏沉沉的睡了个把月，平日里这个时候也在睡回笼觉，所以现在真的有点晕乎乎的。

    
如今这暖阁里没有旁人，就她和几个丫头，他不说话也没人说话，特别安静，特别舒服。

    
“我打个盹，等会儿快要开宴的时候你们叫我。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
“是，主子。”拂柳等人连忙应了一声。

    
最大的暖阁里，皇帝和宸贵妃、惜妃一起逗着孩子。

    
“惇儿，快瞧瞧这个，这是皇祖父命人给你做的小金人儿，栩栩如生，就像真的一样，以后你可以跟它玩儿，还有这个……这是皇祖父命人给你做的小风车，等你再长大一些就能玩了，还有这个是投壶的，我大康王朝的男子几乎个个都会投壶，你也得会，这可是真让人用赤金打造而成的，很贵重，不过……你可以从小用到大了……”皇帝不断的显摆自己给这唯一的孙子准备的满月礼。

    
“皇上，赤金虽然贵重，但并不适合用来打造投壶的器具，用久了上面肯定凹凸不平，都是痕迹。”宸贵妃实在忍不住，低声说道。

    
这个老东西，前些日子还说他的私库里几乎没剩什么好东西了，没想到今日却拿出这么多给孩子。

    
当然了，这孩子也是宸贵妃的亲孙儿，自家孙儿能得这么多好东西，她这个做祖母的也高兴。

    
只是……也得适合才行啊。

    
用这个玩意儿来投壶，根本用不了多久。

    
“是吗？那朕改日让人再做一套，用精铁做。”

    
宸贵妃懒得理他了，今天是用来冶炼刀剑的，上好的精铁虽然比不上黄金贵，那也特别的贵重，而且是不许平民老百姓拥有的。

    
用来做投壶的玩具，真的很奢侈。

    
不过，皇帝喜欢怎么做就怎么做吧，她也懒得多说了。

    
惜妃倒是没有多言，她只是静静看着孩子，心里就高兴了。

    
就在此时，顾书林突然进来了。

    
“启禀皇上，靖王殿下求见。”顾书林恭声道。

    
“让他进来吧。”皇帝顿时有点不大高兴了。

    
那个混蛋小子，他才把孩子抱来一刻钟都没有，人家就要来抢孩子了吗？

