    这场面瞬间就控制不住了，辛亏还没生暴乱，两个记者冲了过来，咔嚓咔嚓地死命拍摄。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种镜头可不常见，拍下来又是一篇现成的新闻稿。

    此时挤过去的人现人太多了，没办法只能散开来，就在此时小卖部的老板大声喊道：“都别着急，一个个来，本店第一位大奖的幸运者出现了，按照规定，请中奖者拿着这张门票，我给你们合影一张。”

    好一些人退开，这才空出来位置，老板拿着自己的手机，给这对情侣拍个照，“好了好了！”

    终于有幸见识到所谓的“沈大师门票”，大家开了眼，纷纷着急买单，“赶紧赶紧，我刷卡可以把？先给我抽奖。”

    此时这对情侣走了出店铺，女生双眼闪闪光，心情异常激动，她虽然没有找沈大师预约过，但是家里的妈妈却经常来，而且每次都说预约失败。

    “那个……我……”女生既兴奋又带着一丝忐忑，她想要问问男票能不能把这个门票送给自己妈妈。

    就在此时，一个男人走了上来，低声地问道：“兄弟，你门票卖不卖？”

    “啊？”吴俊楠跟自己的女朋友都是非常惊讶，没想到居然有人会来买这个门票。

    出于好奇，吴俊楠问道：“你能出多少？”

    那个男人一摊手，笑道：“这个数。”

    “五万？”吴俊楠的女票刘莉霞眼睛一亮，五万块可不少了。

    “呲！”江德运笑着解释道：“五千，怎么样？”

    吴俊楠本来是不准备卖的，但是如果对方真的能出五万，倒还可以考虑一下，结果只是五千块而已，还不如自己留着，他一摇头道：“算了。”

    “别啊！六千……七千？”江德运有些着急地说道：“七千块不少了，你再考虑一下？”

    吴俊楠好笑地说道：“大叔，七千块，你卖给我？”

    江德运脸色一黑，“现在就你这一张，行吧！你等着，今天只是第一天，以后等抽中的人多了，就不值钱了。”

    “哦！”吴俊楠非常经典地回了一个字，然后牵着女朋友的手就走了。

    跟江德运有着类似想法的人很多，有的人想要倒手买卖，当黄牛，有的人则是真正有需求。

    但是敢第一个吃螃蟹的人不多，毕竟沈大师规定了只要不是抽奖得来的门票，都有可能失效，而且还要面临被人举报后，天机阁拉黑一年的风险。

    情侣两人又在旁边的奶茶店买了两杯奶茶，再一次抽奖，不过这次并没有抽中，反倒是旁边一个老奶奶给孙子买的奶茶抽中了五十块的咖啡厅抵用券。

    “莉霞，明天我去你家坐坐吧！”吴俊楠突然对着自己女票笑道。

    “啊？你不怕？我爸分分钟把你踹出来哦！”刘莉霞调皮地说道。

    吴俊楠拍了拍自己口袋里面的沈大师门票，咧嘴笑道：“不怕！我有沈大师压场，稳得一逼！”

    “噗！”刘莉霞笑喷了，“好啊！反正我妈肯定兴奋，给你说，我妈预约沈大师好多次了。”

    “那就妥了。”吴俊楠顿时心定了不少。

    此时在以前许多老人家下棋的亭子顶上，突然冒出来一连串的烟火……

    砰！砰！砰！

    连续三烟火朝着天上喷射而出，“快看，有人放烟火。”

    “大白天的，放什么烟花啊？”有些人则是非常愕然，觉得白天放烟花太浪费了。

    烟花声响起，沈穹也从店里走了出来，算着时间也该是魔术师表演的时候了。

    顾黎明跟沈穹对视一笑，这场表演他们可期待了很久。

    烟火在空中炸开，将整条街的目光都吸引了过去，就在此时，天空中一道身影从远处滑翔了过来。

    “我擦！”

    “基德？”

    “快看那边，有人飞过来了。”一个妹子的身影尖叫起来。

    大家的都齐刷刷朝着东边的天空望去，果然一道白色的身影穿着滑翔翼滑了过来。

    许多妹子都兴奋地出了尖叫声，太帅了！！！

    当然更多人是掏出了手机，这个时候绝逼要拍小视频啊，不拍就白看了！

    万里无云，就在这个人滑到十里街的天空底下时，十里街又是连三个烟火。

    砰地一声响，漫天烟花十分绚烂，等大家回过神来的时候才现“会飞”的那个家伙不见了。

    “卧槽！我就眨了一眼，人就没了？”

    “我拍下来了，我重新看一遍……”

    有一部分的人低下头来看视频，但是接下来精彩的一幕出现了，轰隆一声响！亭子上冒出浓烟……然而一个人影却在浓烟里渐渐浮现出来。

    “快看！在那！！！”满脸激动神色的大妈拉着自己几岁大的孙子，指向了亭子。

    等到浓烟散去，江伟志的身影终于出现在众人的视线中，他穿着一身白色的礼服，整个造型都跟怪盗基德非常相似。

    当初沈大师要他表演一场盛大而又惊人的魔术，还说给他一个奇迹魔术师的称号，所以江伟志脑子里就闪现出来这点子。

    江伟志是拥有英国国籍的华人，他还有一个英文名，叫mR.6。

    这也是沈穹没有百度到江伟志资料的原因，因为对方的所有魔术表演，包括在国外获得的奖项，都用的mR.6这个名字。

    但他在国外混得风风火火的时候，却现祖国的魔术行业还处于一个非常落后的时代，而且不带落后，展还很缓慢。

    江伟志回国后想过许多办法，但光凭他一个人的力量根本起不到什么作用。

    这时候他听说了沈大师的名字，所以才试图借用沈大师的名声来给自己聚集人气，竖立起行业的标杆，让更多人去关注魔术师这个行业。

    “大家好！我是江伟志……”

    那些被藏在草丛底下的小喇叭将他的声音传遍了整个十里街，如果说刚才凭空消失的那一幕让人拍板叫绝，那么现在这一幕就真的让所有人都倒吸了一口气。

    因为江伟志居然就这样脚踏着空气，一步步从亭子顶上走了下来，踏空而行！！！

    哗啦啦的掌声一浪浪响起，从这震耳欲聋的掌声里能感受出来群众的热情……

    沈穹远远地望着江伟志淡笑道：“看来奇迹魔术师这个称号，你是稳拿了！”(未完待续。)