    朱建东闻声眯着他那那双不大的眼睛看向苏苓，仿佛这时才看到这个小姑娘似的，旋即露出一抹轻蔑的笑容，“想见识倒无妨，就怕小姑娘看了半夜睡不着觉…呃！”

    他一句话还没说完，脖子便是一凉，苏苓显然不想多说废话，直接上前将贴在了他的脖子上，“那就不牢你费心了。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    房间中谁出了一声惊呼，客人们神色莫辩，而胖子几人随后上前，显然是要动手。

    但许庆和王俊更快，已是一左一右将苏苓护在身边。

    苏苓看着一屋子的赌牌的人，声音淡淡道，“不相干的人出去。”

    屋里的赌客足足有二三十人，敢来永乐的，没有哪个说单纯的小市民，虽然看到这小姑娘一言不合就掏刀子的动作也吓了一跳，心里却不怎么害怕所以苏苓的话他们听是听到了却没有一个人动。

    “嗯？”喜怒不变的声音提高一个音调，少女秀眉明显周期，待那漆黑的武器拿出，幽黑的洞口从众人脑袋移过，房间有那么一瞬间安静的吓人。

    有聪明的已是察觉到事情的不对味，看着苏苓年纪不大，眉宇间确带着些许煞气，有几个二话不说已是往门外走。

    胖子几人虽然也吓了一跳，但朱建东还在苏苓手里，他们戒备的看着苏苓手中的手枪，然后站在原地不动。

    大概两分钟后，房间的人终于66续续离开，王俊见状走去将门关上，一边在门口找了个铁棍在手里掂了掂！

    苏苓不着痕迹的收回手枪，手里的却往朱建军的脖子又贴近一些，对方立刻哆嗦起来，“小…小姑娘，刀子可…可不是乱玩的，我不管你来是干什么的，有话咱好好说……”

    “我也是这个意思。”话是这么说，手却用了点力，朱建东浑身一抖，一抹红色便是顺着刀刃留了下来，对方眼睛都快瞪出来了，“我来的目的很简单，交出许家的欠条，还上拿走的钱，还有那些打了许家人的手下，他们怎么对许家人的，十倍还回去，不然你自己偿还也行。”

    “这…这不行，那欠条我们是给钱的，所有程序都是正规的，你不能这么…”

    “正规？”苏苓不耐烦的打断对方的话，冷冷道，“你做了赌场这么些年，有些规矩还用我提醒？欠条许父签名的没错，但是拿钱的用钱的可不是他，c市赌场里来的规矩都是双方对面交易，如果这么算，你们永乐是不是要补给许家四十万？”

    “你怎么知道这些？”朱建东脱口而道。

    这些规矩的确是c市暗自实行的，哪怕是永乐这些小地方也照样讲规矩，只是他没想到，眼前这个小姑娘竟也了解这么清楚。

    苏苓只盯着他冷冷的没有说话。

    她随后收回，朱建东一见是挣脱的好时机，眼睛一亮就要躲开，但刚走一步，衣领便被人抓住，苏苓伸手一拽，对方便被她顺势按在地上，可能是看到逃不了了，对方趴在地上一脸狠道，“我劝你赶紧放开了，这一片谁不知道我永乐是警局的朱局长罩着的，那是我舅舅；我可知道的清清楚楚，许家一清二白从来没听过说有什么厉害亲戚，小姑娘你要是不想惹祸上身，最好……”

    “废话真多。”苏苓一脚踩在朱建东的背上，打断对方的话，朱建东只是闷哼一声满是横肉的脸直接贴在地板上，但是那挤的变形的嘴却在吩咐胖子几人动手。

    苏苓冷眸扫向过来的几人，这次不待她动手，王俊和许庆已是上前。

    本就不是什么专业打手，对上正经训练过的王俊两人，不到三分钟全部被打的趴在地上动弹不得。

    王俊把玩着手里的铁棍，随手一扔，竟是直接穿入地面，这一手让胖子几人明显安分下来。

    苏苓松开脚往后站了下，看着朱建东哆嗦着起身，也不怕他跑，反是环着胳膊，“刚才的话还要我重复一遍？”

    “不…不用，我这就去拿。”自己人显然不是三人对手，朱建东又不是笨蛋，哪里不知道好汉不吃眼前亏的道理，不待苏苓再说，已是去拿东西。

    担心他又打什么注意，许庆跟了过去，好在对方没在耍心眼，从锁好的柜子掏出一叠白纸，最后找出许爸签下的那个，刚拿过来，许庆已是一把扯过，最后盯着对方，提醒着，“还有钱呢？”

    朱建东一脸肉疼的从衣服里掏出另外一个钥匙，走到一个角落打开保险柜，柜子打开，里面撞的赫然是一摞摞的百元大钞。

    两人从里间出来时，许庆手里已是多了一个袋子，正是许家卖房换过一次的金额，不多也不少。

    房间中朱建东的人还在哼哼唧唧，许庆忍不住上前踹了那胖子一脚，却在这时房门忽的从外推开，随着一声暴喝，进来十几个穿着警服的人，“是谁在这里惹事，都给我抓起来。”

    一群人鱼贯而入，当头那人方脸横眉，进来后先看了眼房间惨状，最后将目光径直放在苏苓几人身上。

    “舅舅！”朱建东看到这人，立刻是迎了过去，十足的狗腿样，他指着屋里的苏苓道，“这个丫头骗子刚才拿刀指我，还有另外两人，打伤我的手下不说，还抢了我的钱，舅舅你替我教训他们一顿。”

    朱海没想到有自己的维护，竟还有人敢来永乐捣乱，尤其是看到只有三人时，他先是瞪了朱建东一眼，“瞅瞅你找的都是什么人，三个毛孩子都对付不了。”

    朱建东一脸委屈，很想说这三人都不是普通人，却见到他后面的一群警员时，转了话题，“舅舅你怎么会过来？”

    “还不是你那前台机灵，打了电话过来，正好我也在附近，不然你以为我会亲自来管你这烂摊子。”朱海怒其不争的看了他一眼，或许是现从他们过来，屋里的三人没有害怕也没有逃跑的反应，他终于将目光移到几人身上，最后停留在王俊面上，摆着官威道，“你们是什么人？

    显然是觉得王俊年长一些，应该是几人的带头人。