    叮铃铃。

    放学的铃声响起。

    中午敲定了兼职‘协议’的夏旭与唐幼馨一起出了校门，叫上一辆出租车径直赶往辉煌人力资源市场。

    不过这次并未直接到人才市场里面，而是拐弯进了旁边一个居民区。

    这个居民区并不算纯粹的那种居民楼，而是上层作为住房，一楼则作为各种店面，超市、粮油、菜店、小吃、图文、杂货等等应有尽有，布局很是混乱。

    不过这些店面往往生意都不是太好，整个居民区基本没有什么人流，生意都被正对着人才市场的那条街给抢去了，还要拐弯深入进来的居民区人流量很少。

    甚至或许是因为布局不合理的原因，各个楼栋之间的道路都少有日照，显得很幽静森冷。

    穿堂过巷后，夏旭领着唐幼馨来到一个白框玻璃门的临街店面之前。

    店面不大，约莫只有二十平不到的样子，而且说是临街店面，临的实际上只是小区道路而已，看里面这冷清的情况就知道不会有什么生意了。

    “我们到了吗？”

    唐幼馨略显好奇的透过玻璃门打量着里面的情况。

    这里原本恐怕是个面馆小吃店之类的地方，里面现在还歪七扭八的倒着许多桌椅，好在油污并不是太多，起码墙壁什么的看着挺新的。

    “没错，今天你的任务就是将这里打扫收拾一下。”

    夏旭取出钥匙开了门，门是滑动式的，如同开窗户一样往旁边滑动打开。

    这里已经被他租下来了。

    虽然附近有些冷清偏僻，但这并不重要，他也不是真的要营业开店，只是拿来作为一个落脚点和面向外人进行忽悠的办公地点。

    高星级天赋的人才能遇到的话自然就不能错过，这可都是可遇不可求的天才，错过了以后不一定还能遇上。

    然而就算忽悠能力再怎么强，招人也是需要资本的，这个资本并不单单是指财富，还有一个符合理法的名义与组织框架。

    在古代这些可以是地主养佃户蓄农奴，可以是将军招收士兵，帝皇招收能臣良将，但在现代想如此那就只有一个方式——开公司。

    当然，仅指普通人最低门槛的常规情况，什么隐秘组织、公益社团、国家政体之类的不在此列。

    目前夏旭来不及去真的注册公司什么的，资金其实也并不充裕，满足自身需求还行，但想要真正开个公司店铺什么的还是有点捉襟见肘，因此索性只随便租个店面，先挂个假牌再说。

    “哦哦，好。”

    唐幼馨听到夏旭的吩咐后乖巧的点了点脑袋，见到确实是需要做事情后她反而松了口气，放下心中的负担后显出一丝活泼，好奇的主动问了夏旭一声：“能说说你是准备开什么店吗？”

    “等下你就知道了。”

    夏旭笑了笑，让她先进去，自己却没跟上，而是转身去了对面一家图文广告的店面。

    这种店面基本每个小区都有那么一两个，主营业务是印刷传单制作广告灯箱之类的，但通常最常做的生意其实是替人复印和打印文件。

    “老板，我的牌子做好了吗？”

    夏旭进门就笑呵呵的喊起了老板。

    图文店的老板是个带着眼镜的瘦弱青年，看着也是个做生意敷衍了事的死宅，平时都躲在电脑后面打游戏，听到夏旭的吆喝声才站了起来。

    “已经做好了，那呢，自己拿。”

    眼镜男老板指了指门口的角落。

    那里摆放着一块灯箱招牌，蓝底白字，上面简单的写着几个大字。

    【九阳综合咨询公司】

    大字下面还有几行小字，罗列着情感咨询、商务咨询、心理咨询等业务项目。

    这是前两天夏旭就已经定做了的招牌，除此之外还有一张营业执照。

    当然，都是假的，公司根本没注册只是随便挂个牌，营业执照是自己P图做出来的。

    反正只是暂时用一下，忽悠个小弟过来当‘侦探’而已。

    据说国内很多侦探公司就是挂牌的咨询公司，用来充当招人的名义正好，这种小门店通常也不会有人查营业执照这些。

    “待会儿你就在这里负责收拾东西打扫卫生，这些破破烂烂的桌椅该扔掉的都扔掉，我等下还要出去办事，办完了我会来接你，送你回家。”

    一番忙活将灯箱招牌在门头上装好，夏旭一边嘱咐着唐幼馨，一边走进店内找出一个背包。

    这是他放在这里的，里面是一套西服。

    没办法，脸太嫩了，穿着校服更是没有丝毫靠谱的感觉可言，凭这样子去招人肯定是不行的，因此上次回来的隔天他就特地去买了身西装。

    正所谓人靠衣裳马靠鞍，西装在国内也很少作为日常穿着，往往是用在比较严肃的场合，穿上之后能将高中生的那股稚嫩掩盖不少。

    再加上夏旭成年人心性本就有着成熟的心智与气质，虽然脸仍旧显得年轻，但起码不会给人一种小屁孩的感觉使人轻视，说不定还会让人赞一句年轻有为。

    “怎么样，是不是很帅？”

    稍微避讳的躲在一个桌子后面将校服换成西装，夏旭骚包的回头看向唐幼馨。

    唐幼馨方才恐怕也在偷偷瞄他这边，看到他看过来后才赶紧收回目光，垂头弯腰佯装打扫卫生，只是小脸却变得红扑扑的，面对询问更是支吾不答。

    好在赶时间的夏旭也只是随口一问，见唐幼馨害羞不答后并没有追问，火急火燎的出门赶往辉煌人力资源市场。

    “很帅~”

    等店面内恢复寂静，突然响起一个羞怯的糯糯声调，音量细弱蚊吟，只是自言自语。

    很显然，此刻店内只有一人，能出声的除了唐幼馨也没有其他人了。

    凭良心而言夏旭的容貌还是不差的。

    不说帅到惊天动地，起码也能算得上小帅，身体虽说不壮但骨架比较高大，挺拔的身材很衬西装，换上后更显器宇轩昂。

    不过最主要的还是气质。

    穷人家的孩子早当家，唐幼馨性格内向但心智其实远比同龄人要早熟得多，看班上同学的种种行为总不免能感觉到些许幼稚气息。

    唯独在夏旭身上不同，她不仅没有感觉到任何幼稚，反而是有一种如父如兄、任何‘早熟’同龄人都模仿不出来的气质。

    “玲玲他们说的帅大叔说不定就是指夏旭这样子的吧……”

    唐幼馨脑海莫名回荡起一念，随即霞飞双颊。

    尽管没刻意偷听，但平日里她还是能听到一些同学女生讨论电视剧与言情小说的，有一阵子她们讨论的剧情里总有各种少女爱上帅大叔的桥段。

    当时她还有些难以理解，都成油腻大叔了，怎么还能帅得起来呢？而且喜欢叔叔什么的也太奇怪了吧？

    现在她似乎有点理解了。

