    第32章：雁门关广武城

    骑上雪龙驹的秦温很快就纵贯了大半个并州，全速赶到了雁门郡，不过秦昊并没有前往郡治所阴管，而是直接去了离雁门关最近的广武。

    雁门郡下辖14县，分别为阴馆、马邑、埒县、楼烦、广武、原平、卤城、汪陶、繁畤、剧阳、崞县、武州、平城、强阳等14县，位于并州东北部，北接辽阔草原，南靠太原，东依冀州代郡，西揽定襄，地势群山环绕，易守难攻，且郡内拥有抵御北方异族最坚固的雄关，雁门关！

    雁门关东临隆岭、雁门山，西靠隆山，两山对峙，形如闹门，每年大雁往飞其间，故称雁门，又名雁门塞、西隆关。其位置坐落于光武咽喉要道上，走出广武城，沿路顺沟前往，便进入一条狭谷，人称雁门古险道，两侧峰峦叠蟑，怪石凌空险恶，翻过一道陡峭山梁，雁门关即跃人眼帘。

    雁门关椅山而建，峰峦叠蟑、山崖陡峭，关墙雉谍密集，烽猴遥相呼应，东西两面将老营口坷申池口、阳方口、东隆口、西烃口、匕楼口、大石口、石口、马兰口、茹越口、胡峪口等十八隘口连为一体，其地势十分险要，为兵家必挣之地，同样也是北方异族南下的必经之所。

    战国时期，赵国大将李牧常驻雁门，凭借关城之险，慎重防守，击败匈奴数十万人马；汉朝名将李广、卫青、霍去病曾经率兵和匈奴在此廖战，大获全胜，威震塞外；隋扬帝杨广曾经率兵在此与突厥作战；唐将薛仁贵曾经在此追赶突厥兵马捷报频传；北宋杨业也曾几出雁门大破辽兵，使其闻风丧胆，博得“杨无敌”称号。

    秦昊之父秦温自四年前担任雁门太守之后行仁政，开商路，招流民，内治污吏，外抗匈奴。

    经四年大力发展，雁门大治，政通人和，路不拾遗，如今在人口方面已超过太原，成为并州第一人口大郡，目前拥有人口四十万，守军四万。

    雁门郡的这四年的变化虽大，但发展却极为坎坷，秦温上任这四年间，两年都在打仗，可谓战火不断，至于原因？则是太守秦温上任后做了一件挑战匈奴异族底线之事，那就是重建雁门关。

    雁门关乃是抵御北方异族之门户，对于整个大汉北疆而言都有着极其重要的作用，不过桓帝时期，由于守将无能，雁门关曾被匈奴单于栾提羌渠，领军攻破然后被焚毁，之后就一直处于荒废状态，一直没有重建。

    汉室不是没有想过重建雁门关巩固北疆，可是汉室一修雁门关，匈奴必定领兵南下打草谷，失去雁门天堑的汉军根本是无法抵御匈奴铁骑，还没建好就又被破坏，再加上朝中妥协派的软弱，汉匈双方最终暗中达成了一个默契，那就是汉室不再重修雁门关，而匈奴只在并州北部和中部活动。

    这个默契一直持续了近二十年，直至秦温重修雁门关后，这个平衡才被打破。

    雁门关天堑一旦重立，有了雄关的阻隔，匈奴将再也不能肆意南下劫掠，并州不再是匈奴的后花园，并州百姓也将会过上稳定的生活。

    秦温此举虽众望所归，但却是在玩火，稍有不慎就会玩火自焚，匈奴绝不会眼睁睁的看着秦温将雁门关重新建好，战争不可避免。

    重建雁门关，成功则名垂千古，失败也遗臭万年，幸运的是秦温成功了。

    首次面对来犯的一万五千铁骑时，秦温手中只有两万老弱郡兵，秦温先是示敌以弱，连续诈败三阵，后于险要之地东隆口设伏，一战全歼一万五千来犯之敌。

    趁着匈奴再犯之兵还没有赶来的这一个月的时间内，秦温集中全郡人际物力财力，争分夺秒的抢修雁门关。

    在这一个月中雁门二十万军民齐上阵，上下一心，无论男女老幼皆裸袖挑担，心甘情愿的为雁门关挥汗流血，因为他们知道当匈奴再次回归时，那可就不只一万五千了，而是十万，到时若是没有雄关守护，等待他们的必将是死亡。

    就算有二十万军民全力劳作，想在一个月内修复雁门关也不可能的，不过全部修复虽然不可能，但是修复几个道口还是绰绰有余的。

    匈奴二次来犯时，秦温凭借修好的险要道口严防死守，由于军民一心，再加上匈奴此时行动仓促粮草不足，坚守了一个月后匈奴最终粮尽。

    匈奴退兵后，秦温继续投入到雁门关的修葺当中，当匈奴再次返回时，等待他们的将是更加坚固的冰冷城墙。

    雁门关的重建共历时八个月，秦温凭借一郡之力在这么短的时间内将这座雄关修完堪称奇迹，不过这也和朝廷还有并州其他州郡的支援是分不开的。

    当秦温打退了匈奴的两次南侵后，朝廷也看到了重建雁门关的希望，于是命令刺史丁原全力配合秦温重建雁门关，正因为有了整个并州的支援，秦温才能在八个月内将雁门关重建，并且比之前更加坚固。

    见雁门关一日坚过一日，年轻的匈奴单于于夫罗自然不甘心，他发誓要再次摧毁这座他父亲曾经摧毁过的雄关，不过秦温可不是无能之将，雄关在手就算兵少他也不惧。

    秦温担任雁门太守的这四年间，于夫罗攻共对雁门发起了13次攻击，可是除了在雁门关下留下了不下于8万具尸外外，几乎没有动摇雁门关分毫。

    雁门军也在守城中不断磨炼，最终成为了大汉最精锐边军，太守秦温更是凭借重建雁门关和击败匈奴的功劳而名扬天下，成为人皆传颂的著名儒将。

    有着雁门关的守卫，匈奴再也不能染指雁门，雁门郡也逐渐恢复稳定，许多外出百姓纷纷返回，再加上秦昊一系列吸纳流民的优惠政策，雁门成为北疆流民迁移的首选，大量的冀州流民向比迁移而来。

    有了人口就有了兵源，四年来雁门人口从二十万上涨到了四十万，守军也从原来的两万郡兵，增加到现在的四万精兵。

    虽然有些雄关的守卫，但雁门也并不是绝对的安全，毕竟雁门关还是被攻破过的，而为了加强雁门关的防御，秦温可谓是用心良苦，不但将郡治所直接迁到离雁门关只有三十多里的广武县，而且将大部分流民都安置在雁门关附近的县城，以方便就地征兵，这也使得原本人烟稀少的雁门北部六县逐渐繁华起来。

    随着商业的不断发展，商路的不断开拓，在秦家商行的引导下，广武城逐渐成为并州“商都”，越来越多的商人来到这行商，广武城也越来越繁荣已经扩建了两次，成为并州第二座拥有十万人口的商业大城。

    由于光武城中不允许驾马疾行，所以进入广武城后秦温下马缓步向太守府走去，一路上因雪龙驹的缘故，引得沿路行人纷纷侧目。

    “好神俊的白马，就是太守的那匹‘紫电’也比不上吧！”

    “好马，此马千金也难求吧！”

    虽然在北方马匹并不是什么稀罕的东西，但雪龙驹那高度几乎比寻常马匹的一倍，只要不是瞎子几乎都能一眼看出这是一匹日行千里的神驹。

    “这哪家的青年才俊，竟生的如此英俊，骏马才子倒也般配。”

    “这你就不知道了吧，那可是太守家的公子，去年太守寿辰时，俺见过秦公子一面！”

    “重瞳子秦昊，竟然是他！”

    一个平民说出秦昊的身份后，一众百姓顿时发惊呼，这些年来一系列的惠民政策，使得秦温深受雁门百姓的爱戴，顺带着看向秦昊的眼神也无比柔和。

    “秦公子，你可真俊呐！”

    “公子可曾婚配？小女年芳二八，貌美如花，许以公子为妾可好？”……

    雁门百姓的热情让秦昊大感吃不消，于是立马加快脚步，快点离开这是非之地。也有部分有学识之士，看着秦昊露出思索之色。

    “这秦昊不是拜在王师了门下吗，此时不随王师左右学习，回雁门干嘛？”

    “这谁知道呢？不过如今黄巾作乱，太守大人即将领兵镇压，公子说不定会和太守一起出征平乱吧！”

    “十四岁就上战场吗？不愧是秦太守的儿子！”

    太守府位于广武城中心，几乎每条大道都能走过去，脱离人群后，秦昊很快就找到了太守府，刚准备进去时，之间一位一脸严肃守门卫士上前阻拦。

    “太守府要地，闲杂人等止步。”

    秦昊见到来人后顿时一愣，没想到还是熟人，这些年自己变化很大对方认不出自己也正常，不过他怎么会在这呢？

    “高顺将军，你怎么来这守门啊？”

