    慕修寒这几句话儿刚一出口，杜家人的脸色齐刷刷地变了几分。

    杜老太爷一直是杜家的长辈，杜府上下都很敬重并害怕杜老爷子，故而杜老爷子的性子越发地刚愎自用了起来。

    即便是面对如今皇上身边的红人，也是毫不在意。

    这里可是他的杜府，不想几个外人倒是横冲直闯了进来，说话还这般地占地方儿，到底是个什么东西。

    他猛地一拍桌子瞪着慕修寒和沈钰珠吼了出来：“来人！给我将这两个混账东西轰出去！”

    “这里是我杜家的庭院，容不得外人来此撒野！”

    “莫说是什么狗屁世子爷，什么诰命夫人，统统滚出去！这里没有外人说话的地儿！”

    杜老爷子发话，四周杜家的家仆忙拥了上来，抬起手便要动粗。

    慕修寒潋滟的凤眸微微抬了起来，那些人顿时被冻住了似的，看着眼前这个男人，心头一阵阵地发寒，愣是不敢动慕修寒一根手指头。

    有些分不清轻重的愣头青，估计也是刚从横州来，不晓得京城里的那些传言和规矩。

    他们看着慕修寒不好动手，便直接冲着沈钰珠去了，想来一个妇道人家应该是好对付一些。

    沈钰珠端着茶盏，眉眼微微垂了下来，心头暗自冷笑。

    杜老爷子在他的横州做了太多年的老乡绅了，这便是倚老卖老了起来。

    两个家丁好死不活地抬起手就朝着沈钰珠的身上抓了过来，眼见着那手碰到了沈钰珠的袖子上，突然慕修寒放在桌子上的月华剑瞬间开了锋。

    寒光一闪，先是溅起了一片血雾，然后才是那两个被斩断了手掌的家丁噗通倒地后惊悚的惨叫声。

    两个人的手分别被砍下了一只，用另一只手紧紧攥着冒血的手腕，惨嚎声震耳欲聋。

    杜家人纷纷尖叫了起来，杜老爷子顿时脸色煞白，惊恐地看向了慕修寒。

    慕修寒的剑法着实地出神入化，便是这轻描淡写的一击，瞬间废了两个人，那两个人断腕上的血迹竟然没有一丝一毫溅落在他和沈钰珠的身上。

    “你你你……”杜老爷子吓得声音发颤。

    一边的杜萍儿也捂着嘴，将喉咙里的尖叫声好不容易才压制住。

    慕修寒缓缓抬眸，将剑锋在地上疼得直打滚儿的家丁身上擦了擦，这才刷的一声回归到了剑鞘中。

    “月华剑平日里斩杀英雄无数，今儿你们两个也算是幸运，能被我家的小月华砍。”

    慕修寒的话音分外的嚣张，杜家人听得目瞪口呆。

    沈钰珠身后跟着的千山，不禁暗自翻了翻白眼。

    这两个家丁若是来抓世子爷，顶多被世子爷踹一脚。

    结果欺软怕硬地抓到了人家媳妇身上，不剁了他们的脑袋，也算是今儿世子爷有些忍着性子了。

    慕修寒缓缓抬眸看着杜老爷子道：“老爷子，得罪了！”

    他抬起手做了一个手势，突然外面传来一阵急促的脚步声，外面杜家的家丁哭喊着进来禀告，说是整座府邸都被慕家的私人护卫给堵了个严严实实。

    这一下子，杜家人彻底安静了，只剩了杜老爷子大口大口的喘气声。

    慕修寒转过脸看向了沈钰珠，唇角勾起了一抹讨好的笑。

    “珠儿，此件事情我不清楚，你接着办，碰到不服气的人，为夫帮你砍了就是！”

    “多谢……世子爷，”沈钰珠眼角抽了抽，这个人当真是嚣张得厉害，不过她喜欢。

    沈钰珠刚要说话，突然外间传来急匆匆的脚步声，还有声声音高亢嘹亮的驴叫声，不用说是杜子腾回来了。

    果然他急匆匆冲进了杜家的正厅，看到眼前满地的血迹，还有刚刚被人扶了出去的那两个倒霉家丁，猛地转过身看向了慕修寒和沈钰珠。

    “世子爷是几个意思？”

    虽然春熙是慕修寒的义妹，可这厮今儿带着兵围了他的宅子，还砍了他的家丁，把他几位长辈吓成了这样子，这小子是找死吗？

    “几个意思？”慕修寒仰起头笑看着杜子腾，“本世子也不清楚啊！”

    杜子腾一愣，狠狠磨了磨后槽牙，刚要发作却下意识看了一眼脸色煞白的春熙，到底看在春熙的面子上没有拔剑指向慕修寒。

    沈钰珠站了起来，定定看着气得面红耳赤的杜子腾淡淡笑道：“杜大人先冷静一二，这件事情我来说吧。”

    杜子腾冷哼了一声。

    “你们有什么好说的？闯进了我杜家闹成了这个样子，明天上朝的时候我自会和慕世子在圣上面前说。”

    沈钰珠早就看着杜子腾来气，此番倒是笑容越发深了几分，冷冷道：“好啊！既然你要和我家世子爷在圣上面前公事公办，依着杜大人的意思，咱们的亲戚脸面也不必要了。”

    “那好，”她抬眸冷冷看着杜子腾道，“还请杜大人给我家春熙写一封和离书！然后咱们之间断个干净，明早我自当进宫请罪！”

    和离两个字儿瞬间撕碎了杜子腾脸上因为怒意而显露出的整肃面孔，他一下子大惊失色，忙转身一把抓着春熙的手腕，像是春熙马上要被沈钰珠和慕修寒这两个恶人抢走似的。

    “你们想干什么？”

    “此间事情和我家娘子有什么关系？”

    “你们两口子发疯便发去，牵扯我家娘子做什么？”

    沈钰珠冷冷笑道：“杜大人轻着点儿抓春熙的手臂，她手臂上的伤口深可见骨，若是一个不好留了疤，你们杜家可是没人心疼。”

    “什么？什么伤口？”杜子腾一下子都懵了。

    他忙转身去掀春熙的袖子，春熙眼底含着泪，顿时手足无措了起来。

    她没想到事情闹大了去，之前还想得对杜家人处处忍让，息事宁人，也为了能让夫君舒心。

    不想方才杜老爷子居然要给子腾纳妾，这般的羞辱，她也有些心灰意冷。

    她不再挣扎，由着杜子腾将她的袖子掀了起来，果然看到手臂上包扎着的素纱，因为伤口又挣开了的缘故，素纱都被血浸湿了去。

    眼见着她手臂上的伤口凶险得很，杜子腾忙抬眸看去，却看到春熙的脸颊有些红肿，是被人扇了耳光才会这样。

    他刚才去大理寺之前，自家娘子还好好的，难不成……

    杜子腾猛地抬起头看向了坐在正位上的祖父和祖母，视线沉了下来。

