    “老先生，您一时半会不相信我，现在就可以看看，我是不是可能帮您快速止痛。”

    几乎是她的话音刚落，闵松云就已经觉得那阵剧痛缓解了。

    可能之前痛得厉害，所以这么快缓解，不仅是闵松云自己的还是身体的记忆都还有些反应不过来。

    就在他自己伸手接过了那瓶蓝盖子，自己喝起了药水之后，才愣愣地看着江筱。

    江筱对维伯说道：“维伯，你之前给我打电话的时候不是信任我的吗？严盟官一来你就乱了阵脚？你觉得老先生现在这种情况能够支撑得了舟车劳顿到小南城？还有，听说里拉大夫刚刚断了双腿，就算去了小南城，你觉得他真的有精力来替老先生好好地治疗吗？”

    维伯听了她这么说，心中一凛，顿时就知道该怎么选择了。

    尤其是他在看到了闵松云真的明显缓过来的时候。

    “江小姐，这里交给您了，我去招呼一下严盟官。严盟官与卢盟官是盟友关系，我得去好好应付应付。”

    听到他这么说，江筱一挑眉，心中也是一惊。

    也就是说，这件事情中可能还会有卢正刚甚至别人的手笔？

    就是闵松云一个人，不知道会有多少人多少势力掺和了进来。

    这么说来，闵松云就算真的要去小南城，谁也不敢保证在中途会不会出现什么问题了。

    他一定不能去。

    “维伯，这里交给我，还有，我的条件就是除了老先生和你，不能有第三个人知道我替老先生治伤了。”

    “放心，我会让谁都查不出来你今天曾来过此处。”

    “可是那位严盟官来的时候在外面难道没有遇到我家保镖？”江筱倏地想到了丁海景。

    丁海景该不会已经与那位严盟官碰上面了吧？

    维伯摇了摇头：“有人来了我们会让他们避开的，不会碰上面。现在您的那位保镖已经在偏厅那边喝茶休息了，请江小姐放心。”

    这么看来安排得还挺好的。江筱这才放心了。

    维伯转身要走，闵松云突然叫住了他，对他说道：“小维子啊，要是严盟官坚持己见，你就跟他说亲自来跟我谈。”

    “......是。”

    江筱看着闵松云，有点儿不确定这位老人家是不是腹黑了。

    他们来带闵松云去小南城，很有可能就是知道他的伤情的，只怕都会担心被传染，结果闵松云让那位盟官进来跟他亲自谈......

    那真是也得看看对方敢不敢进来。

    维伯离开，江筱立即就对闵松云说道：“老先生，我小时候的经历不知道您有没有听说过，我是在一个山村里长大的，那里有一座百骨山，山里物产极为丰富，还查出了有一座古墓，一直都有专家在那里研究，我们家小时候也是依靠着那座山才得经济好转过上了好日子。而我是在那座山里得到了一些药材，这些药材是在外面难以寻到的，再加上陈宝参陈爷爷教了我一些医术和炮制药材的方法，所以我能够制出一些很好的药，这其中也包括了治伤的药。”

    江筱顿了一下说道：“我大舅舅崔真言额头那样的伤我都能够治好，您何不让我试试？”

    