    叶辰没有让青龙一起去港岛。

    青龙还是留在京城，坐镇京城比较好，万一蛇姥姥大举进攻，青龙也好防御。

    头等舱内，叶辰拿出一本医书就看起来。

    上面有关于麒麟血的记载，虽然只是寥寥数语，却足够让叶辰想的了。

    蛇姥姥说他是麒麟血，难道是真的？

    叶辰正思考的时候，一个打扮精致，一双大长腿的女孩走进头等舱。

    她画着精致的容貌，手里提着古驰的手提包，脸蛋很漂亮，可以媲美一线超模。

    叶辰斜对角的一个胖男人眼前一亮，绿豆般的眼睛在女孩身上扫个不停，还舔了一下嘴唇。

    头等舱的座位都是分开的，女孩找到自己的位置，坐在叶辰隔壁，两人隔了过道。

    突然，胖男人站起来，扫了叶辰一眼：“这是一万美刀，我和你换个位子。”

    他从国外飞回京城转机回港岛，竟然就遇到这么漂亮的女人，非要拿下不可。

    胖男人抓出一把钞票，眼睛却贼溜溜的扫了旁边的美女一眼。

    叶辰继续看书，仿佛没听到。

    胖男人眉头一皱：“小子，看你的穿着垃圾，能坐头等舱，该不会是抽奖才有机会进来的吧？”

    他知道一些活动为了吸引人，会赠送一些头等舱的机票。

    目的地一般是旅游城市，港岛就是其中之一。

    叶辰一身衣服，都没有一张头等舱机票贵，绝对是拿的赠送票。

    胖男人补充一句：“一万美金，足够你玩一个月了，还能叫女人作陪。”

    叶辰依旧看着医书，没有说话。

    “小子，你耳朵聋了？”

    胖男人脸色一沉：“我叫刘金荣，你去港岛打听打听，谁不认识我？”

    “老子想和你换位置，是你的荣幸，你要是不换，信不信飞机落地，我让你吃不了兜着走？”

    威胁的味道十足。

    “滚。”

    叶辰只有一个字。

    “你——”刘金荣眼中冒出一股莫名怒火。

    他在道上混了这么多年，还从未见过叶辰这样嚣张的。

    “刘先生，请问怎么了？”

    一个空姐走过来，奇怪的问。

    刘金荣是航空公司的VIP，他一上飞机就有空姐那边就有提醒。

    刘金荣阴沉着脸：“我要和他换座位！”

    “这小子拿的赠送票吧？按照航空公司的规矩，头等舱的旅客，可以无条件的和赠送票换座位。”

    “这……”

    空姐有些为难，说出一句：“刘先生，这位先生也是买的票，所以您无法和他换座位。”

    “什么？”

    刘金荣稍微意外。

    叶辰这穷逼买得起头等舱的票？

    刘金荣阴沉着脸：“那有谁是赠送票吗？”

    “有……这位女士是。”空姐指了指刚才那位漂亮女孩。

    刘金荣见状，大有深意的一笑：“行，那我和她换位置。”

    既然他没办法和美女坐在一起，也不可能让叶辰有机会。

    “等等！”

    叶辰直接开口。

    “叶先生，请问您有什么需要的吗？”

    空姐笑着问。

    叶辰掏出一张银行卡：“用我的卡，给她升级。”

    “我补一张头等舱的票，让她就坐在那里。”

    如果叶辰直接买票，刘金荣就没办法换座位。

    “小子，你——”刘金荣气的眼珠子都要瞪出来。

    他看到叶辰掏出的是一张普通建行卡，又冷笑一声：“建行？呵呵，这种垃圾卡里能有多少钱？”

    “你该不会用半辈子的积蓄，买一张头等舱的机票吧？”

    空姐刷卡完毕后，将银行卡还给叶辰，又提醒刘金荣：“刘先生，飞机马上就要起飞了，请您坐回去。”

    “哼，小子，你等着，有种去了港岛别出机场。”

    刘金荣威胁一声，坐回座位。

    旁边的女孩冲着叶辰一笑：“谢谢你帮我解围，我叫宋静儿。

    要不是你帮我，他不知道还要怎么对付我呢。”

    叶辰摇摇头：“你想多了，我只是不想旅行的途中，有一只肥猪坐在我旁边。”

    宋静儿一脸愕然。

    “你说谁肥猪？”

    刘金荣回头，阴沉的怒视叶辰。

    叶辰侧头：“说的就是你。”

    “你——”

    刘金荣气的咬牙切齿，恨不得上去撕了叶辰。

    但他却没有动，如果在飞机上闹事，会被直接赶下去。

    并且终生禁飞，得不偿失！

    “行，小子，你等着。”

    刘金荣点点头。

    叶辰看都不看他，继续翻着医书。

    飞机起飞后，刘金荣不停的冷笑的扫过叶辰，眼中带着毒辣的神情。

    叶辰看都没看刘金荣，戴上眼罩开始补觉。

    三个小时后，飞机降落在港岛国际机场，叶辰没有什么行李，只有一个小背包，所以下飞机的速度很快。

    他刚走出机场，刘金荣就带人围上来：“小子，跑这么快干什么？”

    “刚才不是还挺神气的？

    现在就当缩头乌龟了？”

    刘金荣带来的人凶神恶煞，一个个膀大腰圆，脸上带着狰狞。

    他还高高在上的俯视叶辰：“内地佬，你刚才不是叫我滚吗？现在我给你一个机会，自己从这里滚出去。”

    “然后给我磕三个响头，我可以饶你一次。”

    “不然的话，我让人打断你的四肢，从维多利亚港丢下去喂鱼。”

    “是吗？”

    叶辰不置可否的一笑。

    “我不信你真的敢动手，要不我站在这里，你动我一个试试？”

    叶辰把头一偏，看着刘金荣。

    “你——”

    刘金荣气的脸皮直哆嗦。

    叶辰说的不错，他确实不敢动手。

    现在是法治社会，整个神州都在扫除邪恶，他要是敢在国际机场动手，绝对进去关个十年八年。

    要是再把以前的案底翻出来，这辈子都要吃牢饭。

    他叫人过来，只是威胁叶辰，没想到叶辰根本不怕。

    “行，小子，你有种！”

    刘金荣恶狠狠的瞪了叶辰一眼。

    “国际机场我是不敢动手，但是你在港岛玩的时候，小心点。”

    “别到时候没人给你收尸！”

    “我们走！”刘金荣怒吼一声，带着人急速离开。

    叶辰没把这件事放在心上，刘金荣他们刚离开，叶辰掏出手机开机。

    一连十几个未接电话。

    “嘟嘟嘟——”叶辰刚想看是谁打来的，手机又响了。

    对方是一个女人，劈头盖脸一阵质问：“飞机都到了十几分钟了，你为什么还不开机？”

    “我给你打了这么多电话，都等你多久了？”

    “你不知道我的时间很珍贵吗？”

    “要不是我爸让我来接你，说你是京城那边的人推荐的医生，我会大老远的亲自开车来机场吗？”

    “好了，你别说话，我在A3出口再等你五分钟，红色法拉利，车牌GD-5566，过时不候！”

    “嘟嘟嘟——”不等叶辰说话，对方直接挂断电话。

