    看着面前的石碑，众人脸上都流露出了兴奋之色。

    “开始吧！”绝命说道，语气有些兴奋。

    这一道阵眼也激活之后，就能开启进入生死魔殿宝藏的大门，有所有人梦寐以求的一切。

    众人却都是表情肃然，到了这个时候，谁若心怀鬼胎，也差不多就要露出真面目来了。

    但到了这一步，自然不可能有退缩的道理，众人对视一眼，纷纷割破手指，将自己的鲜血抹了上去。

    轰，第五道光柱也冲天而起。

    只见五道光柱融合，瞬间化为一道更为粗壮的光柱，冲破了天宇。

    轰隆隆！

    天空中无尽的魔气涌动，化作黑色的天幕，在围绕着光柱旋转，阴沉无比，好像有什么可怕的怪物要从里面跑出来。

    哗啦啦！

    一道道魔气冲天而起，好像激发了某种印记，无数触手一般的黑色魔气萦绕，在天空中飞舞，而后瞬间扭曲融合在了一起，竟然形成了一棵大树。

    嗡！

    黑色魔树绽放恐怖魔气，散发出来令人心悸的气息。

    “难道这就是绝命所说的万界魔树？”

    众人倒吸一口冷气。

    咻！咻！咻！咻！咻！……

    突然，十道破空之声响起，只见一道道黑色触手向着他们袭来，有若灵蛇。

    “不好！”

    众人大惊，急忙出手，轰轰轰，可怕的攻击落在这黑色触手之上，这些触手竟然毫发无损，秦尘也不敢大意，擎出了绿色妖剑，锵，妖剑斩在一根触手之上，那触手竟然纹丝不动，可怕的力量将秦尘猛地轰开。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，场上瞬间有六名地圣后期武者被黑色触手洞穿，一下子卷到了高空，紧紧的缠住。

    而剩下的四根黑色触手继续闪电般掠来。

    “快退！”

    众人大吼，但这些黑色触手太快了，除了敖烈等绝世地圣高手还能抵挡之外，普通地圣后期武者根本来不及抵抗，几乎瞬间就被洞穿。

    咻！

    其中一道触手闪电般扑向敖青菱。

    敖青菱地圣中期的力量爆发，轰，无尽的虹光绽放，却根本阻拦不了这一根触手，眼看就要被洞穿。

    “当！”

    秦尘一剑斩落，瞬间将这斩偏开来，这黑色触手一偏之下，噗的一声，将敖青菱身边的一名地圣后期家老洞穿，一下子卷上天空。

    “城主！”

    他惊恐大吼，但即便以敖烈的修为也无法阻挡，只能眼睁睁看着这一位家老被卷走。

    咻！

    另一边，三根黑色触手直扑无空组织。

    但绝命似乎早有意料，猛地出手，顿时，三大城池的三名的地圣后期武者被无空组织的人蓦地抓住，而后倏地掷了出去，被黑色魔气触手顿时贯穿了身体，紧紧地缠住，飞上天空。

    “啊——”

    天空中，被卷中的十人发出剧痛的惨叫，他们大吼，嘴里则在吐着鲜血，可身体却在急变得干瘪，好像一下子失去了所有的血液。

    “绝命，这到底是怎么回事？”

    众人怒吼，纷纷大惊，却又有一种在意料之中的感觉。

    他们总觉得绝命一定有什么东西隐瞒着他们，万界魔树，对方岂会那么好心，甘愿将宝物让出来？

    现在图穷匕现，他露出凶相来了。

    嗡！

    黑色触手带着那名地圣后期强者腾起，与此同时，还有另外不少人体从不同的方向升了起来，这些人，痛苦的惨叫，每一个人身上都被触手洞穿，痛苦的嘶吼。

    “城主大人，救我们，救救我们……”

    这些人浑身干瘪，痛苦的看向这里，面容扭曲，一脸惊恐和绝望。

    正是之前留在四大区域石碑边守护的四十名五大势力地圣后期强者，最关键的是，不但是三大城池的人被洞穿，甚至连无空组织和魂火世家的人也被黑色触手洞穿，痛苦挣扎。

    这突然出现的恐怖魔树，在吸收他们身体中的精血和生命。

    一共五十名地圣后期强者，几乎是场上一大半的力量，在被黑色魔树迅速吞噬。

    “绝命，你这是什么意思？”

    “到底发生了什么？”

    “为何我们的人都成这样子了？”

    “速速让他们下来。”

    唰！

    顷刻间，几大势力的瞬间分了开来，虎视眈眈，全都盯着绝命，杀气冲天。

    绝命却是负手而立，显得毫不在意，冷笑道：“没有人牺牲的话，又怎么可能有收获，这么浅显的道理，诸位不会不知道吧？”

    “绝命，为何我魂火世家的人也被这些魔气触手给吞噬了？！”魂火世家毒罗鑫惊怒看着绝命，脸色无比难看。

    他早就知道绝命肯定有阴谋，但他毕竟和绝命是一伙的，可想不到，绝命连他魂火世家的人都没放过。

    绝命却是淡淡而笑：“没有这些人的牺牲，万界魔果便不可能成熟，诸位，到底是哪一个更加重要，你们可考虑好了？没看到我无空组织的人，也被吞噬了吗？现在损失最小的，应该只有苍玄城一个势力吧？”

    他顿了一下：“不想要这无上魔果的人，大可以立刻离去，本座绝不会出手阻拦，不过，这万界魔果，可就没有诸位的份了。”

    “诸位是愿意现在就离去，还是，与本座一起采取魔果呢？”

    绝命冷漠一笑。

    这真的是冷漠，连他麾下的自己人，都不知道事情的真相，一样被坑杀，关键剩下的无空组织高手，竟然毫无波动，这个组织，简直可怕。

    敖烈心中也胆寒不已，如果不是秦尘之前以退出这里来要挟绝命，恐怕他苍玄城此刻也已经有不少家老陨落了。

    “父亲。”

    敖青菱惊悸的靠近敖烈，这一切，让她这个大小姐受到了前所未有的冲击。

    每个人都心惊胆战不已。

    敖烈目光冰冷，寒声道：“与虎谋皮，只有自食恶果！谁知道你后面还有什么阴谋，诸位，大家都看到了这无空组织的邪恶，难道还要任由他为祸下去吗！”

    “慢！”薛无道将手一摆，把敖烈拦了下来。

    “薛无道，你是什么意思，难道这时候了，你们三大城池还要和这个家伙合作？”

    敖烈盯着薛无道，猛地变色，心中一紧。

