    未知的荒古世界中。

    封青岩看着天意热泪盈眶离去。

    祂离开并不是消失，而是散落于天地间，祂依然无时无刻不在。此刻，他的目光落在石峰上，或者说是天意之剑上。

    嗡——

    似乎有剑鸣从石峰上生出。

    或许有可能得到新生。

    此刻荒古世界的天地，渐渐开始变得模糊，似乎即将要散去。

    封青岩看着这天地，看着这剑，道：“我即将要走了，回到我所在的世界，有什么需要帮忙吗？”

    天地宁静，石峰耸天。

    半晌后。

    一缕淡淡的天意，带着想念出现在封青岩身前。

    封青岩看着那缕天意，沉吟一下道：“你是要我将你带回我的世界？”

    天意不动，似乎就是如此要求。

    “这自无不可？”封青岩一笑，道：“只需要跟随着我，便可回到我的世界。”

    说完。

    封青岩便转身走去。

    此刻古老的气息再次涌现，犹如化为一条时空之路般，让他可从太古回到他的时代。

    天地迅速虚化。

    荒古世界渐渐变得不存在了，只剩下虚化的模糊景物，以及古老的气息在淌流。

    但封青岩却意外发现。

    在远方，似乎石峰还在，天意之剑还在。

    只要天皇不死，天意尚在，天意之剑便不会毁灭，更不会彻底死去。或许将有一天会重生，迸发万丈天意之威，斩尽世间万敌。

    封青岩回头看了一眼，便踏着古老的气息，一步步走回去。

    天意紧紧跟在后面。

    但是。

    在天意跟上后，他猛然发现，他的脚步变得沉重了。

    不是他无法回去，而是天意难以来到他的时代，但他没有多说什么，举着沉重的脚步走下去。

    随着越来越接近他的世界，他的脚步更深沉重了。

    举步维艰。

    而紧跟在身后的天意，也变得越来越薄弱。

    似乎随时都有可能彻底消失。

    封青岩早已经注视到，沉吟一下就停下，道：“或许是时空相隔的缘故，你怕是无法再走下去了。”

    天意不动。

    但亦没有后退。

    此刻天意的想念，似乎更加浓烈了。

    “若是再走下去，怕是还没有走到我所在的世界，你就会彻底消失。”

    封青岩叹息道，语气中带着些劝说。

    “你，还要继续走下去吗？”

    “你很有可能，走不到我的所在世界，在路上便消失了……”

    那缕薄弱的天意没有说话，也无法说话，只是涌现的想念更加浓烈了。

    封青岩隐约感受到，想了想便没有再说什么。

    或许是因为天意的缘故，他走得亦十分困难，似乎有层层的阻力，在阻止他走回去。

    “我的世界，我回不去？”

    封青岩心中冷笑一声，咬着牙走下去。

    此刻他的意志，迸发出恐怖的力量，似乎在粉碎无形的阻力。

    “我要回去，天下何人可挡？”

    他道。

    意志迸发出来的力量，粉碎一切，让他舒畅无阻。

    但是，那缕淡淡的天意更加薄弱了，似乎随时都有可能湮灭于时空之路上。

    祂依然没有停下来，在苦苦支撑。

    封青岩见没有说什么。

    既然天意执意要跟随，要去到他的世界，便说明有它的理由。

    难道天意不知道自己会彻底消散？

    自然是知道。

    所以对于祂来说，前往封青岩所在世界，比生死更加重要。

    有好几次，封青岩以为天意将要支撑不住，要彻底消失时了，但意外地撑住了。

    一人，一缕天意，一路上踏着古老气息，静静走下去。

    他们跨越了万古时空。

    最终。

    封青岩走到了自己所在的世界前面，道：“这，便是我所在的世界，到了。”

    此刻。

    他隐约感受到天意掩饰不住的喜悦。

    不过，也有可能是错觉吧。

    封青岩看到天意迫不及待的样子，或者是再无法继续支撑下去，就赶紧破开时空壁垒，走回自己的世界。

    但是此时。

    他却近乡情怯。

    在荒古世界里，他不知道自己渡过了多少年。

    但是，绝对不会少于百年，有可能是数百年，亦有可能是上千年，上万年……

    所以，他十分害怕自己的世界，同样过去了那么多年。

    更害怕好友坟头上的草，都三丈高了。

    在思绪万千间。

    他还是一步跨进去了。

    因为天意等不起，再等下去便会彻底消失。

    当他一步跨进去，发现自己回到了天坟山，似乎样子并没有什么变化，终于让他松了口气。

    或许只是过去三五日而已。

    他如此想着。

    那缕苦苦支撑着的天意，亦随着封青岩来到周天下，但是在天意进入的刹那间，就彻底消散于天地。

    不复存在了。

    封青岩看着久久不语。

    一路从太古苦苦走来，跨越了万古，却无法存在一息。

    这值得吗？

    或许……值得吧。

    不管最后结果如何，衪还是来到了封青岩的世界，来到了封青岩的时代。

    虽然只有短短的一刹那，但祂的确来了。

    而在祂来到的刹那间，亦是阿衡在巫山境回眸的刹那间。

    虽然只有短短的一刹那，但是阿衡的确感受到哥哥的存在，感受到哥哥就在她身后，感受到哥哥在默默注视着她……

    可惜的是。

    只有短短的一刹那。

    所以，阿衡以为是自己错觉。

    但是，对于祂来说，这短短的一刹那是值得的。

    这千百万年来，祂找遍了诸天万界，终于在封青岩所在的世界，寻到失散多年的她……

    这一刹那，对于他来，等于了万年。

    它值万年。

    在彻底消散的时候，祂是微笑的。

    此刻封青岩回神过来，脸上浮现些淡淡的微笑，或许是回来真好吧。

    这是梦回太古吗？

    封青岩还是分不清，到底是梦回太古，还是真身回到太古。

    但是不重要了。

    而在此时。

    他亦明白，为何至圣先生既然可贯穿时空长河，知晓太古之事，为何不把天坟山补全？

    这自然是忘记了。

    此刻。

    封青岩在细细回想荒古世界出现过的声音，但是基本都不记得所说的内容了。

    只剩下片言只字。

    “那缥缈的大道之声，倒是有可能是传说中的圣曲《大道遗音》，可惜可惜了……”

    封青岩道。

    还有那最先出现的声音，便有可能就是天皇之书。

    但是他一一遗忘了。

    ……

    ……

