一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    终究还是到了万蝠山，这万蝠山比叶小川想象的还要宏伟高大，巨大的山峰宛如鹤立鸡群，足足有四五千丈之高，直插好几层的云海，距离百里都能瞧见，与周围起伏绵

    延的千丈峰峦形成了鲜明的对比。

    如此巨大的山峰，却光嘟嘟的，似乎连一棵草木都看不见，灰蒙蒙的大山就像是匍匐的巨兽，充满着死气。梦凝终于将烤肉给啃完了，她道：“以前这里不是这样的，天蝠族占据这里之后，才变成的这样。听说以前青鸾神鸟栖息在此的时候，这座山绿绿葱葱，方圆两千里都是兽

    妖与动物的乐园，哪像现在，动物很少了，就剩下那些果子松。”

    叶小川差点从半空中掉落了下去，吃惊的道：“你说什么？这里以前是五凤之一，青鸾神鸟的栖息地？”梦凝白痴一样的看着叶小川，道：“你这人记性真差，我昨天晚上不是和你说了吗，这里以前不叫万蝠山，而是叫做百凤山，居住着一只九天神鸟，四千多年前那只神鸟被

    中土一个人类修真者收服带走了，之后这里才被天蝠族占据，改名为万蝠山。”

    叶小川很是无语，道：“你只说神鸟，没说是青鸾啊。”

    梦凝道：“百凤山，寓意为百鸟朝凤，除了五凤之一的青鸾神鸟，南疆哪里还有其他凤凰血脉的神鸟啊，精卫，乌鸠，宛雏可都不能称之为凤啊。”

    叶小川没有再和梦凝争辩这个问题，他心中很吃惊，原来苍云门第二代祖师青鸾仙子收服的护山圣禽神鸟青鸾，以前就是住在这里的啊。他的脑海里不禁浮现出了当初在归墟之眼里见到的青鸾仙子，更后悔为什么没有和云乞幽一起来南疆，如果隐居在斩尘神剑之中的青鸾仙子此刻故地重游，对她来说应该

    也算是一件喜事吧。蝙蝠喜欢阴暗的地方，它们常年生活在黑暗之中，眼睛不怎么灵光，很惧怕太阳等明亮光线，只在天黑之后才会离巢觅食，觅食的方法非常的特殊，它们会发出一种非常

    特殊的能量波，通过耳朵感应能量波动，以此来追踪食物与感知周围的环境。天蝠族不是一般的蝙蝠，它们虽然也惧怕光明，也存在着许多蝙蝠的习性，但是眼神要比普通的蝙蝠好使许多，毕竟长着一张人脸，有着人类的五官，不仅仅是吃飞蛾蚊

    虫，还可以吃一些果子，叶子，甚至是树皮，所以它们才会被远古先人归纳为和精灵一样的异族，而非兽族或者妖族。

    梦凝这个向导虽然贪吃了一些，说到底还是合格的，很快就发现了巨大的万蝠山上有许多漆黑的入口，那都是蝙蝠群进出的通道，选择一条最大的通道就飞了进去。杜纯终究是不敢在碰顾青羽与杨娟儿这两个烫手的山芋，昨天晚上与宁香若秘密审讯了一番杨娟儿，审讯的内容与千面门的秘密无关，也没有询问千面门在苍云门安插了

    多少奸细，只是询问云乞幽是不是在他们的手中，以及顾盼儿与百里鸢被关在了何地。审问的结果，让杜纯与宁香若感到很担心，因为根据杨娟儿所言，云乞幽真的在他们手中，而且已经有了一段时间，前几天被押送回中土的共有三个人，分别是顾盼儿、

    百里鸢，以及湘西赶尸一脉的钱爽。

    她们三个人现在应该是与云乞幽关押在一起，但具体被关押在哪里，无论杜纯与宁香若怎么询问，杨娟儿都是摇头。

    杨娟儿说，她在门中的地位不是很高，几十年来一直在南疆腾格拉山的老巢，三年前才去了中土，隐身在四大家族里，许多秘密只有班长青长老知晓，她并不知道。

    见杨娟儿似乎真的不清楚，杜纯也就没有再继续询问，修书一封，发回苍云，将此事简单的禀报了玉机子师叔。昨晚就得到了玉机子的回复，说苍云门已经抽调弟子，四处查访云、顾两位弟子被关押的地方，让杜纯等人不必担心。并且让杜纯立刻派人，将被俘虏的顾青羽与杨娟儿

    护送回中土，为了安全起见，玉机子已经派遣古剑池带人到南疆北部的鱼龙寨接应。叶小川准备在南疆设下埋伏，伏击天界大军中的狂人军团，此事杜纯也上报给了玉机子，玉机子对此事倒没有过多的指示，只是说南疆一切事宜都交给叶小川处理，可以

    利用南疆之特殊地形地貌阻击天界来犯之地，同时提醒叶小川等人一定要小心行事，是不可为时，保全南疆异族实力方为上策。

    至于南疆五族，玉机子没提，在他心中南疆五族的战士只是普通凡人，地位远远比不上南疆那些正面与天界大军抗衡的异族战士。玉机子也是一个聪明的人，叶小川在南疆深处选择伏击天界大军，距离苍云山何止万里，南疆地形又十分复杂，他在万里之外如果瞎指挥，肯定会事倍功半，有可能还会

    起反作用，所以，关于叶小川的伏击计划，玉机子没有过多的询问，一切都交给身在南疆的叶小川已经熟悉南疆地形的土著。押送顾青羽与杨娟儿路途中的安全问题，没什么可担心的，南疆今天来了许多佛门弟子，除了宁香若与几个苍云弟子贴身押送之外，戒贤让前来南疆运送武器粮草的佛门

    弟子暗中帮忙，宁香若他们是跟随百十个佛门弟子一起返回中土的。当然，那些佛门弟子都进行了自检自查，方法很简单，按摩推拿脖颈后的风池风府穴道，以免被千面门的人混进来杀人灭口，谁也不敢保证，千面门的弟子只混进了苍云

    门，其他门派多多少少应该也有千面门的余孽混进来。

    也正是这个原因，各门派才对那两个千面门的俘虏很看重，审讯的时候才会要求在旁听审。今天早上天还没有亮，宁香若等人就押送着两个俘虏离开了营地，虽然很多门派都发现了，可是营地里忽然出现的那些佛门大和尚小尼姑，让其他门派有意见也不敢发出来，只能眼睁睁的看着顾青羽与杨娟儿被五花大绑的带走。