    圣坛大人传音给曲檀儿，“丫头，小心些。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “老大，你看出什么危险？”曲檀儿来神了。

    “经历了这么多，你有看出什么没？”圣坛大人反问曲檀儿。

    曲檀儿纠结了，“我现在没心思看呢。”

    “面对危险，你就这个态度？”

    “君不见，我都快累得要死吗？服了灵丹，都没能恢复呢。”

    “……”圣坛大人无语了。

    曲檀儿再打哈哈似的笑问：“老大，说说，现了什么？”

    “你是否觉得周围空气很清新，闻着舒畅，很想昏昏欲睡。”圣坛大人突然没有用传音，连同曲檀儿身边的墨亦枫也能听到这话了。

    墨亦枫先是一怔，接着就了然，说来他也有这种感觉。

    曲檀儿先前出来，就差点累得想睡了。

    “你们看看周围，除了绿草和那种花外，还有什么？”圣坛大人问道。

    墨亦枫仔细看着。

    曲檀儿见某族长这般认真去看，她就懒得在一旁，不理了。反正有一个人去看就是，她就是这一种人。可以偷懒的话，她还是不想动脑子的，那样会死很多脑细胞。而墨亦枫看了半会，终于露出了凝重的神色。

    因为绿草青青之下，掩盖着一些森森的白骨。

    那是人类的骨骸！那些人死后，化成肥了，滋养着这些花草呢。几乎每一朵鲜艳的彼岸花下，都有一副白骨。或者说，一副白骨下开了几朵的花。

    墨亦枫将这一些，说给了曲檀儿听。

    曲檀儿讶异了一下，就不再多问，“果然是一个危险的地方。唉，以后啊，越是平静的地方，越不能掉以轻心。”

    “……”

    这一刻，圣坛大人突然间很想吐糟了！

    这个死丫头啊，刚才哪里有认真过啊……

    墨亦枫就一笑置之。

    目前最重要的事，就是如何离开这一个地方。

    良久，圣坛大人终于道了出来：“这个地方看似平静，事实极为凶险。空气中弥漫着一种慢性的毒药，闻了的人就会感觉全身舒畅，过后就会升起了困意。一旦眼困过后，就会永远都醒不来了。如今，有圣坛保护，你们都感觉到了困意，出了圣坛外，半刻钟你们恐怕都支撑不住。”

    “？！……”曲檀儿暗暗地抹了一把冷汗。

    这事情，还有这样的？！

    一个时辰后。

    他们在这里转了很久，还是没有找到出口，周围依然是茫茫的绿草地，天空还是灰暗一片，分不清白天黑夜。奇怪的，这里绿草青青，却还是有些光线，可以看清周围。曲檀儿很怀疑，这些光线是打哪来的？

    曲檀儿都头痛了！

    好像又碰上麻烦，出不去。

    她无奈地对墨亦枫说道：“要不要让莫天机和木流苏他们出来看看？想想办法？人多……力量大一点。”

    “我来吧。”墨亦枫很坚决地说着。

    曲檀儿讶异问：“你要怎么来？”

    “你不相信我能行？”墨亦枫含笑地，眉目清俊淡雅，“你忘记了我懂什么。这个空间……应该拦不住我。”