
“我明白了！”夜未央点头。

项鼎松了一口气道：“未央，你现在的病已经好了，虽然根基受了伤害，我们可以慢慢寻找能够修复你根基的天材地宝，你就学习正统的符道就好。而且这些年，大哥和二姐，一直在为你四处寻找治愈你疾病的天材地宝，如今既然你已经好了，便可以让大哥和二姐回来了。到时候我们五个结伴在一起。”

“都是我拖累了大哥和二姐。”夜未央喟然道。然后又道：“大哥和二姐重新建立的夜鹰小队，继承了我们父辈的遗志，他们未必肯回来，加入大名府这种正统的队伍。”

“就是嘛！”一直没有开口的熊霸瓮声瓮气道：“等大哥和二姐回来，我就加入夜鹰小队，跟随大哥和二姐。”

南疆。

虽然是春季，但是却已炎热异常，太阳如火炉一般地烘烤着莽荒山，几天前刚刚下过一场大雨，山水顺着山坡湍湍而流，带着微许的凉气。

天气炎热，便是连动物都变得懒洋洋，便是虫鸣都稀少了很多。那树枝树叶都给人一种无精打采的模样垂着。

黄昏时分，炎热的天气才渐渐散去，余晖绚烂，一片霞红。

莽荒山中，一处空地，被除尽了杂草，生着一堆篝火，上面架着一只羊，羊油被烤得滋滋响，肉香味弥散出来。

五个人围着篝火，手中有短匕，切割着烤好的羊肉一边吃，一边交谈着。

这五个人正是夜鹰小队，魁梧伟岸，一脸豪迈之人，正是张九龄。而坐在张九龄身侧，曲线玲珑，肌肤如玉者却是李巧然。还有三个分别是胡琪可，杨星光，刘大壮。

“大哥，我们已经在这里搜寻三个月了，也没有找到浑浊草。你的消息可靠吗？”李巧然问道。

张九龄沉吟了一下道：“况兄说过他在七年前在这边见到过，他不会骗我的。”

“张大哥，你找浑浊草做什么？”胡琪可娇声问道：“这浑浊草不是一种毒草吗？会让人体内变得浑浊，隔绝气机，会让一个修士变成一个废人。”

“我知道！”张九龄切下了一块肉吃下，又叹息了一声道：“你们也知道我有一个小妹。”

“嗯！”胡琪可点头道：“你和我们说过，你的小妹天生精神力强大，不出意外的话，活不过十八岁。”

张九龄神色黯然道：“不错。之前我打听到了一个方法，便是让小妹服食浑浊草。浑浊草对别人来说是毒药，但是对小妹却是良药。小妹体内一旦变得浑浊，隔绝气机。他的身体机能就不会再被精神力抽取。虽然注定是凡人，不能修炼，但是却能够活下去。”

杨星光点头道：“不错，小妹原本也不能修炼，所以能修炼或者不能修炼没有什么区别，活下去就是赚到。”

“是啊！”张九龄叹息，然后又是一脸的歉意道：“这南疆不是我们大华的疆域，而且是最为神秘而恐怖的蛊神统治之下，危险重重，让各位跟着我冒险了。”

刘大壮便摆手道：“张大哥说的是哪里话，我们夜鹰小队原本就是一体。而且我们这次潜入南疆，也收获不少珍贵草药，等我们回去，绝对会发一笔。”

“总之，我们要小心！”张九龄认真说道。

天色渐渐地暗了下来，天边一轮弦月斜斜挂起。夜鹰小队也停止了闲聊，张九龄后背靠在树干上值哨，余下的四个人躺在草地上，已经响起了鼾声。

一柄长刀插在身旁，张九龄手中握着一个酒葫芦，仰首喝了一口，透过斑驳的树叶间隙望一眼漫天星辰，眼前恍惚看到了夜未央瘦弱憔悴的模样。

“未央，我一定会找到浑浊草，让你活下去。”

夜色朦胧，林间渐起薄雾。

张九龄身形不动，却猛然竖起了耳朵。

窸窸窣窣……

细碎的声音传来，张九龄猛然从地上拔出了连鞘长刀，轻轻地捅了捅熟睡的四个人。四个人翻身坐起，手中已经握紧了兵器，却是毫无声音。月光下相互交流眼神，都已经听到了窸窸窣窣的声音。随后他们的眼中现出了紧张之色，因为此时细碎的声音从四面响起。

被包围了！

张九龄又听了数息，然后伸出手指向了一个方向。他从脚步中听出，那个方向来的人，实力最弱。五个人悄然站起，向着那个方向潜行过去。

“嘣！”

一声弦响，一道寒光也月色下一闪。

“苍……”

张九龄拔刀反劈，将那支箭矢劈落，头也不回地低喝道：“冲！”

五个人再也不隐藏行藏，猛然加快了速度，向着既定的方向的冲去，斑驳的月影下，如同五缕黑烟。

“当当当……噗……啊……”

战斗瞬间打响，张九龄五个人便如同一柄锋利的刀，切开了包围的一面，穿透而去。

“嗖嗖嗖……”

背后的衣袂掠空之声猛然加剧。

“嘣嘣嘣……”

一阵密集的弦响，一支支箭矢穿透夜空袭来。

夜鹰小队疯狂的奔掠，在穿透了包围圈之后，便绕了一个弧线，回归了来时的路，向着山外狂奔。

但是背后的衣袂掠空之声却是越来越近，猎猎之声越来越密集。这预示着敌人在逼近，而且人数不少。

“你们先走！”张九龄压低了声音道：“出山之后，不要停，立刻离开南疆，返回大华。”

“那你呢？”李巧然声音焦虑。

“我留下来抵挡他们一段时间，然后将他们引走。”

“大哥……”

“放心，我会见机行事。当不敌的时候，我便会远遁。这里山高林密，只要我想走，他们抓不到我。我在摆脱了他们之后，还会留下一段时间，看看能不能找到浑浊草，所以你们不要等我，立刻返回大华。

你们人多目标大，既然已经被发现，就不能逗留。我一个人目标小，而且以我的修为，他们想要找到我也很难。

巧然，夜鹰小队就交给你了，一定要将夜鹰小队安全地带回去。”

李巧然双目含泪，重重点头：“好！”

“告诉未央，我会把浑浊草带回去的。”

“大哥，你自己小心！”

“张大哥，保重！”

却正是：

开阅天工淬识海

身走行龙入修行

眸向符波深处去

几重错

不是从前识符道

却是际遇引仙缘

梁园细说修炼事

不及防

*

万分感谢曾律（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521109"  chaptername="第24章  不及防">加入书签</a>
</div>
