
　　江俞好半响后，才回过神来，沉声道：“王秋，皇帝亲自下旨拿我。不可能，绝对不可能的。我江俞在常州境内，那也是做出了一定政绩的。更何况，皇帝远在帝京城，隔了万水千山，他怎么可能知道我一个小小的常州刺史。”

　　“你，莫非是挟私报复。”

　　“故意针对我。”

　　“王秋啊王秋，你一贯是自恃出身王家，自以为是，自恃清高。所以你在常州担任御史，也没有什么政绩。如今，莫非是你要拿我刷政绩。”

　　江俞越说越是笃定，他昂着头，咬着牙道：“你的所作所为，你的一应想法，是不可能办到的。我江俞，不会任由你拿捏。甭以为你拿了一个伪造的圣旨，你就可以肆无忌惮。”

　　“哈哈哈……”

　　王秋忽然大笑了起来。

　　笑声中尽是嘲讽。

　　更有着不屑。

　　禁地之蛙，终究是井底之蛙，眼界太浅了。甚至于，连自己怎么栽了的都不知道。他其实听完了江虎的陈述，加上了解了江俞的所作所为后，已经明白了为什么皇帝要拿下江俞。

　　如果江俞努力赈灾，不搞什么阴谋对付杜烨，不陷害江阴县，便不至于有今天的局面。说到底如今江俞的结局，都是江俞自找的。王秋唯一没有想到的，也就是这一封圣旨，实际上是杜烨拟定，然后摩勒多加盖了印绶的。

　　江俞听着王秋嘲讽的笑声，说道：“你笑什么？”

　　王秋沉声道：“罢了，原本是要直接那你的。不过你如此的无知，我也就和你说道说道，让你知道为什么自己会是被皇帝陛下直接点名拿下。”

　　江俞说道：“愿闻其详。”

　　王秋直接道：“江阴县令杜烨，是当今的太子殿下。如今，他不过是在江阴县历练而已。而你江俞，为了抹去你赈灾不利的一面，不仅是安排商人潜入江阴县，意图哄抬物价。更是安排人，劫杀太子殿下。除此外，你还勾结商人等，你说你，该不该死？”

　　“这偌大的夏国境内，有无数的官员。不可能说，御史台设立了，就杜绝贪官污吏，只能是最大限度的杜绝贪官污吏。”

　　“毕竟很多消息不容易查证。”

　　“譬如你江俞，若非是江虎执政，本官很多消息都不知道。顶多是平日里，本官见你有些小问题，但又不是太大的问题，所以睁一只眼闭一只眼。”

　　王秋说道：“可是如今，涉及到太子殿下，然后牵出了你更多的问题。所以你如今，肯定是逃不掉了，老老实实的配合，或许不会波及你的家人。如果负隅顽抗，直接就地正法。除此外，你江家也要一并拿下。好好配合，争取戴罪立功吧。”

　　刷！

　　江俞面色大变。

　　他在这一刻，内心是真的崩了。

　　他要劫杀当朝太子殿下。

　　他竟是算计当朝太子。

　　江俞只觉得双腿一软，直接就瘫倒在了地上。这一刻的江俞，再也扛不住了。他心下更是呜呼哀哉，他怎么就遇到了当朝的太子啊！

　　杜烨竟是太子。

　　太子怎么就跑到江阴县来担任县令。

　　要说杜烨年纪不大，就担任江阴县的县令，且是上头直接安排的。这一事情，当时江俞的内心，就仅仅是认为，杜烨是世家子弟，没有考虑到其他的事情。

　　王秋看着倒在地上的江俞，一挥手，便有士兵上前把江俞拿下。

　　江俞喃喃道：“王御史，我愿意交代，我愿意配合。我虽说做了错事，但我江家上下，都是无辜的，还请王御史高抬贵手。”

　　王秋说道：“只要是他们不曾违法乱纪，本官不会随意株连无辜。而且，只要是你戴罪立功，肯定能减轻你的罪行。”

　　江俞连忙道：“我配合，我愿意配合。”

　　王秋便径直带着江俞离开了。

　　如今的刺史府，也是一并封存，暂时江俞的家人，也是要羁押起来，不能随意出入。只要是这一案子不结束，他们就不能离开。

　　在王秋开始提审江俞后，时间隔了补偿，杜烨一行人已经抵达了晋陵县。

　　杜烨带着摩勒多抵达城内的刺史府衙，眼见府衙已经被查封，且有人站岗禁止出入，他便调转了方向，径直往御史台去。

　　杜烨一抵达了御史台，王秋得到消息，飞速出来迎接。他没有看到杜启，心下有些失望。如果杜启在，那么他也能露一把脸。

　　不过有杜烨在，那也没有关系。

　　王秋把杜烨、摩勒多迎入了大厅中，待杜烨落座后，王秋说道：“太子殿下，江俞的案子，已经是彻查清楚。江俞收受贿赂，勾结商人，更是暗害太子，其罪当诛。尤其是江俞其人，竟是要谋杀太子，此等大罪，株连九族也是不为过。不过陛下仁德，对百姓一项宽宏。再者，除了江家之外，其余的人略显无辜。故而臣建议，诛杀江家满门，一应江家人员全部处死。除此外，便不再波及其他的人员。”

　　王秋作为御史台的官员，也有自己的坚守。

　　他不曾把案子弄成株连九族。

　　而是只希望处理江家的人。

　　杜烨如今历练了一番，却是今时不同往日，尤其他本就聪慧成熟，所以听完了王秋的话，并未立刻表态，而是吩咐道：“把江俞的卷宗拿来，本太子要审一审。”

　　王秋应下后，便立刻安排了下去。

　　不多时，关于江俞的一摞卷宗全部拿上来。要说江俞其人，犯下了的罪行也不少，尤其是和商人勾结，狼狈为奸。当然最大的问题，还是谋害杜烨一事。

　　杜烨全部看完后，沉声道：“江俞虽说谋害了本太子，但江俞的家人，却是无辜的，没有必要再牵连无辜。此事既然是江俞所为，那就只需要诛杀江俞一人。至于江家违法所得，全部追回。江家的人，不必株连。”

　　王秋双手合拢，躬身道：“太子殿下英明。”

　　这是最好的安排。

　　王秋心下也是感慨，太子的确是不一样，有乃父之风。

　　杜烨沉声道：“关于常州刺史人选，你暂且代为处理政务，本太子会传书江南道，责令江南道总管立刻安排人接任。另外，关于江俞的案子，结案后便发给江南道的御史台，让上面的人处理，不要耽搁时间。”

　　王秋说道：“臣遵旨！”

　　杜烨沉声道：“看样子这一次，本太子来晋陵县，也就是这样转一转。其他的事情，暂时是没有了。”

　　王秋说道：“太子殿下，晋陵县的风光不错。如今进入九月，秋高气爽，天气极好。所以暂时留在晋陵县，欣赏一下晋陵县的美景，也是不错的。”

　　杜烨摇了摇头，说道：“不必了，如今地方上的百姓，生活艰苦困难。本太子这里，哪里心情留下欣赏风景。如今常州大灾，王秋你暂代常州刺史一职，要尽快安排妥当。”

　　王秋道：“臣谨遵太子殿下吩咐。”

　　杜烨也就直接起身离开。

　　他根本不逗留。

　　杜烨带着摩勒多离开了后，没有在晋陵县逗留。毕竟江俞如今，都已经是被拿下。江俞眼下不可能迫害杜烨了，而且江阴县虽说受到水灾的影响不大，但还是要继续赈灾。

　　杜烨得抓紧时间赶回去。

　　这回去的路上，杜烨几乎没有耽搁时间，他一回到了江阴县后，便先询问了一些百姓关于江阴县的基本情况。

　　如今的江阴县，粮价已经彻底降下来。

　　百姓都买得起粮食。

　　且江阴县的粮食存储充足，也不担心粮食不够。

　　杜烨了解了情况，更是知道以麦弘为首的八大商人尽数被杀，他心中也是忍不住赞叹。不愧是父皇，杀伐决断，轻而易举便处死了所有的商人。

　　杜烨让许图回家报平安，然后他则是径直回到了县衙。他来到了后院，见到了杜启后，行了一礼，便说了一路上发生的事情，也说了他假传圣旨，让摩勒多勒令王秋处置江俞的事情。

　　待所有的事情说完，杜烨说道：“父亲，江俞虽说死了，江南道虽说安排了人要赴任常州。可是发生了这一次的事情，儿臣还是觉得这地方官员，真的是太差了。为了保住自己的官帽，为了显得不曾赈灾不力，竟是要杀人。”

　　杜启微笑道：“烨儿，这就是地方官员，这也就是人心。甚至于，你如今所见到的，那都是最为浅薄的事情。真正在朝堂中，那勾心斗角更多。生而为人，那就不可能事事单纯简单，更不可能纯粹的。因为每一个人的身上，都背负着利益纠葛的。”

　　杜烨郑重的点头。

　　他知道杜启的话是有道理的，生而为人，尤其生在了皇家，成了当朝太子，注定是要遇到无数勾心斗角的事情。

　　简简单单过生活，那是不可能的。

　　杜烨话锋一转，便再度道：“父亲，因为我调动了御史台处理江俞。到了如今，虽说我是太子的消息不曾传出，但至少江南道境内诸多的人，都已经知道了儿子的身份。所以如今，儿子认为继续留在江阴县没用了。儿子的打算，便是把江阴县眼下的灾情处理完，便打算离任了。毕竟如今的江阴县，也没有太多的问题。”

　　杜启仔细的想了想，便道：“可以，就依你的想法。”

　　“谢父亲！”

　　杜烨躬身道谢后，便转身退下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1444章 离任免费阅读。https://xs.23sk.com 