    巫铁统辖大军退入了空间门。

    一根根巨大的晶石基柱粉碎，超远距离的空间门直接关闭，断绝了公孙垚部属的追击道路。

    但是，娲岛培养的潜龙俊彦中，居然有颇多人凝聚了空间道印。

    巫铁主动破碎空间门，他们却循着空间门中残留的空间波动，自行破开虚空追索而来。

    庞大的舰队在武国的疆域边缘跳跃出来，然后庞大的空间门冉冉崩碎。只过了短短半个时辰，一百名气息强大的青年将领，就统辖着三五十到千八百不到的部属袍泽，从虚空中追了出来。

    庞大的戮神舟一字儿排开在虚空中，巫铁站在一号舰的船头，冷眼看着这些追来的潜龙俊彦。

    几个面容略老成些的青年向巫铁点了点头，然后深深的看了一眼巫铁的右手，轻轻招呼一声，就带着袍泽兄弟重新撕开了虚空，离开了武国的疆域。

    他们只是奉公孙垚之命，一路跟踪巫铁大军，看他们究竟回到了哪里。

    他们并没有和巫铁开战的意思。

    尤其是，之前巫铁展示的娲织老主母赐予的精血魂印，让这些潜龙俊彦心中，都蒙上了一层阴云。

    他们热血，他们单纯，他们悍勇，他们忠诚……他们是没有什么勾心斗角经验的年轻人。

    但是他们不蠢！

    不仅不蠢，他们每一个人，包括看似粗枝大叶的巨无霸，都是整个人族最聪明的那一小撮人中的一个。不提社会阅历和红尘经验，单单说智商的话，巨无霸或许比很多人族百姓的长老还要聪明得多！

    巫铁展示了娲织老主母的精血魂印，实实在在的就给公孙垚挖了一个天大的坑。

    谁也不知道公孙垚是否会栽进这个坑里，谁也不知道公孙垚什么时候栽进坑里。

    但是这个坑，巫铁挖下了。

    就看公孙垚如何来应付了。

    “裴凤，一如我之前命令的，收缩防御，然后，我的三尸分身、六道分身联手催动太初冕，所有资源倾力供应，所有武国所属，进入太初冕的时间结界，全力修炼，全力突破！”

    巫铁低沉的说道：“今日你们都看到了，不说那些潜龙俊彦，就是公孙垚身后的那些人，他们的实力是如何的强悍。”

    “公孙垚有一统人族之心，他绝对不会轻易放过我们。甚至我敢肯定，就算我们俯首称臣，公孙垚，或者说他身后的那一众人，也一定会对我们斩尽杀绝，杜绝对公孙垚的任何威胁。”

    “全力备战，我们太平不了多少时间了。”

    巫铁身形冉冉飞起，然后一个闪烁，就消失得无影无踪：“公孙垚整合人族百姓之日，就是他对我们全面攻击之时……天知道这是什么结果。”

    裴凤、白鹇站在船头，两女的表情都极其的严肃。

    “黄瑯、夏侯无名，按照陛下所命，全力备战。”裴凤冷静的说道：“白鹇殿下，我有话要和你说。”

    白鹇深沉的看着裴凤：“裴凤妹子，我也正好有话要和你说。”

    两女的目光对撞了一下。

    血狱在一旁直撇嘴，偷偷摸摸的从玱龙的腰间偷了一个酒瓶，满足的灌了一口烈酒。

    “人啊，就是这么麻烦，这么扭捏……嚇，姑奶奶我是没看中喜欢的男人，否则的话，直接抢回去，生米煮成熟饭，嚯嚯嚯，什么仁义道德、礼义廉耻，都是……屁话！”

    傲然昂起头，血狱甩手转身就走，骄傲得就好像一头被十万只公孔雀疯狂追逐的母孔雀一般！

    武国，开始全力备战。

    被武国扫荡的各处战场、猎场，所有最顶级的修炼资源，都在用潮水一样的速度送回武都。巫铁的三尸分身和六道分身，直接坐镇太初冕，构造了一个庞大的时间结界，将内部的时间流速加快了恐怖的速率。

    无数修炼资源不断送入时间结界，武国的高层除了留下几个小猫小狗在外主持政务，偶尔加以轮换之外，其他人全都进入了时间结界，倾力提升自己修为。

    巫铁则是返回了娲岛。

    他在娲岛边缘，轻轻松松打晕了一个公孙氏的高手，用移魂秘法掏出了他的全部记忆，然后将他直接打晕镇压在了舍利塔中。

    巫铁幻化成这个名为公孙鹈的公孙氏高手，加入了娲岛的疯狂屠戮中。

    巫铁没有看那些被杀得血流成河的神奴，以他如今的力量，他无法救下这些人。巫铁只能眼睁睁的看着在公孙垚的大声狂笑中，这些神奴被击杀，被磨灭，被打得魂飞魄散。

    甚至公孙垚身边的五面大旗凌空招展，所有神奴的那一点先天元灵烙印都被打得粉碎，就连转世投胎的机会都彻底丧失。

    “这些为邪魔驱遣的走狗，根本没有资格转世投胎！”公孙垚对所有人如此说道。

    巫铁只是加入了对那些妖魔鬼怪的屠戮中。

    他疯狂的屠戮这些妖魔鬼怪，屠戮的效率很高，积攒了不少人道功德。

    娲岛上的血腥屠戮，持续了足足七天七夜。

    饶是公孙垚麾下有这么多的精锐强者，饶是这些尊级高手每一击都能破碎虚空、破灭千里，数百神族降临的神灵数量繁多，被巫铁救走三成左右后，留在岛上的神奴数量更大，尤其是从各处战场、猎场赶到娲岛参战的邪魔，数量更是天文数字。

    整整七天七夜的屠戮，整个娲岛都被各种五颜六色的血浆染成了调色板一般，娲岛上终于再无异族存留。

    一块洁白的云朵悬浮在空中，公孙垚坐在一张普普通通的，用原木制成的大椅上，居高临下的俯瞰着散发出刺鼻血腥味的娲岛。

    双手轻轻抚摸着原木制成的大椅扶手，公孙垚的目光有点迷离。

    这张大椅，他是不怎么满意的。

    他惦记着天庭灵霄宫中，那张奢华的龙椅宝座，那样的宝座，才配得上他公孙垚今时今日的权势和地位。

    当然，在娲岛，他不能这么做。

    娲岛的传统就是淳朴和原生态，那些老主母们都还每天采摘野菜、纺纱织布呢，整个娲岛，就没有那些奢侈奢靡的东西。所以，公孙垚只能暂时委屈自己，坐在这么一张，普普通通的木椅子上。

    “诸公，今日我等屠戮邪魔，堪称功德无量。”公孙垚发了一阵呆，终于向站在半空中的无数人族精英开口了。

    “从先祖传承典籍可知，我人族被邪魔操控，已有无数年。”

    “在这些年中，我等被邪魔肆意屠戮，被邪魔爪牙肆意攻伐，我等族人的神魂、血肉，成了他们进补的血食，我人族，不过是他们豢养的牲口。”

    “今日，公孙垚不才，侥幸……”

    一名从娲岛周边的海岛中苏醒的，被封印了不知道多少年的潜龙俊彦咳嗽了一声，打断了公孙垚的话。

    “公孙垚，你手中的娲皇令，真是老主母们赐予你的么？”

    一时间，无数潜龙俊彦的目光如刀，同时扎在了公孙垚的身上。

    之前屠戮邪魔，这是人族最正经的勾当，是关系着人族生死存亡的大事情，所以，潜龙俊彦们全都服从了公孙垚的命令，对娲岛上的邪魔们痛下杀手。

    但是此刻，这位青年终于问出了所有潜龙俊彦心头的疑惑。

    公孙垚脸色一沉，他说出了他这辈子的第四句谎言：“当然，是老主母娲龢亲自将娲皇令交给了我！”

    娲龢，就是娲皇庙中，和娲织老主母一起，被谋杀之匕暗算击杀的老主母之一，在娲岛的所有老主母中，她的资历、威望绝对排在第一位。

    和巫铁有并肩作战之谊的赵黑娃咳嗽了一声，嘴角叼着一根稻草，慢悠悠的说道：“可是，武王巫铁手中的精血魂印……”

    公孙垚猛地看向了赵黑娃：“你以为呢？那是邪魔手段！你们宁可相信和邪魔沆瀣一气的巫铁，也不相信我？”

    赵黑娃沉默，站在他身边的巨无霸沉声道：“娲岛被破，事情古怪。老主母们老归老，但是一个个狡猾狡猾的，你说她们一个都没能跑掉，全都战陨了……俺不信！”

    罗辰沉声道：“我也不信。”

    四面八方开始逐渐有潜龙俊彦开口，他们全都对公孙垚手中的娲皇令，以及巫铁展示的精血魂印表示出了极大的质疑和不解。

    尤其是，娲岛防御如此森严，几乎是受到整个姆大陆天地法则庇护的人族圣地，那些神灵是如何无声无息，没有惊动任何人的闯入娲岛，并对娲岛进行疯狂屠戮的？

    “我们，不信！”最早开口质疑公孙垚的那潜龙俊彦缓缓举起自己左手，他的左手上一道血光涌出，一枚老主母赐下的精血魂印浮现，朦胧血光中，一个慈眉善目的老太太微笑道：“赵小小，潜龙第一军统领，孩儿们要听话！”

    很简单的一句话后，老太太的身影消失了。

    赵小小冷声道：“潜龙第一军所属何在，吾觉得，娲岛被破之事大有可疑，在查出真相之前……吾拒绝服从娲皇令持有者后续任何命令！”

    ‘哗啦啦’，漫天的潜龙俊彦中，将近一成的青年带着各自的袍泽兄弟，全都跑到了赵小小身后，聚集在了他身边。

    另外一名从冰棺中苏醒的潜龙俊彦举起左手，同样一枚精血魂印亮起。

    “吾，金焐秀，潜龙第二军统领，和赵大哥一般，在娲岛被破真相被查明之前，拒绝服从娲皇令持有者后续任何命令！”

    又是将近一成的潜龙俊彦，跑到了金焐秀身后。

    然后，一个又一个潜龙军统领纷纷宣示了自己的身份。

    这些潜龙军统领和他们麾下的潜龙俊彦们，基本上互不相识，甚至他们出生的年月相隔数十万年，上百万年。

    这些统领，只是被老主母们授予了一个头衔。

    这些俊彦，只是被老主母们授予了一个编制。

    然后，相隔这么多年，素未相识的潜龙俊彦们，他们就这么自然而然，毫无犹豫的，顺顺利利的编组成军。

    十一支潜龙军组成了军阵，公孙垚的脸色已经变得犹如死人一般。

    和巫铁并肩作战过的罗辰干咳了一声：“和诸位老大哥相比，我罗辰，就是小弟弟了……”

    轻轻举起左手，一枚精血魂印浮现，罗辰轻声道：“诸位兄弟，谁是潜龙第十二军的兄弟？呵呵，小弟不才，忝为潜龙第十二军的统领，嚯嚯，运气，运气！”

    之前的十一支潜龙军，全都是从娲岛四周的岛屿冰棺中解封的‘老人’。

    随着罗辰的一声召唤，这次第一时间赶来娲岛救援，年龄最大不过三五百岁的潜龙俊彦中，所有人都大笑了起来。

    他们整整齐齐的，在罗辰的身后列阵。

    十二名潜龙军统领相互望了一眼，同时大笑了一声，然后向公孙垚抱拳行了一礼，大队人马就浩浩荡荡的向娲皇庙的方向飞了过去。

    他们迅速在这里安营扎寨，将娲皇庙守得水泄不通。

    第一军统领赵小小大声说道：“去几个兄弟，给武王巫铁说，我们要彻查娲岛被破的真相……我们兄弟，可都穷困得很，身上就连一块元晶都没有……他如果真是继承了老主母们精血魂印的，就赶紧送粮草辎重过来！”

    赵小小的声音骤然变得无比的阴冷：“无论是谁，无论是什么势力，胆敢对娲岛行此灭绝人性之事……吾等，誓不罢休。上穷碧落下黄泉，我等势必将其，斩尽杀绝！”

    一腔热血沸腾，十二潜龙军的俊彦们齐声怒吼狂呼。

    哭喊声如海啸，震得娲岛四方巨震。

    公孙垚脸色惨白，一把抓住了娲皇令，五指痉挛，恨不得将这枚没什么用的娲皇令捏成粉碎。

    他母亲青柠不是说，有了这娲皇令，他就能掌握人族最锋利的一柄刀么？

    可是这些人，怎么不听话呢？

    他们怎么敢，怎么敢作出这样的事情？

    尤其是，那些可恶的娲族老主母，她们怎么就这么难缠？她们人都死了，怎么还能留下这么多布置？

    她们就不能，让公孙垚顺顺当当的，坐上人皇宝座么？

    青柠的声音在公孙垚耳朵边响起：“垚儿，回来……将剩下的事情做好，谁也无法阻挡你成为人皇！”

