    当司仪的话语声落下，贾亚鹏和朱秋水这对新人，就齐步走向了主舞台正中央，一个被红布盖住的东西。

    说句老实话，其实已经有很多人注意这个被红布牢牢盖住的东西了，而里面的东西也吸引了大家的好奇心，大家纷纷都在猜测这红布底下究竟是什么东西？

    只不过当贾老板将整块红布给掀开的时候，众人还是忍不住吃了一惊，因为这红布底下盖着的，居然是一只青铜大鼎！

    一只高约1.5米，直径同样也是1.5米左右的巨大青铜宝鼎。

    “我的天呀！”青铜宝鼎这玩意儿，大家只在电视的历史纪录片里面见过，大家什么时候在现实中见过如此巨大的青铜宝鼎！

    而最关键的是，你这结婚的喜庆场合，弄个青铜宝鼎出来是想要干什么，难道要烧香拜佛不成？

    是的没错，在大部分华夏人的印象里面，鼎这种东西都是用来烧香拜佛的。

    鼎里面装满了灰，灰上面又插满了香，供奉在佛像面前，这似乎就是鼎最正确的用法了。

    但他们并不知道，鼎最初出现的时候，作用并不是用来烧香拜佛的，甚至祭祀祖先也只是后来衍生出来的作用而已，在最最初的时候，鼎其实是一种炊具。

    也就是说，是用来做饭的！

    当这顶青铜宝鼎上面的红布被掀开之后，大部分人都看到了青铜宝鼎本身，但也有一部分人注意到，在青铜宝鼎的下方，居然堆满了木材。

    “注汤！”司仪一声高喊，就有一辆平板推车，在四五人合力之下推到了青铜宝鼎的面前。而在平板推车上面，放着满满的好几锅滚烫的乳白色的，正在不断的冒着热气的汤汁。

    这个平板推车是有上升功能的，在不断的加压下，平板推车缓缓上升，最后升到了和青铜宝鼎一样的高度，站在推车上的两个人，旋即将大锅里面装着的汤汁，缓缓的道路青铜宝鼎之中。

    “这是干什么？”看到有人将滚烫的汤汁倒进青铜宝鼎里面，宾客们都傻了眼了。

    “起火！”司仪又是一声高喊，然后有举着火把的人后面走了出来，将青铜底下的木材全部点燃，刹那间，熊熊的烈火就将整个青铜宝鼎给煨了起来。

    很快，原本就在冒烟的汤汁就沸腾了起来，然后一股股浓浓的肉香，旋即在这附近飘荡了起来。

    “入肉！”司仪第三声落下，就有第2辆平板推车出现，只不过这辆平板推车上面放着的居然是一头整猪。

    当然了，这只猪已经杀好了，甚至都解剖完毕，内部的所有内脏全部被清理干净，只留下了一身的肉而已。

    事实上，如果仔细观察的话就会发现，这只大肥猪的肉，其实已经煮熟了。

    很快，几个穿着隔热服的壮汉，就拖着这只大肥猪到了青铜宝鼎的上方，然后将整只猪直接丢进了宝鼎之中，也丢进了翻滚的汤汁之内。

    那间汤汁四溅，好在这几个壮汉事先穿着隔热服，身体都被保护的好好的，否则怕不是要被这些滚烫的汤汁给烫掉一身皮。

    “这鼎，居然是用来炖肉的！”而看到这里，宾客们总算明白，为什么要把一个青铜宝鼎放在婚礼现场了，感情这是用来炖肉的，这尼玛也太刷新三观了。

    华夏人尚且如此，那就更别说现场的一些外国人了，当他们看到那只巨大的青铜宝鼎居然是用来炖煮猪肉的，艾伦·阿德汗等人也懵逼了，他们可从来没有见过，如此霸气的烹饪方式。

    其实贾老板一开始看到专家们给出的这套方案的时候也吓了一跳，然后专家非常明确的表示，婚礼上用整只大鼎来炖煮猪肉，就是商周汉时代贵族之间婚礼必有的环节。

    而且用现代工艺造一只青铜大鼎并不麻烦，也就是几万人民币的事情，于是贾老板提前一个月，在一家青铜厂定制了这台青铜宝鼎。

    贾老板估摸着，这绝对是华夏解放以来第1次有人用青铜大鼎来炖肉吃。

    因为汤和肉早就已经煮熟了的缘故，所以象征性的过了5分钟之后，那几个穿着隔热服的壮汉，就抓住了事先捆在猪身上的绳子，又将整只大肥猪从鼎里面给抬了出来，同时有人用小鼎盛了一碗鲜肉汤，最后整只大肥猪放在了的供桌上面。

    “同牢！”

    在司仪的指挥下，贾老板和朱秋水两人手持一把小刀，各自在猪身上最肥美的位置下了一刀，割了一块肉下来，一同塞进了自己的嘴里吃下。

    这就是同牢合卺的同牢部分。

    紧接着是“合卺”，有侍女各自端着一杯酒出现在贾老板和朱秋水的身后。所谓的合卺酒，其实也就是交杯酒的意思，两人互相挽着手腕喝下了杯中的美酒，同牢合卺这一步就算是完成了。

    然后有三个拿着大刀的厨师出现，开始现场切割整只大肥猪，割下一小块肉，然后配合着从鼎里面捞出的鲜美肉汤，一同放进一个小碗里面，交给了身边一大排的侍女。

    而这些侍女，则端着这些装着肉和肉汤的小碗，一一送到了台下宾客们的云案之上，这就是传说中的同牢分食了。

    与此同时，整个婚宴也终于开始上菜了，而第1道菜自然就是这个鲜炖肉汤了。

    当然了，台上的那一只肥猪是不可能供台下数万名宾客们共同食用的，台上的那头肥猪只有坐在前几排的贵宾们，他有资格享用。

    事实上这一次贾老板总共杀了五十头猪，事先就全部炖煮好了，等到同牢合卺礼一结束，这些早就分割好了的猪肉汤，就一一送到了各位宾客身前的云案上面。

    而非常奢侈的是，不管是工人还是朋友，所有宾客都是一个人独享一份猪肉汤，没有什么十几个人在一个盘子里面下筷子的情况。

    让人觉得非常的上流。

    “其八也，解缨结发！”台下已经开始吃饭了，但台上的婚宴步骤依然还在继续着，在司仪的指挥之下，贾老板缓缓的解开了朱秋水头上束发的璎珞，然后从小剪子剪下了一缕长发。

    而朱秋水也同样从贾老板的头上剪下了一缕头发，早已准备在身旁的侍女，立刻将这两缕头发，还有一串红色的璎珞，共同打结在了一起，这就是结发的含义了。

    “礼成！”司仪终于喊出了让所有人松了一口气的话，到了这里，整个汉式婚礼的主流程，就算是结束了，贾老板和朱秋水算是真正的结为夫妻了。

    什么，你问为什么没有一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜的步骤？

    抱歉，那些都是电视上面演的，真正的古典婚礼里面，是没有这些步骤的。

    当然了，跪拜父母的步骤其实是有的，但问题是贾亚鹏和朱秋水两个人都没有父母，他们也没兴趣找一些人来当自己的父母，所以自然就省略掉了这个步骤了！