    “站住，谁让你进去的！”

    北荒雅刚刚向前走了几步，前面马上站出几个人，直接横在了她的身前。

    “滚！”

    北荒雅当时眉毛一样，毫无征兆突然出手。

    几道沙尘风暴瞬间在她身前凝聚而成，直接朝着前方横扫而去。

    那几人大惊，根本没有料到北荒雅竟然如此杀伐果断，他们惊慌之下赶紧出手抵挡。

    “砰砰砰！”

    几声闷哼，挡在北荒雅身前的几个人连连后退，一个个脸色苍白捂着胸口，无比的狼狈。

    周围顿时传来一阵倒吸冷气声。

    要知道刚才站出来的那几人，都是长生界中期的至尊强者，竟然被轻而易举击败？

    但众人目光看向北荒雅，先是一愣，接着不少人脸上露出忌惮之色。

    之前是一群长生界中期的至尊强者在大声讨论，事实上在场也只有这种层次的高手才有资格开口，因为在场数百人，大多都是生死劫巅峰或者长生界中期的人。

    刚才北荒雅一直没有开口说话，很是低调的站在人群之中，也没有人注意到她。

    这也就让所有人低估了她的实力，以为她不开口是因为没有资格，所以现在看她突然想要进宫殿，其他几个人才会出手阻止。

    现在所有人看的清楚，这低调的北荒雅实力很强，在外面的话，根本就是长生界后期的至尊强者。

    就算在场数百人之中，长生界后期的至尊强者最多也就三五个。

    “不想死的话，就给我滚开！”

    北荒雅霸气无比冷声开口，根本不给任何人面子。

    之前她保持低调，是觉得这宫殿之中肯定有宝贝，想要让其他人先闹腾，最好能够自相残杀弄废一批，这样得到宫殿之中宝贝的机会就会更大。

    但刚才陆天龙一说，宫殿很有可能被其他强者扫荡一空，所以北荒雅不能再等。

    她要马上进入宫殿，若是宫殿之中有宝贝，那就直接拿走，若是没有，那就不要在这里浪费时间，直接继续深入圣墟之中。

    “什么人，竟然如此放肆！”

    沉默片刻，突然有人冷声开口道，接着就见一人冷冷向前一步，再次挡在了北荒雅的身前。

    “荒东，你也想要拦我？”北荒雅看着对面站出来的那人，冷声开口道。

    “这人叫荒东，是星象书院的人，实力也在长生界后期巅峰，跟我姑姑差不多！”北荒鸣压低声音在陆天龙耳边快速说道。

    星象书院的人？

    陆天龙微微眯眼，眼中闪过一丝杀意。

    刚才进入圣墟内部的时候，便是星象书院一群人挡住了自己，明确说明平西书院的人不能进入圣墟内部。

    而且之前他们还跟镇南书院勾结，直接破坏了平西书院的传送通道，这笔账也早就记在了心里。

    “北荒雅，你真是好大的威风，难道你觉得你北荒书院能够在这里横行霸道吗？”

    叫做荒东的中年人冷声开口道，他显然不想要让北荒雅第一个进入面前的这座宫殿。

    “你不进，难道我也不能进？”北荒雅冷声回道。

    “不是我不想进去，而是这宫殿之中说不定有凶险，在场大多数都是我们大荒界的人，一旦贸然进入，很有可能会给我们大荒界造成难以估量的损失。”

    荒东慢条斯理道。

    “我先进去，帮你们探探路，不是更好？”

    北荒雅冷哼一声，她才不相信荒东说的这些鬼话，不想让自己先进去，就是害怕自己先得到宫殿之中的好东西。

    “你也是大荒界的一份子，怎么能够让你独自冒险。”

    荒东脸皮很厚，说这种昧良心的话竟然脸不红心不跳。

    “当然，我也知道，这么耗下去也不是办法。”

    当然，荒东也知道，既然北荒雅已经站出来，恐怕不能轻易阻止，否则很有可能爆发战斗。

    “这样吧，各大书院，长生界之上的人，一起进入这座宫殿，其他人因为实力太低，以免被伤害，所以就在外面等着，不知道你们意下如何？”

    他沉思片刻，突然提出一个想法。

    “这个办法好！”

    “对对，我们长生界之上的人先进去，若是有什么危险的话，咱们也能够应付。”

    “这样也比较公平，我们大荒界各个书院基本都有人在这里……”

    其他各个书院的长生界之上至尊强者思索一下，纷纷开口表示同意。

    甚至连北荒雅都没有反对的理由了，皱着眉头没有说话，算是默认了这个提议。

    毕竟这相对来说是公平的，保证每个书院的人都可以进入这座宫殿，但是到了宫殿里面，每个人能不能得到好处，那就要看个人的实力和造化了。

    “好，如果没有人反对的话，这件事就这么定了。”

    见没有人反对，荒东点点头，转身看向那座宫殿的大门，准备召集众人一起进入。

    “等等！”

    可就在此时，陆天龙的声音响起。

    他一开口，所有人的目光马上看了过来。

    “这里没有平西书院的人，所以我要代表平西书院，进入这座宫殿。”

    看众人全都满脸疑惑的看着自己，陆天龙表情不变，淡淡开口道。

    “平西书院的人？”

    见陆天龙说出自己的身份，竟然是平西书院的人，不少人全都脸色一变，接着带着玩味之色看着他。

    各个书院都在针对平西书院，这在大荒界已经不是秘密。

    之前镇南书院和星象书院的人联合，直接毁坏了平西书院的传送通道，各大书院的人也都已经知道。

    平西书院已经是众矢之的，现在竟然还有人站出来，说要代表平西书院？有意思！

    荒东的表情也变得阴森下来，星象书院和平西书院发生矛盾，出了圣墟之后，说不定就要开战。

    现在竟然还有平西书院的人站出来？

    荒东真想直接出手，在这里就将陆天龙直接干掉，反正在圣墟之中已经干掉好几个平西书院的人，也不差这一个。

    可他上下扫一眼陆天龙，发现陆天龙现在的层次应该是还没有突破生死劫，也就是说，就算是在外面，也只是一个生死劫巅峰层次的小子而已。

    这让他改变了主意，毕竟在各大书院的人面前，直接击杀平西书院的人，影响总是不好的，而且还只是一个生死劫巅峰的废物。

    “你没有资格。”他嘴角勾起一抹不屑弧度，淡淡道，接着再次转身看向宫殿大门。

    出乎荒东意料，原本以为能够震慑陆天龙，可没想到陆天龙的声音却再次淡淡响起。

    “我有没有资格，恐怕你说了不算。”

