    朱红跟二蛋像一对情侣一样，在山洞这样隐蔽的地方放肆疯狂，声音也特别大，那是他们两个被下药后，身体的本能反应。

    何正听到里面的声音后，顿时就整个人瞬间暴露，手里的拳头捏得发出咯吱咯吱的声音。

    何小琴脸蛋胀得通红，看了一眼田敏，真的太尴尬，太无语了。

    何荣光反而嘴角露出一丝诡异的笑容，就听这声音，就知道，二蛋跟小红肯定搞到一起了。

    何正颤抖地吸了口气，脸上的肌肉不停地抽搐着，他猛地冲了进去，拿着电筒对着眼前还有缠绵的两人照射过去。

    “你们这对奸夫银妇，好呀！居然背着我在这里偷吃”

    二蛋和朱红两个人吓了一跳，他们害怕地看向灯光汇聚的地方，可是让在场的人没有想到的是这两个人不但没有分开，反而还抱的紧紧的，继续着刚才的动作。

    “李二蛋，你他妈的怎么还不给我停下来”

    愤怒之极的何正看着自己的妻子小红正拼尽全力地在二蛋的身上放肆地叫喊，并且和二蛋正在做着动作，那一刻，他的心就像被人猛地拿刀捅进身体一样。

    他绝望地大叫一声，狰狞的面孔扭曲到极点，带着嘶杀声，他大骂着冲了上去。

    “李二蛋，你个王八蛋，我要杀了你”

    何正一脚直接踢中了李二蛋的后背，将二蛋直接踢出两米开外，可是让他完全没有想到的是朱红像是中了邪一样，不但一点恐慌也没有，反而像是着了迷一样，顺着二蛋爬了过去，两个人居然又缠绵在一起。

    作为一个男人，他是无法忍受这样的背叛，而且在这样的情况，眼前的妻子居然还想着要跟二蛋缠绵在一起。

    何正也是完全崩溃了，一边骂一边去拉扯他们两个，但是这两个人却紧紧地抱在一起，如同胶水一样，如胶似漆地缠在一起了。

    何正当然不能够接受这样的场面，他对着二蛋又是踢又是打，可是这两个人却还是紧紧地抱在一起，这可把何正气得只差没有当场把二蛋给杀了。

    何小琴和田敏看到眼前这一幕，她们也是害羞地转过了身，倒是何荣光却是津津有味地看着，不过，看着二蛋那强壮的身体，心里很不是舒服，难怪自己的儿媳妇都要投怀送抱，这李二蛋确实是有点东西，估计整个西部也没有几个人有他那能力了。

    直到这个时候，二蛋和朱红两个人大叫一声后，他们双双瘫软在地上时，何正才总算把他们拉扯开了。

    此时的朱红全身一点力气都没有，她喘着粗气，就像要晕过去一样，眯着眼睛，朝着旁边看了看。

    恢复理智就在那一瞬间，何荣光下的药确实太历害，让她刚才根本不知道发生了什么事情。

    当她的眼睛看到何正，何荣光，还有何小琴她们时，她的脸色大变，低头看了看自己光着身子，再看对面的二蛋也是趴在地上那喘着粗气，刹那间，朱红吓得脸都白了，大叫一声，拿起衣服盖在胸前。

    “不，不，不是这样的，不是这样的”

    朱红看着众人那鄙视的眼神，看着老公那绝望的痛哭样子，她当时便慌了。

    这种情况，她是怎么也没有想到会发生在自己身上，她瞬间就崩溃了，哽咽地说道：“阿正，你听我说，我真的不知道这是怎么回事？”

    何正看着朱红还解释说什么不知道，不禁哭着摇了摇头，哽咽地说道：“我不想听，你太让我失望了，真没有想到，你居然会背叛我，敢做出这种不要脸的事情来，我要打死你们这对狗男女”

    “都是我的错，你要打就打我吧！”

    二蛋刚才被何正又是踢又是打，身上到处是伤，此时的他缓和过来后，似乎明白了什么，当然不能让何正这样对待朱红。

    何正看到二蛋这个时候，还在护着朱红，那一刻，做为一个男人，头顶着绿帽子，面对着人生中最大的耻辱，只见他从地上摸了个石头，朝着二蛋冲过去，对着他的脑袋便狠狠地砸。

    “阿正，你听我说，你不要打二蛋哥，这是我的错”

    朱红也不知道为什么，在这个时候，却跑过去，护着二蛋，死死地将二蛋压在她的怀中。

    何正举起来的石头，瞬间就掉落在地上，他的心已经死了，绝望地看了一眼护着二蛋的朱红，他又哭又笑地摇着头，傻傻地说道：“原来，我才是那个傻瓜”

    可是朱红是真的不想这样子，因为她感觉到，本来他们两个是没有任何约定的，这肯定是有原因的，所以现在不能让二蛋受伤，更不能让何正做出不理智的行为。

    只是她没有想到，自己的行为，已经深深地伤害了何正。

    “老公，你听我说，真的不是你想像的那样，我知道对不起你，但是请你相信我，这不是我跟二蛋哥的想法，我们被人陷害了”

    何正一听，愤怒地对着她大声吼道：“放屁，还在这里狡辩，朱红，你看看你那样子，你还有脸说是别人陷害你，刚才拉你们都拉不开，你们不是有意的，难道还说是我误会你们了，今天我把这话撂在这里了，你们两个做出这种不要脸的事情，我一定要把你们两个的丑事公布于天下”

    二蛋的药效还没有完全消失，他被何正踢的太严重，身体的疼痛让他此时并没有能力保护好朱红，但还是咬着牙将朱红推开，对着何正说道：“何正，朱红说的没有错，我们两个被陷害的，刚才我们根本不知道发生了什么事情”

    何正听到二蛋的话，立刻就转过身来，咬着牙恶狠狠地对着他胸膛猛地蹬过去，将二蛋再次踢翻于地，冲到他的跟前，对着他连续扇了几个巴掌，一把掐住他的脖子，狰狞地说道：“李二蛋，我要带你到族长那里去评评理，你就应该被赶出何家村，你就是我们何家村的败类”

    二蛋知道何正的心情，可以理解，是个男人碰到这样的事情都肯定会崩溃绝望，做出不理智的事情来。

    但是他可不想等死，因为族里有规定，如果被抓到现行，不是被打二十大棍，就是要被赶走了，除非你有本事没有被抓到现行。

