    禾斗化身红细胞穿行在血液间。随波逐流的让人感觉意外的很不错。

    这种放任自己随波逐流的感觉，意外的让人觉得很自由，很无拘无束。

    禾斗很久没有体验过这样的感觉了。

    自从他成年离开孤儿院后，就一直在为了养活自己而不断的打拼，从未有过片刻放松。

    直到成为综网玩家之后，这一切才有所好转。

    不用去为了生活而把自己的精神绷紧，不用再为了钱的问题思前想后。

    成为综网玩家之后这种随心所欲，并且还能成就超凡的日子，是他一直所向往的。

    而现在这样，成为红细胞在血液里奔流的感觉，这种从未体验过的陌生体验，让他的心神变得前所未有的安心。

    虽然确实有着一丝因为感官消失带来的不踏实感，但是更多的却是对这种崭新体验发自内心的好奇，以及对这无拘无束的漂流感觉到向往。

    在禾斗放开心神去感受周围一切的时候，他发现自己已经跟着血液大军来到了一个十分壮观的地方。

    无数红细胞争先恐后地顺着一条条毛细血管分流，前往各自该去的地方。

    前方是一个巨大无比的腔室，禾斗放开自己的第六感从更加宏观的角度去观察，可以看到这样的圆泡形的腔室有很多，多到禾斗一时之间根本看不过来。

    在腔室与禾斗化身的红细胞中间，有着一堵“墙壁”。

    “这应该就是呼吸膜了……”

    禾斗心中断定。

    肺泡内表面的液膜、肺泡上皮细胞膜、肺泡上皮与肺毛细血管内皮之间的间质、毛细血管的内皮细胞膜等四层膜合称为呼吸膜。

    红细胞都将止步于此，就在这开始释放体内的二氧化碳。

    禾斗用第六感观察着周围，只见同行的红细胞都停了下来，在从体内排出某种东西之后，便立马又顺着血液离开了这里。

    “现在有个很严肃的问题……”

    禾斗发现了一个大问题。

    他貌似不知道怎么释放体内的二氧化碳。

    这该怎么办？有教程么？

    “会不会和如厕是一样的感觉？”

    禾斗心中思考着，像拉*一样把二氧化碳拉出来到底有没有可行性。

    正当禾斗思考怎么办的时候，他感觉自己的身体出现了一些异常变化。

    在第六感的观察下，可以看到许多不明的东西从他体内排了出来，然后径直从面前的细胞膜穿透过去。

    很快，禾斗便突然有了一种身体被掏空的感觉。

    “这应该……完成了自己的使命吧？”

    禾斗发出了一句不太确定的疑问句。

    刚才自发排放出去的应该就是二氧化碳了，那么他作为红细胞的任务应该也就完成了。

    【恭喜玩家120ec9527通关副本：微观世界大冒险】

    【副本通关奖励：副本通关宝箱*1】

    【注：此副本并非单次副本，玩家可反复进入，但每次进入都将获得新身份】

    综网面板上字迹闪过，禾斗在下一秒回到了他的那个小出租屋里。

    肩膀上传来一沉的感觉，禾斗知道那是小诺瞬移了过来。

    “这次副本与之前不一样。”禾斗眯了眯眼睛分析起来。

    “每次进入都是新身份，这就意味着哪怕这次我用红细胞的身份通关了，下次如果随机到一个核糖体之类的身份，我就很有可能通关不了。”

    禾斗笑了笑。

    “这倒是有意思起来了，多出来一个哪怕这次通关了，下一次也不一定依旧能通关的副本。”

    可重复刷新的副本多出一个，还是一个如此有挑战性的。

    禾斗觉得，以后在新的副本出来之前的日子，可就变得要有趣多了啊。

