    “你来了！”

    “寄生生物，你知道它们？”

    君岛加奈和泉新一的声音同时响起，只不过一个是惊喜，另一个而是惊讶罢了。

    罗森冲少女笑了笑，然后对着满脸震惊表情的泉新一说道。

    “我知道很多。”

    他意味深长的注视着少年，语气里流露出一丝感慨。

    “我不仅知道寄生生物，更知道它们杀了你的母亲，而且差点杀了你。”

    从某种程度上而言，确实如此。

    当寄生生物顺利完成寄生的时候，被选择的人类宿主就已经死去。

    泉新一这个好运的男高中生，虽然自己摆脱了被寄生大脑的命运，但是他的母亲却没有。

    他的母亲变成寄生怪物回家之后，直接一击刺穿了他的身体。

    如果不是寄生在右手里的生物利用拟态能力，以自己损失百分之三十的组织，每天必须沉睡四小时的代价修复了他心脏，少年早就死了。

    不过也正因为如此，泉新一融合了一部分寄生生物的组织后，自己拥有了超出普通人的身体素质。

    代价也仅仅只是感情变得越发接近寄生生物，极端的理智和冰冷而已。

    罗森觉得这一点现象倒值得好好研究一下，说不定能结合黑光病毒，找到不用人类变异，就能增强体魄的方法。

    就在他这样想着的时候，泉新一似乎被刺激到了，表情非常痛苦的捂住自己的胸口。

    对此罗森也能理解，哪怕已经变成了怪物，在逼不得已的情况下亲手杀死自己母亲，无论是谁也都会无比痛苦的。

    抛却寄生生物，简直就是一场母子相残的人伦悲剧。

    ‘母亲，话说我的母亲是谁？’

    想到这儿，罗森自己反倒不由皱起眉头。下意识在前世的记忆里随意翻找着关于母亲的记忆，可找了许多影像，终究一无所获。

    难道是黑光病毒的原因？

    就在他暂时将原因归咎在黑光病毒的身上时，迅速恢复平静的高中生泉新一盯着罗森，疑惑的询问道。

    “你怎么会知道这些？”

    “关于寄生生物，我自己有特殊的情报系统。”

    罗森顿了顿，继续说道

    “寄生生物在人类社会威胁太大，每个人的家人朋友都有可能随时死去。

    今天找你的原因也非常简单，就是帮忙寻找和猎杀寄生生物，我想你应该不会拒绝吧。”

    “猎杀寄生生物吗？”

    泉新一突然沉默下来，犹豫的神色在眼中一闪而过，最终露出了坚决的复仇火焰。

    “我答应你。”

    少年想到了自己的父亲，想到了自己青梅竹马的同学里美。

    为了避免母亲那样的惨剧再次发生，他决定放手一搏，帮助眼前这个神秘的男人。

    ‘他上次杀死了那只寄生怪物，有了我的帮助，应该可以杀死更多吧。’

    泉新一这样想着。他自己本来就有一个人去偷袭寄生生物的想法，现在两人合作后，成功率应该可以提高不少。

    “我们要怎么做，我觉得……”

    “不，需要你们做的事情非常简单，没有任何的生命危险，听我安排就好。”

    “啊，什么？”

    在少年一脸疑惑惊讶的表情中，罗森招招手，带着到现在为止都迷迷糊糊的少女加奈往车队的方向走去。

    泉新一这会儿才发现，在烂尾楼的外墙边居然停着七八辆高大的商务车。

    ‘他到底是谁？难道是国家的安全部队？”

    少年的脑海中刚飘过一些莫名其妙的想法，他的右手就像是突然变长的橡胶，突然拽住一边的墙壁，如同刹车一样，强行止住了前进的脚步。

    “你在干什么，米奇？”

    泉新一看着自己突然冒出来的右手，满是愕然。

    “前方有危险，在那些汽车内，我感受了十四道非常危险的气息，虽然没有实地比较过，但是可能远超过我的同类。”

    “啊，是真的吗？”

    听着来自寄生生物的情报，泉新一目光疯狂闪烁。

    说实话，他现在已经有点搞不清楚状况了。

    “我相信他，如果你说的是真的，那么他们想抓我们，我们现在想跑也跑不掉，不是吗？。”

    少年冷静下来，分析着说道。

    “确实如此，你说的有道理。”

    说罢，寄生生物松开延伸出去的手臂，像是拉长的弹簧一样，飞速变成原样，只留下了长在手心的一颗眼睛裸露在外。

    而带着少女走在最前方的罗森像是没有看见一样，对后方的一切，不闻不问。

    一直来到第一辆车前，他才转身，意味深长的看了眼少年，然后拉开了车。

    “大人！”

    车内只有一人，是临时充当司机的北山岗佐。

    坐上车的少男少女都看见对方那壮硕庞大，充满着爆发力的身躯，不过不知为何都保持了沉默。

    “准备出发！”

    伴随着罗森一声令下，车队再次缓缓启动，随机沿着大街小巷，开始漫无目的的移动。

    车厢内，罗森将视线移到后座两人的身上，认真的强调道。

    “现在就靠你们了，如果感应到寄生生物的信息，一定要及时汇报。”

    “放心吧，我一定会的。”

    少女加奈语气凝重的答道。

    她似乎才从复杂的真相中缓过神来，看了一眼坐在旁边的少年，神色复杂。

    ‘原来我感应到的不是泉同学，居然是隐藏在都市里的怪物。’

    而坐她一旁的少年泉新一似乎没有看见对方眼中的同情，表情无喜无悲，一直低着头。

    车辆驶离公路，穿过小巷，在缓慢的速度下，足足开了十几分钟后，静坐在后车座上的少年突然猛的抬起头，瞳孔大震。

    “这里有寄生生物！”

    “数量好多，有十几只！”

    “那群怪物，它们正在进食！”

    “我也感觉到了，只不过没有泉同学那么清晰。”一旁的少女惊恐出声。

    “是吗？”

    闻言，罗森挥挥手，车队瞬间全部停下。

    八辆车厢里的极道感染者成员像是一头头出山的棕熊，气势汹汹纷纷从车内跳下。

    在少年和少女的惊恐表情中，罗森站在首位，看着前方的那栋洋楼式建筑，咧嘴一笑。

    “你们这群家伙，可真是让我找的好辛苦！”

    ……

