    新历1028年，12月。

    奥尔本是《鼹鼠报》的记者。

    《鼹鼠报》是一家普尔茅斯本地的二流报纸，主要刊载一些商业信息与花边新闻。

    普尔茅斯的冬天，比往常更加寒冷。

    他与其它媒体记者一起，用通红的手拿着相机与闪光灯、速记本、签字笔，已经蹲守在密特拉宫之外很久了。

    他跟他的同行们默默等待，宛若丛林中的猎手一般，想要捞一条大新闻。

    “呼呼……”

    就在他一边跺脚，一边往通红的手上呵气时，旁边一名同行凑了过来：“奥尔本，要来一根香烟么？”

    “谢谢！”

    奥尔本接过香烟，用对方的火柴点燃，抽了一口之后，感觉身上的寒冷都仿佛驱散了不少。

    这时候，他听到旁边递火柴的同行用疑惑的语气开口：“说实话……我现在还是很惊讶……国王陛下竟然会册封一位女伯爵，那可是世袭爵位，在上议院永久保留议席的！并且……居然还在议会上通过了！难道那位莉莉娅特·索托斯是位隐藏的大富豪，用一百万、甚至一千万金镑将所有党派与王室都买通了？”

    这位新册封的女伯爵，无疑是如今普尔茅斯最爆炸的新闻。。

    无数商人、中产……都以她为榜样，并羡慕她的好运气。

    哪怕能打听到一点边角消息刊登，明天哪怕是三流报纸都能售罄！

    “呵呵……”

    奥尔本优雅地吐出一个烟圈：“据我所知……这位女伯爵并未进行政治献金，相反……她或许还能获得封地。”

    “拥有地产，每年能收取年金的贵族啊。”同行更加羡慕了。

    这个时代还是普遍认为不劳而获，从土地年金中获得收益，不用动脑与动手的，才是真正的上等人！

    “并且……还是姓索托斯的，封号也是‘绿森伯爵’，难道是古代那位传奇伯爵的血脉后裔？”

    另外一名记者凑过来，显然也很有八卦的兴趣：“王室找到了索托斯家族的直系后裔，给予册封倒是能增加荣耀的事情。这可是很不错的噱头啊……要知道，民众对于那位传奇伯爵的事迹总是很有兴趣，容易引燃爆点！”

    这时候，前面传来一阵骚动，有卫兵出来维持秩序。

    见状，奥尔本立即将香烟丢在地上踩灭，捧着照相机与镁粉闪光灯，往人群中挤去。

    可惜，他的力气不够，体格也不够健壮，又没有抢到最开始的好机会，只能处于中后方位置。

    对于密特拉宫里面出来的新闻发言人，只能看到一点点轮廓, 有模糊的声音传来。

    ‘不行……不能这样！’

    奥尔本听着‘封号’、‘领地’等模糊的词汇, 正努力往前挤去。

    然后, 他就看到前方的同行们猛地喧哗了起来：“不可思议！”

    “整个绿森市与周边地区划为领地？”

    “还包括对当地贵族的宗主权？以及收税权？”

    “伯爵卫队也太多人了吧？这是军队吧？这一定是军队编制吧？”

    “这根本不是什么名誉或者宫廷伯爵，哪怕世袭伯爵都比不上……是古老的领主制度复活了么？”

    到了如今，哪怕是大公爵, 也只是在某个郡内拥有大量的地产，每年从中获得一定收益。

    甚至, 很多贵族都在偷偷出售地产了。

    可以说……这位女伯爵简直成为了除了王室之外的王国第一大地主！

    不对, 如果将索多玛王室的地产按人头划分的话, 或许还比不上那位女伯爵！

    就在这时，密特拉宫中走出一位穿着贵族礼服, 佩戴诸多纹章的戴眼镜女士。

    她个子不高，步伐轻盈地往马车走去。

    奥尔本蓦然感觉人群都疯狂了。

    大量的同行面红耳赤，衣领散开, 宛若疯狂的野兽, 如潮水一般挤向前方。

    甚至, 连他的眼睛都有些通红：“你们这些婊子养的, 不要挤我啊……头条是我的！”

    砰！

    奥尔本没有注意到地面上有些凹陷，再加上后面传来的力量太大, 让他身不由己地倒地，照相机都掉落一边。

    眼看人群一片骚乱，就要形成踩踏事件, 跟在女伯爵身后的一名宫廷侍卫终于忍耐不住，喝道：“安静！”

    这一道声音宛若带着无形的力量, 令人群瞬间变得安静下来。

    甚至一些记者习惯性地双手高举，宛若看到了最凶狠的治安官或者警督。

    奥尔本好运地幸存了下来, 没有因为抢头条而被同行们活活踩死——如果这件事情发生，他的老板也不会给他的家庭多少抚恤金。

    “如各位所见, 我就是绿森伯爵——莉莉娅特·索托斯！古代索托斯家族的后裔，我将恢复家族的荣光！”

    莉莉娅特看到人群疯狂的场面，抬了抬眼镜，上马车的动作停了下来，面对记者们，简单做了个发言。

    砰砰砰！

    宛若爆炸一般的闪光灯纷纷冒出火焰与烟雾，将这位王国新晋女伯爵的真容摄录在了黑白底片上。

    “那么……就这样。”

    望着那些记者疯狂地提问, 莉莉娅特保持着礼仪性的微笑，转身走上了马车。

    “新晋的女伯爵阁下虽然身材矮小，相貌美丽，但意外得威严。”

    丝毫不知自己已经面对了一位非人存在的记者立即掏出笔记本, 飞快记录一下一条条或真实或绞尽脑汁按照个人发挥的新闻。

    他们并不知晓，如果被逼急了，或许莉莉娅特会让他们变成不会说话的‘活尸’！

    此时的莉莉娅特，已经晋升成为了‘活死人’，成为了非人存在。

    她坐回马车，按揉着眉心：“我真是烦透了这种日复一日的宴会邀请与宫廷礼仪、勾心斗角……幸好一切终于结束，可以回绿森市了。”

    莉莉亚特对此感到十分自豪。

    已经没落下去的索托斯家族，终于在她手上再次恢复了荣光！

    就在她将手臂放下的时候，忽然发现自己对面坐了一位难以用语言形容的俊美绅士。

    他的每一处五官都异常完美，甚至超出了人类所能理解的极限，却又让莉莉娅特感到一丝熟悉。

    “你……”

    她凝望着亚伦，眼眸中浮现出一层水雾：“还是我认识的亚伦么？”

    “重新认识一下。”

    亚伦露出一丝微笑：“我是亚伦·索托斯！已经退位的绿森伯爵……”

