    公良简背着弟弟，一路上还得回答他提出的各种乱七八糟的问题，比如这是什么花、那是什么树、这只毛毛虫叫什么……才一岁多的小家伙，正是对探索世界十分积极的时候，对什么都感到好奇，一张小嘴就没听过。

    有时候自诩读了不少书的公良简都回答不出来，只好糊弄过去，幸好公良从云是个好忽悠的，而且这山上什么东西都多，够他好奇的了，他也不执着于某一个。

    公良玉珠已经把蓝时初当成了自己的偶像，严肃这一张小脸，跟在蓝时初身边，竖着耳朵聆听着周围的动静，一双漂亮的眼睛也警惕地观望四周，很有些猎手的气势了。

    蓝时初耳朵动了一下，听见十几米处微不可察的窸窣声，她朝那个方向望去，便看见在半人高的草丛中，一只灰色的野兔穿梭而过，如果不是她眼神好，根本认不出颜色与干枯草丛差不多的那只野兔。

    蓝时初悄悄地抬起了手中的弓，抽出一支箭，瞄准了那只野兔。

    公良玉珠看见她这举动，立马就意识到有猎物出现了，于是兴奋地朝蓝时初箭尖所指的方向寻找。

    “嗖——”蓝时初手一松，弓箭就飞射而去，深深地扎入了草丛中。

    “婶婶，你射中了吗？”玉珠压低了声音紧张又兴奋地问蓝时初。

    “射中了。”蓝时初回答道，然后朝被射中的猎物跑去，玉珠也跟了上来。

    “是只野兔！还没死呢。”玉珠激动地说道，看见被箭射中了后背挣扎着的野兔，并不惊恐，只有高兴，因为这意味着今天有肉吃了。

    蓝时初弯腰捡起那只野兔，干脆利索地扼断了它的脖子，递给玉珠，说：“你好好拿着，别弄丢了。”

    玉珠立马高高兴兴地接了过来：“我一定不会弄丢！这可是好多肉呢。”

    这时候公良简背着小丛云也到了跟前，小丛云看见姐姐手里的野兔，顿时高兴极了，举起自己的手里的弹弓拿着一颗松果就要往死野兔射去。

    蓝时初眼疾手快地按住他的小胖手，警告他：“那野兔都死了，还用你射？你这样乱来会打到姐姐，很痛的。”

    小东西顿时垂头丧气起来，蓝时初敲了敲他的小额头，说：“你要是想打猎就打周围其他小动物，不能往人身上打，知道吗？不然不让你吃肉了。”

    “知道了。”他捏着小弓和松果转移了方向，嗖地弹向了一旁树干上爬着的一条毛毛虫，把毛毛虫打了个稀巴烂。

    公良简一看，顿时嫌恶地往旁边退了好几步，对背上的罪魁祸首说：“你这小家伙，把毛毛虫打成这模样，多恶心啊，你打它干什么？毛毛虫又不能吃。”

    玉珠却很不赞同大哥的说话：“哥，这么能这么说弟弟呢，你应该夸他呀，他弹弓打得多好啊，居然真的打中了这么小的毛毛虫，不正说明他很有打猎的天赋吗？等他再大些就真的能打猎了，不愧是婶婶的儿子！”

    蓝时初忍不住笑了，摸了摸儿子的圆脑袋，指着那稀巴烂的毛毛虫问他：“那是你的猎物，要给你收着吗？”

    “给娘亲。”小东西眨着天真的眼睛甜甜地说道。

    蓝时初顿时手一顿，望着他，不知道他到底是孝顺自己，还是故意作弄自己，难道他小小年纪就无师自通什么叫反将一军了？

    小家伙对她露出了个灿烂的笑容，天真可爱极了，蓝时初就决定把他的话当做孝顺之举了，于是拒绝道：“娘亲不要，毛毛虫太小了，没肉，等你长大了打了野兔野鸡或者野猪再送给娘吗？”

    “好！”他立马就答应了。

    正在蓝时初带着三个孩子在流放之地打猎的时候，公良簌白正隐姓埋名在京城里帮废太子联系忠心的旧部，准备反击其他皇子以及皇帝。

    公良簌白易容成一个斯文俊秀的读书人，打着是废太子心腹幕僚的名号，私底下悄悄地联络废太子仅剩的那几个没被清算掉的旧部，这次他便跟一个将军在游船上商量事情。

    等好不容易用废太子的信物取得将军的信任，说了一些事，为了避免引起注意，公良簌白很快就离开了游船。

    与另一群游湖的姑娘公子擦身而过的时候，他忽然听见了一个熟悉的声音，令他心中一颤，他不由自主地往那声音的方向看去，果然看见了自己曾经喜欢过的那位姑娘——国子监司业温立松的女儿温诗浓。

    温诗浓正和国子监的几位学子以及他们的姐妹一起出来游玩，公良簌白装作不经意地往那边看了几眼，心中五味杂陈，曾几何时，他也是那其中的一员，可是现在，他是被全天下通缉的犯人，连真实身份都不能暴露，只能躲躲藏藏，如同阴沟里的老鼠，跟那些无忧无虑的学子们已经是天壤之别了。

    他特意瞄了一眼温诗浓，却发现曾经一看见她心脏就会不由自主失控的感觉已经没有了，他现在看见她，心脏跟平时一样，十分平静，看见她跟看见街上任何一个人差不多，曾经的心动已经完全消失了。

    公良簌白愣了一下，然后就自嘲地笑了，原来所谓的情深义重的爱情，在家人流离失所、几乎家破人亡的劫难面前，其实并没有如他想象中的那样坚不可摧，他这一年多以来忙着担心远在几千里之外的家人、忙着帮废太子筹谋，根本没有心情和精力想起温诗浓。

    而在自己成了在逃犯人之后，温诗浓却依旧过着舒适安逸的生活，受许多国子监学子们追捧，就如同他以前一样。

    公良簌白再也没有看向温诗浓，便头也不回地离开了。

    温诗浓若有所觉，不由地转回头往后看去，旁边心仪她的一个学子顿时关心地问：“温师妹，你在看什么？找人吗？”

    温诗浓只看见了一个修长挺拔的身影，她愣了一下，觉得那背影十分眼熟，可一时却想不起来，听见师兄的问话，就心不在焉地回答了一句：“没有，只是随便看看。”

