    ……

    云海，飞舟。

    劫后余生的天师们，一个个都是将悬到了喉咙口的心缓缓地放了回去。

    亲眼见证了一场旷世大战的他们，只觉得胸腔里滚动着灼灼的热血。

    不管是祁莲雪舍弃道身以元神为战的那一幕幕，还是苍松道人为了守护他们而不惜燃烧寿元的果决，都像是人生路上的明灯一样冲击着他们还年轻的心灵，在他们的心中树立起了一个光正伟大的形象。

    尤其是在气氛被压抑到了极点的时候, 卡点出现的周玄以摧枯拉朽之势横扫天下的画面，更是如否极泰来一样，将悲愤到了低谷的他们的情绪，一下子拉起来燃到了巅峰。

    “正道不灭！”

    “正义永远可以击碎黑暗！”

    “这就是我将来要成为的模样！”

    天师们目光火热，经此一劫，所有人都坚定了人生的方向！

    人生之中最重要的课程，往往便在不经意间，经过某些意外, 深深地烙印在了人们的灵魂之中。

    “唰……”

    空间微微波动, 一袭羽衣的周玄飘然而至。

    见到周玄归来，所有人目光火热，眼睛直勾勾地看着他。

    周玄的法力化身也随着人潮涌到了船舷上，伏着栏杆装模作样地看着自己。

    “吴前辈！”苍松道人激动道。

    “吴、吴前辈……”祁莲雪有些拘束，但也是跟说道。

    英雄救美，自古便令人心驰神往，更别提这种力挽狂澜级别的英雄救美了。

    祁莲雪作为一个“年轻”的修士，对于周玄这样既强到不可思议又帅到离谱的“前辈”，自然也难免心起波澜。

    都知道少女爱大叔，但一个有魅力的青年，对于任何年龄段的女人都是致命的——尤其还是一个单身的老处……变不惊的女修。

    周玄落入甲板，微微颔首，先将一缕《太一经》法力输入了苍松道人的体内, 随后取出数枚丹药递予他，吩咐道：“苍松道友，这一次多亏你们推延住了时间, 不然吾便是收到了消息，或许也赶将不及。”

    苍松道人心头一凛，瞬间明悟：“是……周玄小友请前辈来的？”

    周玄微微一笑：“吾为他留下了一道印记，以防出现‘此等’情况。”

    苍松道人瞬间恍然，仙府横空出世，直接镇压了南云洲之变，必遭有心人记挂，而仙府众人来无影去无踪，作为唯一一个与之有关联的人，周玄早晚也会被人查到头上来，因此留下一些印记以作护身之用，可谓是合情合理。

    而这样的护身印记，便正好救了他们的命。

    周玄又道：“苍松道人不畏生死，自燃元神以命换命，令吴某敬佩。”

    苍松道人笑着摇了摇头，但老目之中却迸溅精光：“吴前辈所言差异，这飞舟之上的人，都是我大夏的好苗子，若是老道因为自保而割舍了他们，那才会死不瞑目啊！”

    周玄神情肃然：“苍松道人有此心, 理当得到成仙飞升……你伤势严重, 先去歇息吧。”

    苍松道人应了一声, 但见祁莲雪道身岌岌可危，便深吸了一口气，又向周玄说道：“吴前辈，这位是‘祁莲雪’道友，而今修行不过五百载，但却修行出了问题，以至于神体不合，不知道您有没有办法，还请帮帮她吧？”

    周玄目光柔和地看了他一眼，微笑道：“苍松道友言重了，这位祁道友巾帼不让须眉，不惜道身崩溃也要以元神横击邪魔，此等风骨实属罕见，令人心生敬意……”

    祁莲雪闻言，面色虽然不变，但心中却是涌动着片片浪潮，小心脏也是扑通扑通地直跳，宛如少女听到了崇拜者的夸奖一样。

    “苍松道友，且去调息吧……”周玄道，“这道身消弭之灾，吾仙府亦有典籍记载，且容吾一观。”

    “那便多谢吴前辈了。”苍松道人常舒了一口气，既然周玄这么说，那么多半是没问题了。

    边上的祁莲雪也是跟着欠身道谢。

    苍松道人大手一挥，向着天师们道：“大伙儿都散了吧，莫要叨扰吴前辈与祁道友了。”

    船舷上的天师们这才一个个收回目光，但眼角余光仍是好奇地偷瞥着他们。

    “吴前辈……你、你想怎么看？”祁莲雪毕竟是女修，涉及到“道身”的问题，不免有些羞赧。

    “就在这里看吧。”周玄却直接说道。

    “啊？就……在这里？”祁莲雪面对七大护法都不会多皱一下眉头，但此刻，心中却是一团乱麻。

    这里……可是甲板啊！

    这个检查道身，会不会需要“那样”的检查呢？

    周玄忽然意识到了祁莲雪在考量的问题，不由一怔，旋即苦笑道：“咳，祁道友多虑了……”

    “你的道体之伤，吾有两个解决之法。”

    祁莲雪忙道：“莲雪洗耳恭听。”

    周玄便道：“第一个，你的道伤，吾一眼便看出了端倪。现如今，吾有丹药三粒，你一日服下一粒，三日之后，道身便会恢复到你解开那符篆之前的状态。”

    “第二个，吾目力有限，只能够看破道伤，而无法看尽道伤，若要寻到根治之法，吾需以法力探查一下你的道体。”

    “如何选择，祁道友自行考量即可。”

    祁莲雪闻言，玉唇轻轻抿起，心中思绪翻涌。

    法力探查，其实要比肉眼观察“看”得更加透彻……

    一旦她放开心神让周玄探查，那么她身体的一切秘密都将被一览无遗……

    见到祁莲雪犹豫了，周玄也没有催促，只是静静地等候着她的决断。

    他只是一个有方法解决祁莲雪道身消弭问题的人，但具体的选择权，却在后者的手中，他无权也无力，强行为其做出选择。

    祁莲雪思考了很久。

    终于是长长地吐出了一口气，目光复杂地看了一眼周玄，然后，幽幽地说道：“莲雪颜薄，终是无法跨过那个界限，我选……一，还往前辈见谅。”

    周玄微微颔首，哂笑道：“何需吾见谅呢？既然是你的选择，那吾自然尊重。”

    说罢，手腕一番，三粒冰蓝色的丹药便出现在了他的手中。

