    第491章慕言出事！

    “唰！”

    她的身形原本只在门口，但是只在一眨眼的时间，她的身形，就进入到了时慕言的房间里面。

    “砰！”

    姜璃在进入的那一刹那间，就直接关上了大门。

    而在外面的时慕言的人，则是面色大惊。

    他们刚刚也看见了时慕言的变化，刚想要往里面冲，却被姜璃给阻拦了。

    “姜璃！”

    他们不顾一切的大喊道：“你快开门！言少他发病了，必须得立刻就医！”

    事实上，时慕言的病，根本就不能够通过药物治疗的方式达到，这也是时慕言的身边，为什么没有配备医生的原因。

    时慕言的病，每段时间都会发作一次，每次发作的时候，都会有人特意的上门延缓。

    之前的路清远，就是为此而来的。

    但是时慕言没有让他治疗。

    因为对方要他回中州。

    而时慕言，不想回去，他也不愿意回去。

    此刻，距离他离开中州，已经是将近三年了。

    这三年的时间，足够他的腿伤不能够遏制了。

    如果，那算是腿伤的话……

    姜璃的身形进入到房间之中，看见时慕言的双腿，几乎是破裂的。

    他的双腿，在他伤势发作的那一刹那间，就瞬间爆裂成了无数的碎片，一片的血肉模糊。

    而他的双腿，只剩下骨头和血肉了。

    而这会，时慕言腿上的白骨之上，赫然浮现出什么东西。

    非常深沉的黑雾，仿佛是连通着什么东西，不断的，有黑雾，联系着时慕言的身体，在不断的汲取着什么。

    时慕言的身体，竟然在不断的衰弱下去。

    他的皮肤变得暗淡没有光泽，甚至悄悄的泛上了皱纹。

    而他的眼睛，也变得不再明亮。

    头发开始变得雪白。

    时慕言在衰老！

    有什么在吸取着他的生命力。

    这也是姜璃这次为什么一进入就关闭大门的原因。

    她不知道，时慕言身上的这些情况，有多少人知道，以前他的情况是怎么样的。

    所以，她第一时间就封闭了大门，同时，把房间里的隐形摄像头，全部都给震爆了。

    这些摄像头，都是时慕言自己安排的，平时用来掌控自己房间里的情况的。

    但是现在的特殊时候，姜璃不确定，他的房间摄像头权限，会不会被别人所掌握。

    所以，姜璃当机立断的废掉了所有的隐形摄像头。

    更甚至，她的体内，浮现出一股力量，瞬间就将她面前的这个房间给笼罩了，截断了一切有可能会被人窥探的途径。

    如果有人能够从姜璃的体内力量世界中，窥探到现在的一切，那她叫对方爸爸！

    姜璃握住了时慕言的手，直接就将自己的灵气给输入了进去。

    “你忍着一点。”

    姜璃认真的道。

    时慕言这会已经介入昏迷之间了。

    他微微的抬头，朝着姜璃微微的一笑。

    此刻，如果是别人进入到他的房间，必然会被他所安排的后手给击杀。

    但是，这会，是姜璃。

    时慕言这次的伤势发作，远比以前要严重得多。

    以前，他体内的伤势，虽然发作得厉害，但是还不至于到现在的程度。

    他的整双腿，都炸开了。

    【不……或许不能够叫做是伤势，而是……诅咒。】

    时慕言的心中，默默的道。

    姜璃的力量，源源不断的进入到他的体内。

    他想要摆脱姜璃的手，告诉她，自己有延缓的办法。

    但是在姜璃的力量进入到他的体内之后，他就不吭声了。

    “这股力量……”

    时慕言的目光复杂，看向姜璃的身形。

    对方到底是什么人？

    时慕言曾经也怀疑过，姜璃到底是什么人。

    但是对方的资料告诉他，她是陆家流落在外的女儿，是龙家的外甥女，是国际上声名鹊起的黑狐。

    但是她体内的那些力量，却原本不应该是她所拥有的。

    姜璃，你怎么会拥有这样的力量？

    时慕言一直都当做是对姜璃身上的那些力量不知道。

    此刻，在感觉到姜璃的力量输入到他的体内之后，他狠狠的攥紧了姜璃的手。

    他原本都已经没有力气，意识趋于模糊。

    但是这一攥之下，他的力量，却是异常的大。

    原本已经是虚弱无比的身体，这会却迸发出了强大无匹的力量。

    “姜璃……你不是来自那个地方的人，对吧？”

    “星临之地……”

    时慕言的声音，状若呢喃的道。

    他的目光，深深的看着姜璃，眼神迷蒙，但是那目光，却执着又充满力量的盯着姜璃。

    他要一个答案。

    姜璃一定不是来自那边的人，对吧？

    她的力量，是那里毫无关系。

    时慕言必须得得到这个答案。

    “嗯。”

    姜璃的声音温和而充满了安抚，她坚定的道：“我不是！”

    她的手，按着时慕言的手背，反手握住他的手背，道：“我是蓝星上的人，我就是姜璃！”

    不管星临是个什么地方，姜璃的心中十分的确定，她就是蓝星上的人，

    哪怕她曾经去过天元大陆，但是那也不过是大梦一场，只是一个旅途的中途罢了。

    她的故乡，她的家乡，她的亲人，她的起始，她的寄托，都在这个星球之上，都在这个世界之中。

    所以，时慕言无需在意她是哪的人。

    但是，姜璃也没有错过时慕言话中的意思。

    “星临之地……那个地方，有着和我差不多的灵气吗？”

    “亦或者说，时慕言他们，在那里看见过，和我差不多的力量。”

    “不然，他不会这么问她。”

    他就是要确定，她不是那边的人。

    所以，时慕言是来自那里吗？

    他真正的家，他的故乡？

    而在姜璃的话开口的时候，时慕言的目光，紧紧的盯着她，随后慢慢的，慢慢的阖上了眼。

    他相信姜璃的话。

    “不要告诉别人你身上的这股力量，不要让别人知道，你的身上，有这种力量。”

    “泯灭一切的气息，我的房间里，有总控权。”

    “今天的所有事情，全部都压下。”

    时慕言的话说到这里，随后慢慢的昏迷了过去。

    而在他昏迷之后，姜璃的身体猛的就是一震，把她体内的气息给收了回来。

    ?  ?今天完毕，大家安安，不用担心，不会虐的哈。

    ?      另外接到编辑通知，12月4号会爆更三万字哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

