    刘明看着葛文雍，目光凝重起来，他缓缓说道：“葛先生，当今的世界，在全球范围内开始了一次全新的革命，我们称之为‘新科技革命’。这场以高科技发展为代表的浪潮深远的影响了军事领域。空军与防空正经历着巨大的变革，我想您也见到了幻影2000战斗机优异的机动性能和先进的电子设备，但其实最可怕的并不是现代化战机本身，可怕的是整体的先进的现代化武器系统。”

    “武器系统——”葛文雍重复着这几个字，任何武器都要组成体系，化成系统对抗的一部分，这个道理他自然是懂得的，但对方所说的现代化武器系统好像又和传统意义上的空军作战体系有所不同。

    “国土防空时代已经过去了！未来的空军将发挥越来越重要的作用！”刘明注视着作好起飞准备的幻影战机，说道：“葛先生，您相信吗？未来的空军有可能不依靠陆军而独自打赢一场战争！”

    葛文雍悚然一惊，有些不经意的摇了摇头，作为长期信奉国土防空理念和陆军优势战略的中**人，他对这个想法实在感到有些匪夷所思——如果说空军对战争胜负影响很大，这点他相信！无论是第二次世界大战还是战后的历次局部战争无一不体现了空军的重要作用，但说到离开陆军，空军独自打赢战争他实在有些难以接受！难道飞机还能落到地上自己抓俘虏？

    刘明看着葛文雍的不以为然地神色，想起了十七年后的科索沃战争，北约空军强有力的高效而精确的空中打击彻底摧垮了南联盟的抵抗意志，取得了战争的胜利——空军成为了战争的主宰和胜利的保证！

    刘明笑了笑，认真地说：“我是一个伊拉克的军人，中国自我国建国起就无私的给予了我们大量的援助。因此中国人民是伊拉克人民的真正朋友！如果葛先生不介意，我想请葛先生邀请贵国代表团的团长及领导与我一起共进晚餐，我们可以有时间详细讨论一些双方都感兴趣的问题！”

    “一起吃饭？这个——好吧！谢谢您的盛情邀请，我向领导请示一下！”葛文雍客气的回答道，他的心中突然有一种兴奋地感觉，觉得眼前的这个年轻的伊拉克将军将给他及代表团带来些意外的惊喜。

    机场上的幻影2000战机的M-53发动机轰鸣了起来，战机机身颤动着，发动机启动时间很短，只有20～30秒左右，飞机便开始在跑道上高速滑行起来。看到这里，葛文雍的眼中满是羡慕的目光，中国的歼-7和歼-8战机发动机可都是需要40到50秒甚至更长时间才能启动的。

    刘明不经意的突然用中文问道：“WS6发动机和歼八II战斗机现在怎么样了？歼八II战斗机应该开始试飞了吧？”

    葛文雍下意识的回答：“WS6听606所的人说，样机虽然出来了，也通过了试车，但没有合适的飞机只能下马！歼八II飞机……”他突然住嘴，震惊的看着身边的刘明，刚才刘明的中文没有一点瑕疵，让人简直以为身边站着的就是地地道道的中国战友。

    “你——你——怎么——”就连一向沉着镇定的特级试飞员葛文雍也忍不住结巴了起来，指着刘明瞠目结舌，说不出话来。

    “呵呵——葛先生，您很快会发现，我知道的和即将送给您的都比您想像中的多的多！我坚信——我们会有很好的合作的！”刘明爽朗一笑，将目光投向天空……

    当天的试飞表演进行的非常顺利，雷耶尔充分展示了他的飞行天赋，几个精彩的筋斗和横滚引起了一片掌声，但刘明发现葛文雍只是在礼节性的鼓掌，目光中有一丝不以为然的神色。于是刘明问道：“葛先生，您觉得我的飞行员怎么样，您能比他飞的更好吗？”

    出乎刘明的意料之外，一直低调谦逊的葛文雍傲然一笑，但仍不失礼貌的说：“您的飞行员技术很不错，不过离第一流的试飞员还有一点差距！”

    刘明心中一热，不愧中国的试飞英雄，特级飞行员！好一幅睥睨天下群豪的壮志豪情！于是刘明的心里立刻产生了一个想法，不如…………

    试飞结束后，葛文雍谢绝了刘明请他与伊拉克考察团和达索方面共赴午餐酒会的邀请，急急地赶回住地向代表团领导请示。中方领导经过了研究，并与驻法大使馆通气后，决定接受邀请，借机加深与伊拉克这个与中国有着长期友谊的第三世界国家的了解。

    遗憾的是，当天的晚餐并未举行，而是推迟到了第二天中午。因为在这天晚上，一行不速之客的拜访让刘明被迫赶回巴黎。

    美国人来了！！

    贝尔-莱斯特将刘明的要求整理成报告传给了国内，同时在报告上附上了自己对刘明的分析。这份报告让白宫内部产生了争论。

    以国务卿乔治-舒尔茨和国家安全事务助理约翰-波因德克斯特为首的一派要求尽快解决人质事件，因此他们要求总统答应刘明提出的条件。他们的理由是在此之前不久，美国国会已经正式通过决议，将伊拉克从“禁运制裁名单”上划掉，可以允许美国公司向伊拉克出售部分武器。这些东西已经非常接近刘明的要求了，既然如此，何不利用这个机会再作出点小小让步解决人质问题呢？

    而以副总统布什和国防部长温尼格为首的一派则认为应当充分考虑贝尔-莱斯特在报告中提出的对刘明的分析。贝尔-莱斯特的报告中写道，刘明是一个“对美国以及美国的政治民主制度相当了解，但有着强烈民族主义和国家概念，并有着野心和相当手段”的人物，他“蔑视权威，性情坚毅，有很强的活动能力。虽然对美国没有敌意，但也没有丝毫的好感和尊敬之心。因此扶植这样一个人物，将有着相当的风险！”

    温尼格认为贝尔-莱斯特对中东地区形势有着长期研究，可谓是美国屈指可数的中东问题专家。他的分析是极有价值的，美国虽然在中东地区的渗透和控制受到了抵制，但局面并没有失去平衡。如果在这个时候扶植起一个心有二意的强大代理人的话，很有可能造成不可估量的反面结果。

    面对着争吵的两派，里根总统一时也无法决断，这时他注意到了一直一言不发的中央情报局局长威廉-凯西，于是里根问道：“威廉，你是贝尔-莱斯特的上司，对他非常了解，你认为他报告中的观点我们能够采用吗？”

    威廉-凯西沉默了一下，说：“总统先生，先生们，贝尔-莱斯特已经在CIA工作了二十多年，对中东问题有着丰富的经验。但我现在想谈的并不是这个，而是一个最新的消息，我想这对你们可能有所帮助！”

    众人一起停止了谈话，目光聚集到了威廉-凯西的脸上。威廉-凯西缓缓说道：“据我们刚刚得到的最新情报，苏共中央总书记勃烈日涅夫已经指定了继承人，尤里-弗拉基米罗维奇-安德罗波夫战胜了康斯坦丁-契尔年科，被指定为新的继承人。”

    他话音一出，周围的高官们迅速议论起来，军情室中响起了一片嗡嗡声。在这片声音静下来之后，威廉-凯西继续说道：“我想我不用介绍这位安德罗波夫先生的出身了吧！在他的直接指挥下，苏联的克格勃已经结束了调整，重新开始活跃起来。他们开始与萨达姆的大儿子乌代-侯塞因接触，并将手伸到了我们的地盘上，所以——现在所谓的平衡已经被打破了。如果我们不能迅速作出反应，那么我们损失的将不仅仅是一个伊拉克，我们可能会失去整个中东！”

    看着手下幕僚们沉默的脸和逐渐统一的眼神，里根点了点头，说：“好！就这样吧！答应那个伊拉克小子的条件，我不相信他有能力买下美国和整个好莱芜！”总统的玩笑再度引起了一阵笑声，决议被通过了……

    于是，以贝尔-莱斯特为首的美国谈判团第二次出现在了刘明面前，带来了对他的答复，只要刘明救出大部分美国人质，他就可以成为美国的“朋友”！他可以享受美国非北约盟友的待遇，从美国购买他想要的各种设备和获得美国政府的经济和情报援助。

    当然，美国人的让步是有限的，在允许刘明购买美国中小企业、在美进行商业活动的同时，美国政府将大量进攻性武器从刘明的名单中去掉。刘明仔细看了一下，美国政府允许他购买发动机、雷达电子设备、后勤运输设备和防御性武器等产品，但原来名单上的F-15、F-14、F-18飞机和M1坦克、AH-1直升机等进攻性武器都被划掉了。而战机中唯一没有被划掉的F-16也被改成了79版本，让刘明苦笑不已。

    不过，总体上协议是让刘明满意的，毕竟在大国的夹缝中生存并不是那么容易的事情。人嘛——不能奢求太多！

    “贝尔-莱斯特先生，真主会保佑您的！”刘明微笑着向贝尔-莱斯特伸出了手。

    “谢谢您，将军！希望我们合作愉快，愿上帝保佑您！”贝尔-莱斯特伸出手，与刘明紧紧握在一起…………