    第135章 计谋得逞［求订阅］

    与此同时，赵文的家人也来到了他的房间，随后看到了痛苦不堪、生不如死的赵文。

    看到自己的儿子突然出现这般状况，赵文的母亲高玉，身躯一软，跪倒在地，泪水沿着眼角流落。

    见到自己的妻子倒地，赵天雷连忙走上前来搀扶，脸上满是担忧。

    看到痛不欲生的孙子，赵家二爷赵方年心如刀割，不解的问道：“父亲，小文他这是怎么了？他身上的毒不是被压制下来了吗？为何突然变得如此？”

    “我也不知道怎么回事。”

    赵铭摇了摇头，整个人面色异常凝重，话不多说，他立即拿出之前拍卖的神级解毒丹。

    让人制止住赵铭的手脚，他便将手中丹药放入赵文的嘴中，丹药入口即化，浓郁的药力融入他的身躯。

    随着药力在体内散发来，赵文不再那么痛苦挣扎，身上的伤痕，也在以肉眼可见修复。

    看到了这一幕，所有人不由松了口气，泣不成声的高玉，脸上溢出了笑容，但泪水还是不停的流下。

    每当看到自己的儿子痛不欲生，她便感觉心如刀割，只想着自己替他承受着痛苦……

    过了半炷香后，赵文逐渐的恢复了过来，迷迷糊糊的也睁开了一双眼。

    “太爷爷~”

    赵铭关切地慰问：“小文，你感觉如何？身上可有哪里不舒服？”

    赵方年则是疑惑问道：“小文，这到底怎么回事？为何你体内被压制的毒会突然爆发？”

    “是颜……”

    噗！

    话还没说完，赵文口吐鲜血，黑色的鲜血溅得赵铭一身。

    这还没有完。

    众人只见赵文身上血管爆裂，黑色的血水不停的喷涌出。

    下一刻，赵文两眼一白，轰然倒在地上，彻底失去了生机。

    突如其来的一幕，让所有人都处在震惊状态，一时间竟无法回过神来，两眼呆呆的看着。

    “啊！不…”

    看着自己疼爱的太孙就这么死在自己面前，赵铭瞬间发出了惊天咆哮，巨大的吼声，响彻整个丞相府。

    怎么会这样？

    怎么会这样……？

    赵铭内心一连串的出现三连问。

    赵文的母亲高玉，更是当场昏迷过去，赵天雷脸色苍白如此，一脸不可置信的看着死去的儿子。

    赵方年更是两眼呆泄的跪在地上。

    ……

    下午。

    皇宫，御书房。

    正当赢羽批改奏折时，一个太监从门外快速走来，随后在刘卫嘀嘀咕咕的说了几句。

    招呼对方离开，刘卫来到了赢羽旁边，随即弯腰道：“陛下，锦衣卫千户陈义正在殿外候着。”

    停顿了一下，赢羽淡淡道：“去把他带进来吧。”

    “诺！”

    过了一会儿，刘卫带着一个身穿飞鱼服的三十来岁男子，来到了书房中。

    刚刚到来，陈义迅速跪地问候：“陈义参见陛下。”

    看了一眼陈义，赢羽轻声问道：“你进宫来，是不是有什么重要的事要向朕禀报？”

    陈义也不拐弯抹角：“回陛下的话，我们的人刚刚传来消息，赵铭的太孙赵文，已经在家中暴毙。”

    闻言，赢羽先是愣了会神，后是大喜。

    他的计谋已经成功实现了。

    最疼爱的太孙一死，那这对赵铭的打击，将会是重剑一击。

    而他要的就是这个结果。

    刘卫听到这话也是一惊，看了一眼赢羽，心中猜测，这该不会是他主子搞的鬼吧？

    至于旁边的尚铭，则静静的站着不动。

    缓了缓心情，赢羽轻声问道：“你们的手段，没有引起他人的注意吧？”

    陈义道：“请陛下放心，我们的人处理的很干净，绝不会留下任何一点点痕迹。”

    “就算是刑部要查下来，那这一切矛头也将会指向凌云侯杨帆的小儿子杨宏。”

    说话的瞬间，他的眉宇间闪烁一丝杀机，仿若一丝疯狂闪现而过。

    “做的非常好。”赢羽满意的点了点头：“记得做好一点，千万不要让人发现有任何痕迹。”

    他不仅要弄死赵铭的太孙赵文，另外还要将祸水东流，将对方的死因转移至凌云侯杨帆身上。

    让赢辰与赢朔两人狗咬狗，这便是他看到的迹象，也是他要看的结果。

    他俩人咬的越凶，或者是他们各自阵营的人咬的越狠，那对他将越有利。

    “诺！”

    ……

    与此同时，沧源城。

    身处在军营中的王翦，一边烤着炭火，一边看着面前的地图。

    这边关的寒潮可不是一般的冷啊！

    纵然是强大的武者，拥有强大的体魄，可面对这如如刀刃般的致命寒潮，依旧是浑身不自在。

    他们的体魄虽然可以抵御寒潮一段时间，不过，若长时间遭受寒潮入体，那对身体也会造成不小伤害。

    看着面前地图，王翦不由陷入了沉思，前线来报，由于寒潮的突然出现，大乾大军已经全线撤退。

    四名黑甲将士，静静的站在旁边，寸步不离，犹如四根铁柱扎根在原地。

    这时，一名四十来岁的魁梧将领，拖着一身的白雪，快步的来到了作战室。

    “王帅。”

    看了一眼威武男子，王翦接着看一下地图，道：“坐下来再说话吧。”

    “是！”

    行了一个礼，林武坐到了旁边的坐垫上，烤着面前旺盛的炭火。

    林武道：“王帅，前线斥候传来消息，由于寒潮的突然侵袭，大乾又没有进行防寒，现在只能被迫撤离到后方。”

    王翦皱了皱眉，十分疑惑道：“大乾那边没有出现死亡吗？”

    “没有。”林武摇了摇头，道：“虽然寒潮是突然来袭，但大乾将领已经命令将士们释放真元抵御寒气入体，短时间内不会出现伤亡。”

    “不过，大乾将士若不赶紧撤离寒潮侵袭之地，那没有任何防备着他们，将会出现大规模的伤亡。”

    闻言，王翦陷入了沉默，许久之后，他开口道：“我大秦将士身上的物资，能否帮他们度过这个寒冷的寒潮？”

    他倒是不担心大乾士卒死活，他主要是担心的是大秦将士。

    若长时间停留在如此冰冷的寒潮，那可是致命性打击。

    根据欧阳平川他的讲述，这突如其来的百年一遇冰冷寒潮，有可能将持续两到三个月时间。

    林武道：“经统计，在不遭受大乾偷袭的情况下，各军各营准备的防寒潮物资，可足够支撑两个月的时间。”

    (本章完)

