    第228章必能讨她欢心

    潜龙殿。

    淡淡的熏香弥漫在房间里，让本就没休息好的黎渊昏昏欲睡。

    南佑手里拿着一本奏折，看着看着忽然开口，“你昨天出宫，将军府的人态度如何？”

    听到南佑这话黎渊瞬间清醒过来，再没有想睡觉的感觉了，“陛下赏了那么多东西,将军府的人都很开心。”

    “她开心吗？”

    南佑觉得，那个小女人与普通女人不一样，应该不会很开心。

    她若与其他女人一样的话，他也就不用对她费尽心思了。

    “陛下说的是池幻？”

    “没错。”

    “属下没见到池姑娘。”黎渊的谎话张口就来完全不用打草稿，“不过据属下曾在将军府做侍卫时对池幻的了解，她向来不喜欢金银首饰那种俗物,想来不会很开心。”

    南佑微微挑了挑眉，“俗物？你竟说朕赏给她的那些是俗物？”

    很显然，南佑有要发火的迹象,但黎渊依旧不冷不热的开口，“对于池姑娘来说，那些的确是俗物。”

    虽说将军府比不上皇宫，但那些东西对池幻来说并不算什么。

    “既然你那么了解她，不如你说说她喜欢什么？”

    南佑森冷的视线落在了黎渊身上，那样子仿佛在说“你要是说不出个所以然朕就治你的罪”这样的话。

    黎渊勾了勾唇角，淡淡开口，“属下觉得，如果池姑娘喜欢陛下，不管陛下送什么她都会喜欢，哪怕只是送她一株野草她都喜欢，但若池姑娘不喜欢陛下，不管陛下送什么，对她来说都不重要。”

    南佑看黎渊有点不顺眼了，这样的道理他当然懂，毕竟到了这个年纪,那些情情爱爱他早已经经历过了，这些还用他说？

    “那你说，她平时喜欢做什么？”

    黎渊微微沉吟了一下，如果他故意说一些她不喜欢的事，那到时候南佑知道实情后他在皇宫的日子会更加不好过。

    最终，黎渊说了个众所周知的事，“她喜欢医术，喜欢草药。陛下可以找一些珍稀灵药给她，必能夺得她欢心。”

    南佑听后龙颜大悦，“这倒是个办法，朕最近听说无忧山上有一株灵药即将成熟，你立刻派人去取，等取回来后送给她，她定然格外开心。”

    黎渊暗暗想着，他前几天也得知无忧山上有一株百灵草要成熟了，这灵药很少见，他正等着等它彻底成熟之后取下来送给她呢，没想到南佑竟给他安排了这样一个任务。

    “怎么？”南佑见他不说话，神色顿时不悦,“有什么问题吗？”

    “没问题。”黎渊抱拳道，“属下一定及时将那灵药带回来。”

    南佑这才满意的笑了，他甚至已经想到等他将灵药送给她时她会笑的有多开心了,想着这些他心情愈发畅快起来。

    一天的时间很快过去，黎渊虽然对池幻心中有怨，但还是乖乖回了小院找她。

    可是小院里没人，他立刻去了后山的树林，果然见池幻一身红衣手持长剑，一套剑法耍的行云流水，像是只红蝴蝶翩翩起舞。

    苑云站在一旁满意的望着她，没想到她天赋如此之高。

    (本章完)

