    成都，总镇府正厅。

    朱由校一手掀翻了桌案，其上堆积的地方文书一扫而落，引得众人惊惶不安，纷纷伏跪。

    王朝辅捧着文书站在厅外，他在脑中飞速盘算着，脸上渐渐生出恍然，皇帝的猝然发怒，令他心中警钟高鸣。

    伴在天子身边，时刻都要记得谨言慎行。

    厅中，正站着几名前来奏事的锦衣卫，看官衣，都是镇抚司的百户。

    不知道他们说了什么，让皇帝如此动怒。

    四川总兵候良柱也在一旁忐忑不安，心中想着，陛下是不是知道自己拆永祥寺钟楼，还有一部分民房改建城上的事情了。

    这的确是没办法的办法，叛军当时在城外堆垒高台，若不如此做，叫他们抢占了制高点，成都就危急了。

    心中纠结了一会，候良柱终于忍不住开口，道：

    “公公，要不要我去向陛下请罪——”

    王朝辅心里正想着要不要这时候进去，闻言先是一愣，即失笑出声，转身问：

    “候总兵去请什么罪？”

    “我擅自带兵拆了寺庙、民房，陛下已在因此置我的气了…”候良柱忧心忡忡，“公公，待会儿，您要为我美言几句啊！”

    “原是为了这事。”

    王朝辅一扶额头，道：“陛下，这是因为京里传来的消息，不是与你置气，候总兵大可放心。”

    “哦——”候良柱安下了心，片刻后，还是问：“京里的什么消息？”

    “是在皇庄推广番薯的事，你不要多问。”

    两人正说着，却听厅内两名锦衣卫百户大喊一声遵旨，即转身出了正厅，上马往北而去，像是带着紧急的谕令返京了。

    王朝辅垂头看了看手中被黄绫包裹的文书，想了一会，却是徐徐退下，不再打算进去。

    候良柱不知道他在想什么，有些急了，上来道：“我们不进去问问吗？”

    闻言，王朝辅瞥了他一眼。

    这家伙打仗是个好手，能在大股叛军围城之下保住成都，甚至还能主动出击，可这点事儿怎么就不明白？

    他叹了口气，解释道：

    “现在皇爷正在气头上，这些文书也不是什么好事，自讨不快的差使，咱们还是另外找人来做。”

    “有理、有理…”候良柱连连点头，跟在他的身后。

    刚才传来的消息，前边还是好事。

    番薯在皇庄的推广非常顺利，极好种植、产量高的特点显而易见，深得百姓喜爱。

    按理来说，接下来就该是在整个京畿的皇庄推广种植了。这本来是朱由校在离京以前，就再三强调过的。

    现在推行，也是顺理成章之事。

    可问题就出在，京师部议此事时有人进言，刚推行到整个京畿，就遇见了棘手的问题。

    番薯于通州附近一处皇庄推广种植时，遭到当地皇亲的横加阻拦，闹出了人命。

    在这件事上，皇亲与反对推行的文官站到了一起。

    皇亲体量很大，皇帝本人不在京师，魏忠贤不敢随意处理，张维贤也要避嫌。

    这样一来，部议悬而未决，番薯也就迟迟不能于京畿推行，等朱由校接到这个消息时，已经错过了今年的夏种日期。

    朱由校生气的点，就是因为皇亲闹事，导致番薯在京畿的夏种推迟，这一推迟，不知道有多少百姓会被活活饿死！

    他们本不该是这样的结局！

    自己一走，山中无老虎，猴子称大王，倒是平日低调行事的皇室宗亲们，一个个的跳了出来，开始带头反对推广番薯。

    让穷苦百姓不被饿死，就让他们这样抗拒？

    ......

    次日晨起，朱由校呻吟着坐起来。

    几个月的军中生活，真是让他遍体鳞伤，长期骑马，也使得双腿内侧变得有些发麻。

    在成都好好睡了一觉，身体虽然不再酸痛，朱由校却还是觉得一经走动，双腿内侧都有疼痛感。

    “这行军打仗的滋味，确实比在后宫翻牌子难过多了啊…”

    朱由校喃喃几声，望着摆在桌上，沉重的甲胄、佩剑，倒也是忽然明白，为什么很多皇帝都喜欢在深宫中不出来了。

    无它，这领兵打仗，简直不是皇帝该干的活啊！

    拉开了床幔，阳光泫然而入，微尘飘扬的晨曦中，王朝辅跪在地上，奉上了一盏温茶。

    朱由校沉吟片刻，伸手接了，默然喝入，茶水于口中几经周转，又被吐到了小太监准备的铜盆中。

    “有什么事？”

    朱由校接来另一盏温茶，静静饮罢，忽然说道。

    王朝辅神情微微一顿，恭敬说道：

    “禀皇爷，叛将张彤、奢崇明，已被押至成都了，要不要见见？”

    “朕与他们有什么好说的？”朱由校的脸上不见丝毫高兴之情，将茶杯放在桌案上，边在太监的侍奉下穿戴甲胄，边道：

    “让候良柱把他们直接砍了，传首西南。”

    不多时，穿戴整齐的朱由校回到正厅，坐在首位，听文官、武将们行礼山呼以后，方才静静道：

    “朱燮元。”

    一名面貌中正的文官出列，道：“臣在。”

    “朕给你三日时间，将四川境内，响应安氏叛乱的土司，随秦良玉抵抗叛军的土司，拟一个表呈上来。”

    朱燮元本是四川的左布政使，前不久临危受命，成为西川附近的总督。

    平奢崇明之战中，与候良柱、秦良玉互相配合，成功将张彤一部叛军遏制在成都周围，为亲征军到来平定局势，争取了时间。

    他应声遵旨后，心中似乎有事，垂眸出神，良久复又一叹。

    朱由校刚刚起身，见他这副样子，脚靴在地上一顿，又坐了回去，问：

    “朱燮元，有什么话直说。”

    “是。”朱燮元行礼，也不含糊，直言道：“陛下当真看不见，脚下的这片川蜀大地，已破落成什么样子了。”

    “梧桐落尽，残荷盈池。陛下就打算这样一走了之吗？”

    “朕自然不会一走了之，如果你是担心这个，大可不必！”朱由校瞥他一眼，静静说道。

    朱燮元再度抬起头，见他此时眼眶已经泛红，说道：“既然陛下不走，那就要整治西南，若陛下要中兴大明，一个安定的后方，必不可少！”

    “国朝自洪武以来，就在西南各省，实行改土归流之策，行至今日，成效甚微！”

    “今既已平定叛乱，就该宣告四方，慑以武力。陛下可强令各土司改土归流，为他们重新划分土司地界。”

    “大土司要打掉，今后四川境内绝不可以再有类似奢崇明的大土司家族。“

    “至于小土司，可以将他们的地方变成府、州、县，由朝廷派遣流官治理，如有不服，派兵征伐也要强制改动！”

    “土司世代承袭制度，实不可取！”

