    仓库里，三个人就这么你瞪着我，我瞪着你，大概谁都没有想到出现在面前的会是这一幕！

    盛弘城哭笑不得地看着就这么大摇大摆走进来的小丫头，冷笑道：“姑娘你是不是走错了地方？”

    苏瑾则是目不转睛的盯着架在盛厉霆脖子上的那把刀，因为盛弘城的手抖的原因，刀刃又一次划开了一道口子，血液汩汩往外涌。

    盛厉霆始料未及跑来的人会是她，按理来说姜奋那个小子给他送资料的时候发现自己不在，肯定会警觉起来。

    他之所以拖延这么久，不就是想着姜奋会带人寻过来吗？

    看来他是时候换一个助理了。

    盛弘城则是好奇这个丫头是怎么走错地方的，问：“这里前不着村后不着店，小姑娘是迷路了吧。”

    苏瑾还是没有说话，而是取下帽子放在一旁，然后再脱下外套，可能是嫌穿太多影响了她的行动力。

    盛弘城瞧着她的那些小动作，再哼一声，“门外那些酒囊饭袋是怎么把这个丫头放进来的？”

    这话一响起，大门外一群人又争先恐后的涌了进来，不过每个人脸上或多或少都有些淤青。

    看那样子，都被揍了。

    盛弘城哑口，难不成这些人都是这个丫头打伤的？

    苏瑾斜睨一眼背后还不肯死心的一群废物，转过身，面朝着他们勾了勾手指头，挑衅，绝对的挑衅。

    一群人蜂拥而至。

    那一个个龇牙列齿恨不得用拳头砸死那个不自量力的小丫头片子，所有人都使出了浑身解数，挥过来的拳头一个比一个狠。

    盛弘城冷哼道，“我很好奇这个丫头是不是四弟养的狗，这般不要命的闯进来。”

    盛厉霆瞥了他一眼，“把你的嘴放干净。”

    “我怎么听着四弟好像生气了？”

    “你最好劝你手底下的人别伤了她一分一毫，否则——”

    “哐当”一声，再一次剧烈的响声不约而同的引起了两兄弟的注意力。

    木头架子全部倾倒，一堆人躺在地上鬼哭狼嚎，就像是被踩到了肾那般，痛的满地打滚。

    一阵烟雾四起，迷迷蒙蒙中，一人从容不迫的从烟尘中缓慢走出。

    盛厉霆看着完好无损出现的丫头，虽然脸有些脏了，衣服更脏，但微风一起，发丝凌乱而扬时，竟是多了一种特别飒爽的魅力。

    像极了凯旋而归的将军，带着睥睨三军的气势，骄傲的昂首挺胸着。

    盛弘城不敢相信眼前看到的这一幕，他指着被打得四分五裂甚至全军覆没的自己人，诧异道：“你做了什么？”

    苏瑾朝着他竖起大拇指随后慢慢朝下，没错，她就是在侮辱他，贬低他，瞧不起他。

    盛弘城从未想到自己有朝一日会被一个小丫头给讽刺了，思及如此，他推开了被绑着的盛厉霆，面目可憎的就朝着苏瑾走去。

    盛厉霆注意到他手里捏着的刀子，怒斥一声，“盛弘城，你要做什么，我警告过你，如果你敢伤她——”

    “啪”的一声，盛弘城不光这辈子想不通，怕是下辈子也想不通自己还没有走两步就被别人给一招制胜，甚至连反抗的机会都没有，他就这么被苏瑾给压制在了地上，动弹不得。

    盛弘城一摔倒，手里的刀子也掉出了一米远，他趴在地上，身体也不知道哪里疼，好像骨头断了。

    苏瑾单膝压制在他的脊椎处，两手将他的双手反制着，只要他一动作，膝盖下的脊椎就会收到压迫，迫使着他最好一动不要动。

    盛弘城龇牙列齿道：“你放开我。”

    苏瑾没有理会他的咆哮，腾出另一只脚丫子够到了被他甩出去的刀子，然后也是贴心的贴在了他的脖子上。

    盛弘城刚刚还嚣张气盛，在刀子冰凉的贴在皮肤上之后，他所有气势都偃旗息鼓了，甚至连哼都不敢哼一声。

    苏瑾道：“知道我这一刀子下去，你能坚持几秒钟啊？”

    “你、你知道我是谁吗？”

    “一个人失血量达到1000毫升以上或者出血的容量大于人体的20%就会造成失血性休克，而割断颈大动脉，三十秒左右你就会出现休克状态，要试试吗？”

    盛弘城也不知道她是在夸大其词，还是有理有据，无论是哪一点，他都不想试。

    苏瑾瞧出了他的惶恐和不安，道：“看得出来你怕死。”

    “你是什么人？”

    苏瑾回头望了望被绑在椅子上动作受阻的男人，道：“小四爷觉得我应该是什么人？”

    “她是我的人，你如果敢动她一根头发丝，就不只是出血休克那么简单了。”盛厉霆面上不带一点喜色，并没有半分被获救的兴奋。

    盛弘城咬了咬牙，“算你狠，我放你走。”

    苏瑾忽然笑了起来，“三公子好像把自己现在的处境给弄混了，不是你放我们走，而是我留不留你一条命。”

    “你知道我是谁，你伤了我，盛家会放过你吗？”盛弘城威胁道。

    “杀了他。”盛厉霆语气冰冷，不进半分人情的冷漠。

    盛弘城瞠目，“盛厉霆你在说什么？”

    “有我给你撑腰，你乐意杀，杀了便是。”盛厉霆不疾不徐道。

    盛弘城又开始挣扎起来，“我可是你三哥，你亲哥。”

    “你在我脸上抹老鼠屎的时候就该知道，你没把我当亲弟弟。”

    苏瑾这才注意到盛厉霆那张丰富多彩的脸，失口一笑。

    盛厉霆蹙眉，“笑什么？”

    苏瑾摇头，“那我真的动手了？”

    刀子贴在了盛弘城的脖子上，只要她稍稍一用力，那皮肤下清晰可见的血管就会瞬间断裂，汹涌的血可能会溅湿她满手。

    “好四弟，我错了，我真的错了。”盛弘城受不住开始求饶了。

    苏瑾手起刀落，毫不客气的用着刀柄敲在了男子的后颈处。

    盛弘城瞳孔一张，一股疼痛从骨头缝倏地钻上了头顶，他甚至都还没有来得及反应自己被人做了什么，便是眼前一黑，倒了下去。

    苏瑾拿起刀子，径直朝着盛厉霆走去。

    盛厉霆看着她割断了绳子，在脱困的瞬间，他一把抓住她的手，两两四目相接，“谁给你的胆子敢一个人闯进来？”

