    第82章082，你睡床

    白枫抬眸，看向江妤汐，她微歪着脑袋，小心翼翼试探的模样，像一个畏惧家长，但又不得不征询家长意见的小孩子，蠢萌蠢萌的，让人忍不住想逗逗她，“不然你想睡哪里？”

    江妤汐视线四下看了看，“那个……我……我也不知道。”

    “地板？”白枫挑眉问。

    江妤汐视线落在原木地板上，虽然不是瓷砖的，但是刚刚立春，晚上还是很冷的，更何况，这里又没有多余的被子，睡一晚，明天一准生病。

    她抬头看向白枫，“会不会太冷了？”

    白枫绷住微勾的唇角，视线一转，落向北边，“卫浴间？”

    江妤汐顺着白枫的视线转头看向卫浴间，细眉蹙了起来，“我刚洗完澡，里面都是水，更冷吧？”

    白枫摸了摸鼻子，压住胸腔里的笑意，一本正经道：“那就只有衣橱了。”

    江妤汐目光转向衣橱，她之前看过了，里面空荡荡的，肯定也冷，但是相比地板和卫浴间，好像也只有那里能睡了，至少还有睡袍可以盖。

    别人穿书要么混的风生水起，要么走向人生巅峰，最差的也能当条咸鱼，不愁吃喝，怎么她穿过来天天提心吊胆，为了保住小命还要当舔狗呢？

    还是一只睡衣橱的舔狗。

    她的命怎么这么苦？

    江妤汐叹息一声，认命般说：“那我睡衣橱吧。”说完抬脚就要朝衣橱那边走。

    只是步子还没迈出去，手腕被人拉住了。

    江妤汐回头，视线从手腕处那只骨节分明的大手慢慢前移，落在白枫面上，眸中染上惊讶，“你……拉我干什么？”

    白枫没想到这个女人竟然真打算去睡衣橱，和他睡个觉这么难？

    宁愿睡衣橱也不和他一起睡？

    白枫松开江妤汐的手，起身下床，“你睡床。”

    “那你怎么办？”江妤汐忙问。

    白枫没吱声，只抬脚朝门口走。

    意思很明显，他不睡这间房。

    江妤汐想也不想的跑过去拦在他面前，“你不能出去。”

    白枫俊眉微蹙，“理由。”

    “奶奶在隔壁，她会知道的。”江妤汐说完见白枫一副‘那又怎样？’的神情看着她，忙又说：“我们是夫妻，奶奶上次还说让我赶紧给她生个小曾孙……”

    说到这里江妤汐猛然顿住，糟糕，一着急怎么将这话说出来了？立马改口，“我没想亵渎你，更没有给你生孩子的想法，你相信我，我可以对天发誓……”

    江妤汐说着举起三根白皙的手指，“如果我对你有任何非分之想……”

    白枫冷冷打断江妤汐，“你觉得老天爷很闲吗？”

    江妤汐眨眨眼。

    什么意思？

    好好的怎么扯到老天爷身上去了？

    而且老天爷闲不闲的管她什么事？

    等等，她刚说什么？

    对天发誓。

    老天爷。

    她不是第一次在大佬面前发誓了，所以大佬的意思是老天爷很忙，没时间管她这些闲事？

    她发誓没用？

    是这个意思吧？

    艾玛，我去，大佬说话都这么掐头去尾的吗？

    还好她聪明，想明白了。

    江妤汐讪讪收回手指，嘴角噙着一抹讨好的笑，“我只是想向你证明我的心意。”刚说完又想起她上回发誓也是说对他没有非分之想。

    然后他问她，既然没有非分之想为什么要逼他入赘。

    忙又加了一句，“虽然我垂涎你的美色，但是我也知道强扭的瓜不甜，所以只要你不愿意，我绝不逾越半分。”

    白枫，“不扭你怎么知道不甜？”

    ?  ?PK期间文文急需大家的宠爱和支持，收藏，评论，推荐票，月票，小礼物来一波呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

