    从幻境中苏醒后，他依然长时间的失神，情绪无法缓和。

    他无比痛恨制造幻境的地母，竟敢让他看见那么残酷的幻境。清醒后，他的思绪也一直被幻境影响。

    他不止一次在想，若真是杳杳杀了他的女孩，他要怎么做。若之后幻境成真，他必须在杳杳与女孩中选择，他该选谁。

    “杳杳，你骂我吧，因为我无法选择。”燕君琰低声说到，“你和她对我来说，都十分重要。”

    “母妃死后，我被父王接回王宫，那段时间是我人生中最黑暗的时光，幸好有她在。而后，她又因为救我而死，对那个孩子，我永远有一份责任。”

    白杳杳没说话，只轻轻点了点头。

    “幻境中，地母一直在逼我选择，可是我根本没法选择，如果一定要我杀了你才能离开幻境，那我宁愿永远陷在幻境中。”

    “那时，幻境告诉我是你杀了她，我心中痛苦万分，却还在担心你会离开我。那个时候我才真正明白，你与我而言，是比责任还要重要的存在。”

    白杳杳愣了愣，抬头看他。燕君琰闭着眼睛，在她额头上落下一个轻柔的吻。

    “杳杳，邪教的事解决后，我们成亲吧。”燕君琰紧紧拥住她，湿热的呼吸洒在她耳畔，“当我彻底明确自己的心意后，我不想再等了。”

    “嫁给我，做我的王妃，可好？”

    霎时，万籁俱静，只有燕君琰低沉的声音在耳边回响，心脏“砰砰”跳动，与他的呼吸交缠在一起，命运的红线仿佛在此时被爱神系成心上的千千结。只要她说一声“好”，瓜瓞绵绵，尔昌尔炽，月下情笺再添一笔良缘佳话。

    白杳杳却迟迟没有回应，燕君琰眼神微凉，低头看她，却见小姑娘不知何时已经沉沉睡去，眉头轻皱，含含糊糊地叫着他的名字。

    燕君琰无奈苦笑，轻轻吻了吻她的嘴角，“睡吧，我在你身边。”

    这段时间，白杳杳也很幸苦。

    他拥着她陷入沉睡，呼吸变得平稳绵长。这时，怀中的小姑娘缓缓睁开眼睛，黑白分明的大眼睛中尽是纠结之色。

    ......

    第二天一早，燕君琰还在睡，白杳杳悄悄爬起来，在清晨的街道上散步。

    心绪杂乱，连连叹气，走了一会儿，突然在早点摊前看到一身白衣的月无期。在一片雾气腾腾的烟火气中，他一身白衣，不然红尘半分，飘然如遗世谪仙。

    “月先生！”白杳杳笑着跑向他，“你回来了？”

    月无期看到她也很惊讶，“杳杳姑娘，你怎么在这里？”往常这个时候，白杳杳肯定在睡懒觉。

    似乎看出月无期心中所想，白杳杳不好意思地挠挠头，“我睡不着，起来走一走。”

    月无期轻轻一笑，“吃早饭了吗。”

    白杳杳摇头。

    “一起吃早饭吧，他家的糖油饼很好吃。”

    两人坐在简陋的小摊上，白杳杳的心不在焉，月无期都看在眼中。

    “杳杳姑娘，你似乎有心事？”

    白杳杳一愣，摇摇头，“没什么。对了，薄擎姥爷醒了！”

    月无期瞪大眼睛，欣喜又遗憾，“真的吗？什么时候醒的，你怎么做到的？唉，没想到我休假几日，居然错过了这么重要的时刻。”

