
　　什么？

　　听到杨奇的话，冯诃的脸色不由微微一变，这件事，杨奇等人之前并没有提过，所以他并不知道，异兽们曾经围困过安全区。

　　此时得知异兽们围困过安全区，自然是让冯诃十分的意外，他立刻是开口道，“那安全区那边……”

　　“安全区没问题，异兽们无法攻破安全区，所以在安全区内是绝对安全的。”杨奇面色平静的说道。

　　呼~

　　听到此话，冯诃不禁松了一口气，安全区是修行者最后的安全保障区域，如果安全区都不安全了，那将会十分的危险。

　　“正是因为如此，所以本帝认为，想要将那群异兽引到其他异兽族群的老巢，成功的希望并不大。”杨奇嘴里轻叹道。

　　在异兽围攻过安全区之后，杨奇也曾经前往过那群异兽族群的老巢，但异兽们并没有追杀他太远的距离，然后就退回到了老巢之中。

　　这说明那异兽族群，对此已经有了防范，如今想要将异兽族群吸引到另外一个异兽族群的老巢，难度可想而知。

　　听到杨奇的话，冯诃心中不禁叹了一口气，但却明白，杨奇所言的可能性极大，不过这个方案终究不算是没有一点希望，所以现在还不能说百分百无法成功。

　　一路飞掠，杨奇三人很快便是来到了第三个异兽族群老巢附近，然后隐匿了起来，等待熊熙帝君那边的消息。

　　等待了一段时间之后，杨奇三人便是受到了熊熙帝君五人的传信，得知对方已经将异兽引出了老巢。

　　得知熊熙帝君等人将异兽们引出了老巢，冯诃下意识的看向了杨奇，“虚行道友……”

　　之前杨奇可是说过，吸引异兽的方法，成功的机会不大，可是现在，熊熙帝君一行人，已经成功的将异兽们引出了老巢，看起来成功的机会并不小。

　　杨奇感受到冯诃的目光，面色平静的说道，“再等等看吧，从那边到这里，可还有一段不近的路途。”

　　引得异兽离开老巢，这在杨奇看来，并不是什么困难的事情，但想要将异兽引得离开老巢一段距离，甚至前来这边异兽族群的老巢，可就不是那么容易的事情了。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，没过多久，熊熙帝君那边便是传来消息，异兽们放弃了追杀熊熙帝君一行人，返回了老巢。

　　“这……”

　　得知这个消息之后，冯诃第一时间看向了杨奇，杨奇之前的猜测是正确的，吸引异兽到这边的做法，果然失败了。

　　“这是情理之中的事情，我们本身对这个方案，也没抱太大的希望。”杨奇嘴里淡淡道。

　　对于这个方案，不只是他，熊熙帝君一行人本身也不敢抱有太大的希望，否则当初在安全区的时候，也不会商议其他的办法。要不是冯诃的突然到来，让硬闯神秘宫殿的方案变得可行起来，他们还会继续商量其他的办法。

　　听到杨奇的话，冯诃不禁点了点头，旋即开口道，“那接下来，我们执行硬闯的方案吗？”

　　吸引异兽的方案失败，如今只能尝试硬闯的方案，虽然这个方案的风险要大一些，但成功的机会却不小。这也是为什么，随着冯诃的到来，众人没有再继续商讨其他方法的原因所在。

　　“接下来……”

　　一旁的夔牟帝君正要开口，眉头却是突然一皱，原来熊熙帝君再次传信过来，希望可以在尝试一次，看能不能将异兽吸引过来。

　　接到熊熙帝君的传信，夔牟帝君和冯诃两人的目光立刻是看向了杨奇，这一路上的相处下来，冯诃已经察觉到，虽然夔牟帝君的实力比起杨奇强上不少，但在队伍内，反倒是以杨奇为主。

　　因此熊熙帝君传信希望再场次一次，真正做决定的，不会是夔牟帝君，也不是他，而是杨奇这位八星武帝中期的修行者。

　　“熊熙帝君他们既然想要再尝试一次，那就尝试好了，反正我们也不急在一时。”杨奇面色平静道。

　　对于熊熙帝君等人的想法，他也十分的理解，毕竟这个方案一旦成功，有过之前的两次经验，这次队伍实力更强的情况，他们不需要去冒任何的风险。

　　虽然强闯神秘宫殿的方案成功的机会不小，但却存在一定的危险，这个方案没有彻底宣告失败之前，熊熙帝君不愿意放弃，也是能够理解的事情。

　　熊熙帝君一行人虽然不愿意放弃，但现实却是残酷的，第二次的尝试仍然以失败告终，甚至那些异兽们追杀出来范围，都几乎没有什么变化。这说明异兽们很可能得到了族群高层的命令，即便是追杀修行者，也不会离开自己的老巢太远距离，这种情况下，根本不可能将异兽们引到这边来。

　　得知这个结果之后，熊熙帝君一行人，只能无奈的放弃，旋即熊熙帝君和周辰两人便是和另外是三位高阶武帝分开，朝着杨奇三人这边赶了过来。天籁小说网

　　经过一段时间的急速赶路之后，熊熙帝君两人，终于是赶了过来，同杨奇三人会合到了一起。

　　熊熙帝君看着眼前的杨奇三人，略显无奈道，“第一个方案彻底失败，现在只能执行第二个方案，强闯那神秘宫殿了。”

　　如果有得选，他们肯定不会选择强闯那神秘宫殿，可是现在，除了强闯的办法之外，他们根本没有其他的选择，只能冒险强闯异兽族群的老巢。

　　“熊熙帝君，你们两人需要休息一阵吗？”杨奇看向熊熙帝君两人道。

　　杨奇三人因为隐匿在附近，没有和异兽冲突的缘故，本身是没有任何消耗的。熊熙帝君两人却不同，接连两次尝试引走异兽，加上还要护住麾下的三名高阶武帝，自身肯定是有一些消耗的。

　　“我们在来的路上，已经服用了一些丹药，并没有什么消耗，不影响接下来的行动。”熊熙帝君微微摇头道。

　　他们的确是有一些消耗，但因为在赶来的路上已经通过丹药之力恢复，所以现在的消耗并不大，不会影响他们联手强闯异兽族群老巢的行动。

　　杨奇闻言，微微点了点头，旋即目光扫过众人，嘴里沉声道，“既然如此，那就出发吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百八十二章 失败的方案免费阅读。https://xs.23sk.com 