    幽古战场持续一个月，参战人数多达千万的大战地点，虽然已经过去一年多，可是，至今不管是佐蒙人还是修士，都绕着走。

    死的人实在太多了。

    那扑面而来的煞气让所有路过的无智佐蒙人自动绕行。

    佐蒙人都绕了，想赚点数的修士，只要不想歇着，当然也得跟着绕。

    陆安和余呦呦经过那里的时候，可以说羡慕坏了。

    听天龙镖局总镖头，如今的南部聚集地主事钱两一说，柳酒儿他们好些人的腰牌都换成了金牌。

    金牌可是需要十万点数的。

    那什么，说无相修士最后人人挂彩，要不是各方支援的及时，可能也要全军覆没的话，听听就行了。

    钱两一说，柳酒儿他们修整五个月，再出聚集地的时候，修为都有精进。

    可惜，他们现在找不到他们啊！

    茫茫幽古战场，四大战区，那些家伙经过那一战后，干脆放飞了自我，再没跟左右紧密联系，如今谁知道在哪呢？

    “陆前辈，我们……”

    “嘘！有人来了。”

    陆安看向这个可以称做佐蒙人小禁地的地方。

    按理，这里不应该有佐蒙人的，可是……

    衣衫破烂的百人队，比正常的佐蒙人速度要快很多，低低的几声呼喝，就把他们围了。

    “杀！”

    秦故只远远瞄了一眼，就再没管。

    别人避着这里，他不想避。

    也避不开。

    那一战，他不是没有机会的。

    第二十四天的时候，柳酒儿他们就开始有人重伤了。

    第二十八天，他亲自参战。

    可恨，大战持续的时间太长，各方支援的修士太多，最终让他功亏于溃。

    千万人马啊！

    秦故知道，接下来的百年，若是不能把他们按下去，他这一辈子都不能再回族里了。

    “嗬嗬~~哈啊~~~”

    叫声不对。

    拿着血玉板，正要朝苏樱等三个观风使打听柳酒儿他们在哪的秦故，抬头时，面色瞬间大变。

    陪他在这里的，都是服了曦智果的小队长，可是如今……

    秦故的腿比他的脑子快，见到那好像十面埋伏的锥阵，他想也没想的，先逃跑。

    果然，不过片刻，那边就再也没了声息。

    这这？

    真是十面埋伏吗？

    怎么可能？

    杀神陆望这么多年都没有徒弟。

    仙界各方研究他的十面埋伏，想要再培养几个跟他一样的杀神，无一例外，都失败了。

    只有林蹊得他传承。

    那刚刚……

    秦故连忙冲向南部聚集地方向。

    那里沿途都有他的探子。

    算时间，天渊七界炼制带有符阵的法衣、靴子，第一批要到交货的时间了。

    如果现在已经有修士队伍穿上那种法衣、靴子，刚刚的两人，十有八九就是无相修士。

    但是，那会是十面埋伏吗？

    秦故的心里慌得很。

    “哈啊~赫嗬~~~”

    逃到安全地带，确实那两人真的没有追，秦故连忙召集在左近的族人。

    好半晌后，听着不会说话的族人‘赫赫’‘哈哈’的回报，他整个人都有些抖了。

    林蹊用的是花雨刀，从南部聚集地出来的老头用的是什么锥子。

    所有在他锥子范围内的族人，无一例外，都会被锥破死点。

    人家一路走来，没有掩饰那好像十面埋伏的锥阵。

    唯一跟林蹊不同的是，老头的身边，还伴着一个使绫的厉害女修。

    “赫赫~~~~嗬哈~~”

    秦故的命令是查，派左近的大队，面对面的大干一场。

    是十面埋伏，他要马上上报。

    不是……

    当然更好。

    腰牌上飞入的点数不对，陆安和余呦呦都怀疑之前逃掉的佐蒙人是条大鱼。

    林蹊说，遇到那种特别大的鱼，能放就放，不要杀了。

    后续人家会来找场子的。

    只有人家找场子，他们才能发财。

    所以，看到朝他们二人围来的千人大队时，不管是陆安，还是余呦呦都笑了。

    “前辈！老规矩，我到前面打，有危险的时候，您救我一救。”

    “成！”

    两人迅速分开。

    远远的，秦故虽然非常不想相信那老头使的是十面埋伏，可是，事实就在眼前，真的不容他不信。

    传说，十面埋伏在林蹊之前的几百年，还有一个传人。

    那个传人是陆望的本家子弟，号病书生。

    可是，那病书生不是早就死了吗？

    现在在这里的，难不成是走了尸道后，又觉醒记忆的？

    天渊七界的那些个混蛋，跟其他地方的修士不一样，不仅有走鬼道的人来，还有走尸道的。

    上一次他差点就有机会杀了柳酒儿，可恨，被那个带了面具，力大无穷的尸王生生的阻了。

    现在这个老头……

    秦故拿出血玉板，把他的观察他的怀疑，全都写上，报于安画、成康。

    ……

    幽古战场的角逐，陆灵蹊管不了。

    没有陆安老祖，柳酒儿他们占上几次便宜后，也许会吃点亏。

    但现在，有了陆安老祖，陆灵蹊觉得，就算挣不了大点数，安全百年还是不成问题的。

    她现在只愁，怎么脱离思过洞，到上泰界去。

    余呦呦的便宜爹，按她的说法是，是继曾经的便宜师父九壤后，插在她胸口的另一根刺。

    陆灵蹊答应过她，帮忙化解了这根可能会影响她化神心魔劫的刺。

    “师叔！”

    修炼结束，等待子时风煞、风刃的陆灵蹊，挨到宜法身边，“我跟您说个事。”

    陆安老祖走了，宜法师叔都不堵风眼了。

    陆灵蹊觉得，师叔最近的心情，应该会很好，“余呦呦求我帮她到上泰界走一趟。”

    “……”

    宜法接过她递来的肉干，细嚼慢咽着，就是不开口。

    “那边，她娘进的秘地就要开启了，那里可能有她爹的线索……”

    “人家春风一度，都没想过是不是要照顾一下她娘和她，她至于喊爹喊的那么亲吗？”知袖从不远的地方，闪身坐过来，“林蹊，这种事，最好不要插手。”

    那男人显然不是什么好东西。

    因为林蹊，因为九壤，千道宗特别收集过余呦呦的资料。

    知袖很鄙视那个不要脸的男人。

    “我没想插手，我就是帮她去看看秘地的石台。她说那些大大小小的石台很古怪，在一起很像某些传送或者定位的阵法。”

    “……”

    “……”

    宜法和知袖的眉头都是一拧。

    “宜法师叔~，知袖师叔~~”陆灵蹊扯她们的袖子，“我都答应呦呦姐了，你们就让我去看看吧，瞅一眼我就回来。”

    “……林蹊，你一出宗就闹事，”知袖都怕了她了，“有想过，万一你被那阵法掠走怎么办吗？”

    现在可没有柳酒儿帮忙算吉凶。

    “也许那边是有什么机缘，可是，你连三千万仙石都舍了。”

    说这话的时候，知袖的声音都带了一丝颤抖。

    三千万仙石啊！

    虽然知道建托天城是好事，是大好事，可是，她还是忍不住的心疼。

    林蹊给她的孝敬，她回回都想替她省着，想着不能啃小，要自个挣。

    可是，这丫头的手也太松了，一下子就给出了三千万。

    这不是灵石，是仙石。

    知袖不能提这事，一提就心痛。

    “老老实实在这里陪我们修炼吧！回头，若是有缘……，我们一起冲击化神。”

    “你肯定在我们后。”

    宜法终于开口，“不过，林蹊，你知袖师叔说的对，你说，你万一被那阵法掠走，怎么办？”

    “余呦呦比我大三岁还是四岁？”

    陆灵蹊掐着手指头，“算时间，她还不到两百岁呢。如果那里真是法阵，而且还是能运行的话，我肯定还能回来啊！”

    “……”

    “……”

    知袖和宜法都有一瞬间的无语。

    不过，人家说的没毛病。

    “而且，师叔……”

    陆灵蹊脚下灵光一闪，一个隔绝外面的透明护罩就升了起来，“我忘了告诉你们一件事，我的十面埋伏可以模拟传送阵，虽然传送的距离不远，可是，我真的能以自己为阵基，把自己传送走啊！”

    她聪明着呢。

    “再说了，知袖师叔，您刚刚说的只是万一，世上哪有那么多万一？”

    “真能传送？”

    “……真能传送？”

    知袖的眼睛亮晶晶的，宜法的眼睛就复杂多了。

    “我都试过了。”

    陆灵蹊知道，她要说服的对象，只在宜法师叔这里了，“这是杀神陆望前辈传下来的法子。”

    “……”

    就猜到是这样。

    宜法在心里，微微沉吟了一下，“能把重影变传送阵的事，我和知袖都没听过。”

    太匪夷所思了。

    但是，于林蹊以后的安全，实是大好事。

    “你也不准再向你师父得瑟！”

    随庆师兄喜欢炫徒弟，在天渊七界，在幽古战场怎么炫都没问题，可是，林蹊未来的路，会在仙界。

    那里的变数太多了。

    “想到上泰界，也不是不行，不过……”

    宜法瞅着瞬间高兴起来的师侄，“先拿十万仙石出来。”

    啊？

    陆灵蹊有些呆。

    师叔们一直不要她的仙石，如今……

    “师姐，你找林蹊要这么多仙石做什么？”

    知袖也震惊的很，“她现在都没多少钱了，再说，我们手上又不是没有？”

    “她再没钱，肯定也比你有钱。”

    宜法能看着这个蠢师妹，都不知道说她什么好，“你也说了，她出门就闹事，我们要防着她万一被传送走，要两百年才能回来。”

    啊？

    知袖瞅瞅师姐，再瞅瞅师侄，老实闭嘴。

    “你老老实实，三年里回来，这十万仙石还是你的。”

    宜法朝陆灵蹊露了个迷之微笑，“要是过了三年……，哼哼，这十万仙石，我全砸思过洞。”

    臭丫头跟着知袖这么久，貔貅的性情一点也没传染上。

    赚钱快，花钱更快。

    现在抢下十万，也许以后花钱，能谨慎些。

    “那肯定还是我的。”

    陆灵蹊可不知道师叔在想什么，她非常大方的摸出暂时离开的十万仙石，“知袖师叔，这乾坤玉盒里正好装了十万，您帮我先保管着。”

    “行！我帮你保管。”

    知袖笑咪咪的应了，“你不在的时候，你爷爷这里，我也帮你看着。”

    “希望最终不会保管到我手上啊！”

    宜法给她摸了两张化神修士的剑符，“我知道你师父给你画了好几张，不过，他的太明显，这是联盟闲风和恒年两位星君的，拿着吧！早去早回。”

    林蹊的修为能进阶的这么快，得惠于那一个又一个机缘。

    元婴后期与化神看着只有一步之遥，可是，不知道有多少人一辈子都跨不过。

    “你进阶的太快，虽然基础打得也很牢，可是，我觉得，按正常算的话，你能打得更牢，所以呢，真要被困到什么地方两百年，也不要太急，哪怕用仙石修炼，也能稳步修到化神，到时候回来进雷河进阶，你还是最年轻的化神星君。”

    “……师叔，您是不是特别想赚我这十万仙石啊？”

    陆灵蹊被她说得心里毛毛的。

    总有一种，她可能会倒霉转走的风险。

    “余呦呦进去几次都没事呢。”

    她号天道亲闺女，应该不会这么倒霉吧？

    “您现在朝地呸一声，说刚刚说的不算，我就三年零一天回来，让您白赚，要不然我就在三年的最后一天回来，让您白欢喜。”

    “噗！这个可以。”知袖双肩颤动，笑倒在陆灵蹊身上。

    “……呸！”

    臭丫头还是有钱就撒着玩。

    宜法觉得，与其让别人花，还不如她帮她收着，“我刚刚说的不算。三年零一天啊，说话要算数。”

    啪！

    陆灵蹊当场跟她对了一掌。

    不过，师叔的话，到底记在了心里。

    子时风起的时候，她一边跟风刃消耗灵力，一边跟青主儿勾通，“你是陪我到那个可能两百年都不能回来的地方去呢，还是跟猫儿他们进乱星海？”

    “跟你一起。”

    青主儿可不想跟她分开那么长时间。

    “那边如果没事，隔个二十年，我再进乱星海就是。”

    又不是没机会了。

    “林蹊，为防意外，你还是多做些准备吧！”

    原本，青主儿都没在意的。

    “吃的、喝的、穿的，多装些。对了，还有鸿蒙珠境，要不要带着？”

    “……你真当我要倒霉呢？”

    “以防万一嘛！”

