    萧逸一惊。

    身旁，不知何时起，坐着一道身影。

    “萧盟主。”萧逸瞬间稳下了眼中惊色，眼眸恢复了淡漠，道了一声。

    他有些讶异于这家伙竟然能找到他。

    当然，至于他自己的无所觉，则仅仅是因为自己想事情太入迷了些罢了。

    否则，无人能这般无声无息地靠近他而不被他察觉。

    身旁坐着的，正是萧晨枫。

    “小友怎地一个人在这里？”萧晨枫轻声问着。

    “没什么。”萧逸摇了摇头，淡漠吐出一句，“惯了。”

    萧晨枫轻笑，“小友，应该比萧白年长几岁吧。”

    “算上孩童时的武道启蒙，以及起码十数年至二十年的在家族或者某方势力内的苦修，方而才是出外历练。”

    “再如何算，小友这个年纪有这般修为实力，也还是个年轻小子。”

    “再过个二十年岁月吧，小友才算是脱去‘年轻’这个称谓。”

    “现今便暮气沉沉，冰冷孤僻，以后可如何是好？”

    “惯了。”萧逸，仍是淡漠吐出一句。

    萧晨枫轻笑，再不言语。

    漆黑幽暗中，一时沉默。

    林间小道上，偶有一两个萧家族人路过，却都无法发现咫尺之外便有两道身影静谧地坐着。

    萧逸，选择了率先打破沉默。

    “我听萧白说，萧盟主堂堂一道诸天传奇，却是很苦。”

    萧晨枫轻笑，“一代传奇可不敢当。”

    “倒是小友你，似乎只对萧白感兴趣。”

    “那么现在，是好奇萧白呢，还是好奇我？”

    萧逸微微耸肩，“虚空辽阔，这些传闻轶事，也属见闻。”

    萧晨枫点了点头，“苦？什么算苦？”

    萧逸淡漠道，“生灵万千，各有所苦，不一而足。”

    萧晨枫轻笑，“若天道不公，该如何？”

    萧逸淡漠道，“轰碎之。”

    萧晨枫轻笑，“我试过尝试去轰碎，一次又一次，但都失败了。”

    “天之不公，我无可奈何；一次次失败，是愈发的无可奈何。”

    “这便是我的苦。”

    “小友的苦呢？”萧晨枫轻声问着。

    萧逸只淡漠吐出一个字，“等。”

    一旁萧晨枫，猛地身躯一震。

    “小友…”萧晨枫微微皱眉。

    萧逸轻淡打断，“我和你不同，我是最不愿意等的人。”

    话落，萧逸再不言语。

    幽暗中，再度沉默。

    半晌，萧晨枫轻笑，“可是现今，所有人都在等你。”

    “等我？”萧逸皱眉。

    萧晨枫轻笑，“你先起身。”

    萧逸皱眉起身。

    啪…

    萧晨枫一把拉过萧逸的手臂，“走。”

    “你…”萧逸眉头一皱，却是挣脱不得。

    待得萧晨枫放手时，二人，已来到宴席前方。

    “易兄，这边。”不远处，萧白连连起身摆手。

    “宴席还未开始？”萧逸皱眉。

    萧晨枫轻笑低语，“我不来，谁敢开始？”

    说着，萧晨枫缓步前行。

    几乎是他现身之时开始，周遭所有人的目光已尽数投来。

    顺带着，自也落到了萧逸身上。

    就这般，在早已所有人都已然入席的等待中，二人，在这无数目光瞩目下，缓缓入席。

    走至萧白一桌时。

    萧晨枫轻笑看着萧逸，“小友是要和我一桌呢，还是和萧白他们一群小辈一桌？”

    萧白连声道，“我这，我这。”

    “易兄你看，我给你留了位子。”

    看真切些，偌大宴桌，坐满了人，唯独萧白身旁，留着一个空位子。

    “抱歉，来晚了。”萧逸看着萧白点了点头，就此坐下。

    萧晨枫轻笑，自顾走向更前方的主席。

    萧逸这边刚坐下，周遭，霎时一道道幽怨目光投来。

    一声声不满的低语也同时传来。

    “哼，我道萧白哥哥的位子留给谁，原来是这个怪人。”

    “六叔忒过分了些，我之前才刚坐下呢，就被他撵了起来。”

    “……”

    萧逸听着这一声声幽怨之言，瞪了萧白一眼，低语道。

    “你给我留位子做什么？”

    “我自会寻个位子坐。”

    “嘻嘻。”萧白低笑，“我还是喜欢易兄你坐我身旁。”

    恰在此时。

    一道不满的话语毫无掩饰地传来。

    “所有人都入席良久，就为了等一个家伙，全都饿着肚子等，也好意思。”

    “末了还得家主亲自去找来，呵呵，这还只是个统领，不知道的还以为是哪位大统领这般有面子呢。”

    说话的，是萧白身旁的萧星河。

    “星河，胡说八道些什么。”萧白瞪了一眼，“易兄性子如此，不喜热闹罢了。”

    “来来来，诸位开动，今天我萧白定要喝你们个人仰马翻。”

    萧白一手举杯。

    同桌众人纷纷举杯附和。

    萧逸也随手拿起一杯酒，轻抿一口。

    一边，萧星河不悦的话语再度传来，“我说这位易兄，同席交谈，共饮相聚，你这还戴着面具，也不觉失了礼貌？”

    萧星河面带玩味笑容，一手举杯，“这杯，我萧星河敬易兄的。”

    “易兄卖个面子，露个真容如何？”

    萧逸放在酒杯，不语。

    “易兄？”萧星河眯了眯眼。

    话音刚落。

    两股寒气，忽而隐晦地袭向萧逸，杯中酒，瞬间结冰。

    萧逸瞥了眼。

    身旁一桌，那两个老者正冷眼凝视着萧逸，一身气势亦玄妙而无所觉地锁定着萧逸。

    萧星河轻笑，“本公子，就是去了四门五山，也从无人敢这般不卖面子。”

    “不若，不劳易兄贵手，让我手下老仆帮你？”

    那两个老者，就此起身，走向萧逸。

    步步踏近，锁定萧逸的寒冰愈发惊人。

    毫无征兆间，萧逸似若浑身冰封，僵硬难动。

    至两个老者走至萧逸数步之外，萧逸身上一阵温热，恢复了正常。

    这丁点儿寒冰手段想封住他萧逸？简直笑话。

    “你们想死吗？”萧逸的声音，很低，却冰冷得可怕。

    简单的目光对视，却瞬时让两个老者脸色一变。

    那一瞬，二人都清楚感受到死亡的意味。

    但两个老者，显然也绝非泛泛之辈，脸色瞬冷，“我家公子的话，无人敢违逆。”

    一个老者，已然伸出了苍老的手掌，捉向萧逸。

    “混账。”一旁萧白眼眸一冷。

    但还未等萧白发作，一道身影，不知何时起缓缓走来，拍了拍萧白的肩膀。

    “父亲。”萧白微微皱眉。

    来人，正是萧远。

    几乎是萧远来到一瞬，萧逸与两个老者间的凝视和气势微妙碰撞，瞬间消散。

    萧远看向两个老者，“白家的老奴，在我萧家的宴席上耍横，过分了吧。”

    萧远，只是轻笑着。

    两个老者却是冷笑一声，“萧家？一个阿猫阿狗般的家族，我白家人能来，已是尔等天大荣耀。”

    说着，一个老者再度捉向萧逸。

    咔…

    恰在此时，不远处，一道酒杯破碎的清脆之音。

    “这里是我萧家，不是白家。”

    沉稳而有力的话语，几乎只顷刻间已然让得两个老者脸色大变。

    但观周遭，根本未有引起什么骚动。

    更似两桌宴席间，简单的对话，简单的目光凝视。

    有这般本事的，自然只有萧晨枫。

    “退下。”萧星河连忙道了一声。

    两个老者，快步退去。

    “星河，好好吃饭。”不远处，传来萧晨枫一声轻淡的话语。

    “知道了。”萧星河回答一声，撇撇嘴，再不多言。

    ……

    庆功宴，一连持续至深夜。

    推杯交盏，大饮不休，热闹久久不散。

    族地深处，黑暗中，一白家老者缓缓行走。

    蓦地，身后，一道鬼魅般的身影一闪而过。

    那白衣老者还未反应过来，一只有力的手臂已然卡在了他咽喉之处。

    白衣老者猛地只觉眼前一黑。

    昏迷前，只见一道一身黑色劲装的身影，眼眸冷漠，嘴角泛着狞笑。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

