    他觉得这药闻着好苦啊，可是他会乖乖喝掉的，因为他要快点好起来，不能让爹娘和姐姐担心。

    所以当宁宝端着药给他的时候，他甚至不用别人喂，一小口一小口的喝完了，苦的脸色都变了却一句话都没说。

    “真乖。”宁宝伸手摸摸他的脑袋，从口袋里拿出一颗糖递给他。

    “这是奖励你乖乖喝药，吃了就不苦了。”

    对于孩子，宁宝总是能多几分的耐心。

    特别是乖巧的孩子。

    当然熊孩子除外，她要是遇到了，可不会客气。

    张狗蛋先看了看自己爹娘和姐姐，见他们同意才接了过来。

    “谢谢医生姐姐。”

    “不客气。”宁宝转过身，那边张向阳也把煎好的药和张方方一起抬了过来。

    “老祖宗，这个要倒哪里？”

    “哦~你等一下。”她忘记拿出来了。

    宁宝赶紧走到边上一个角落里拿出一个给孩子泡澡的盆，不大，最多只能用在七岁以下身上，然后拿出一个塑料袋套在外面。

    这个还是她特意找人做出来的，以备不时之需，虽然用到的时候并不多。

    “倒这里吧。”

    药倒进去刚好有个七分满，够张狗蛋泡了。

    “等到药不是那么烫的时候就可以进去了。”

    因为不能加水，所以只能等药水自己凉下来。

    等了差不多四十多分钟，手放进药水受得了的时候，宁宝让他们抱着孩子放进去。

    “一开始会觉得有点烫，不过烫些才更好吸收。”

    张狗蛋点点头。

    “医生姐姐放心，我不怕的。”他可以坚持的。

    宁宝笑着颔首，张父小心翼翼的把他给放了进去。

    说不怕是真不怕，明明感觉烫，却依旧什么话都不说。

    孩子放进去没过一会儿，阮桂花从厨房出来喊他们吃饭，夫妻俩其实不太好意思，都不愿意去吃饭，准备吃自己的干粮就好。

    阮桂花没办法，就单独给他们送了一份，也不多，但够他们吃。

    夫妻俩更不好意思了。

    张方方则被宁娟几人拖着上桌吃饭，给她夹了一块红烧肉。

    “宝儿都说了可以以工抵了，你别不好意思，打不了到时候帮我们多摘点果子啊，多拔点草就好了。”

    张方方点点头，吃着饭，心中感动无法言说。

    宁家的人都太好了，好到她甚至有些不敢置信。

    当天晚上，几个小姑娘就住了下来，两两一间房，宁娟和陈咪睡她房间，另外两个小姑娘睡另外一间，张家夫妻俩也住在一楼的一个房间里。

    然后第二天一早，为了报答宁宝他们的好心，张家夫妻俩将孩子交给张方方之后立马就下地帮忙干活了，别提有多勤快。

    宁宝知道，他们是心中过意不去，所以想要多干一点活。

    她当然也不会拦着。

    宁娟则带着另外两个小姑娘摘果子去了。

    接下来的几天宁宝每天都会回来，用的是张家的司机，倒也不麻烦。

    直到第六天，孩子好的已经很明显了，原本连路都走不了，现在已经能小跑一会儿了。

    小家伙特别喜欢宁宝，因为他知道自己能够这样都是她给的，只要宁宝在的时候，他总是跟前跟后的，张家夫妻都有些无奈。

    不过他很乖，宁宝做事的时候只会在边上安静的坐着，也不出声打扰。

    其实宁宝之所以让他们住在家里还有一个原因，因为宁家周围的灵气足，能让他的身体恢复的更快一些。

    若如此，小家伙这会儿估计还跑不动，最多就只能下床走上几步。

    他的身体逐渐好起来了，等明天再针灸一次，之后便用不着了，宁宝刚才就是在捣鼓能让他们带回去的药。

    已经晒了几日，这会儿基本干了。

    张家夫妻和张方方则在田里给老宁帮忙。

    原本张方方是要看着自己弟弟的，见弟弟喜欢缠着宁宝，宁宝又见她待不住，就让她去做自己想做的事情了。

    小姑娘心思单纯，想来是觉得自己欠了太多吧。

    明老爷子从隔壁走过来就看到宁宝和一旁的小孩。

    “宝儿。”

    他手里拿着一些零嘴走到宁宝一旁的石凳上坐了下来，将零嘴放在石桌的空位上面，看着有点馋嘴的小孩，笑着说道。

    “想吃的话就吃，这是特意拿给你和宝儿的。”

    老爷子家里没这么小的孩子，这几日看多了，更是心疼了几分。

    “谢谢爷爷。”

    张狗蛋拿起一颗糖果，剥开，递给宁宝。

    “医生姐姐，吃。”

    明老爷子倒是没想到，愣了愣。

    他瞧他这么想吃的小模样，没想到居然会先拿给宁宝。

    宁宝看着他，微微低下头，将那颗糖接了过来。

    “很甜，谢谢你啊小家伙。”

    宁宝还是不喜欢喊他狗蛋，就换了个称呼。

    对方见她吃下了，顿时就开心了。

    明老爷子笑的欣慰，也给他剥了一颗糖。

    “小蛋吃。”

    “谢谢爷爷，我自己可以。”

    张狗蛋伸手接过来，放到嘴里，只觉得这是他吃过最好吃的糖。

    实际上还真是最好吃的，毕竟他平日里也不太能吃到这些个小零嘴。

    “明爷爷，顾阿姨呢？”

    平时都是顾悦一道过来的。

    “她忙去了。”明老爷子说道：“原本她是想多陪我几日，不过我觉得用不着，这里比那里热闹，而且我无事也可以来这边走走。”

    老爷子也不算一个人住在这边，管家，司机，还有厨房的大厨都有带过来，另外还有两个专门保护他的人，相比之下，倒是比他们家人多。

    宁宝点点头。

    “对了，明爷爷，明修那次之后便没回来了吗？”明明还只是一个学生，却已经被委以重任。

    优秀的人果然到哪里都是优秀的。

    “嗯。”老爷子点点头，说道自家孙子，也是有些想的。

    “他能帮上国家一些小忙，我也很欣慰。”

    而这一切，都是眼前这个小姑娘赐予的。

    “宝儿，没有你就没有现在的修儿。”这个恩，他明家会记一辈子。

    明明自己不过是个孩子，却已经救了无数的人，却依旧和第一次见她时候那样，丝毫没有因为名誉而改变。

    他有些好奇她以前到底经历了些什么，才能造就出如今这么优秀的宁宝。

