
好吧，这她还真没想到。

看着眼前少年充满求知欲的眼睛，嬴抱月心底有些发毛。

她卖她师父没什么心理压力，却没想到她如今要进这道门还要卖她自己的八卦的。

俗称她卖她自己？

她怎么不知道这小子还对她也感兴趣？果然是因为这人在家宅太久了么？

嬴抱月心道将来她一定想方法把这小子弄出这个院子，让他明白这世上还有更多东西可以感兴趣的。

但此时她顶着姬清远认真的眸子，只得牙酸地开口，点了点头道，“嗯，我也知道一些。”

看着姬清远眸光倏然一亮，嬴抱月心底感觉愈发怪异，小声补充道，“不过知道的没有大司命娘娘那么多……毕竟那位经常不在宫里……”

她说的是实话，她当年的确经常不在！

“嗯，”姬清远深有感触点头，这也符合他当年收到的情报。毕竟那人如果愿意乖乖呆在阿房宫，他当年也不会追得那么辛苦。

但即便知道的不多，哪怕能知道一些和她相关的消息，对他而言都是意外之喜了。

他希望了解那个人的一切。

这个公主倒也不是那么没用，姬清远原本因她父亲和她与那个女子一模一样的名字，对这个公主很有些抵触。

但此时看着眼前的嬴抱月他顿时觉得顺眼了许多。

“行吧，”姬清远神情复杂地凝视着眼前少女，“如果你愿意知无不言，也不是不能在这里借住。”

反正订婚宴还有三天就举行，也发生不了什么。

嬴抱月松了口气，但下一刻却只听姬清远话锋一转，严肃地凝视着她，“只不过我必须征得我妹妹的同意，如果她不同意……”

如果姬安歌不同意，姬清远也绝不会让这个女子跨进清安院一步，只能让她……

“大哥。”这时姬清远身后传忽然来女子轻柔的声音，男人一怔回过头，意外地看着身后的姬安歌。

然而嬴抱月却丝毫不意外，看着面前女子意料之中的神情，姬清远一愣，她一开始就知道姬安歌在他后面？

“安歌，你……”

“大哥，我都听到了。”姬安歌穿着家常的衣裙戴着面纱，走到姬清远身边，深深地凝视着面前的少女，面无表情地开口，“你想和我住？”

少女虽然年幼成长环境特别，但依旧却有着世家贵女好出身特有的矜持……与冷漠。

和她在山野间疲于奔命的母亲与姐姐不同，姬安歌也算是高门大院里出生含着金汤匙长大的女孩。

姬清远看着妹妹这个样子，微微蹙起眉头。

他看着姬安歌长大，知道自己这个妹妹是个与世无争的性子，或者说被她的生长环境逼成了与世无争的性子。

姬安歌性情淡漠，甚至冷漠到有些软弱的程度。

哪怕叶静姝多次挑衅，如果不是后来被他发现，姬安歌都能不声不响地忍下来，他甚至都感觉不到姬安歌对叶静姝有什么敌意。

但此时不知为何，姬清远却发现姬安歌居然对这个没见过几面的女子有些微微的……敌意？

也许并不是敌意，哪怕他被生活逼得从小对妹妹又当爹又当妈，但他毕竟是个男人，不得不承认还是不太懂女儿家的心思。

看着姬安歌走到嬴抱月面前，隔着一道门槛两名女子面对面打量。不知为何，姬清远觉得自家的小院忽然有些……暗潮汹涌。

姬清远的感觉没错，姬安歌的确不太喜欢眼前这个陌生的女子。

有些东西讲不清楚，从看到这位公主的第一眼她心底就感觉有些古怪，她之前从没这种感觉，总之让她不太舒服。

而这女子想摘她面纱的那件事更是加剧了她心底的这种古怪。

包括此时这位女子看着她的眼神。

姬安歌觉得她自己应该目光不善，但比她还小一岁的少女却毫不在意，只是专注地凝视着她。

她要是这么看也叶静姝，哪怕只有一眼叶静姝早闹事了，但眼前的少女却安静得不符合她的年龄。

“怎么了？”嬴抱月看着盯着自己不放的小女孩，姬安歌不知道她在嬴抱月眼里就像是只被踩了尾巴的猫。

“你为什么想和我住？”姬安歌终于明白拼毅力她恐怕不是这女子的对手。

嬴抱月笑了笑，“我和姬小姐一见如故，没什么理由只是想和你住。”

这也是实话。嬴抱月觉得，只是能看着姬安歌那张脸，她的睡眠质量都会大幅提高。

姬安歌被噎了一下，体会到了他兄长那种没理由可想的痛苦。

这女子成功将所有问题都简化成一个，没有外层原因的原因，只有……你想不想？

想拒绝她，恐怕直接说不想就行了。

但世家子之间哪有说话那么直接的，更何况看着身边兄长的目光，姬安歌已然明白，他兄长似乎很想要这女子提出的条件。

“安歌，你不用……”注意到自己妹妹的目光，姬清远怔了怔想说不用勉强，但不等他开口，姬安歌忽然道。

“大哥，我没关系，可以让她进来。”

“安歌，你……”姬清远有些迟疑，但下一刻姬安歌已经转身往自己屋子走去。

兄长为她付出良多，她虽对这世上大部分事情都不在乎，但不能在乎兄长的感受。

更何况，姬安歌背对着嬴抱月，微微捏紧了袖子里的手指。

她也想弄清楚，她心底那怪异之感到底来自何处。

那女子……到底是什么人？

……

……

姬嘉树站在门口，没想到这名少女真能过了他素来冷清的大哥和长姐的关，下一刻不等他反应就只见嬴抱月转身向他摆了摆手。

“那我今晚就住这儿了，二公子谢谢你送我到这，晚安。”

这个人……

姬嘉树心情虽忽然有些复杂，但心知按理说这女子这个态度才是他当初想要的，他为甚要感到复杂？

思及此少年呼出一口气，像姬清远一礼后转身离开。

姬清远目送弟弟离开的背影，心情也有些复杂诡异，但总之此时也由不得他后悔了，他打开了院门看着眼前少女道，“你可以进来，但注意院门口有阵法，不要随便就跨进来，会……”

姬清远的话忽然停在嘴边。

因为下一刻他看着这名少女轻而易举地抬起脚，一步跨过了清安院门口的阵法。

……

……

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636106"  chaptername="第三十八章  跨越">加入书签</a>
</div>
