吴婶都觉得不敢相信，她家少爷可是一个乖孩子，只动嘴不动手的那种，究竟哪个杀千刀的将她家少爷给揍成了这样？

        “少爷，你快坐下，我去拿医药箱给你处理一下。”吴妈慌慌张张的去找医药箱。

        陆寒霆坐在了沙发上，陆司爵看着自己的这个儿子，“什么时候学会跟人打架的，为了什么，女人？”

        陆寒霆垂下英俊的眼睑，将挺括的后背慵懒颓废的抵靠在了软垫里，他懒散的应了一声，“哦。”

        他承认了，他就是为了女人跟人打架的。

        他早就想揍徐少南了，忍到现在了。

        想起酒吧里徐少南搭在夏夕绾香肩上的那只手，他恨不得将徐少南的那只手给折断了。

        陆司爵两条大长腿优雅尊贵的叠加，老夫人已经睡下了，他本就是等陆寒霆，现在他手边放着一份全英版的商务报，身上是居家的灰色圆领毛衣，整个人深沉又儒雅，“打赢了？抱得美人归了？”

        陆寒霆将薄唇抿成了一道森然泛白的弧线，“没打赢，我被人给甩了，我被人玩弄了感情，我失恋了，行了吧？”

        在帝吧里他就该承认，徐少南说的没错，他就是被夏夕绾给甩了，他第一次玩感情，就被人给玩成了这样。

        他不甘，愤怒，痛恨，还嫉妒，这感觉几乎让他抓狂失控。

        承认吧，他打徐少南就是因为徐少南抢走了他的女人，他失恋了啊。

        现在她对他冷冷淡淡的，真的连勾.引他都不屑了。

        陆司爵眸色深邃的看着陆寒霆，“那就快速的整理一下这段失败的感情，让它成为过去，以后你会遇到更好的。”

        “呵，”陆寒霆从喉头里滚出了一道低低而讥讽的笑声，然后掀起眼皮看向对面的陆司爵，“这话骗骗你自己就行了，这么多年了，你走出来了吗，你遇到更好的了吗？”

        陆司爵一僵，父子两短暂的谈话已经进入了死胡同，聊不下去了，许久之后他起身，离开。

        离开之前他说了最后一句话，“我们不同，你比我幸运。”

        他的儿子比他幸运多了，因为陆寒霆的生命里遇到的是夏夕绾，夏夕绾那个女孩爱他如生命。

        而他遇到了柳璎珞，不管他怎么努力，都得不到她一丁点的爱。

        他这一生都在爱而不得。

        这也许就是陆司爵对夏夕绾手下留情的原因吧，夏夕绾以夏家女儿来到帝都的那一刻，他的私人管家宋明就将资料递给了他，他原本可以将夏夕绾扼杀在萌芽里。

        但是，他没有出手。

        他跟夏夕绾打过交道，他看夏夕绾的第一眼就知道这个女孩是颗璀璨的星星，到哪里都会变得万众瞩目。

        今天帝吧发生的一切陆司爵都知道，他曾经在海城就说过，他不希望夏夕绾再次出现在陆寒霆的生命里，因为，她可以轻易的毁了他。

        果然，陆寒霆再次遇到夏夕绾，又爱上了，爱了两次。

        陆寒霆爱了夏夕绾两次。