    “哦？史莱克战队，哼，一个新出现的战队而已不足为惧，我们的实力你又不是不知道。”狂犀说完豪饮了一杯酒。

    负责人依旧是一副淡定的表情，对他来说明星战队是谁都无所谓，只要能赚到钱就行。自己提醒狂战队也只是出于这段时间合作的关系上，至于他们上不上心就和自己没关系了。

    “我已经提醒过你们了，信不信由你们，我只看结果!”负责人闭着眼睛并没有看狂犀一眼。

    看这副模样，负责人是下达了逐客令，狂犀也不舔着脸皮继续待在这里，起身离开了。

    “明天晚上吗？史莱克学院你们给我等着，我会让你们知道在索托城，谁才是扛把子!”

    狂战队刚才的比赛是今天斗魂场安排的最后一场比赛，陆陆续续有不少人已经离开了斗魂场。

    唐三在返回酒店的路上思考着对付狂战队的最终解决方案，亲眼见识过狂战队比赛后，才能真正理解为何他们被称为狂战队。

    “三哥，咱们对付狂战队的方案确定下来了吗？”宁荣荣满怀期待地问到。

    唐三轻轻点点头：“目前已经确定下来了，等沐白回来后，我就将方案告诉你们。”

    朱竹清不由地向远处望去，她也很在意戴沐白去干什么了，竟然离开了好几个小时。不过就这么干想也没什么意义，等戴沐白回来就知道了。

    就这样，史莱克一行人回到了酒店。刚进酒店大门，大家就发现了坐在大厅沙发上的戴沐白和柱间。

    “戴老大，你和柱间老师啥时候回来的？”马红俊有些惊喜地问到。

    “刚回来不久，就在这里等你们了，我回来的不算太晚吧！”戴沐白笑嘻嘻地看着唐三等人。

    “一点都不晚，甚至可以说时机刚刚好，我已经确定了对付狂战队的方法，正打算等你回来，一同告诉大家呢！”唐三微笑着回答。

    “那咱们去你的房间讨论吧，这里不是适合谈话的地方。”

    “说的也是，先去我房间再说。”

    虽然旁边没有别的人在，但大厅毕竟还是公共地方，谁知道会不会有人偷听。

    “柱间老师，那我和小三他们去商讨作战方法了，您要来吗？”戴沐白问道。

    柱间摆摆手拒绝了戴沐白的提议，“既然这是大师对你们的考验，那我就不再干预了，相信你们自己能行的。”

    唐三的房间内，唐三认真地讲解道：“首先，大致的作战方法不变。和我猜的一样，那个叫如意的辅助魂师必须要第一个解决!”

    “是啊，那个如意的狂化魂技简直太无解了，如果让他成功施展了狂化魂技，咱们就没法在两分钟内解决战斗了。”马红俊也是有些苦恼地说。

    朱竹清撑着下巴，眉头紧皱道：“不过狂战队肯定知道保护那个叫如意的辅助魂师，想要在第一时间解决那个叫如意的魂师，应该不简单。”

    朱竹清的担心也正是大家在意的事情，如果没法在第一时间解决掉如意，那无论如何时间都会超过两分钟。

    更何况狂战队肯定不会放着最重要的如意不管，自己等人的策略肯定会受到巨大阻挠。

    戴沐白这时想到一种情况，开口道：“也有一种可能。既然对方也看咱们不顺眼，会不会也有想尽快解决战斗的打算。”

    唐三明白了戴沐白的意思，分析道：“你是想说，对方可能会第一时间使用狂化？”

    戴沐白点点头，“没错，这种可能性不是没有。如果是这样的话，虽然我没有亲眼见过狂战队的比赛，但这个魂技的效果听起来就不简单，只要他们成功开启了，我们不一定能在两分钟内解决对方。”

    没错，他当时的确没考虑到这种情况，如果就和沐白说的一样，他们一开始就使用狂化，那情况就会发生巨大的改变。

    他设想的情况一直都是狂战队后手使用狂化的情况下，忽略了狂战队先手使用狂化的可能性。

    “狂化后的狂犀，我们应该没法短时间内战胜他，只能通过智取的办法，尽量节省时间。”

    戴沐白此刻微微一笑，握了握拳头满脸自信地看着众人，“大家放心吧，我考虑到了这种情况，刚刚这段时间我专门找柱间老师做了特训。”

    听到戴沐白的话，众人略带惊讶地看着他。确实，以往戴沐白的白色大衣都是一尘不染的，今天他的衣服上却满是灰尘。

    唐三从戴沐白的话中听出了一股自信的感觉，显然戴沐白可能已经有了解决方案。

    “戴老大，想来你应该有解决方法了吧！可否告诉我们你的想法。”唐三欣喜地问到。

    戴沐白嘴角一翘，拍了拍胸脯，“那是自然。那个如意依旧是主要目标，这点是毋庸置疑的。我说的情况只是有可能发生，但提前做准备肯定是有利的。简而言之，这个狂犀由我来对付，就算出现意外情况，我也能解决掉他。”

    戴沐白的语气中流露出满满的自信，显然胸有成竹。

    戴沐白表现得如此自信，他们身为戴沐白的队友岂能不信。

    唐三毅然决然地说：“这样一来，作战方案就确定了。我负责牵制他们的敏攻系魂师和控制系魂师，小舞和竹清的目标就是如意，戴老大对付狂犀。小奥和荣荣为我们增幅状态!就是这样，大家都没问题吧？”

    “没有!”史莱克众人异口同声地回答道。

    “很好，那到时候上场就按照这个方案来实行。尽量不要失误，两分钟内解决狂战队。”

    狂战队的休息室内，狂犀依在大口大口地喝着美酒，其他几人也同样玩乐着，似乎完全没有把和史莱克战队的比赛放在心上。

    不过狂战队的副队长，那位穿着妖艳性感的女子却眉头紧皱地思索着什么。

    狂犀这时将她搂了过去，豪迈地说道：“就一个史莱克战队而已，没什么好担心的，咱们组合的实力在这里摆着，还怕他们那些小毛孩不成!”

    “话是这么说没错，但也不能掉以轻心。”妖艳女人还是如此叮嘱道。

    狂犀如今正在兴头上，丝毫没有在意女人所言之词，依旧是自顾自地喝着美酒。

    妖艳女人端起一杯酒，随即酒水入喉，可能真的是她过于忧虑了吧，就像狂犀所说地那样，一个新生战队根本不可能是他们的对手。

    “这才对嘛，喝酒喝酒!”狂犀豪放地大笑着。

    负责人办公室内，一位服务员正向他汇报着什么信息。

    负责人听完示意这名服务员退下，拿出狂战队的成员表，无奈地摇摇头。

