    “萧瑟，情况怎么样？”萧瑟几人刚一出魂殿，风尊者便迫不及待的迎了上来。

    “魂殿众人已经被尽数斩杀，药老也救出来了，不过因为灵魂本源被魂殿抽取，现在再度陷入沉睡当中，目前栖息在蕴魂纳戒内。”萧瑟递过那枚装有药城灵魂的纳戒。

    感受到纳戒内部微弱的灵魂气息，宛如风中残烛，风尊者心中愤怒不已，他没有接过纳戒，当即对着萧瑟跪了下来。

    “风尊者，你这是干嘛，快快请起。”萧瑟心中大概猜出风尊者的想法，药尘所受的灵魂创伤已经伤及本源，根本就不是普通修复灵魂损伤，弥补灵魂力的灵药或丹药可治愈的，因此他才向自己这位八品巅峰炼药师求助。

    “我知道有些强人所难，但在下还是恳请你救助药尘，风闲愿意带领星陨阁全体同仁加入海盟，为盟主效犬马之劳。”风尊者知道萧瑟在西北大陆建立一个名叫海盟的势力，但初来中州，却还暂时未有立足之地，此刻星陨阁毫无疑问是救助药尘的最好筹码。

    “风尊者说的哪里话，星陨阁若是能加入海盟固然最好，但我也不是携私图报之人，就算你不说，我也会搭救药老的。”萧瑟搀扶起风尊者，虽是客套话，但做戏还需做全套。

    “多谢盟主。”听到萧瑟此言，风尊者心下大定，干脆直呼盟主了。

    其实他也不是心血来潮以星陨阁为筹码加入海盟的，除了救药尘外，还有另外一番考虑，以萧瑟如今所取得的成就，再结合其年龄，只要中途不夭折，日后定是站在斗气大陆最巅峰的人物。

    而萧瑟现如今在中州还未有立足之地，与其日后锦上添花，上门交好，倒不如现在就雪中送炭来，顺带还可以为药尘做个顺水人情。

    瞧着风尊者这般识时务，萧瑟心中哪里猜不出前者的想法，但他也没在意，这种事情一个愿打一个愿哀。

    萧瑟道：“风尊者，此地不宜久留，关于药老的事情，我们回去再说。”

    一边说着，萧瑟释放出一只巨大的斗气触手，将众人包裹，然后施展飞雷神，消失在了原地。

    在他们离去后不久，一股磅礴气息突破空间阻碍，席卷魂殿上空，待看到满目疮痍的大殿后，气息仰天怒吼，霎时，天崩地裂，风云变色。

    ...................

    另一边，萧战七人已经传送到了丹塔。

    不得不感慨飞雷神的便利，只要他斗气足够，在有灵魂标记且没有空间结界的地方，他几乎可以任意传送。

    “风尊者，萧战就拜托你托人帮我送回加玛帝国海盟总部了，至于药老等凑齐材料，我会为他炼制一副身躯，助他复活。”萧瑟看向风尊者，说道。

    “我会将他送回海盟总部的。”风尊者看了萧战一眼，虽然知道是他的儿子坑害了自己好友药尘，但看在萧瑟的面子上，也不好说什么，况且萧战本身也是魂殿的受害者。

    目光转向萧瑟，他有些迟疑的道：“只是药尘真的能复活吗？需要什么材料，星陨阁的收藏有不少，我看看有没有。”

    “药老自然能够复活。”萧瑟笑吟吟点头，道：“需要的材料是一具斗尊强者的骸骨，一枚八品生骨融血丹，三种异火，一份七阶以上魔兽的精髓血脉。只要有这些，不说让药老复活后更进一步，重返巅峰还是可以的。”

    “当然，药老这段时间被吸走不少灵魂本源，除此之外，我们还需要为他准备能够弥补本源魂气的奇物魂婴果恢复灵魂。”

    风尊者取出一具斗尊骸骨，“盟主，目前我这只有一具斗尊骸骨，七阶魔兽的精髓血脉以及炼制八品生骨融血丹的材料我也会尽快凑齐，只是这异火和生骨融血丹的炼制，以及魂罂果....”

    说到这，风尊者脸上露出为难之色。这些东西中除了七阶以上魔兽的精髓血脉和已有的斗尊骸骨，其他对于他来说都不太好弄。

    尤其是异火，哪怕是当初的药尘，也仅有一种而已。

    “不必担心，你只要帮我搜集这些材料就行。若是没有成品药材，种子也行，其他我会解决。”萧瑟收起斗尊骸骨，随手取出一张清单，上面罗列了生骨融血丹的材料、以及一些他所需要的药材。

    “哦对了，关于空间交易会也帮我注意下，看是否有关于净莲妖火残图的消息。”

    “是，盟主。”风尊者接过清单，恭敬的应了一声，旋即撕开一道空间裂缝，带着萧战离去。

    “小瑟，接下来我也要闭关了。”比比东走至萧瑟身前，眉宇间流露出一丝不舍。

    “是要炼化那些魂殿中人的斗气吧。”萧瑟轻抚了抚比比东额前青丝。

    比比东颔首，“这次闭关只怕要花费不短的时间，短则数月，长则一年半载。”

    “你一次性吞噬了五个斗尊，数十个斗宗，确实需要花费精力炼化这股庞大的能量。等明天我就找丹塔三巨头，为你在小丹塔安排一处密室，那里比较安全。至于今晚....”萧瑟嘴角微掀，凑到比比东耳旁轻声低语道：“你是我的。”

    闻言，比比东俏脸瞬间浮现出一抹红晕，微微点头，靠入萧瑟怀中，闭上美眸。

    说起来，自从来中州后，她们就没亲热过了。

    就在两人腻歪之际，一旁响起萧雪幽怨声，她干咳几声，道：“咳咳...爸爸，虽然我知道你和妈妈很恩爱，但我们还在呢，要亲热也得注意下影响。”

    “好啊，你个小妮子，居然还敢嘲笑爸爸了。”萧瑟溺爱的敲了下萧雪额头，旋即又取出一个纳戒递给她，笑道：“雪儿，你妈妈即将闭关，我打算多陪陪她。这枚纳戒内有一批六、七品丹药，你和仙儿、青鳞她们到圣丹城四处逛逛，看有什么喜欢的，自己去买。只要别出圣丹城就行。不然我不好找你们。顺带和小丹塔的玄衣说一声，就说药尘已经救回来了。”

    “我知道了，那你和妈妈加油，争取再给我添个弟弟或妹妹。”萧雪接过纳戒，对着萧瑟比比东二人扮了个鬼脸，旋即带着小医仙青鳞二女欢快的跑了出去。

    对于女人来说，无论在哪，购物都是有着致命的吸引力。

