    封星爵咬着牙，捏紧拳头，极力忍受着皮开肉绽的疼痛。

    他因为疼痛，声音都有些发紧，回应道：“我已经决定了……”

    “你还不改变主意！看我不打死你！”封爷爷又一鞭子抽在封星爵身上。

    鞭子上染满了鲜红的血，封星爵后背的衣服也撕裂开来，血染红了白色的衬衣，浸染了黑色的西装。

    豆大的汗珠从封星爵额头上掉落下来，水珠挂在菲长的睫毛上，他脸颊弹性的皮肤因为疼痛而微微颤抖。

    分明已经疼得钻心，他依旧咬着牙，不妥协，不说出封爷爷想听的话。

    封爷爷看到封星爵已经痛得摇摇欲坠，他捏着藤鞭的手在发抖。

    呼吸急促发颤：“我再问你一遍，你还离不离婚！”

    “爷爷，你继续打吧，只要你能解气。”封星爵固执地道。

    “你！”封爷爷怒得额头上都冒出了青筋，他一把将藤鞭丢在地上，沉声道：“如果你一定要跟叶晴离婚的话，那就交出封氏集团的掌舵权！封家的一切，你都交还过来！净身出户！”

    “好，我净身出户。”封星爵回应。

    此时，叶晴看封星爵进去那么久都没出来，她担心封星爵会顶撞爷爷，惹得爷爷身体状况更加糟糕。

    她来到门口，刚拧开门把。

    就听到封星爵说，他要净身出户。

    只为了跟她离婚。

    那几个字，像是一把把利剑，穿透她的心脏，血肉模糊，钻心的痛。

    她推门的手一顿，周围空气稀薄如刀，每呼吸一口都是痛。

    他为了跟她离婚。都宁愿净身出户了。

    她到底有多招他讨厌？

    “你，你真是无可救药！”封爷爷气得怒声出口，说完，他脚步后退几步，整个人颤颤颤巍巍的。

    最后整个人直直的往下倒去。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    封星爵和叶晴同时冲过去。

    封星爵距离比较近，接住了爷爷，没让他倒在地上。

    叶晴冲过来，手足无措，急得泪水在眼里打转：“爷爷，你不要吓我啊，爷爷，你醒醒……”

    “医生，快滚进来！”封星爵双眸赤红，对着外面嘶吼道。

    家庭医生急匆匆的进来，就着封星爵拥着封爷爷的姿势，他给他用手电筒照了眼睛，听了心跳。

    之后，焦急又凝重地道：“老爷子有中风的征兆，必须去医院采取急救措施。”

    中风？

    “爷爷！”叶晴备受打击，泪水汹涌地从眼眶里落下。

    封星爵眼眸也是一沉，他快速将爷爷抱起来，快步朝外走。

    封星爵将爷爷放在车里，家庭医生也跟着，坐在后座，好随时照顾昏迷的封爷爷。

    而叶晴坐在副驾驶，封星爵在驾驶座开车。

    他将车子飞快地开出去。

    叶晴也急得双手颤抖，不知所措。

    泪眼模糊的眼，侧头朝封星爵看去，这才发现，他后背上，衣服撕裂开来，皮肤上有很深很长一道口子，鲜血潺潺地从伤口涌出来，后背的整个衣服都被血染了。

    他的额头上，脸上，全是汗珠。

    他抓着方向盘的手都在发抖，因为疼的。

    刚才情况着急，叶晴根本就没发现封星爵的情况。

    现在，她看到这样的他，她的心像是被狠狠地抓住一般，揪扯，痛得难以呼吸。

    她双手捂住嘴巴，哭得肩膀颤抖。

    “不要哭，爷爷不会有事的。”封星爵看了她一眼，低磁的嗓音带着颤音，出口道。

    他以为叶晴是担心爷爷，才会哭得那般无助，又撕心裂肺。

    然而他的话，非但没有安慰到叶晴，反倒让她更加痛苦，难受。

    她死死地捂住嘴，不让自己哭出声，可是，那削薄的双肩，却出卖了她，从颤抖的频率就可以看出来，她现在有多痛。

    很快，到了医院，急救车将封爷爷送到急救室，封星爵和叶晴一起跟着跑到急救室门口。

    被医生关在外面，急救中的灯迅速亮起。

    封星爵站在门外，猩红的双眼看着紧闭的门，他双拳捏紧，脸上的汗却是一层接一层，越来越多。

    叶晴看到他后背还在流血。

    他刚才走过的地上，地上全是血。

    那伤口像是一个泉水一般，不断地在往外冒血。

    叶晴急得声音都在发颤：“星爵，你去看看医生吧，你的后背一直在流血。”

    “不用，小事，不要紧。”封星爵视线未曾离开急救室，不在意的回应道。

    叶晴捂住嘴巴，痛苦地哭着。

    他伤得这么严重，竟然还在说自己没事。

    他知不知道，他出了事，她会心疼，痛在他身上，疼在她心里。

    甚至，比他更疼。

    此时，家庭医生也没有跟在他们身边，他随着一起进了急救室，去抢救封爷爷去了。

    叶晴很无助，她焦急地劝说着：“封星爵，我答应跟你离婚，也不要你净身出户！爷爷醒来后，我会主动跟他说明白情况。我会告诉他，是我要离婚的。爷爷一定会同意的。”

    “你不要拿自己的身体开玩笑好不好？我去找医生给你处理伤口。”叶晴的脸上，全是泪。

    即便他伤她再深，对他，她依旧恨不起来。

    怎么办呢，是她先爱上他的，先动心的人，永远都是输得最惨的那一方。

    叶晴说完，就要走，她要去找医生过来给他看看。

    然而，刚走一步，手便被封星爵抓住。

    她回头，撞见他深邃的眼眸：“我说了不用，我真的没事。而且不用你跟爷爷说，婚是我自己要离的，你没必要将一切责任都往自己身上揽。”

    叶晴甩开他的手，崩溃又焦急地大哭着：“你以为就你想离婚吗？你不是也说过，没有心的人是我！是我三心二意，是我要跟你离婚！”

    “你以为你将责任全部都包揽在自己身上我就会感激吗？”

    “你以为你甘愿被爷爷抽得浑身是伤，甘愿净身出户就是对爱情忠贞不渝了？”

    “封星爵！你怎么这么自以为是呢！婚姻是我们两个人的事，离婚也是我们两个人的事！”

    “是我想跟你离婚！是我不要你！你完全没必要在爷爷面前承认所有的错误！”

    “你说得对，我看中那条项链的确是看中了它吊坠上雕刻了一个月亮。睹物思人，你最懂的不是吗？”

    叶晴昂着下巴，眼里瞠着泪水，她极力克制着不让泪水掉下来。

    颤抖着声音，愤怒又豁出去了一般对他说道。

