    突击队是个香饽饽，人人都喜欢，袁朗自然也不例外。

    不过现在也好，未来也罢，袁朗都注定是和突击队无缘的，陈煜既然来了老A，那自然没有让突击队从他手中溜走的想法。

    袁朗心中的那些小心思还没能说出口，陈煜就已经是先将他的话给堵上了。

    “咱们特种兵，本就选拔的是精锐，而突击队，需要的是精锐中的精锐。

    适不适合组建突击队，光在这里说那都是嘴皮子功夫，我们不如出去比一下，谁赢了，这突击队就有谁负责。”

    陈煜不是傻子，看了刚才袁朗三人的变现，对他们的心思心中就已是明白。

    要想打消他们的想法，那就只能他们见识见识他的手段，让三人心服口服了。

    此时陈煜这话一出来，三人就有点眯眼了。

    出去较量，谁赢了谁负责突击队！！！

    这不就是觉得他们三人有点赢不了他陈煜嘛！！

    这小子，有点狂啊！！

    没什么好说的，既然陈煜都向他发出“邀请”了，那他们自然也不可拒绝了。

    几人走出办公室，来到训练场。

    场上，此时正有着不少的人在进行着日常的训练，只是他们的日常训练，远不是常规部队的日常训练能比的。

    几人对于正在训练的那些人都视若睹，直接走到了四百米障碍的训练场地。

    四百米障碍是曹节最为擅长的，第一场比试，陈煜就是要和曹节比四百米障碍。

    早在刚才，陈煜就已严明，挑战他们三个中队长最擅长的项目，无论哪一个项目，只要他输了，他就让出组建建突击队的机会。

    陈煜说出这话时，三人都没想到外表斯文的陈煜，居然还会有如此嚣张的一面。

    他们三人最喜欢干的事是什么？

    自然是教训狂妄的新人了，陈煜在他们眼中，就是有一个无比狂傲的新人。

    每次老A的选拔，狂的人都不少，但最后都会让他们收拾的服服帖帖的，陈煜自然也不例外。

    此时袁朗三中队的人也正有齐桓领着在训练，在见到袁朗他们几人都来到操场上后，所有人的目光顿时就是让他们吸引了过去。

    大队长中队长，全是一水的校官，老A的几个头头全集中在了一起，这种操作自然是十分吸睛的。

    再见到他们后，齐桓就有意无意的在将队伍往他们边上带。

    齐桓平时看起来虽然严肃，但严肃不是傻，见到陈煜和袁朗几人一起出来，他心中就是隐隐猜到了些什么，有热闹不看，那可不是他们的作风。

    最终，整个训练场上的人几乎都围在了四百米障碍场地的四周，都等着看热闹。

    陈煜对这些围观的吃瓜群众没什么想法，甚至人越多他觉得越好。

    他的情况属于是直接空降到老A的，一来就担任高位，必然有人不服，今天他正好借着这个机会，立一立威。

    将三个老A的中队长“捶”一顿，相信就不会有人还不服他了！！

    “曹队长，我一来咱们老A就听说现在大队里四百米障碍的记录是你保持的，这次就由你先来吧！！”

    陈煜看着曹节，脸上露出一抹“真诚”的笑容。

    曹节看着陈煜脸上的笑容，虽然觉得陈煜的笑容有些奇怪，却也没多想。

    整个老A，他在四百米障碍上称老二，那就没人敢称老大，就算是袁朗也不行，袁朗在老AA能保持绝对领先的，就只有急速射。

    老A的人没有一个是庸才，要想方方面都拿第一，那实在是有点困难。

    向他们这种能在一个项目上称最的，那就已经很了不起，可以坐上中队长的位置了。

    曹节也不管陈煜有什么小心思，还是单纯的想见见他的实力，作为四百米纪录保持者的他，根本不需要在意这个！！

    不管陈煜是怎么想的，他都只需要将自己最好的状态展现出来，然后碾压陈煜。

    没有拖拖拉拉，在说定后，曹节就是走到了起跑的地方。

    充当裁判的是教导员程诚，此时的他不知从哪里弄来一个计时的秒表拿在了手上。

    见曹节准备好后，程诚就是拿起了秒表，一声令下的同时，曹节就是仿佛化身成了猎豹，以捕食般的速度冲了出去。

    有意思的事，曹节的代号也叫猎豹，老A人称豹子。

    只是他这个豹子没有豹纹，只有军装的花绿。

    虽然不知道曹节在四百米障碍上的记录是多少，但陈煜也不在乎，再快能有他快么！！

    场上的曹节此时仿佛就是一头真的豹子，所有的障碍都没能丝毫减低他的速度，他的动作和速度不客气的说，已经可以用来当教学的视频了。

    快速的冲到终点，再以最快的速度从终点折返回来。

    一路上，二中队那些人高呼叫喊的声音就没有停下过，队长在场上那迅捷的身影，让他们也与有荣焉。

    “嗒”

    曹节一步踏在了终点线上，脚落地的同时，边上的程诚也是同时按下了手中的秒表。

    “一分二十一秒！！”

    看了一眼秒表上的计时后，程诚喊出了曹节的成绩。

    程诚声音落下的同时，场中立马就是爆出了一阵叫好声。

    一分二十一秒，这是他们都没有达到过的成绩，距离曹节曾经的记录也就只差了一秒而已。

    如今老A四百米障碍的记录是曹节在二十六岁时跑出的一分二十秒，如今时隔四年，曹节的成绩依旧还是如此的耀眼。

    一分二十一秒，即使是在老A也找不出第二个能跑出这个成绩的人，就算是袁朗这个老A综合实力最高的人，他最好的成绩也是一分二十二秒，比曹节现在的成绩还差一秒。

    他们可不相信陈煜这个刚加入他们老A的年轻“南瓜”能跑出比袁朗和曹节还要好的成绩。

    就算陈煜厉害，那也顶多和齐桓一分二十三秒的成绩差不多吧！！

    就这，都还是他们高看了陈煜一眼的结果。

    至于齐桓，他就只能慢慢的舔伤口了，他一分二十三秒的成绩很差么？？

    他怎么说也是老A除了大队长和教导员之外的四把手，一分二十三秒的成绩虽然比袁朗和曹节差一些。

    但在老A，那也是排在前三的成绩！！

    齐桓可不认为陈煜的成绩能赶上他，在老A除了大队长，教导员，以及袁朗之外，还没谁是能让他心服口服的人呢！！！

