    在霍嬗这边商议事物，准备掀起一场大战的时候了，羌人那边也是热火朝天的。

    不过他们并不是商量事物热火朝天，而是吵架吵的热火朝天，一个个脸红脖子粗的。

    先零羌首领看着底下吵的沸反盈天的大部落与小部落首领，一阵的头疼。

    ………

    “这都多少天了，我七万大军连一个小小的护羌城都攻不下来？李息到底死没死？”

    “对对对，汉人的兵马一点都不像是没有主将的样子，我感觉比李息活着的时候还要厉害！”

    ……

    大部落的首领们牢骚刚发完，小部落的首领们立马接过话头。

    “你们说李息死了，喊我们一同前来，现在你说这话是什么意思？”

    “对对对，你们说这话，是不是李息没死，你们在骗我们？”

    “就是，把我们骗过来以后，让我们填坑，然后等我们的儿郎们全死完了，你们好霸占我们的草场、牛羊和女人！”

    小部落的嘲讽完，大部落的也不乐意了。

    “拿你们填坑？你们的良心被狼吃了，我们比你们损失的儿郎们更多！”

    小部落的立马反驳：

    “那是我们聪明，退下来了，若是我们不退下来，那说不定会怎样呢！”

    ……

    两方人马吵着吵着，陆陆续续的把目光投向了先零羌首领，刚才还争的分毫不让的两方人马，瞬间一致对外。

    “你先零部这边怎么说，我们都是你喊来的？”

    “对对对，你必须给我们一个交代！”

    ……

    一个小部落首领说了一句，其他小部落首领纷纷附和，大声嚷嚷着要说法！

    先零羌首领脑子都要气炸了，啪的一声拍在桌子上，站起身愤怒的喊道：

    “跟我要交代，你跟我要什么交代？

    你们小部落这边加起来损失都不过三千，人家大部落这边都快到万了，人家都没要交代。”

    说起这个小部落首领撇撇嘴，不再说话了，但是大部落这边却不依了。

    钟羌首领站起身急的大声吼道：

    “你别拿我们当借口，如今在这城下拖了这么久，我大部落这边在城下损失了两千五，在山区又损失了五千，这加起来都七千五了。

    我钟羌部损失最大，我带出来的四千多儿郎没了一半，你先零部带了两万兵马，才损了一千五。

    你先零部兵马是我钟羌部的五倍，损失离我钟羌部还差五六百，你是拿我们所有人填坑，你必须得给我们一个说法。”

    众人都不说话了，面色不善的盯着先零羌首领。

    “你跟我要交代？我只是把消息传给了你们，问你们来不来，你们自己要跟来的，如今损失过多，你不乐意了？

    是不是死的是我先零儿郎，你们捡现成的你们就乐意？

    想从我先零要赔偿？告诉你，不可能！”

    所有人都被他的话激起了火气！

    先零羌首领也是气的脸红脖子粗，心里一阵的憋屈，这些人听到李息死了，一个个嗷嗷叫的冲了过来。

    现在要却要找事，还想要赔偿，哪有这么好的事！

    想到这，先零羌首领看着钟羌首领的眼中冒出一丝凶光。

    这么多儿郎出来，啥都没捞到，亏惨了，回去了肯定得想办法找补找补！

    钟羌首领看着先零羌首领不善的表情，不屑的一笑：

    “怎么？你还想灭了我钟羌部？

    你先零部强，我钟羌部也不弱你多少，你要灭我钟羌部，还得看看众位首领答不答应。”

    说到这儿，钟羌首领转过身子对着众人喊道：

    “他今日能灭了我钟羌部，明日就能灭了你白狼部，能灭了你封养部、牢姐部，后日就能灭了你们所有人。”

    白狼羌首领立马站起身大声附和：

    “我白狼部自古与钟羌部守望相助，他先零要想灭了钟羌部，还得问问我白狼部答不答应。”

    其他的大小部落首领都站了起来，封养羌的首领阴测测的笑了笑，随后说道：

    “我们这次损失这么大，虽然是我们自己要来，但是他先零召集的，我们的损失他先零自然要承担一部分。

    但是现在看来，先零部不想承担啊！

    按我来说，我们还不如直接灭了他先零羌，先灭了他们这八千五，再灭了后面的一万。

    而且也快要入冬了，随后直接撤退，灭了先零部，然后带着他们的牛羊和女人回部落过冬。”

    众人听完封养羌首领的话，全都呆愣愣的看着他，就连先零羌首领也是一脸奇怪的看着他。

    他们非常怀疑这个人是不是个傻子，在人家大军之中，当着人家的面，商量着杀了人家，你是怎么想的？

    封养羌首领却不以为意的继续说道：

    “如今距离我们得到消息，已经快一个月了，据那些汉人说，李息还隐瞒了消息，算在一起差不多都快两个月了。

    汉人的大将，走路都到了来的时候了，你们想想，现在的汉人兵马比以前的还厉害，我怀疑那个小冠军侯早就来了。

    反正我封养部是不会再攻大汉了，我其实并不准备说这些话，汉人这边攻不进去，明日一早我准备直接走人的，但……”

    说到这儿封养羌首领停了一下，走到了中央，先零羌首领看着他的样子，心中起了不妙的感觉。

    “但是我放不下我那些死去的儿郎们，想想部落中孩童的期待的眼神，当他们知道你们啥都没拿回去，该有多失望。

    想想部落中的那些妇孺，家里的儿郎死了，我们没拿回去补偿，她们怎么能扛过去这一个冬日，明年部落中又要死一大批人。

    而他先零部是大部落，基本就没有损失，若是明年他们的骑兵来攻，我们该怎么办？”

    先零羌首领心中不妙的感觉越来越浓，但是心中的荒缪感让他一时间有些呆愣，所以说不出话来。

    门外的先零羌将士们对帐中的一切早以习以为常，这帮子首领哪次坐一起不吵一吵啊，所以他们也没有什么反应。

    而封养羌首领强压着心中的激动，看着呆愣愣的众人指着护羌城的方向，声音提高了一度的继续大声说道：

    “反正我封养部不愿再攻汉人，你们想想，来的最有可能就是小冠军侯，那可是冠军侯啊，匈奴一战灭了二十万人。

    而且我本以为他先零会给些补偿，没想到他一点都不给，既然不给，我们还不如自己拿。”

    说到这儿封养羌的首领立马激情澎湃了起来：

    “我们有着四万多的大军，先灭了他先零在此处的八千五，再灭了后面的一万，没了这两万，他们部落中剩下的一万多兵马还挡的住我们吗？

    只要先杀了他，他们先零部没了主事人，我们这么多人，还杀不出去？”

    其他人依旧呆呆愣愣的看着封养羌首领，此刻的他们没有其他的情绪，只有一个，疯了。

    这个人疯了，这个世界也疯了，他们此刻是在人家的军营当中啊！

    就凭他们这不到三十人，不远处的三百守卫杀出去？

    你怕是在痴心妄想！

    封养羌首领费劲巴拉的说了这么多，那自然是对他有好处的。

    等这一切全都完成了以后，他能得到的非常大的好处！

    只是因为他封养羌的领地，就在先零羌的旁边，什么你都能带走，但是草场你带不走。

    先零羌旁边除了封养羌，还有牢姐羌也在一旁，此时牢姐羌首领的心中非常的心动。

    封养羌首领看向牢姐羌首领，正好迎上了牢姐羌首领看过来，两人看了一个对眼。

    这一切两人下定了决心，干了，一个部落的话还有些风险，但是两个部落一起的话，足以占据那片草场。

    而其他人还在犹豫，但犹豫说明他们心动了，汉人打不了了，损失自然得找回来！

    没人提议还好，有人提议自然就有了念头。

    他们对于灭了先零羌确实非常的心动，但是出于身处先零羌军营中的恐惧不安，把这份心动磨灭了不少。

    但是，封养羌首领的话语让他们又心动了起来，其中冠军侯这个词，让他们对这个提议更加心动了几分。

    冠军侯这个词，他们一听到就有些心儿肝儿胆儿颤，打汉人是不可能了，若是冠军侯真来了，跑都来不及。

    人的名树的影，小冠军侯虽然他们没见过，但是听听那战绩，一看就是跟他老子一样的人物。

    冠军这两个词，在他们心目中的印象实在太深了。

    而就在封养羌首领和牢姐羌首领准备动手，先下手为强，把这件事坐实的时候。

    就在其他的所有部落首领犹豫的时候，先零羌首领背后全是冷汗的嘶声吼道：

    “来人！”

    而就在他的话音刚落下的一瞬间，一个人抽出身上的刀，立马冲了上去，让所有人都是一愣。

    而这个人是，钟羌首领？

    封养、牢姐两部的首领愣了一下后，连忙抽出刀跟了上去！

    这一刻的先零羌首领非常的后悔，他怎么就不收了这些人的刀剑呢？

    你就算是首领又怎么样，来了我的地盘，你就都得听我的，但是现在后悔也没用了。

    下一瞬他就抽出了一旁的长剑，站起了身，严正以待，等着这几人的到来。

    钟羌首领也不知道是个啥心思，但是此刻的他三步两步的冲到了先零羌首领坐着的小高台面前，紧随其后的就是封养羌首领、牢姐羌首领两人。

    而就在钟羌首领刚要跨一步跳上去的时候，上面的先零羌首领立马一声大吼：

    “杀！”

    这一声大吼让钟羌首领下意识的被吓到了，往后退了两步。

    啊你说这巧不巧！

    就在他往后退的时候，在他左后侧右手持刀的牢姐羌首领正在往前冲。

    而他这个人呢还有个癖好，拿刀不喜欢斜拿，喜欢平举，然后一退后一向前，手里的刀子就插进了钟羌首领的腰窝子里了。

    但索性没用力，插的不深！

    钟羌首领只觉的腰间一凉，但他没有当一回事，反而对自己被先零羌首领吓到感觉有些耻辱。

    所以他怒气冲冲的往前继续冲，但是插刀子的时候不疼，因为痛觉神经还没反应过来，拔刀子的时候，这不，感觉来了。

    “啊！”

    钟羌首领感觉腰间一疼，痛呼一声，转过身子红着眼怒视着牢姐羌首领。

    牢姐羌首领经过这短暂的时间，已经从变故中缓过来了，看着钟羌首领已经举起来的刀，生怕他给自己一刀，所以他退后两步连忙解释：

    “误会，误会，你听我解……”

    “小心！”

    话还没说完呢，就被旁边的封养羌首领一声大喊给打断了。

    啊你说这巧不巧！

    小台子上的先零羌首领才不管他们在干什么，对于此刻的他来说，保命要紧。

    在他吼完那一声“杀”，音波攻击震慑住钟羌首领以后，他就把面前的案几一脚踢飞，飞向跑来的三人，用以阻碍他们。

    随后转身从侧面跳下小台子往后帐跑去，谁说大帐中只有一个出入口的？

    后帐也有，老子先跑为敬！

    而他踢飞的案几，在钟羌首领转过身子，火冒三丈的盯着牢姐羌首领的时候，正好就飞了过来。

    封养羌首领提前一步避了开来，但是钟羌首领身后又没有眼睛，他自然看不到。

    而钟羌首领比牢姐羌首领高大不少，牢姐羌首领视线被遮挡，他也没有看到。

    而说时迟那时快，就在封养羌首领刚提醒完，案几居就高临下飞了过来砸在了钟羌首领背上。

    这番变故让这俩人同时一愣，钟羌首领被砸的一愣，牢姐羌首领看着不知道从哪飞来的桌子一愣。

    随后钟羌首领受到外力作用前冲，而两把平举着的刀，就成了他俩的夺命刀。

    钟羌首领的刀插进了牢姐羌首领胸口，而牢姐羌首领的刀插到了钟羌首领的肚子里。

    虽然两人捅的地方不一样，但是有一点是相同的，那就是两人都活不了了。

    啊你说这巧不巧！

    牢姐羌首领从肚子里捅进去的刀，正好就从腰窝子伤口处捅了出来。

    说起来很长，但是这一切都发生在短短的不到十秒内。

    这离奇、荒缪的一幕，让帐中的各首领目瞪口呆的愣在原地。

    但是他们愣着，被先零羌首领喊来的将士可不愣着，冲进来拿起刀剑弓弩，就是一阵乱杀！

    因为他们接到的命令就是——“杀”！

    封养羌首领看着乱做一团的这一幕，咬咬牙继续往后面追。

    只要杀了先零羌首领，然后再提着他的脑袋找到大帐外不远处的众部落首领护卫，那就还有一线生机，说不定还能反败为胜。

    而他冲进后帐，就看到左侧敞开的小门，心中着急的封养羌首领立马就冲了过去。

    但是他刚跑出门，就痛呼一声跌倒在了地上，原来是先零羌首领早已在门边等候多时，一刀砍在了他的腿上。

    先零羌首领立马起身上去在背后补了一刀，结果了他！

    随后他转身就跑，边跑边观察身后有没有人追来，等跑了一段距离发现没人以后，他站在原地猖狂的大笑。

    “哈哈哈哈，死，都得死，还想杀了……”

    但随后一支箭就插到了他的喉咙处，紧接着十几箭飞来，直接把他射成了箭靶！

    笑容还凝固在先零羌首领的脸上，他僵硬的转过头看着跑来的各部落首领的护卫，眼中闪过一丝后悔，随后躺在了地上。

    原来他因为惊慌失措再加上天黑，本来准备往大帐后方跑的，跑向了大帐前方，正好撞到了听到喊杀声喊来的众部落护卫。

    随后这些护卫冲进大帐，加入了战团！

    哈哈…(???)！

    呃，唉，你说这个叫什么事啊！

