    第325章砍掉左手

    南疆神医挑衅的看向沈千洛。

    沈千洛目光清冷，以最快的速度拿出几个小药瓶，将小药瓶里的药丸一一倒出来，用力捏到一起，然后，将捏成的那个大大的药丸捧在手里，用力一按，按成了药粉，朝着醉仙楼里的客人们洒了过去……

    ‘哗’漫天药粉飘散，将醉仙楼里四下飞舞的黄色毒蛾，以及中了蛾毒的客人全部笼罩，黄色毒蛾们顿时像碰到了天敌似的，以人眼可见的速度，化成了一缕缕粉末，扑扑簌簌的向地面掉落。

    客人们则是停止了吐毒蛾，一个一个瘫坐在地，大口大口的喘气，额头渗出细细密密的冷汗，一副劫后余生的模样……

    南疆神医挑衅的笑容顿时僵在了脸上，阴翳的眸子里闪着浓浓的震惊与难以置信：怎么会？沈千洛怎么会解掉了他的蛾毒？还解的那么轻轻松松？他的蛾毒是他耗费了好几个月才研制出来的，他解那蛾毒时，都没她解的这么轻松……

    沈千洛的医术，比他想像中的还要高！

    没关系，都没关系，除了蛾毒外，他还有其他更高明，更阴狠的毒，保证沈千洛解不了……

    南疆神医目光一寒，左手微张，又要放毒，不想，余光看到沈千洛拔出了暗藏的佩剑，恶狠狠的朝他砍了过来……

    南疆神医目光一凛，急忙侧身，强势的剑气擦着他的衣角划过，砍到了地面上，将地面砍出一道长长的，深深的剑痕，刹那间，碎木迸射，碎屑飞扬……

    “沈千洛，你做什么？”南疆神医怒声质问。

    “废话，当然是杀你了！”沈千洛毫不客气的回答着，再次挥剑朝南疆神医刺了过去……

    她本不想理会南疆神医的，可南疆神医一次一次又一次的放毒毒她，还为了毒她，放了剧毒，将整个醉仙楼的人都毒倒了，真是心狠手辣……

    南疆神医毫不留情，那就休怪她不客气，她要杀了南疆神医，灭了南疆神医这个阴险毒辣，不将人命当人命的毒医……

    眼看着，沈千洛的剑就要刺到南疆神医身上，南疆神医急忙闪身躲避，边躲避边将手里的剧毒洒向沈千洛，可沈千洛就像没感觉到似的，依旧手持长剑，朝南疆神医刺去……

    南疆神医目光一凛，急忙转身向后跑去，边跑边将手里的剧毒一道一道又一道的洒向沈千洛，沈千洛依旧像没感觉到似的，手持长剑，追着他砍杀……

    南疆神医：“……”

    沈千洛不怕他的毒？

    不，是他放出的毒，都被沈千洛解了！

    沈千洛能在瞬间解掉他洒出的剧毒！

    怎么会这样？怎么会这样？

    他研究自己所制的这些毒的解药，解法时，都用了好几个时辰，沈千洛怎么可能瞬间就将他洒出的剧毒解掉了……

    南疆神医满眼的震惊与难以置信，跑的动作也慢了下来，沈千洛眨眼间便追上了他，挥剑朝他砍了过来……

    南疆神医心绪烦燥，也不躲避了，径直迎上了沈千洛，只听‘当’的一声响，沈千洛的长剑和南疆神医手里的一支笛子重重撞在了一起，沈千洛稳稳站着没动，南疆神医却被剧烈的相撞震得后退了三四步……

    堪堪站稳后，他抬起了头，却见沈千洛已经到了他面前，再次挥剑朝他砍了过来……

    他目光一凛，急忙挥笛去挡，只听‘当’的一声响，他的笛子与沈千洛的长剑相撞，‘当啷’一声，被震掉在了地上，整条胳膊都被震得发麻……

    一道寒光自眼前闪过，是沈千洛的剑再次刺过来了……

    南疆神医面色阴沉：一般情况下，懂医，懂毒的人不怎么懂武功，而精通武功，且武功高强的人，不懂医，不懂毒，可这个定律在沈千洛身上，完全不起作用，沈千洛懂医、懂毒，还武功高强，战王府郡主果然名不虚传，但他南疆神医也不是好惹的，沈千洛想杀他，可没那么容易……

    南疆神医的左手蓦然张开，一缕剧毒，就要冒出来……

    沈千洛雪眸微眯，手中长剑毫不留情的朝南疆神医的左手砍了下去……

    ‘刷！’长剑重重砸到了南疆神医左手腕上，将他的左手砍了下来，刹那间，鲜血喷涌而出，南疆神医痛苦的惨叫响彻整个醉仙楼：“啊……”

    沈千洛不为所动，手腕一翻，手中长剑再次毫不留情的朝南疆神医砍了过去：南疆神医擅长用毒，如今，她将南疆神医的左手砍掉了，南疆神医无法再用毒，她可以放心的杀南疆神医了……

    眼看着长剑就要砍到南疆神医身上，电光火石间，一柄长剑突然伸了过来，打到了沈千洛的长剑上，将沈千洛震得后退了一步。

    沈千洛站稳后，抬起了头，只见来人是名身穿黑衣，面戴黑色面巾的黑衣人，黑衣人打退她后，伸手抓住断了左手的南疆神医，提着他掠出醉仙楼，朝着远方飞掠而去……

    想走，没那么容易！

    沈千洛目光一寒，也掠出了醉仙楼，朝那名黑衣人追去……

    湛蓝的天空下！

    沈千洛和那名黑衣人一个追，一个逃，不知不觉得，追到了一处宅院前，黑衣人提着南疆神医掠进了宅子里，沈千洛双足一点儿，也想掠进宅子，不想，一支支黑色羽箭自那宅子里射出，毫不留情的朝她射了过来……

    沈千洛目光一凛，急忙闪身避开了黑色羽箭，还伸手抓住了一支，只见黑色羽箭普普通通的，和普通的黑色羽箭没什么区别，但仔细看看，便能发现，黑色羽箭是用上好的材料做成的，做工十分精良，羽箭末端，还刻着一个非常小，但非常精致的标记。

    望着那熟悉的标记，沈千洛清冷美眸猛的眯了起来：前世，就是这种羽箭，密密麻麻的射进她战王府，射死了她战王府的所有暗卫。

    这种羽箭的主子，南宫闽，没有死在神武学院的密道里，而是从野兽们的爪子下逃了出来，隐藏到了这座宅子里！

    沈千洛转身看向面前，墙壁高高的大宅院，漆黑的眼瞳里寒意迸射……

    (本章完)

