    被调侃成小醉鬼，丁燕蓉不太高兴的扁了扁嘴巴，小声说道：“母亲就会笑话我，哼~”

    “小醉鬼还不许人说呢。”丁二夫人被小女儿的模样逗笑，一个没忍住，上前两步，戳了一下对方的脑门。

    “戳傻了，戳傻了！”丁燕蓉连连向后退，不停的讨饶着。

    “听听，这小醉鬼给你添麻烦了。”丁二夫人一早上过来，除了不放心女儿，也是不放心夏汀这边。

    这会儿调侃过了丁燕蓉之后，忙问了问夏汀这边。

    “二舅母说的哪里的话，都是自家姐妹，哪里来的添麻烦。”夏汀盈盈一笑，回着客气的话。

    几个人说了一会儿话，丁二夫人便离开了，她也得去帮丁大夫人的忙，只是忙里偷闲来了这么一小会儿。

    一众小姐妹留下来陪着夏汀说了好一会儿话，一直等到中午，这才各自散去。

    夏四爷是中午的时候特意过来，除了陪夏汀用午饭之外，还是来送东西的。

    “寿王爷送的谢礼？”看着父亲放到自己桌上的那个大盒子，夏汀略显诧异的开口。

    对方之前送了新鲜的石榴过来，这怎么又送？

    虽然说自己出了那枚丹药，确实是救命之恩，只是对方源源不断送来的谢礼也不少了。

    这又送过来，夏汀有些看不明白了。

    “嗯，打开看看，是什么新鲜东西。”夏四爷倒是无所谓，或者觉得救命之恩，送多少礼也都是应该的。

    只是怕夏汀想太多，夏四爷又笑着补了一句：“别想那么多，那枚救命的丹药，可比他送的这些东西值钱多了。”

    被父亲宽慰了几句，夏汀也便不再多想，顺手把礼盒打开了。

    礼盒并不太大，夏汀一时之间也猜不出来，寿王爷会送什么谢礼。

    打开之后，夏汀差点被里面的金光闪花了眼。

    夏四爷也忍不住的抽了抽唇角，眉心小幅度的跳动了两下。

    “这……”看着这满满一盒子的金元宝，夏汀一时之间都不知道该说些什么了。

    夏四爷也颇为无语，虽然说这礼送的十分实在，但是就是看起来怪怪的。

    考虑到年节的问题，夏汀想了想小声问道：“那咱们要回礼吗？”

    “这个爹爹来安排就好。”夏四爷可不想让夏汀操心这些事情，毕竟都是未婚男女，如果被人知道了，传成私相授受可就不太好了。

    寿王爷身份尊贵，可能不会受什么影响，但是夏汀可就不好说了。

    知道父亲有安排，夏汀也就不再多问了，只是转过头看着那一盒子金灿灿圆滚滚十分可爱的大元宝，夏汀眉心忍不住的跳了跳。

    此时的寿王爷，正坐在白马寺后院的房中，掀开厚重帘子的一角，看着仆从们在布置过年的各种装饰。

    长禄回来之后，寿王爷漫不经心的挑了挑眉问道：“礼送到了？”

    “回爷，奴亲自送到了夏四爷手上。”长禄一板一眼的规矩回道，然后便站在那里不说话了。

    长福在一边看着，忍不住用力眨了几次眼睛，意图提醒一下长禄。

    结果对方根本没有接收到他的暗示，还是老实的站在那里。

    寿王爷等了半天，也没等到第二句话，最后轻咳了一声问道：“完了？”

    “啊。”长禄觉得自己任务完成了啊，这还需要做什么呢？

    一看长禄这样，寿王爷只觉得自己脑瓜子嗡嗡的疼。

    所以，还是该派长福去的。

    长禄就是个棒槌，他早该知道的。

    长福一看长禄这副不争气的样子，就差气得直跺脚了，眼见着寿王爷的面色越发难看起来，长福忙尖着嗓子问道：“见着六姑娘了吗？”

    被长福这么一问，长禄还有些蒙，挠了挠头回道：“人家府上的女眷，也不能让我见啊。”

    长福：……！

    那你找个借口啊，棒槌！

    寿王爷已经微合着眼睛，抬手按着自己的太阳穴，同时宽大的手掌还半掩着耳朵，似是不想听长禄说话一般。

    这点眼色，长禄还是会看的，所以反应过来的长禄忙福了福身道：“那奴先退下了。”

    长福：……

    长禄规矩的退了出去，寿王爷轻叹一声，声音低低的喃喃道：“是本王的错，本王原本以为，他跟在身边这么久了，也该懂本王的心思了。”

    一听王爷这样说话，长福就忍不住头疼，生怕自家主子再接着说出什么奇怪的话，长福试探着问道：“要不，奴再跑一趟？”

    对于长福的话，寿王爷合着眼睛，手指微顿，但是却没出声。

    一看自家主子这反应，长福品了品，大概是懂了，然后又试探的问道：“那奴从京城送来的料子里，选几匹颜色鲜亮的送过去？”

    寿王爷依旧不说话，长福合计着，这应该就是同意的意思了，他准备起身去叫长禄进来伺候着，他再跑一趟。

    虽然一天去两趟，看起来有些奇怪，但是只要理由找的足够好，对方也是挑不出来什么的，而且他们家主子是王爷，这身份压在这里，对方应该不至于太挑理吧？

    长福刚迈开步子，还没走呢，就听到寿王爷沉声说道：“京城送来的东西里是不是有两株不错的参吗？分一株给六姑娘。”

    “哎。”听了这话，长福先是一愣，反应过来忙高声应下。

    见寿王爷不再多说话，长福这才脚步轻巧的走了出去。

    下午的时候，夏汀闲着没事儿，一边看书，一边顺手和向雪两个研究一下穴位。

    需要人了就叫一声，宝青会安排人进来当扎针工具人，宝绿在一边及时给钱，争取做到一针一结。

    夏汀和向雪正扎着呢，就听到门房那边来报，说是寿王爷来送礼，点了名要送给六姑娘。

    对方上午不是才送过吗？

    这又来？

    夏汀一开始还有些茫然，不过对方人都到门口了，自己不出现似乎也不太好。

    想到这些，夏汀起身，宝青和宝绿忙上前帮着整理衣服和妆容，又把幕篱给戴上了，这才扶着夏汀往外走。

    夏四爷因着住在客院那边，比夏汀晚一点得到消息，等到他过来的时候，夏汀不仅见到长福，还把人请进了客堂。

    夏四爷：？

