    太极殿。

    此时太极殿的成员们都在欢呼雀跃。

    李长烨垮台对于他们来说，确实是个好消息。

    虽然光武阁还在，自己还是不能像以前一样作威作福了。

    但是最起码，李长烨这个光武阁的领头人到了，也算是出了一口气。

    在光武阁开始执法之后，这些太极殿的人只能低着头做人，不复往日风采。

    是李长烨让他们知道，武道者与凡人是平等的。

    这让平时就心高气傲的太极殿成员们垂头丧气，现在那些凡人甚至都敢借助光武阁欺负自己了。

    是可忍，孰不可忍！

    就在太极殿众人都忍无可忍的时候，李长烨就这么突然垮台了，这是谁也没有想到的。

    太极殿充当先锋队，在各大报刊上抹黑李长烨，想要让李长烨身败名裂、万劫不复。

    虽然太极殿的人的争先恐后地落井下石，但是谁也不知道，李长烨到底是怎么垮台的。

    这件事只有太极殿的宗主知道一点，但也不知道事情的全貌。

    就在太极殿还在洋溢着欢乐的气氛时，魏长卿一脚踹开了太极殿的大门，然后气势汹汹地冲到了外院中央的位置。

    今天，她誓要将那些在背后说自己师父坏话的人全部杀死，为师父报仇。

    这群只会耍嘴皮子的小人，让我看看你们到底有什么本事吧！

    相柳紧随其后，不过他没有魏长卿那么着急，自己这是慢慢悠悠地走进了太极殿的大门。

    相柳有些感慨万分。

    就在几日前，自己也曾经到过这个地方。

    上一次来，是为了扳倒李长烨，与太极殿宗主合谋，当时李长烨还是如日中天，不可一世。

    这一次来，是为了剿灭太极殿，李长烨已经垮台，这个曾经盟友已经没有丝毫价值。

    当大门被踹开，太极殿的人都愣住了，不知道是哪里来的疯娘们，居然敢闯太极殿？

    她可知道，太极殿是华夏境内屈指可数的一流宗门之一吗？

    一群外门弟子熙熙攘攘地堵在魏长卿的面前，讨论着这个疯婆娘到底要干什么。

    不过也有不少人眼睛在往魏长卿的身上乱瞟，魏长卿的身材与姿色，还是让人感到惊艳的。

    尤其是现在，魏长卿那双眼变得杀气腾腾，倒也增加了一丝独特韵味。

    太极殿外门弟子的领头人，袁洛站了出来。

    他看着眼前之人，瞧着那魏长卿身上优美的曲线，不禁露出了贪婪的眼神。

    但是正人君子的模样还是要装一装的。

    袁洛哼了哼嗓子，然后便对着魏长卿义正言辞都说到:“不知姑娘此次前来意欲何为，但是你损坏了我太极殿的财物，还踩踏了我太极殿的声誉。”

    魏长卿现在丝毫不理睬这个袁洛，因为他没有资格与自己说话。

    袁洛又朝着魏长卿那凹凸有致的身材望了过去。

    他随后又笑着说道：“这件事恐怕是没有那么简单就能结束的，不过，若是姑娘愿意与在下交一个朋友，在下就当一切都没发生过，如何？”

    踹坏了太极殿的大门，闯入太极殿，这件事其实可大可小。

    若是袁洛将这件事汇报上去，那件事就大了。

    若是袁洛对外只说这是外门弟子不小心碰坏的，这件事就小了。

    作为太极殿外门弟子的领袖，袁洛是有这个权利的。

    现在就看看眼前这个妙龄少女到底愿不愿意妥协了。

    魏长卿依旧默不作声，这让众人十分疑惑，那难道这个漂亮女子是个哑巴不成？

    而且还敢踹太极殿的大门，恐怕不是个疯子，就是个傻子。

    就在众人疑惑的时候，魏长卿突然出手，直接一拳打穿了袁洛的胸膛。

    袁洛还没有反应过来，就发现自己的胸口传来了一阵火辣辣的痛楚。

    眼皮逐渐变得沉重，袁洛的身体向后仰去，噗通一声倒在地上。

    外门的弟子的领袖，袁洛，被魏长卿一拳打死。

    这一切都发生在电光火石之间，那些外门弟子甚至没有看清楚魏长卿是怎么移动到袁洛身前的。

    看着袁洛躺在地上，这群外门弟子还是没有缓过神来。

    这个女子，到底是何方神圣？

    魏长卿看着躺在地上的袁洛，说道：“就你这种废物，也敢在我面前逞口舌之利？”

    刚才袁洛的调戏让魏长卿很是不爽，一个蝼蚁罢了，居然敢对自己不敬，这不是找死是什么？

    干掉袁洛之后，魏长卿看向面前的一众外门弟子。

    她冷哼一声，随即说道：“就你们这群臭鱼烂虾，不配当我的对手，把你们的宗主与长老叫过来吧。”

    一众外门弟子这才从刚才的震惊中缓过神来，然后便被吓得四散而逃。

    乖乖，一拳打死袁洛，这到底是哪一路神仙杀上门来了？

    外门的弟子开始向着内门跑去。

    魏长卿也跟着这群正在逃跑的外门弟子，准备从外门杀向内门。

    有一个外门弟子跑到了内门大门前面，敲响了太极殿的警钟，然后大喊一声：“敌袭！”

    话音刚落，魏长卿便捏出一柄气刃，将那弟子直接砍死。

    魏长卿笑了笑，说道：“跑得慢了，可是要吃我的刀子。”

    虽然那些外门弟子都在疯狂逃跑，而魏长卿看起来是在不紧不慢地散步。

    但是魏长卿的速度却要比很多正在拼命逃跑的人还要快。

    很多慢了一步的外门弟子便被魏长卿挥剑斩杀。

    不一会儿，几十条人命便将整个外院染红了。

    太极殿分为内院和外院，内院居住着实力较强的内门弟子，外院则居住着实力一般的外门弟子。

    魏长卿没有入魔时的修为就已经达到了很高的境界，现在入魔之后更是实力暴涨，绝非一般人可比。

    这些外门弟子，对于魏长卿来说，就像是砍瓜切菜一样简单。

    那些外门弟子争先恐后地向着内院跑去，生怕慢了一点就被魏长卿给杀死。

    这群外门弟子恐慌着，哭喊着。

    不知道是哪里跑出来的杀人狂魔，来到太极殿一言不发就杀人，这是什么道理？

    终于，那些外门弟子全部跑到了内院，对着内院弟子便喊道：“师兄！救救我们！太极殿来了一个杀人狂！”

    那些内门弟子看向内院的大门，果然有一个微笑着挥刀杀人的女子。

