    第62章 网络安全（求票）

    养殖场之中的护卫也是提前收到了消息，看到队伍过来，便第一时间开门迎接了。

    秦子受带着队伍很快便来到了幽灵豹巢穴。

    “这里就是幽灵豹巢穴了，这些幽灵豹都还是幼崽，你们现在可以进去挑选，最先得到认可的三百人为正式成员！”

    秦子受再次出声说道。

    “是！”

    众人点点头，然后进入了灵豹巢穴，开始各凭手段来逗弄这些小豹子，想要获得它们的认可。

    为了得到小豹子们的认可，他们也是拼了。

    有拿食物哄的，有趴在地上跟小豹子撒娇卖萌的，还有死皮赖脸追着不放弃的。

    总之各种手段都有。

    “哥哥，他们好搞笑啊！”

    旁边观看的秦子青被逗笑了，忍不住出声道。

    “妹妹，不能笑，这样是不礼貌的！”

    秦子非却是犹如一个小大人，只不过嘴角微翘，明显也是忍着笑意。

    “好的，二哥，我不笑了！”

    秦子青也是忍着笑意道。

    终于。

    半个多小时后，有三百人率先获得了灵豹的认可，剩下的人只能暂时作为预备役存在了。

    虽然幽灵豹也还剩下一些，但大都是母豹子，是要留着生崽的。

    随后士兵们留下，秦子受等人则是离开了。

    这些灵豹还小，士兵们要做的就是陪它们长大，从小训练它们，顺便培养一下感情！

    ……

    接下来的时间里，秦子受也是紧抓幽灵骑兵的训练，同时把秦小虎、马一龙和张一刀叫了回来。

    三人可以说是最早追随秦子受的。

    此时他们都已经是铂金段位的战力，金仙境的修为。

    新的境界划分之中，天仙境之后就是金仙，也就是超凡铂金，也被称之为超凡战力。

    现在就算是大周，聚拢了众多的仙神，也都还没有超凡战力，至少也还需要一年半载的时间去恢复。

    此刻就连世界都还在复苏，那些苏醒的仙神也都还在恢复之中，想要恢复巅峰时期的战斗力。

    那也是需要时间，需要资源的。

    秦子受因为系统的存在，资源不缺，培养其人才来也是毫不小气，各种资源物尽其用！

    在加上最顶尖的传承功法人族圣经，手下的战力自然也是越来越强。

    远超西周！

    “拜见大王，我们回来了！”

    三人看到秦子受，齐声兴奋的道。

    “不错，出去这么长时间，修为都没有落下，而且还晋升到了超凡段位，非常好！”

    秦子受看着三人的修为，也是相当满意。

    三人虽然不是将才，但却是他的亲卫一般，忠诚度都是一百的死忠分子，是值得培养的。

    “多谢大王夸奖，我等一定继续努力！”

    三人高兴的道。

    “好了，这次叫你们回来呢，是让你们组建特种部队的，人数不多，只有几百人！”

    随后秦子受说了一下幽灵特种部队的事情，正好每人带领一百名队员。

    这下三人兴奋了！

    特种部队啊，作为现代人，他们当然知道什么是特种部队了，那可是万里挑一的兵种。

    “大王放心，我等一定把幽灵特种部队训练好！”

    三人齐声保证道。

    “很好，这是幽灵特种部队的训练方法，已经给你们准备好了，等一下吃过饭，你们就去养殖场那边吧！”

    “是，大王！”

    三人高兴的道。

    这么长时间没见面了，秦子受也是留他们几个下来，一起吃顿饭，才让他们离开。

    吃饭后，三人便告辞离开了。

    ……

    时间悄然流逝，这天却是出现了变故，有大能入侵大商的安全部门网站，来人实力很强，导致不少数据丢失。

    安全部长龙伯，也就是原来秦家的管家，在发现网络遭到入侵的时候，就第一时间通知了秦子受。

    “家主，入侵网络的应该是金仙以上的大能，神识非常的强大，我们的灵网阵法瞬间就被对方摧毁了外围几层！”

    “知道是那边的人吗？”

    “有佛教的气息，很可能是佛教的大能，我已经第一时间下令转移重要数据，就算对方入侵成功，也得不到什么！”

    “做的很好，转移数据之后尽量抵挡，就当做是练习了！”

    “是，家主！”

    “去忙吧，等结束了，再跟我汇报！”

    “是！”

    龙伯说完便挂断了通话，秦子受却是沉思了起来。

    大争之世到来，命运长河波涛汹涌，就算是圣人也无法推算天机，但是通过入侵灵网，却有同样的效果。

    想要保住信息安全，那么灵网的防御就必须重视起来。

    【叮，恭喜宿主触发暴击奖励，获得天基信号塔七十二座，已放入系统仓库之中！】

    这时，系统提示音突然传来。

    却是小精灵们正在收获灵植，随机奖励的东西直接送到了他的系统仓库，还触发了暴击奖励。

    “好东西，这下可以建立更加安全的独立内网，不用再担心入侵了！”

    秦子受查看了一下天基信号塔的属性，顿时露出了笑容，开心的不得了，真是缺什么就来什么，一下就解决了。

    灵气复苏。

    网络的信号就变了，经过人族科学家的研究，由无线电信号升级了更加强大的灵网信号。

    低级的无线电信号很快被淘汰了。

    然而灵网的交流，也可以说是神念的交流，神念越强大，在灵网之中，就越强大。

    强大的神念可以入侵灵网，获取灵网之中的信息。

    现代社会可是一个信息社会，这样带来的后果可想而知，绝对是相当恐怖的事情。

    各大公司势力都担心自家的灵网服务器被入侵，都要安排人研究灵网阵法，跟以前的安全系统差不多。

    这次安全部门被入侵，靠的就是安全系统和己方的高手抵挡，但是敌人太强，却很难抵挡的住。

    如果等圣人复苏，恐怕灵网就是圣人的后花园。

    现在却是不用担心了。

    有了这些能够自动防御，形成独立灵网空间的天基信号塔之后，再也不用担心被入侵了。

    “七十二座塔，正好布置成一个大型阵法，爽！”

    秦子受掌握的人皇兵法就有关于阵道的知识，而且还是顶级的，利用七十二基塔来布置阵法，自然不是问题。

    仅仅是片刻功夫，他便设计出了一个阵图。

    七十二地元大阵！

    想要布置这个阵法，就要选取七十二座地理位置刚好符合的城池，没有就只能新建。

    最关键的是，想要范围覆盖的够大，还要把一些地盘打下来。

    所以暂时来说，想要完成大阵，还不行。

    只能先选定位置，已经占领的位置先安置天基信号塔，还未打下来的地方，等打下来再建！

    不过阵法虽然没办法即刻形成，但是对于领地内的信号塔使用，却是不成问题。

    只要使用天基信号塔的灵网，就不用担心被入侵。

    “小刚，来一趟农庄！”

    秦子受直接给建筑部的李小刚传讯，让他赶过来，打算让他亲自负责天基信号塔的建设。

    “是，大王！”

    收到传讯的李小刚，很快便放下手头的工作，然后骑着黑熊精，急冲冲的赶往农庄。

    现在这黑熊精啊，已经成了他的坐骑了。

    这段时间里。

    他们一人一妖，密切的合作，完成了一个又一个的建筑任务，同样也建立了深厚的感情。

    虽然没有签订契约，但是双方已经非常的默契。

    当然。

    李小刚也不会把黑熊精当做坐骑，而是当做了自己的兄弟，自己的战斗伙伴！

    (本章完)

