    黑夜之下，火光映照。

    瀑布河水，倒映着熊熊烈火，好像真的化作了一片火海。

    今晚的泷隐村，显然不太平静。

    喊杀的声音，几乎要传到了瀑布之外。

    “该死的入侵者，你们不会得逞的！”

    泷隐村, 一位年轻的忍者，浑身已经沾满了鲜血，大多都是从他的头部流淌而出的。

    他手里还握着苦无，只是那只手，早已伤痕累累。

    但他依旧将苦无握紧。

    “嘛，你们这样负隅顽抗，究竟有什么意义？”站在他对面的一位入侵者，满脸狞笑地说道，“投降吧，你们的实力太弱，是挡不住我们的。”

    “阔索——这种时候……不要说这样的废话啊！”

    年轻的忍者显然已经没剩下多少力气和查克拉了，但他依旧大喊，然后用尽自己全身的力气，向对面的敌人，挥舞起他手中的武器。

    叮、叮、叮……

    金铁交击的声音，在火光中响起。

    入侵者面带不屑，轻描淡写地挡下泷隐村这名年轻忍者的攻击。

    他也看出来，这人已经是强弩之末了，自己只要轻轻挥动手里的苦无，在这个年轻忍者的脖子上轻轻一划，便又能收割一条生命。

    “放弃吧，愚蠢的人啊，你的抵抗终究无用。”

    入侵者冷冷一笑，躲过年轻忍者的又一次攻击, 然后，他的眼前，发现了一处极大的破绽。

    锋利的苦无, 在火光下，却泛起一抹冰冷的光芒。

    呼——

    入侵者手中的苦无，划出一道弧线。

    他仿佛已经看见了，眼前这个泷隐村年轻忍者，血如井喷，眼神中带着浓浓的不甘，迎接死亡的模样。

    时间、空间，仿佛都变慢了许多。

    就在这个时候——

    砰！

    一声巨响传来。

    年轻的泷隐村忍者，还没反应过来，意识还停留在自己力气耗尽，露出大破绽，马上要被敌人杀死的那一刻。

    可想象中的死亡没有到来，反倒是敌人……

    凭空消失在了自己的眼前。

    “没事吧？”

    泷隐村忍者眼前一花，一个陌生的面孔，出现在自己的面前，对自己微笑地说出一句话。

    他下意识就要抬起手中的武器，但这个人……

    笑得好温和啊。

    就像昨晚的月光一样温柔。

    “没、没事……”

    他下意识地回了一句。

    “哦, 没事就好。”上杉彻点了点头，随即，又是一个闪身，再次消失。

    年轻的泷隐村忍者，还没反应过来是怎么回事，便听见——

    “啊——”

    “呃——”

    ……

    惨叫声此起彼伏，几乎同时在一瞬间响起。

    不知道从哪里来的血腥味，迅速弥漫在空气之中，也不知道从何处冒出的鲜血，就如同血雨一般，甚至浇灭了多处肆虐的火焰。

    还有……

    天上那些飞人是怎么回事啊？

    其他泷隐村的忍者，一时间也愣在了原地。

    他们连发生了什么都没有看清，只觉得眼前一花，再回过神来，就是这样的场景了。

    等到恍惚已定，更是发现，自己的身边周围，除了泷隐村的同伴之外，那些入侵者，好像都不见了。

    不，不是不见了。

    他们都倒在地上，有的淌着鲜血，有的胸口凹陷，还有的，深深嵌在了土地里。

    但是无一例外，他们全都死了。

    “谁、谁干的？！”

    不知道过了多久，安静的氛围，被一道声音给打破了。

    随着这一道不知道是谁发出的疑问，更多的人，变得激动起来。

    “是首领大人吗？是首领大人喝下了英雄之水，打败了入侵者吗？”

    “这到底是怎么样的一种实力？”

    “有没有人看见，刚才究竟发生了什么？”

    “我的眼睛好像花了一瞬，然后……然后就变成这样了！”

    “……”

    激动又兴奋的声音，让此处沸腾起来，到最后，泷隐村的忍者们淌着热泪，拥抱在一起。

    原本以为，这次泷隐村在劫难逃了，因为那些入侵者，实在太强，强到令他们绝望。

    可没想到，最终他们还是赢了。

    即便这种感觉不太真实，即便他们甚至不知道是怎么赢的，但是他们还是赢了。

    尚未熄灭的火光，还在燃烧着。

    可此时，竟然没有人想着要去浇灭那些火焰。

    原本透着血腥和暴虐的火光，此时竟然像是胜利者的篝火，在庆祝着浴火之后的欢歌。

    ……

    “你的担忧，我已经解决了。”

    此时，上杉彻已经回到了那个封印的小屋子里，顺手将涉木全身的力量都解封。

    “这、这么快？！”

    涉木还不太相信，可当他走出小屋，见到远处的火光里，泷隐村的忍者们，都在拥抱着欢呼呐喊，他才知道，泷隐村度过一劫了。

    上杉彻听了他的话，嘴角一抽，心说要不是为了获取七尾，可能还会更快。

    咦？

    我为什么要说自己“快”？这不是一件好事。

    “多谢大人！多谢大人……”

    正当上杉彻还在和自己该不该“快”这件事情上纠结的时候，便听“噗通”一声。

    涉木已经俯身拜倒，不停地向上杉彻磕头，嘴里也一直在说着“多谢大人”这句话。

    虽然在上杉彻自己看来，灭了那十几个小股入侵者，实在不值一提，但是对涉木，还有对整个泷隐村来说，却是再造之恩。

    “起来吧。”上杉彻看了涉木一眼，“你答应我一件事，我帮你解决来犯的敌人，这本就是交易，不需要谢我。”

    “不！大人的恩情，对涉木，对泷隐村，如同再造，不可不谢。”涉木目光通红，他今晚经历得太多了。

    泷隐被袭，父亲身死，恩人天降，危机解除。

    可谓是大惊到大悲，大悲再到大喜。

    如果是平常，人早就直接受不了而晕倒了，但涉木没有，他还有一口气撑着。

    “随便你吧，你要谢就谢，但是答应我的事情，千万别食言啊。”上杉彻无奈说道。

    “不，大人，别说是一件事，就是一百件，一千件，涉木这辈子都将为您赴汤蹈火！请大人留下来，成为泷隐村的首领吧！”

    说着，涉木又开始磕头。

    “嗯？”上杉彻一惊，他万万没想到，涉木是这么个人。

    我帮了你，你竟然要让我留下来继续劳动？！

    真是恩将仇报！

