    第1245章被攻略系统绑定了（30）

    属于袁子瑜的记忆正在修正，其实也没有多少修正，只是将他脑海里的袁千雁替换为袁子瑜而已。

    五分钟以后，宋宫景望着千雁满脸不解，还带着几分警惕：“子瑜呢？”

    “真相很残忍，她死了。”

    宋宫景有些不敢相信这个结果，眼睛突然变得通红。他还要问什么时，千雁打断：“你先冷静一下，很快就知道真相了。”

    说完，她叫了一声淮。

    淮是这个世界的世界意识，以他的能力帮助宋宫景看前世很容易。

    在这之前，淮告诉她，已经让沈清露三人做了一场上辈子的梦，使得她们更能了解一些细枝末节。

    关于和宋宫景说真话这件事，千雁和原主，也就是袁子瑜商量过。

    经过利弊分析，她们决定，如果宋宫景面对她无法表白，会产生奇怪的心理，就告诉他真相。

    如果面对她时，没有任何奇怪的表现，可以直接表白，那说明对方喜欢不算特别深刻，选择直接拒绝，对方还能有其他的人生。

    和千雁预料的一样，宋宫景没有表白。

    站在她面前，不是面对着真正喜欢的人，他无法说出表白的话。

    这是一个固执的人，与其让他纠结固执一生，不如告知对方真相。

    世界意识·淮在听到千雁的话，将宋宫景的上辈子植入他脑袋里面。

    宋宫景已经靠在椅背上沉睡过去，千雁一个人吃着牛扒，喝着红酒，看起来十分惬意。

    宋宫景是个普通人，接收记忆的时间比较长。

    与其坐在这里干等，不如先吃点东西。

    世界意识·淮：『这家牛扒不错吧？』

    “确实。”

    世界意识·淮：『以后你想去什么不错的餐厅店铺，可以问我。』

    作为世界意识爸爸，整个世界都在他掌控下，当然知道哪家店好。

    半个小时后，宋宫景终于清醒过来。

    刚刚睁开眼睛的他还有几分迷茫，在看到对面的女人喝着红酒时，他一下回神了，也想起了刚才那个梦，表情有些痛苦。

    子瑜真的死了。

    现在披着子瑜皮的，是另外一个人。

    千雁放下高脚杯，用餐巾纸擦了下唇角：“是袁子瑜请我回来帮忙。”

    宋宫景有些茫然地望着千雁：“我能做什么？”

    在梦里，子瑜亲口拒绝了他。

    不同上辈子，梦里他第一时间就发现子瑜眼睛里的痛苦。

    梦里，他看着子瑜情况越来越不好。

    对方一开始还去接近江雾，他竟然误会子瑜喜欢江雾。后来有一天，子瑜再也没有接近江雾的意思，她的情况更加糟糕了。

    再后来，她死了。

    是器官衰竭而死，深一步原因没有人知道。

    他觉得子瑜死得很蹊跷，她年纪轻轻，身体原本是那么健康，读书那会儿每年都要参加运动会的，名次都是靠前。

    怎么会突然就器官衰竭而死了呢？

    回想起自从子瑜拒绝他后，情况就不太好了，他更加认定子瑜的死不对劲。

    首先，他怀疑上了江雾。

    然后他查到了盛岁头上，觉得盛岁身上有奇怪的东西，正打算进一步时，被江雾发现。

    (本章完)

