    在伊凡相对客观的解释下，安南终于弄明白了，当时到底发生了什么：

    腐夫与德米特里，共计进行了三场赌局。

    前两场赌局的结果是一比一平。

    而第三场、也就是最后一场赌局，原本也是德米特里优势最大的一场——

    这是类似综艺游戏般的赌局。

    规则很简单。

    德米特里自己选出一人为“助手”。而腐夫会同时提问他们两个问题——其中一个问题关于德米特里、另一个问题则关于他选出的助手，这两个问题一定都是他们知道答案的问题。

    如果这两个问题，给出的答案一样、且两人都没有撒谎，就算胜利。

    而给出的答案不同的话，就算失败。一旦失败，那么“答对的人”要支付代价，也即是承担【无嗣】的诅咒，而“答错的人”则无需付出任何代价；而如果两个人的答案一致但是都撒谎了的话，那么两个人要一起承担【无嗣】的诅咒。

    ——听到这里，安南就明白了。

    这是一场考验人心的赌博。

    两人都对，则胜利；两人都错，则失败；一人对一人错，则对的反而失败。

    这并非是单纯考验“默契”与“了解”的赌博。

    而是在考验“信任”。

    ——标准的囚徒困境。

    尤其是，助手由德米特里亲自指定。

    哪怕是关系再好的友人，一旦得知自己被卷入其中后、可能要支付的代价，恐怕也会心生嫌隙吧。

    不如说，如果是关系再贴近一些——比如说玛利亚或是安南这类“亲人”，那么根本就不会选为自己的助手。

    哪怕是万分之一的可能也不行。德米特里无法承受失败的代价。

    那么反过来说……

    如果会被选为“助手”，就等于直接告诉对方，你是一一个“可以被舍弃的朋友”。

    “……不对。”

    安南突然意识到了关键性的问题。

    ——所以，为什么是贝拉？

    把狼人——尤其是冬之手出身的狼人，选为仪式中的助手倒也不奇怪，毕竟冬之手的根本任务就是保护凛冬一族的血脉。承担风险、完成任务原本就是职责之一。

    反正冬之手多半也不可能有后代。

    因为他们掌握的秘密实在是太多了。

    当冬之手退休之后，他们平时起居生活都是要被人监视的。

    无论是出行、买菜、或是招待朋友，只要与其他人进行了接触，就会被人调查。旅游是想都不要想的事，想要离开城市时，必须拿到市长的签名、且在三位冬之手的陪同监视完成。而且这还是在冬之手中，被评判为相对安全、且立下过功绩的那一批。

    更多的冬之手，是不得善终的。他们最后的任务，通常是看守凛冬一族的陵墓，防止被人窃走具有神血的尸体——从这时开始，他们就无法离开了。唯一的幸事，就是能够与他们守护一生的凛冬家族的人葬在一起。

    但毋庸置疑，他们的家人也无法为他们祭拜。

    能成为新的冬之手的教官，继续留在霜语省工作到死、就已经算是最好的结局了。

    在任务中死去，反而是最大的幸运。

    至少那样的话，他们就会成为【英雄】、被人铭记。

    如同米开朗基罗曾嘲讽的一样：

    ——【冬之手】是巨人。

    因为巨人是“少年时期没有视觉”、“老去以后不可言语”的种族。

    他们并非是为了公义而战，也无需遵循律法。

    他们首先是为了保护凛冬一族的血脉，其次是遵循凛冬一族的命令逮捕、杀死指定目标，之后才是惩戒恶徒。因此冬之手毫无疑问是“盲目之徒”。

    由冬之手来担任助手，应该是最好的选择了。

    可这个的前提是，双方应该对另一方有较为彻底的认知与了解。否则就算不会主动背叛，但不知道问题答案的话，也是失败。

    “因为贝拉与德米特里……一度曾是情侣关系。甚至到了谈婚论嫁的级别。”

    伊凡·凛冬说出了令人震惊的消息。

    他说到这里，又瞥了一眼德米特里。

    安南忍不住瞪大了双眼。

    兄长？

    狼人？

    这是怎么BestMatch的？

    身份高贵的大公长子，却爱上了身份低贱、无父无母的狼人少女……

    安南感觉自己脑中浮现出了至少三十万字的故事。

    不过伊凡为了照顾德米特里的面子，并没有在这个问题上过于深入。

    但安南已经知道故事的结尾了。

    “……可最后，贝拉选择了背叛？”

    他有些不太理解。

    这是图啥呢？

    既然两人决定结婚，如果其中一方缺少生育能力，那最后的结果不都一样吗？他们只能选择共渡难关——而这正好也是没有答案的背水一战。

    “而贝拉故意选择了错误的答案……结果就是，德米特里为自己的信任付出了代价。”

    “然后呢？”

    “然后贝拉就被冬之手立案调查了。这虽然是一件不幸之事，但也算是好事……”

    伊凡抬起头来，看了一眼安南、又望了一眼低着头的德米特里。

    “假如没有这件事，我们也不会发现……贝拉的老师、前任冬之手的‘大拇指’弗拉基米尔早已背叛了凛冬。”

    “……背叛、凛冬？”

    安南喃喃着重复道。

    ——他想起来了。

    如果没有猜错的话，这位“弗拉基米尔”，就是在“噩梦：狼吻”中，将贝拉招入冬之手的那位“大拇指”。

    怪不得他会询问贝拉，“你对大公忠诚吗”这样古怪的话题。

    没有经过试验、没有经过培训的忠诚，毫无意义也并不可行。

    ——除非他想要的答案，并非是“忠诚”。

    而是“不忠诚”。

    “他们做了什么？”

    安南询问道。

    伊凡顿了顿自己的手杖。

    凛冬大公缓声答道：“他们利用贝拉窃取德米特里的体液，用于制造无需‘凛冬血脉’，也能控制、驯化霜兽的咒物。”

    安南好奇的询问道：“那么，他们完成到哪一步了？”

    “很不幸，他们已经成功了。”

    伊凡伸手抚摸着权杖上的沟壑，缓缓答道。