    “好大的手笔，居然以一个顶级天才作为诱饵，就为了把我们引到这里来！”

    梁红玉白皙的脸庞上忍不住挂上了一抹冷笑。

    “胃口这么大，也不怕把自己的肚子撑破了，这里可是我们的世界！”

    显然在她看来，对方就是处心积虑的把他们故意引到这一个包围圈之中。

    可是她不知道这个时候，人类的那些少年们此时也是非常的疑惑。

    之前的时候，他们是被各种各样的原因给吸引到这边来的，结果愕然的看到他们一群人把对方包围在了他们中间，形成了现在的局面。

    但是既然撞见到一起了，不需要费心再去寻找，自然没有比这更好的事情了。

    仇人见面，分外眼红，也没有什么好说的，双方直接动手。

    虽然都只是一些年轻人，可是各个都是各自文明之中的顶级天才，从无数人之中脱颖而出的，并不比那些老牌高手差了。

    一群人直接打的天昏地暗。

    人类一方年纪普遍很小，可是实力却很强，再加上能够召唤自己的信仰化身，所以是以多打少。

    而帝国的这一些年轻人虽然实力相对弱一些，但是他们手里有各种法器，能够大幅度的增强他们实力，所以双方居然罕见的形成了僵持的局面。

    徐洛这边也有人直接找上了他。

    现实里的观众好笑的看着这一切，在他们看来，徐洛费尽心思把这些人引到了一起，结果搬起石头砸自己的脚，自己也被当成是异界之人了，这个时候别人对他可是没有任何的手下留情的。

    只不过面对朝自己冲来的人类少年，徐洛微微一笑，一些光点环绕在他的身边，就看到那个少年自己在空气里打了起来，好像正在和人激烈的战斗一样。

    另一边，梁红玉一边和人战斗，一边还有余力观察其他人的情况，看到徐洛这边的情况，心中一动。

    “幻音门的弟子？”

    只是很快这个念头就被她自己推翻了。

    幻音门只收女弟子，怎么可能会收赵廷一个男的。

    会幻术的又不是只有一个幻音门，只不过这个在十三仙门之中非常出名而已。

    见到徐洛能够应付如今的局面之后，梁红玉也就没有再过多的关注了。

    毕竟他们这些人出来，她对于徐洛的实力如何并不清楚，所以才会分心关注，如果他有危险也能及时救援，既然他自己能够应付，她自然也要先把自己的对手解决掉。

    出身于军旅世界，梁红玉虽然是女儿身，但是战斗的时候大开大合，一点都看不到娇柔之色。

    她的对手是一个少年，这个时候，面对梁红玉的强攻，被打得节节后退。

    论实力他确实是比梁红玉稍微强了一点点，但是梁红玉手中有法器，而且战斗的时候不要命一样，有时候甚至只进攻不防守，疯狂的气势把少年给吓住了。

    此时静静漂浮在半空之中的徐洛见到这一幕，忍不住摇了摇头。

    战斗经验的差距是什么资源都弥补不了的。

    这些人是帝国未来的顶梁柱，或许出身尊贵，但是也意味着他们将来要承受更多，因此可不是温室里出身的花朵。

    从小到大接受的就是最精英的教导，甚至亲自被丢到和部落之间的战场之中，往死里操练。

    哪怕他们真的战死了，帝国的强者也有办法把他们复活，所以可想而知经历过什么样的锻炼。

    人类这些少年，他们的实力毕竟不是自己实打实修炼过来的，这个时候是借用的神灵本体的力量而已。

    现实里他们的本体实力还弱，而力量虽然被拔高了，可是战斗经验跟不上他们提升的速度。

    而且众神世界里基本上是指挥着自己的信徒大军去攻城略地，很少需要他们亲自动手。

    就战斗经验而言，自然是比不上这些从小修炼的帝国子弟。

    这也是为什么现实世界之中有各种锻炼，各种战斗的原因，就是想要尽可能弥补他们这方面的缺陷。

    平时多流汗，战时少流血！

    就是这个道理。

    当然了，帝国这些青年才俊们的实力也是有强有弱，梁红玉能够压制自己的对手，他们也有的被对手给压制住了。

    两方人在一个小城市的上空打的天翻地覆，底下的普通人只能是有多远跑多远。

    这个时候，异界来的人是没有功夫理会他们了，也没人管他们，但是他们的处境更加的危险。

    两边都是一群黄金级高手，他们战斗的时候，波动可想而知，而且他们这些人不是积年老牌黄金，对于自己的力量控制的还不够熟练，根本做不到如臂使指的地步，所以力量没办法完全内敛，造成了惊天动地的波动。

    正是因为他们交手的余波给下方逃命的普通百姓造成了困扰。

    原本接到求援赶过来的附近的高手，这个时候只能是化身救援队，先把平民救走。

    虽然帝国之中对于平民也不是多么重视，但是一个城市的人，他们要是眼睁睁看着他们死，责罚下来没人扛得住。

    相比于拿下异界来人，还是尽可能减少伤亡更重要。

    不求有功但求无过，就是许多人的心态，这个时候既然有帝都来的顶级二代们，那么他们只需要把救援工作做好，其他的就不需要理会了。

    做多错多，有时候还不如不做。

    既然这些二代们专门跑过来对付那些异界来人，他们这个时候插手过去，不是在给人家打脸嘛！

    对于下方那些人如何想，高空之上的人可不知道。

    这个时候，他们全副身心就只有自己面前的对手。

    一开始的时候，还有人对于徐洛的划水颇有微词，但是随着战斗节奏的越发激烈，渐渐的就没有人还有闲心理会他了。

    而他的那个对手直到这个时候都还没有发现，自己一直以来都是和空气在战斗，哪怕旁边的人提醒他，也是充耳不闻。

    来自于薇娅的梦幻能力，还是经过了翡翠龙能力加持之后的，可不是他们这些人能够抵抗的。

    而在现实世界之中的那些观众，一开始的时候都是挑选自己感兴趣的学生，跟随他们的视角去体验异世界的风土人情，很有一种在影院身临其境的观看一场5D电影的视觉盛宴。

    很多时候为了观看不同学生的表现，他们都是不断的切换学生的视角。

    但是这一场大战，导致很多学生聚集到了一起，他们可以从各个角度来细致的进行观看。

    而且之前的时候，他们看到的只是这些少年在虐菜，遇到的对手都没有多强大，可是这一次，终于见到了他们和势均力敌的对手战斗，让他们可以看到一场酣畅淋漓的战斗了。

    而随着这一场战斗的爆发，很多观众也才意识到之前不显山不露水的徐洛其实实力异常的强大。

    或许这也才是他有胆量直接潜伏进去敌人大本营之中的原因吧。

    所谓艺高人胆大，如果没有一定的实力，又怎么敢深入敌营呢！

    尽管还没有真正的看到徐洛动手，但是仅仅只是戏耍同样都是种子学生的对手，就能够知道他的实力远在自己对手之上。

    如果一开始没有看到其他人动手的话，或许一些人会以为那是因为徐洛的对手实力太弱了，所以才让他占了个便宜。

    可是这些学生的表现如何，大家都是看在眼里的。所以清楚的知道那个少年其实很厉害，哪怕是在这一次的学生之中也是中上游的。

    但是就是这样一个人，却被徐洛随手戏耍，一点反抗之力都没有。

    此时此刻，观众们再也不敢用看待投机取巧之辈的眼光来看待徐洛了。

    之前的时候，很多人只是觉得这个少年运气真好，直接得到了一门功法，要立功了，哪怕什么都不做，也能比很多人的功勋还要多。

    但是此时回想起来，有几个人能够在得到功法之后，直接就学会呢？

    除了现场的那些人之外，还有很多人正在自己家里或者是各个场合之中通过各个途径观看这一次比赛的直播。

    而官方解说也正在慷慨激昂的讲述着这些少年人的壮举。

    虽然不能告诉大多数民众事情的真相，他们只能是把这一切当成是一个游戏里的战斗，但是一点都不影响他们解说的时候，话语之中慢慢的自豪感！

    壮哉人类少年！

    祖星上，这几天，学校没有上课，在学校的大会堂之中，钟天岳组织着全体师生观看这一场比赛。

    此时他的表情比谁都要激动。

    因为他的学生就在那里，而且还是整个天海市，整个十一区唯二参加到了全文明联赛中的人之一。

    另外一个是一中的方硕。

    此时观看比赛的人，其他学生也是在兴奋的讨论着徐洛的事情，毕竟和他们是一个学校，他们说起来的时候与有荣焉。

    以后说出去也能说自己曾经和某某某同一个学校，大概就是这么一种感觉。

    类似的事情，其实还发生在各个星球各个学校之中。

    相比于那些不知道其中内情的普通人，知道里边到底意味着什么的人更加关注其中的胜负。

    这一次之所以要把人安排进去到异世界之中，就是为了让这些年轻人经历异常血与火的磨炼，才能在之后，通过选拔之后，前往和异族文明的年轻人们共同竞争。

    万族大会实在是太重要了，重要到人类甚至于不惜牺牲一部分培养了很长时间的天才们，也要从中挑选出来最强的人前去参加。

    所谓的最强，不仅仅只是他们的实力，还包括他们遇到事情的时候，对于突发情况的应变能力，在异世界之中的适应能力。

    其中那些只知道杀戮的人，除非实力特别强大，远远超出同龄人，要不然的话基本上都会被淘汰掉。

    因为联邦需要的不是只会打打杀杀的人，这样的事情自然有军队可以做，他们如果只是要培养一些战士，直接把资源分配给军队就好了，何必费心费力的培养他们？

    一开始的时候，徐洛得到的关注还不多，最多就是觉得这个人比较幸运而已。

    但是再徐洛利用自己到召唤物把分布在各个地方的学生们聚集到一起，形成对那个世界的天才们包围之后，他的身上各方注意力就开始暴增。

    在自己需要隐藏身份，不方便亲自出手的情况之下，直接借用自己同行之人的力量排除异己，这一点非常合关注者的胃口。

    这意味着这个学生的应变能力很强，哪怕是把他丢到异界之中去也能够生存下来。

    一群观测学生表现的人对视一眼之后，纷纷不约而同的点了下头，同时在待定区把徐洛的名字给加了上去。

    今年万族大会的场地已经定了下来，所以挑选人手的时候，不能只是看他们的实力，很多时候，未必需要战斗才能解决掉自己的对手。

    而除了他们这些观测者之外，还有不少人则是纯粹的看热闹。

    但是所有人都有一种感觉。

    哪怕徐洛没有真正的出手，他们也不约而同的把他当成了最顶尖的那一小撮人，拥有了很多的拥护者，在网络上，甚至于专门建立了一个关于他的虚拟家园，其中一切全都是关于他的，类似于徐洛前世时候的贴吧一类的地方。

    远在破碎星环，今日没有听到震耳欲聋的训练声，今年新来的预备役这个时候，数量已经减少了大半，此时所有人在各自领头之人的带领之下，安静的坐在大会议室之中，面前正在播放的就是如今的比赛直播。

    知道这场比赛真相是什么，一直战斗在最前线的开拓者军团怎么可能不在意呢！

    要是可能，他们甚至恨不得把其中一些人拉过来。

    反而是平时非常关注各个学生表现的俱乐部的探员们这个时候没有任何的动静。

    因为他们很清楚，这个等级的种子学生，不可能去当一个神斗士！

    哪怕他们要当，也早就有自己的门路，一般的俱乐部根本请不动这样的大神，所以他们还不如在一开始的时候就直接放弃掉一切不切实际的念头，专心的看比赛就好了。

    也好让他们俱乐部之中一些眼高于顶的人看看，真正的顶级天才到底是什么样的，免得一直目中无人。

    而这时在众多的开拓者军团预备役人群中，徐成志和王小玲两个人分别坐在不同的人群里面，静静观看着此时投影仪上出现的那个画面。

    能够清晰地看到这时画面上的那一些混战中的人群。

    直到成为了开拓者军团中的预备役之时，他们才知道这个世界上隐藏的真相，也知道了《众神世界》从来不是一个游戏那么简单。

    他们在这里除了经受日常训练之外，还要开始进行吐纳术的修炼，只是不像其他种子学生那样，进入到异世界中，所以他们只能依靠自己进行刻苦的修炼，好在破碎星环这一边有着从异世界通道那里泄露出来的能量，因此修炼起来相对要容易一些。

    也正是因为自己亲自修炼之后，了解到了修炼的难度有多高，所以他们才更加的明白，进入到异世界中和对方的顶级天才进行交锋，到底有多么的不容易。

    而在以前和自己相处之时，表现的普普通通的朋友，这时候他们才发现自己根本就不了解对方。

    从来都表现的云淡风轻的徐洛，没有想到在进入到了异世界妆之后，依然还是表现的那样平平淡淡的。

    但现实中表现成这样子，只能说对方的性格随和，很容易相处。

    进入到异世界中还是这个样子，反而能够让他们更加的感觉到他的可怕。

    这一种平平淡淡的表现更能够体现出来的，其实是他的高深莫测。

    在别人都在拼死拼活来进行杀戮，只为了过得一点点功勋的时候，他却在不动声色的，已经在对方的世界之中进行布局，甚至于还不费吹灰之力，就把那个世界中的天才们带入到了死局之中。

    把现实中的那一些顶级天才全部当成了自己的刀，可笑的是双方的人都没有发现这其中的关联。

    一些人可能觉得，之前的时候，他获得那一门御兽宗的功法，是因为运气足够好，但真正知道其中诀窍的人才会明白，想要做到这一点，到底有多么不容易。

    别的不说，仅仅只是那三个拦路虎，就不是能够轻易解决的了的。

    知道自己的好朋友取得了这样的成就，在高兴之余，两人心中也在暗地里发誓之后一定要努力追赶上对方的步伐。

    进入到开拓者军团之后，从此他们的人生也将和从前普通生活再也没有任何的瓜葛，进入到了一个诡异莫测的世界里边。

    想要不被别人远远的甩在身后，他们就只能努力再努力。

    和这些人相比的话，在某个房间之中，看着房间里面的投影仪，徐振和李燕两个人的表情之上就充满了自豪。

    事实上，之所以会让部队里边的那一些预备役以及正式战士全部放假，去观看这一次比赛，本就是李燕做的决定。

    她就是想要让这些人看看自己的儿子到底有多么的厉害，但是又因为这件事情不能说出去，所以他们两人也就只能躲在自己的房间里边观看这一幕。

    儿子厉害，那就偷着乐吧！

    别人观看的影像基本上都是直播，看到什么画面，都是别人呈现给他们的，而在自己的房间之中，他们如同在现场观看比赛一样，能够置身于5D画面里边，自由的选择自己想要观看的每一个角落。

    但是此时他们哪里有兴趣去看别人表现如何，视角直接锁定在徐洛的身上。

    这还是他们第一次，长时间清晰的观看自己儿子的模样。

    平时的时候，他们偶尔才能够打一次星际电话，虽然也可以说是面对面的进行交流，但时间太短暂了，根本就来不及好好的看一下，而现在总算是没有了那么多的顾忌。

    尤其是在没有他们两个人帮助的情况之下，徐洛自己一个人一步步爬到了这一个地步，他们在欣慰之余，也更加的心酸。

    “我不是一个好父亲。”

    徐振的脸上表情落寞，声音都变得有一些干涩起来。

    除了小时候还能够稍微陪伴一下之外，这十多年的时间里面，他们两个人一直在外面进行通道的镇守，从来都没有回去过，一转眼的功夫，儿子都已经长这么大了，可是他们从来没有经过父母的义务，更是没有好好的陪在他的身边。

    听到他的话之后，李燕的声音都哽咽了，眼泪不争气的啪嗒啪嗒流下来。

    相比于徐振，她对于自己情绪的管控更低，这时候看着儿子的影像，骄傲之余，又非常的失落。

    这一次全文明联赛之时，别人家的孩子都有父母，家人陪伴在自己的身边，徐洛却是孤零零的一个人，身边几乎没有什么人在陪伴他。

    他们可以想象一个十五六岁的少年，独自一人前往星际，尤其是在看到别的人有家人的陪伴之时，他心里面会是何等的难受。

    不过在看到他一个人直接变成了异界之人的模样，混到了对方的人群里面，把所有人耍得团团转，他们两人又非常的骄傲！

    “以他现在的表现，应该已经进入到预备役状态了。”

    徐振在骄傲之余，眉头却是紧紧的皱了起来，如果有可能的话，他其实不希望徐洛去参加这一次的万族大会。

    平时的时候，对方参与的人表现都挺一般的，但这一次的万族大会，因为关于资源的分配，所以各个文明都是全力以赴的，尽管对自己儿子的实力还是非常的信任，但是哪一个父母愿意看到自己的儿子深陷于危险的境地之中呢？

    尽管这是一个非常大的荣誉，但对父母来说，只要自己的孩子平平安安的就足够了。没想过让他拿下多少多少的荣誉。

    所以按照他们的设想，最好就是徐洛有一定的表现，然后最后被人淘汰下来，这样既在这些人面前露脸了，又不会去面对危险的处境。

