    苍穹之巅，有无数材质坚硬无比的星辰在记录着一切。

    在极其遥远的四九仙宗驻地，更有一台名为“紫星之瞳”的仪器，能够高清洞察破天琉璃殿发生的一切，甚至能够穿透重重能量干扰，看到本质的对抗。

    白凌静立在法坛中央，感知着一切，计算着一切，她现在既是战场的通讯员，也是战场的分析师以及决策者。

    她突然对一旁的小红道：“太初光的能量层次比西里尔的真魔源气要高，从本质上来说，是根本没得打的。但西里尔却能够通过远超普通创世神灵的源力强度，以及让普通创世神灵难以想象的源力储量，强行将这种差距拉近……”

    “他面对光明女神，倒不是没有一战之力……”

    “只是不知道，光明天神的太初光，能够达到什么级别的量。”白凌看向身旁的小红花道。

    小红摇晃着红彤彤的脑袋，仰望着苍穹之上的一个个转播的画面，感知分析着光明女神的一举一动。

    她知道白凌为何会突然对她说话。

    但她此刻也只能摇晃着红彤彤的脑袋，脸上露出遗憾的神色：“唉……不行，虽然我是以光合道，是太初大陆唯一的光之神道，但还是差太远了。我无法洞察光明女神的深浅，或许，让我去现场，我还能够有一丝可能做得到。”

    白凌听到小红的话，面露沉思。

    这时候，破天琉璃殿上空。

    天道反噬已经冲击得陈尘七窍流血。

    陈尘将内宇宙之力完完全全释放出来，用尽可以使用的一切力量去抵挡天道反噬，但天道反噬之恐怖是前所未有的，比众生劫都要强烈太多太多。

    光明女神看到天道九劫占优，陈尘一副快要支撑不住的样子，依旧没有放过或者忽视陈尘的打算，突然对着陈尘就是一指太初光！

    承受天道劫的陈尘，是最好的偷袭对象。

    “想要偷袭我兄弟？做梦！”西里尔怒吼一声，身形以更快的速度改变位置，挡在了陈尘的前方。

    同一瞬间，西里尔手中的九幽神剑已经对着太初光猛劈，剑道真意，破天真意，以及强大浩瀚到极点的真魔源力，都在同一时刻爆发，试图将那太初光斩灭。

    真魔源力像不要钱般疯狂涌出，达到让创世神灵们目瞪口呆的地步，为的就是增强神剑的威力。

    他作为创世巅峰的存在，现在只能依靠真魔源力的强度以及量级，与太初光正面交锋！

    “咔嚓……”随着清脆的碎裂声回荡天地，那堪称时间最锋利最坚硬的九幽神剑，被光芒炸成了两段……

    西里尔也被爆炸的余波冲击得倒退了两步。

    两击，仅仅是两击，光明女神就将西里尔的佩剑给炸了。

    女子脸上浮现一抹淡淡的嘲讽：“现在，你赖以抵抗的武器没了，又该怎么办？用肉体去抗我的太初光吗？”

    西里尔抹了抹嘴角渗出的鲜血，咧嘴笑道：“武器没了？呵呵，我的武器，恐怕会多得出乎你的想象……”

    话音一落。

    一柄柄气息恐怖的剑，开始出现在苍穹之上。

    每一柄剑都仿佛拥有独特的剑道，释放着强大又凛冽的神光，有的甚至自主凝化出一个个强悍莫测的剑意虚影。

    “在听到白琼海的捷报后，我就觉得我跟安林天子很像。”西里尔站在无数释放浩荡神光之剑的前方，目光悠悠，语气感慨，“都是那么喜欢用剑，也那么喜欢收集剑……他收集了一千柄仙剑，惊艳众生，让太初大陆永远铭记。而我这一百柄神剑，不知能不能也载入史册呢……”

    是的，他身后正悬浮着一百柄神剑！

    不是形容词，而是货真价实的一百件神器级别的剑！！

    轰隆隆……

    一柄柄神剑的意气直冲寰宇，仿佛在争论谁的锋芒最盛，要知道神剑们可都是有傲气的，都有一种天上地下老子最大，杀伐最狠的剑道意气，也正因为这股意气，竟隐隐与西里尔那破天真意完美契合，拧成了一股绳，爆发出前所未有的惊天剑芒。

    西里尔手执一柄神剑，就已经是创世之巅。

    如今，他要用一百柄神剑呢？

    要知道，这里的每一件神剑，都是稀世之宝，都是返虚剑仙可望不可即，合道剑仙们梦寐以求的武器啊！！

    纵使已经有了安林千柄仙剑的珠玉在前，但当世间众生看到那一百件神剑的时候，它们还是懵逼了。

    整个太初大陆，凡是关注着破天琉璃殿战事的生灵们，下到道之体小修，上到创世神灵，都忍不住瞪大了双眸，死死盯着屏幕，或者超远超观战。

    “这个西里尔……到底干了什么？”

    “这……这全是神剑吗？我现在已经不知道该如何形容西里尔的财力了……这个世界真的有那么多神剑给他收集吗？”

    “不可能！我活了十几万年，这一百柄神剑，我认不出十把！哪有那么多神剑给他收集。”

    “别忘了，西里尔天子可是真魔族第一炼器师，这有可能是他自己收集材料，然后偷偷炼制的……”

    “这……那也很恐怖啊……他该不会像安林一样，把一百把神剑同时炸了吧？”

    “嘶……快！快拿为师的速效救心丸过来！要快！！”

    众生灵没来由地想起了安林做的惨绝人寰的事情，即使那些剑不是他们的，依旧在他们心中留下了不可磨灭的阴影。

    在众目睽睽下做这种事情。

    简直不是人啊！！

    众生灵看着西里尔的目光，都变得慌张起来。

    这时候，神剑嗡鸣，剑气激荡云霄，无数具备斩切一切的剑道气息铺天盖地光明女神涌去，仅仅一缕剑道气息就足以劈山断海，斩开苍穹，而这里的剑道气息就有千万缕！

    无穷无尽蕴含了西里尔顶级源力的剑气，换作其他创世神灵，早就被剑气绞成了齑粉，但它们却无法接近光明女神十丈以内，全部都被诡异的光圈统统净化成光粒。

    光明天神看向前方，发现西里尔已经化作魔焰滔天的宇宙级真魔，数百万丈的身躯顶天立地，双瞳殷红得像两枚死星，又像两个深不见底的深潭旋涡。

    一百柄神剑快速变粗变大，个个变成了十万丈之巨难以形容的巨刃，源力激荡，锋芒无尽，看起来威慑力更加滔天，就像是一百个创世神灵用锋芒指着光明天神。

    “前有安林葬千剑，谱写剑道万千象。”

    “今日我西里尔就御百神剑，丈量剑道极限！”

    话音一落，一百柄神剑爆发无上剑威，猛地刺落！

    对着顶天立地的西里尔扎了一百剑！！

    