    第416章瞬间开启毒舌模式

    走了一路，也没瞧见长相跟染染形容的有一半相似的小姑娘。

    光是外孙女说的第一个特点——皮肤白的好像雪花，就卡了百分之九十的人。

    阮家老两口一度觉得外孙女夸张了。

    看见林棠的第一眼就觉得，这不就是皮肤比雪还白的小姑娘吗。

    再对比下一个特点——眼睛水润清澈，看着里面有小星星，也对了。

    最后再对比整体印象——长得像个小仙女，姝丽可人,又对了。

    心里有了底，这也是他们上赶着不让林棠走的原因。

    顾瀛舟听到外婆的话，敏锐的掐住重点，“……遇到事了？”

    看了看林棠，又瞧了瞧外公外婆。

    见都没什么事，松了一口气。

    “遇见什么事了，没事吧？”

    阮老夫人不想给外孙添堵,摆摆手说道：“就是一点儿小摩擦,不是什么大事。”

    顾瀛舟并不信，望向林棠。

    阮老夫人背着外孙，使劲对她眨眼睛。

    林棠忍俊不禁地点点头。

    “……真没事，闹事的人已经被公安同志带走了。”

    进了局子，不消片刻，那人闹事的事就传回他们厂了。

    即使他背后有人罩，也讨不了好的。

    顾瀛舟怎么可能看不出这几人在光明正大的糊弄自己呢。

    他也不再多问，反正他想知道的事，还没有能逃过他耳朵的。

    “时间不早了，先出去吃饭吧。”顾瀛舟说道。

    阮老夫人见他带着相机，救援飞机那里的人也不多了。

    高兴地说道：“先不吃饭，救援飞机这里的人好不容易少了，咱们不得趁着机会看够本吗。

    棠棠，我看瀛舟带着相机,让他给你拍几张照片，回去让你家里人也都看看。”

    林棠一下被掐住心头软肉，可耻的心动了。

    照相给家里人看，这个很可以。

    干净的黑眸期待地看向顾瀛舟。

    顾瀛舟嘴角勾起一个小弧度，声音低沉道：“好。”

    他买相机、带相机的初衷也是如此。

    因为知道小姑娘对家人的珍视，他考虑事情才会想的更多。

    林棠脸上的笑容甜得好像揉进了最甜的糖。

    “谢谢舟舟。”

    一开心，亲密的小称呼又出来了。

    哦～～

    阮家老两口同步戏谑地瞅着外孙。

    对他们就是三令五申不准叫舟舟，对自己对象就可以。

    只能说，干的……太好了！

    真男人就该这样。

    在外面哪怕端的再正，回到家里也得盘着。

    顾瀛舟眉毛都没动一下，那叫一个淡定。

    “人走的差不多了，走吧。”

    能光明正大展出来的东西，大都不是什么需要保密的。

    拍照也是被允许的。

    想到一路人被人撞撞砰砰，自己的形象应该很不佳。

    林棠理了理头发和衣服。

    抬头看向顾瀛舟。

    “舟舟，我头发乱吗？”

    顾瀛舟毫不敷衍地上下看看。

    替她把翘起的那束头发，别到里面。

    “好了吗？”林棠看着眉眼认真的男人，继续问道。

    顾瀛舟又检查一番，伸手帮她把衣领弄正。

    随后说道：“好了。”

    两人正常相处，丝毫不知这副眼中只有彼此的样子，让人不由把目光放在他们身上。

    阮老夫人看着这一幕满脸欣慰。

    “……亲眼看到瀛舟和棠棠相处，我终于放下心了。”她感慨地低声说。

    阮老爷子也是同样的感觉。

    “是啊！”

    老两口的心思，林棠和顾瀛舟不知道。

    他们也不多磨蹭。

    简单整理一下仪容仪态，就开始拍照了。

    首当其冲的就是以救援飞机当背景的。

    林棠姿态闲适地站在飞机前面，脸上带着甜甜的笑容。

    小姑娘还略显稚嫩的小脸被定格在这个夏天。

    顾瀛舟在给小姑娘拍照中找到了乐趣。

    一张一张拍个不停。

    胶卷不要钱的用。

    林棠笑都要笑僵了,就挥挥小爪爪。

    “好了没，我们去吃饭吧。”

    顾瀛舟调试着照相机，抬头说了一句，“这里光线不错，再来最后一张。”

    林棠：“……”

    “好吧。”

    说完，露出一个国际化的微笑。

    顾瀛舟看着用完的胶卷，竟还叹了一口气。

    “这胶卷不着用，还没用就没了，下回多买几个吧。”他语气遗憾地说道。

    林棠嘴角笑容逐渐消失。

    你是魔鬼吧？！

    拍完照，一行人出了博物馆，打算找个饭店吃饭。

    现在是休息时间，会场里面和外面的人都不多了。

    他们刚出来就被蹲在阴凉处堵他们的汪曼珠逮住了。

    “阮爷爷，阮奶奶，顾同志，伱们怎么才出来呀？”她声音刻意放柔，一波三转。

    心里堵着气，使得她故意无视了林棠。

    说话时，眼睛抽筋一样地扫着顾瀛舟。

    没给任何人造成伤害，但就是格外寒碜人。

    阮老爷子和阮老夫人见汪曼珠如此不给棠棠脸面，也不想再给她留脸面。

    老两口同样当作没看见汪曼珠。

    自顾自跟林棠说着话。

    “棠棠，你想吃什么？这会儿饭店的人应该不少，要不跟咱们回家吃吧，吃完睡一会儿下午再来？”

    怕林棠为难，阮老夫人继续道：“只是个建议啊，要是你不习惯或有事直接说就是，我们不会多想。”

    这话说的可谓十足的贴心了。

    林棠正想答应，汪曼珠没眼色地插话了。

    “阮爷爷，阮奶奶，不用这么麻烦，家里的饭有什么好吃的，我提前订好了菜，咱们过去就能吃。”

    她神情骄傲，扫向林棠的眼神带着赤裸裸的鄙夷。

    哼，乡下来的土包子连饭店的菜色都没见过吧。

    看她不好好打打林棠这狐狸精的脸。

    只是。

    她嫌弃的眼神都射过去了。

    谁知，林棠一个眼神都没给她。

    汪曼珠只感觉一拳打在棉花上，差点儿被一口气憋死。

    顾瀛舟几次三番碰上汪曼珠，反反复复被恶心。

    耐心完全告罄。

    声音冷到极致，俊脸好似覆着一层冰霜。

    “我们在说话有你屁事。”

    瞬间开启毒舌模式。

    “你捏着嗓子说话的声音，你自己能听到不？

    比农村的鸡都吵，鸡好歹还能下蛋、为国家建设献身，你呢？除了叽叽喳喳说些废话有什么用处？”

    (本章完)

