    “你剑术再高，但最终只会寡不敌众！不要冲动，只是暂时收监，并无其它！肯定是那些渔民又拿出证据来了！”

    夏桑榆永远都是最冷静的那一个！

    慕北辰道：“是，的确如此，不要冲动！只是暂时而已！但是出尘腰牌却在那人手里，本王知道是被人偷走的，但是本王没有证据证明那腰牌是被谁偷走的！”

    夏桑榆眉心微蹙：“已经让遗风摸清路线，打算今晚悄声无息走的！看来，计划又要滞后了！“

    “到底是谁操纵着背后一切？”慕北辰发出疑问！

    范叶虽然没有出去，但是依旧气的握着剑的手都在发抖：“不是银王殿下还能是谁？他心思昭然若揭！”

    “若真是他，他这样做岂不是太明显！”夏桑榆提出疑问！

    到底是谁？夏桑榆又道：“先想办法把出尘救出来再说！”

    慕北辰道：“只要找出是谁偷了腰牌即可！”

    出尘被抓，柳成录觉得不妥，来寻慕北银：“殿下，那渔民明显是在栽赃陷害，如此这般是不是太过分了！”

    “腰牌是如何到你渔民手里的，还没查清楚！”

    柳成录叹气：“西越王的护卫接触的人多，被人顺手摸走非常有可能！并且一定是武艺高强之人，一般人怕也是进不了身的！”

    慕北银坐着并未站起，只是手里摆弄这这腰牌道：“表哥说的极是!可是查不清，无法交代，无法交代，就会民心不稳！先关上三天再说！”

    柳成录出去，却看到夏桑榆来了，夏桑榆被允许进去！

    柳成录却又不放心走了，他悄悄站在门外等着，不顾及侍卫探寻的目光！

    夏桑榆进来，慕北银十分客气，命人上茶，夏桑榆倒是没有拒绝。

    “五嫂，是为五哥侍卫之事而来？”

    “是，自然是为此事而来！这件事从始至终明显就是陷害，殿下其实心里也很明白不是？确切的说，从西越王失踪开始便是阴谋的开始，失踪，落水，碰到好心的渔民，失忆，李秀秀之死，这一系列都是幕后黑手的连环计！殿下，你说是不是？”

    慕北银倒是瞧着一副坦然模样，他喝口茶道：“五嫂如此怀疑倒也没错！失踪是大夏人所害，落水更是大夏人所为！遇到好心的渔民是五哥运气好，李秀秀之死应该是意外，本王却没想过这是连环计！毕竟，对本王来说，没有杀五哥的任何理由！”

    “银王殿下说的也是，是本妃想多了，不如放了出尘如何？”

    慕北银没想到夏桑榆竟然这么直接就说了出来，“五嫂明知道本王也不是非要把一个侍卫关在大牢的！一村子的村民都在闹，本王若是什么都不做，又如何服众，交代？”

    他有他的立场，他又不是没脑子，没原则！

    “五嫂，本王也是打算要尽快解决此事的，不能捅到父皇那里去，若是被父皇知道，本王和五哥都是免不了要受罚的！”慕北辰自然是一副为你着想的模样！

    夏桑榆没有看见慕北银眼睛里一闪而逝的一些情绪，那些奇怪的情绪!

    “殿下打算如何做？”

    然慕北银却道：“五嫂，叫我一声阿银又能如何？这会没有旁人，都是自己人，您为何一直叫着殿下，让我觉得生分呢！”

    夏桑榆自始至终叫不出一声阿银来：“殿下，本妃告辞！若是让殿下觉得为难了，本妃倍感抱歉！”

    慕北银见她站起来缓慢，想伸手扶，却也打住了，“五嫂，您先回去，臣弟会想办法让出尘回去！不过，还请你们再耐心等几日，此事已经解决，本王一定送你们回去！”

    自从慕北辰回来，他见夏桑榆的理由越来越少！

    “好，多谢！”

    除了说谢谢，夏桑榆真不知道再说什么！

    她刚走到门口，慕北银又道：“五嫂，你们吃饭的时候可否叫上臣弟，臣弟总是一个人吃住······”

    夏桑榆顿了顿：“好，吃饭的时候会派人来请殿下过去！”

    慕北银似乎很高兴：“五哥自从失忆之后，与臣弟生分了很多，正好趁着吃饭的机会，化解·····”

    夏桑榆转眸笑笑：“好！”

    柳成录终于等到夏桑榆出来，“说了什么？说了这么久？”

    夏桑榆笑笑：“只是为了出尘之事罢了！”

    “也是，那侍卫出事，你身边的那个丫头怕是哭晕了！”柳成录就知道自己不会猜错！

    “晚些时候，要请银王过去吃晚饭，表哥也一起来吧！”

    柳成录一笑，“自然是要去的！”

    夏桑榆打趣：“至少拒绝一下，竟然都不拒绝就答应了！”

    柳成录笑着道：“若是拒绝，你肯定就会说那好吧，下次再来也可以！”

    夏桑榆顿时笑了，“哪有！”

    “我是从未见过你邀请一个人两遍！做表哥的还是识趣些吧！”

    夏桑榆笑笑：“表哥喜欢吃什么？早些命人准备！”

    “大夏鱼米之乡，食材丰富的很，想吃什么都有！你喜欢吃的，我都喜欢吃！”

    “我记得表哥可是不吃糕点的！”

    “你怎么知道的？”

    “有次赏花宴，大家投壶喝酒吃东西，有些人选择吃东西，有人选择吃酒，而表哥宁可喝醉，也不肯吃糕点一口！”夏桑榆本来就观察能力强，所以这种事情她就放在了心上！

    柳成录叹气：‘嗯，不喜吃糕点，也不是完全不吃，只是一点点罢了!赠你那把匕首，一定要随身携带。流民，俘虏会随时乱窜，身边的人一直都要带着，不要把自己置于危险之地！”

    夏桑榆打趣：“知道了，柳妈妈！”

    柳成录瞪眼，没好气：“你可是孩子娘，说话可得好生注意着，免得孩子都跟着你学坏！”

    然范叶此时着急忙慌跑来：“娘娘·····王爷往这边来来，她知道您来寻银王······奴婢没拦住·······”

    夏桑榆揉揉眉心，柳成录却也变了脸：“别急，就说是来寻我的便是！不过，知道又如何？他倒是厉害的紧！”

    有些事情，对男子来说便是丢了面子，怎么能允许自己的女人去求别的男人呢？

