    ?就像是……睡了一觉！

    ?没错，就是睡了一觉！！

    ?没有任何异样，反而睡得是格外的香甜，当我再一次醒来的时候，只觉得精神都格外的晴朗，只是抬起眼皮子一看，周围的状况却让我立马坐不住了。

    ?疑似獬豸的独角牛不见踪影了。

    ?连带着我师父和老白他们也统统不见踪影了。

    ?至于我，完全身处一个陌生的环境里，完全由坚韧的枝丫交错编织出来的洞穴告诉我，我仍旧还在玄鸟的巢窠里面，可是地方却不是我昏睡之前的地方了，这里……更加宽阔一些，周围到处都是岔道，不知通向何方，简直犹如一个迷宫。

    ?在我身前，一个红衣女子盘坐，如云秀发盘在头上，玉颈修长，我的天官刃正放在她腿上，她只是侧背对着我，所以我只能看见她的一半脸颊。

    ?茳姚？！

    ?是她一直在守着我么？

    ?只是，待看清她的做所作为后，我一时无语……

    ?我背包里的登山绳不知道什么时候被她掏走了一截儿，一个小小的东西被绳子几乎捆成了木乃伊，正垂头丧气的坐在她面前，赫然是小白……

    ?兴许可能大概……小白在我昏睡之后不知怎的惹了这个女魔头，看小白那无精打采的模样，鬼才知道它到底遭受了多少折磨。

    ?折磨完人之后的茳姚永远看起来都是娴静美好的，她广袖深衣，两手放在小腹处，仪态端庄正式，面对着小白时犹如古时候君臣奏对似的，眼波流转，淡淡的问道：“所以，现在知道谁是老大了么？小小的东西，竟敢冲着我龇牙咧嘴，到底是哪里来的勇气，睡觉你便睡觉，非要缩在这姓卫的怀里，两爪子还一定得抱着他的脖子才行，仗着自个儿就那么一丢丢，满身毛茸茸的，总是耍可爱卖萌，不爽你很久了，我虽瞧不上这姓卫的，可好歹也是跟我同气连枝的，那便是我的私人财产，谁允许你老是跟他卖萌的？以后老老实实缩在衣兜里睡觉，听见没有？”

    ?小白冷哼一声，别过脑袋不理茳姚。

    ?一根纤长的手指头探出，“噗”的一下子戳在小白鼻子上，力道可不小，戳的小白眼泪汪汪的，鼻子都变形了，随后茳姚探出脑袋，嘴角微微翘起，笑的说不出的邪气，宛如个魔鬼似的，还伸出舌头轻轻舔舐着嘴唇，虎牙森白：“我是殷人王女，这一生荣华富贵享之不尽，猩唇熊掌之类的山珍早就腻歪了，可却还没尝过灵狐是什么滋味。我从前听擅长此道的宫廷庖厨说，料理此物可有讲究，须得是活烹才行，先用那大钳子将其满身毛都拔掉，一根不剩，如此才能避免烧毛的杂气污染了上好的石材，而后便是跟逼泥鳅吐泥似的，将其体内的污秽给弄出来，再逼迫对方灌下蜂蜜佐料，最后将其身上九窍缝合，用那手指粗细，长约两尺的铁钎子从屁股上插进去，自口中而出，此时还不会死透，只是挂在钎子上扭动挣扎，就这般架在火上炙烤，因为九窍缝合，不能透气，所以皮囊涨得越来越大，最后如同个馒头一样，只等皮囊干脆的时候，这道菜就成了，轻轻一敲，皮囊顷刻裂开，香气扑鼻而来，如此才堪称人间珍馐……”

    ?小白被吓得眼珠子圆瞪，尤其是听说铁钎子贯体，浑身都不由自主的哆嗦着，连连点头表示自己知道了，以后绝对不敢龇牙咧嘴了。

    ?茳姚这才满意，笑眯眯的收回了手指。

    ?我看的目瞪口呆，心里只余下一个念头——这是人干的事儿吗？！

    ?哦，对，她本来也不是人……

    ?最终的最终，在死亡和活命之间，我选择活命，轻轻咳嗽了一声，装作刚刚醒来，之前什么都没听到没看到……

    ?茳姚果然被惊动，迅速解开小白身上的绳索，丢给小白一个自己体会的眼神，而后便恢复了端庄，只是冷冷的扭头看了我一眼而已。

    ?小白脱困，一溜儿钻进我的口袋里，连个头都不敢冒。

    ?“这……到底发生了什么？”

    ?我对小白之前那可怜兮兮的眼神视而不见，直接切入正题：“我师父和老白他们呢？”

    ?“你说能发生什么事情呢？！”

    ?茳姚冷笑道：“你们全都被迷惑了神智，换而言之，便是……被催眠了！！这大约也是一种鬼蜮伎俩，暗中有什么东西算计了你们，那个卫庶人的布置格外的压制我，先前我根本感知不到外面的情况，也不知到底发生了什么，倒是你身边那个小狐狸比较警觉，不过连它也被蒙蔽了，没弄清楚究竟，好在它是灵物，没有彻底沉沦其中，第一个醒悟过来，在你倒下后疯狂摇动风铃，这才惊动了我。

    ?等我出来的时候，身边那些人便已经在狼奔豸突了……

    ?连带着那个臭道士也不例外，看来这次暗中对你们下手的东西不简单，竟然连天师都能中招……

    ?我出来后，扶着你本来想追上他们的，一口气追到了这里，结果你也看到了，这个地方有很多岔路，他们是分开进入了各个岔路，我总不能拖着昏睡中的你去追逐他们，分身乏术，搞不好连你都保不住，所以只能在这里等着了。”

    ?迷惑神志……

    ?是了，应该就是这样，这也是众多鬼蜮伎俩里用的最频繁，也是最高深莫测的一种，此道可以说永无止境。

    ?犹豫了一下，我道：“我昏睡了多久了？为什么我是昏睡过去了，老白他们却狼奔豸突？”

    ?“大概七八个小时的样子吧！”

    ?茳姚叹道：“这次的对手高明了，如无意外，它迷惑你们神志，利用的就是你们内心里的欲望、心魔等，这才是最上乘的手法，否则，寻常迷惑手段哪里能迷惑的了一位天师？打败自己的，往往就是自己！

    ?至于你呢，你刚刚经卫襄子帮扶，替你除去了心魔，身心皆空灵明净，没那么多杂念，对方无从利用，所以你只是昏睡了过去，其余几人大概各自都有自己的心结和欲望，所以沉沦其中，不可自拔，犹如做了一场梦，自己把自己给困住了！”

    ?七八个小时……

    ?如果我师父他们真的陷在自己的心魔欲望里，岂不是很危险了？

    ?我心里担忧他们，忍不住问道：“他们的下落……你一概不知么？”

    ?“我被卫庶人的布置压制的死死的，也不知道是怎么回事，还驮着个你，哪能追得上他们？”

    ?茳姚撇撇嘴，一指左边的一条插口，道：“我追上来的时候，最后一个看见的就是老白，他从这条道钻进去了！！”

    ?……

    （第三更）

