    乾坤历4月30日，清晨。

    在前几天，随着刘向前的618连抵达之后，后面的四支队伍也陆续抵达，

    在整理了信息之后，林宇也知道了这些部队的情况。

    剩余的四支部队，人数也是不多，毕竟如今的情况，人数一多，所需的物资就会非常多。

    光食物这一栏，就可以让整个队伍分崩离析。

    在核辐射遍地的环境当中，普通作物根本无法生长，

    即使有着变异的作物，其生长出来的果实，这些残兵也无法保证，这些果实能否正常食用。

    再加上战争的影响，如今的这些残兵也只剩下这么多了。

    当然了，并不是说牺牲了那么多人，而是很多人和部队走散，再加上辐射影响，所以像是孤岛一样，一个个被困在一些辐射低的地方。

    这四支队伍，分别是神剑旅741连队，742连队，火箭军的116连的两个排，

    因为战争的原因，被打散了，然后在这个江心洲重新齐聚在一起。

    此时经过几天的治疗与休整，这些战士此时又生龙活虎。

    看着空地上站着的四五百号人，林宇也非常满意，扯着国家的大旗，总算是有了一些班底了。

    “报告指挥官，现场人员集结完毕，应到500人，实到500人，请指示！”

    “稍息！”

    “唰！”

    一阵整齐的动作，很明显的表示了，这是一支精锐之师。

    “同志们，国家已经到了生死存亡的时刻了。

    由于雄鹰联邦的作死行为，导致出现了人类文明自诞生以来，最大的威胁，天网。

    也许有些人接触过，也有很多人没接触过，

    没接触过的人就不说了，接触过的人可能也觉得，这些天网的士兵不过如此，还不是被我们轻松消灭。

    但是在这里，我想告诉你们的是，不要小瞧天网。

    如今的天网已经属于逃出牢笼的瘟疫，正在快速扩散，

    对方已经在南边的那个大陆上面，建立了大量的生产工厂。

    而这些工厂，可以为天网提供强大的战争潜力。

    如今，天网的势力没有延伸到这边，他的重心还是在雄鹰联邦那边，

    但这并不代表，天网不会发展到我们这边，

    所以在这个时间里面，我们需要努力发展科技，壮大我们的力量，以应对未来天网的攻击。”

    看着下面神情认真的众人，林宇也很满意，要让这些人认识到，天网并不是软柿子。

    虽然现在的天网实力不强，但是不代表以后的天网不强。

    之前林宇也不是没想过乘着现在天网的实力弱小消灭他。

    但是计算之后，林宇发现了两个问题。

    第一个，自己的现有实力对比天网，虽然单个作战单位比起天网要强，但是数量比不过对方。

    第二个就是林宇并不知道天网的本体在哪，即使现在有了盘王，但是两者不是一个体系下的产物，定位天网还是很困难的。

    “为了应对新的危机，根据最高密令，在404仓库启动之后，我拥有乾坤共和国的最高指挥权，

    现在我宣布，在场所有人全部编入404仓库守卫者军团，段卫国！”

    “到！”

    “现任命你为守卫者军团军长，下辖三个师级编制，分别为101师，102师，103师。

    师级以下编制，你规划一下，报我审批。”

    “是，指挥官。”

    “陈荣！”

    “到！”

    “现任命你为守卫者军团总参谋，负责协助段卫国制定作战计划。”

    “是！”

    “刘向前！”

    “到！”

    “现任命你为101师师长，统筹一师事务，希望你能戒骄戒躁，将101师建设成为最强的机械化部队师！”

    “是！”

    “马国力！”

    “到！”

    “现任命你为102师师长，作为102师师长，我希望你可以将102师建设成最先进的装甲师！”

    “是！”

    “雷力明！”

    “到！”

    “现任命你为103师师长，希望你可以将103师打造成最强的炮兵师！”

    “是！”

    “好了，现在我们人数不多，所以先搭起来一个框架，接下来，段卫国和陈荣，还有几位师长，一起讨论一下，拿出一个方案，对目前的人数和专业，进行编制。”

    “是！”

    “好了，我说的就这么多，剩下的你们自行讨论吧。”

    “是！”

    在林宇离开之后，几人也让部队解散，先回去进行日常训练，

    而段卫国则是带着自己的参谋和三位师长，回到临时办公室，商讨接下来对部队的规划。

    经过一晚上的讨论，几个人也终于确定了具体的方案。

    因为人数有限，现在他们只是完成了一个团的规模编制。

    当林宇看到他们的规划之后，也点了点头。

    在这份报告里面，一共只编制到了团一级的规模，

    下辖三个营，分别是坦克营，机械化步兵营和陆航营。

    其中，坦克营下辖三个坦克连，每个坦克连有25辆新型电动坦克，乘员两人，性能堪比林宇穿越之前的M1A1坦克，采用高强度钛合金作为装甲，武器采用电磁炮，电浆炮弹。

    对敌方工事以及装甲杀伤力惊人。整个坦克营一共有150人。

    机械化步兵营，下设两个机械化步兵连和一个炮兵连。

    每个机械化步兵连下设4个排，连部3辆步兵战车，3个机步排一共有着15辆步兵战车，还有一个迫榴炮排，内有四辆轮式电动电磁炮车。

    每辆步兵战车可以乘坐四名人类士兵以及5名守护者一型机器人。

    而炮兵连则是有着20辆新型轮式电磁炮，乘员两人，采用电浆炮弹，最小射程4公里，最大射程30公里，杀伤半径在100。

    所以一个机械化步兵营总人数在200人和180台守护者机器人。

    最后的一个陆航营，也是准备往陆航团以及陆航旅去准备的。

    整个陆航营，分为空中运输连，对地支援攻击连以及空中战斗连。

    总共有着60台新型空战飞行器和40台夜莺以及50台人工驾驶夜枭·改和100台无人夜枭飞行器。

    就这样，直接将500人给全部分完，而所有的师长，直接成为对应营的营长。

    看完之后，林宇也非常满意，

    其实现在没有什么人，让这些本来是连长的人担任师长，也是没有办法的事情。

    不过林宇相信，这些人也是会快速成长的。

    现在他们成为营级指挥官，也正好可以让他们一步步的往上走，不至于步子太大，适应不了。

    在这份报告上面，林宇写下了“同意”之后，段卫国也开始按照这个计划，开始进行人员训练。

    而林宇这边，也开始忙碌起来。

    这份报告里面，夜莺和夜枭以及守护者一型都有着足够的数量，

    从生产线上线以来，就没有停止过生产。

    而除了那种有着居民参与的生产线之外，林宇的自动化生产线也有着一条生产这些装备的生产线。

    所以现在的当务之急，就是研究这次组建部队所需的坦克，步战车以及战机。

    其中步战车，有着装甲车的模型，设计的速度很快。

    只要将动力和能源系统更换，再扩大车身，就可以初步完成。

    而步战车上面，林宇还加装了小型速射电磁炮，内置的微型电浆弹药，一共两千发，可以击穿末日前各国主战坦克的正面装甲。

    毕竟电浆这东西，对于金属来说，克制性还是很强的。

    除了步战车之外，坦克就需要在步战车的基础上，增加炮管，外部装甲也要加厚，还得有一定的斜角，可以弹飞一些炮弹的攻击。

    而如今的陆地，公路系统差不多已经被摧毁，所以履带就非常重要。

    不过在设计时，林宇将履带设计为模块化，既可以损坏后快速更换，也方便后期解锁电磁涡轮之后，换装动力系统，成为悬浮坦克。

    初步完成之后，林宇又对其进行了优化，让其外形更加的威武霸气。

    最后就是战斗机了，

    作为一款攻击空中单位的战斗机，林宇不打算做的太大。

    像以前的重型战斗机，虽然威力很大，但是太重了，而且很多都是双人操控，

    现在人不多，林宇就直接设计了一款单人驾驶的战斗机。

    不过别看战斗机不大，但是性能方面的完爆以前的五代机。

    除了五代机该有的性能之外，林宇还对其添加了全息隐身功能，可以直接模拟周围的环境，做到光学隐形。

    除了这个，林宇还加强了内部的密封性，还有生命维持系统，以及最重要的发动机，离子发动机。

    这也是林宇根据脑海中的知识，自行设计的。

    在进行过载运行之后，完全可以短暂的进入外太空，

    这样一来，不管是躲避追击，还是从天而降攻击敌人，都非常方便。

    而且这也是林宇为了后面的卫星发射以及太空飞船准备的实验性设计。

    后面设计太空战机和太空飞船，完全可以已这个为模型，可以节省自己很大的精力。

    看着设计完成的三个军事装备，林宇也开始命名。

    首先就是坦克，看着其庞大的外形，林宇将其命名为雷神一型。

    其次就是步战车，被林宇命名为剑齿虎。

    而战斗机则简单很多，直接命名为骁龙战机。

    将这三份图纸发送到自动化生产区之后，林宇远程控制进行了一些产线增加与调整，开始制造这些军事装备。

