    “事到如今，居然还这么凶！    我劝你，省点吧。”

    林飞放声大笑。

    大笑声中，林飞已追到天残的身后。

    “哪里逃！”

    林飞一声大吼。

    本源终极心剑式，心剑，还有飞剑，三种秘术，同时向前击去。

    “滚开！”

    天残又惊又怒，挥动黑色长剑，向挡去。

    当！    璀璨的飞剑，和黑色的长剑，碰撞在一起。

    轰……    虚空轰鸣，在剧烈颤抖。

    喀嚓！    天残的躯体，当场被剖开两半，向左右抛飞。

    啊……    天残惨叫。

    刚才，在那个深渊之中，他已经不是林飞的对手。

    现在，离开深渊，他更加不是林飞的对手！    “林飞，你等着！”

    天残哪里敢和林飞打斗，时光碎片飞舞，包裹着两片残躯，极速而遁，想要远离。

    可是，林飞哪里肯放。

    咻！    林飞展动无影式，激活万界轮回牌，瞬间，就追了上去。

    一道道与速度有关的符文，缭绕在林飞的体表，让林飞达到极速。

    “杀！”

    林飞大吼着，体表每一个毛孔都绽放着耀眼的剑芒，骇人之极，体内一百多人体秘境同时发光，释放出浩瀚的混沌精气。

    唰！    璀璨的飞剑，猛然斩出。

    噗！    天残的头颅被斩断，颈脖处鲜血喷溅，把断下的头颅冲得抛飞出去。

    咻咻……    漫天红色的木偶之线，铺天盖地，向天残的头颅包裹过去。

    一根根红色丝线，强行冲进天残的识海之中，朝他的神魂体刺去。

    啊……    天残惨叫了起来。

    其实，天残的真正境界，只不过是半步主神。

    虽然，他的实力，比起一般的半步主神，要强大得太多太多，无限接近主神的。

    但是，他的神识力，和神魂体都远远比不林飞强大。

    对于收服半步主神，林飞已经有了十分丰富的经验，简直就是轻车熟路了。

    咻咻咻……    千千万万根红色的丝线，好像一根根红色的利箭，攻中天残的神魂体。

    “滚滚……”    天残惊怒之下，手中那柄黑色的长剑，疯狂舞动，向林飞斩去。

    四周围的世界伟力，不断被他的躯体吸收，成为他的能量。

    只不过，离开那个深渊之后，而且，又没有和地缺双剑合璧，他吸收炼化世界伟力的速度，慢了太多太多。

    使得他的战力，不断下降。

    他的攻击，已经对林飞造成不了太大的威胁。

    天残地缺，真正厉害的，是双剑合璧。

    一旦单打独斗，他们两人的战力，甚至比一个主神，也有所不如。

    而且，只有在那个深渊之中，他们调动大量的世界伟力，帮助他们对敌。

    离开那个深渊之后，他们的战力，又被削弱了许多。

    “你还在我面前凶什么呢！”

    林飞大喝道。

    砰！    林飞手握飞剑，一剑斩过去，把天残正在重组的肉体，再次斩碎。

    啊……    天残痛苦到了极点。

    他的神魂体，正在被大量的木偶之线缠住。

    他的肉体，被林飞不断破坏，一次又一次打得粉身碎骨，耗费了太多的能量，气息越来越萎靡。

    远处，地缺被二十多个主神，团团围住，正在疯狂厮杀，怒吼连连。

    地缺的战力，比起天残，虽然要强大很多，但同时对战这么多的主神，根本就没有多少还手之力。

    啊啊……    天残的惨叫声，不绝于耳。

    他的神魂体，被一根根红色的木偶之线，不断钻入，痛苦之极。

    而且，每一根木偶之线，都释放出来诡异的能量，要对他的神魂体，进行控制。

    这让天残魂飞天外。

    他明显感觉得到，自己的神魂体，开始晕沉沉的，陷入一种迷糊的状态。

    似乎要失去自我了！    天残见多识广，知道再这样下去，自己的神魂体，恐怕就不受自己意识的控制了！    “小子，这是什么邪术！    快住手！    该死的，立即住手！”

    天残心中升起一种十分不妙的预感，杀猪般，拼命吼叫了起来。

    可是，林飞哪里肯住手，反而，是全力催动木偶之线秘术，更加多的木偶之线，源源不断，攻进天残的识海之中。

    这个天残的实力，十分强悍。

    无限接近一个主神。

    所以，想收服他，并不简单。

    虽然耗费大量的神魂能量。

    林飞的识海之中地，魂树，魂心，魂龙，混沌冰莲，四件神魂秘宝释放出来浩浩荡荡的神魂能量，对林飞的神识力，进行补充。

    吼吼……    天残地惨叫声，在这片虚空之中回荡着。

    远处，地缺很想冲过来帮忙。

    可是，他自己，似乎也陷入巨大的困境之中。

    那二十多个主神，一个个都是杀红了眼，打得天崩地裂，时空湮灭，岁月倒流。

    这一场主神级别的大战，场面太恐怖了。

    好在，这儿，是剑界的世界眼所在之处，荒芜无人，生灵绝迹。

    除了主神级别的高手，其他的生灵，根本就不敢进入此地。

    终于。

    天残的叫声，开始渐渐弱小了下去。

    “林飞，住手！    马上住手！    我们之间，其实，并没有什么深仇大恨。

    没必要弄到你死我活的。

    林飞，听我一言，这一切，其实都是四大势力的阴谋诡计，想让我们天残地缺和你之间相斗，他们就可以坐收渔翁之利。

    我觉得，我们之间，其实可以联手，对付四大势力！    只要我们联手，以后，整个剑界，就是我们的天下，就算是四大势力，也不敢招惹我们！    林飞，你请三思……”    这个时候，天残的语气，完全就软了下来，一副求和的姿态，显得十分真诚。

    甚至，有一种恳求的味道。

    他知道，再这样下去，自己或许，真的要玩完了。

    所谓形势比人强，他不得不向林飞低头。

    “哈哈，我知道是四大势力的阴谋。

    这样吧，你不要再挣扎反抗了，很快，你就会成为我的奴隶。

    到时，我们就可以，一起联手对付四大势力了啦。”

    林飞笑道。

    “什么，成为你的奴隶？

    ！    林飞，你敢！    啊啊……，住手，立即住手，否则，我不会放过你的……”    天残听了林飞的话，不由得毛骨悚然，吼叫了起来。

    只不过，此时此刻，他的神魂体，已经被木偶之线，重重叠叠地包裹了起来。

    “安静点吧，现在，你说什么都迟了。

    还是乖乖束手就缚吧，放心，我以后会重用你的。”

    林飞笑道。

    

