    看来赵海渊对自己的推衍信心十足，毫不担心会出错。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    万一真出错，一座空虚的卧龙城很容易攻破，尤其是从内部生动乱，更是防不胜防，这种事情太容易出现了，换了自己是阿修罗或者天魔，绝对做得到。

    赵海渊忽然回头，两人的目光相撞。

    他淡淡道：“楚离你想说什么？”

    楚离稍一沉吟，缓缓道：“赵公子不担心有天魔进来，或者阿修罗进来？”

    赵海渊摇头：“他们兵分四路，不能进卧龙城。”

    楚离道：“据我所知，大阿修罗能进到天外天境，而且天魔既然能进到卧龙城，会不会有别的天魔离开了卧龙城进入天外天，一旦这些天魔忽然返回卧龙城做乱，怎么镇压？”

    “没有天魔进入天外天境，也无大阿修罗进来，卧龙城也不会内乱。”赵海渊道。

    楚离摇头道：“所谓天机推衍总难免有疏漏之处，还是做一些防备的好。”

    “我做事不需要别人指手划脚。”赵海渊冷冷道。

    楚离笑笑不再多说。

    郑天龙道：“我会留下一两百个城卫。”

    赵海渊冷冷看他一眼。

    郑天龙叹道：“不能不防，有备无患总是没错的。”

    赵海渊冷冷道：“如此说来，你是不信我的推算了？”

    郑天龙忙摆手道：“对赵公子的推算，我自然是坚信不疑，但城内确实不能没城卫，万一有人趁机做乱，造成百姓恐慌，也是麻烦事。”

    “还是不信！”赵海渊冷冷道。

    郑天龙道：“赵公子，老夫身为城主，职责所在，不能拿卧龙城冒险。”

    赵海渊摆一下手，冷冷道：“现在出，或者伏击或者正面迎敌，随你们的便，两千阿修罗你们灭掉便是，去吧！”

    郑天龙抱拳一礼匆匆往外走，生怕赵海渊改变主意。

    楚离随着宋成智往外走，大厅外已经有一千六百多白露堂弟子整装待，精神昂扬，他们现在对阿修罗没了畏惧之意，反而跃跃欲试，恨不得现在便开打。

    白露阵威力大增，且有楚离的阵法相助，如虎添翼，打起阿修罗来轻松自如，而杀一个阿修罗的功勋足够他们苦修十年的，这可是难得的立功机会。

    一千多人从容而平静的出了卧龙城，大街周围百姓们兴高采烈的看着，感受到了白露堂弟子弥漫出来的昂扬与斗志，都觉得心里有底。

    一出了卧龙城，宋成智便开始大骂：“摇天楼的家伙都一个臭德性，眼睛长在头顶上，从来不拿正眼看人，一个臭小子，傲什么傲！”

    莫衡点头道：“就是就是！”

    符天垒忙摆手道：“堂主慎言，虽说离得远了，谁知道他能不能听到。”

    “听到又怎样！”宋成智哼道：“就是听到了我也要说，他一句话咱们就要跑断腿？有本事也出卧龙城进域外杀场啊！”

    赵海渊若亲自出手，他还不会这么大的怨气，可看赵海渊的架式，根本不会出手，只坐在卧龙城里看热闹，好像这种厮杀之事只配他们白露堂来干。

    楚离叹道：“堂主，他的武功很厉害，我不如。”

    “哼，日月星辰四部一个比一个狂妄，摇天楼是辰部，他们一天到晚苦修，灵丹与宝物伸手便有，武功能不厉害吗？”宋成智恨恨的道：“换了一头猪也能成为顶尖高手！”

    “堂主——！”符天垒忙道。

    宋成智不骂几句不痛快，憋得厉害。

    一者是对赵海渊不满，更有在雨师殿的遭遇，雨师殿太不争气，竟然不替白露堂出头，让白露堂乖乖听摇天楼的，一想到这里便一肚子的火。

    而他身为堂主，又不能跟白露堂弟子埋怨雨师殿软弱，免得动摇人心，只能憋在心里，这股气一直没能宣泄出来，骂赵海渊是借题挥。

    “堂主，咱们是半路伏击，还是等在他们宿营之地？”楚离岔开话题，免得他继续骂，真被赵海渊听到，这赵海渊高深莫测，他极为忌惮。

    宋成智皱眉道：“你觉得呢？”

    “稳妥起见，还是在他们宿营之地吧。”楚离道。

    “好。”宋成智道：“你还有什么主意？”

    楚离道：“我准备布置两个阵法，一个隐匿咱们，另一个困住他们。”

    “好主意。”宋成智露出笑容。

    用阵法来收拾阿修罗有些大材小用，但威力惊人，一旦碰上大阿修罗就很难用阵法困住，除非是那种威力极强的阵法才成。

    而那种阵法往往需要耗费极大心血与人力物力才能布成，短时间内很难成阵，他不抱这个指望，楚离这两次布置的阵法就已经极厉害。

    他们一边走一边说话，半天功夫来到了地图上所标之地，是三龙山脉一座山峰之巅。

    阿修罗们敢在这样的地方停留，果然是猖狂嚣张。

    楚离开始布阵，抛出十几块玉佩出去，东边布置一个隐匿气息与杀意的阵法，与周围隔绝开来，不让阿修罗们感觉到杀意。

    西边一个阵法没有动，而且也并非杀气腾腾的阵法，只是一个简单的迷踪阵，没有什么危险，但进去之后需要一段时间才能出来。

    他知道阿修罗们感觉敏锐，阵法一旦威力太大，他们能够隐隐感觉到危险。

    一个时辰后，一群灰衣中年男子飘飘而来，楚离大圆镜智一观，有一千两百阿修罗，个个修为精深，可谓是劲敌，若是正面相迎，未必是他们的对手。

    楚离看他们慢慢靠近，脸色忽然微变。

    “怎么了？”宋成智与他并肩站在一棵树梢上，暗中打量着渐渐靠近的阿修罗们。

    楚离皱眉道：“堂主，让大伙列阵准备迎战吧，阵法已经没用了，而且有不少大阿修罗！”

    这会儿功夫他仔细观照，现竟隐藏有十二个大阿修罗！

    “该死！”宋成智一握拳骂道。

    他最怕的就是出现大阿修罗，没想到怕什么来什么，运气真糟糕。

    “赵海渊竟然没说！”宋成智恨恨道。

    楚离道：“可能在他眼里，大阿修罗也没什么吧。”

    宋成智瞪他一眼，转身飘入阵内，开始号令众人开始列阵，准备迎战，一场硬仗要开始了！

    楚离则盯着那群靠近的阿修罗，他们身体周围弥漫着一股无形的力量。

    他对这种力量颇为熟悉，在当初太一宫的破阵符上感受过的，不知这些阿修罗修炼的秘术还是身怀宝物，但不管怎样，显然阿修罗中也有能人，知道前面损失的阿修罗死于阵法。

    一声尖啸声陡然响起，一千两百个阿修罗冲向白露堂弟子。

    ps:更新完毕。