    阴风拂绕，幽魂唳泣声不绝。

    唐宣目光一凝，嘴角不由勾出一丝笑意。

    “怎么，你不想给我尸傀心核？”唐宣轻轻问道，声音中丝毫听不出有任何恼怒。

    李默刚才趁机已经将解毒丹放入口中，此刻正好用来拖延时间，等到身上的尸毒解开，这些尸傀心核他自然是笑纳了。

    毕竟长生道途只有一个字，那就是‘争’。

    世界上机会有限，资源有限，那么凭什么这些资源会到自己手上。

    难不成他们会自己跑到你手上不成。

    不要做梦了。

    只有争，才能登临最后大道。

    在修行的第二天，李默就明白了这个道理。

    所以他在上一次围剿一个蕴灵九重的尸傀后，趁着那位师兄不注意，将其偷袭至死。

    而好处也是显而易见的，他非但得到了那个尸傀心核，还得了那位师兄全部积蓄，其中甚至包裹几件灵器，还有一种秘术。

    这些东西全部都会成为他的养分，成为他上升的阶梯。

    听到唐宣的话语，李默也笑了笑，缓缓说道：

    “怎么会呢？我乃黑剑门弟子，又非是这些万毒门的下三滥修士。道友怎么说也出了力，那里不是还有几具尸傀，道友自然可以将其中心核拿去，也算是一笔不小的回报了吧。”

    “哦？如果没有我，你会死吧。”

    “话是这么说，但是道友区区蕴灵八重，也只杀了一个万毒门的废物，那些蕴灵四五重的废物能换取几个蕴灵七重尸傀的心核，道友还不满足吗？

    人啊，可不能太过贪婪，否则害人害己，长生大道在前，若是先丢了性命可怎么办呢？”

    李默一边说着话，另一边他感受到在胸口的尸毒也缓缓消退，再等上片刻，他就能恢复到巅峰七八重的实力。

    到时候区区一个蕴灵八重的修士，而且这个八重所施展的功法，法力驳杂，并非大派真功产生。

    等他恢复，就连地上那些个蕴灵七八重的尸傀心核他也要。

    “说得不错。”唐宣嘴角勾起，也同样笑道。

    刚才他蓝鳞，血爆一同爆发，现在浑身法力有些翻涌，说这么多话的同时，他体内的法力气血也在慢慢平稳。

    再等上片刻，就又可以开启血爆，蓝鳞。

    他本来还抱着和平的念头想着分给眼前这人一些尸傀心核，当然那两个蕴灵九重的尸傀心核是不可能给他的。

    更何况他也算救了对方，还给对方一些尸傀心核已经够有意思的了。

    没想到对方胃口居然这么大。

    既然如此，那就只能出手了。

    李默感觉到身上的尸毒已经完全消退，到此时，他不由得脸上立刻咧开笑容，仰头大笑一声。

    “刚才让你拿几个蕴灵七重的尸傀心核走你还不乐意，现在你没机会了。不够我这人啊，心善。

    死也要让你死个明白，刚才我受伤破重，尸毒蔓延整个胸口，那时你若是动手，或者拿上尸傀心核离开，或许还能大赚一笔。

    但你我说了这么长的话，如今我身上尸毒已消，这些尸傀心核我全都要了。”

    李默笑着说道。

    唐宣感到有些意外，他也是在用话术拖延时间，等待技能冷却。

    然而对方也在拖延时间，倒是正合了对方的意了。

    不过没关系，唐宣感受到身体已经完全恢复了，血爆与蓝鳞时刻能够开启。

    至于吞星，那是搏命的技能，对付一个蕴灵九重修士有些大材小用了。

    除非对方是赵子玉那种能够召唤蛟龙气的天骄人物，那便另说。

    “原来如此，那么我还得多谢道友让我死的明白，不知道能下能不能让我死得痛快点。”

    “那倒也不是不可以，不过道友，人死一走了之，生前之物无法带走，不如道友直接给我，我等下也好让道友走得痛......”

    李默握紧手中黑剑，嘴角带笑话还没有说完，忽然笑容一僵。

    “蓝鳞！”

    “血爆！”

    庞大的气势直接从唐宣身子中爆发而出，席卷云霄，甚至将盖了半边天空的阴气都搅碎，露出湛蓝天空，流流白云。

    唐宣并不多话，法力涌动，浑身气血混杂着庞大的法力流淌在周身，像是焰火，又像是洪流。

    风雷剑上早已缠绕着青色的旋风，其间还有紫色电蛇不停闪动。

    这股气势远超蕴灵九重的李默。

    李默脸上的笑容消失，取而代之的便是一种不可置信的感觉。

    “这什么玩意，这人不才蕴灵八重？怎么爆发出来的威力比我还要强啊。”他心中惊骇无比，有种不祥的预感。

    唐宣整个人直接从原地爆起，如同风一般瞬息而至。

    长剑从上往下斩出，李默仓惶中抬去乌剑，上面光晕流转。

    砰！

    一声巨响与气爆声从那里发出，震荡而出的法力波动让不远处几道幽魂直接形体泛起一阵涟漪，而后惨叫哀嚎一声，化作阵阵阴气飘散。

    李默更是整个人感受到了一种无比巨大的力量，他整个人直接倒飞而出，砸到一连串的土墙，尘埃溅起，土块砸落。

    整个手臂都已经弯折，险些拿不起剑来。

    “这怎么可能？！”他大叫道：“你不过是一个蕴灵八重的修士，怎么可能有这种爆发！！”

    空气中传来一声轻笑，剑影分化成十多道，重重斩来。

    唐宣身影飘散，肉眼根本无法捕捉，只能看到一个个残影化作的慢动作。

    “桑真杀剑第三式！”李默一声大喝。

    无数精血顺着手指流向乌剑之上，随着鲜血流淌，李默身上的气息越发细微，脸色苍白，浑身虚弱不堪。

    但与此同时，他手中的乌剑却是赫然爆发出一股令人心惊的杀意，仿佛站在一片血海当中，周边无数残肢断臂，尸山血海。

    杀气更是如同钢针一般扎在人的头上，脑中，心神，阴狠绵绵。

    唐宣心神一阵，天鸦经流转，一股隐隐的鸦鸣响起，这股令人不适的感觉瞬间就被驱除。

    剑影连绵不停与乌剑相撞。

    而那柄乌剑由于吸收了李默浑身大部分的精血，现在上面的气息达到鼎盛。

    这股杀意更多的是对人的心神造成伤害，在对战中，不停摧残对手的心神，让对手失误，这才是这柄杀剑真正厉害的地方。

    只是唐宣的心神早已八首吞天鸦灵性化，根本不惧这股杀意。

    就仿佛是用针去刺一个大象一般，虽然有感觉，但是根本对整体不会产生任何的影响。

    随着一波波的碰撞，李默面色越来越黑，心也越来越沉。

    随着他心绪的不停波动，手中的乌剑威力也越来越弱。

    连桑真七式都拿不下对方，李默已经无计可施。

    他此刻心中无比惊骇，还有一股不停萦绕在心头的疑惑。

    这个修士明明只是蕴灵八重修士，为何爆发出来的威力居然比他还要强。

    这怎么可能。

    而且明明这股气息驳杂无比，其中蕴藏着无数分散的气息，按道理来说这种功法一般都是下三滥的功法。

    不够精纯的话，对于破境是极为艰难的。

    又是一剑冲来，李默手一软，再也支撑不住。

    精血失去太多，桑真七式还拿不下对手，这下浑身疲软无比，比中了尸毒还更要虚弱。

    嘭！

    他整个人又被狠狠的砸飞出去，大口鲜血从口中涌出，身子不自觉的往前挺起，胸口起伏，喷出鲜血。

    还没等他再做出其余的动作，唐宣又已经欺身而上。

    这一剑，直直斩向他的脖子。

    李默虚弱的抬起剑，然而他的力气太小，这一剑被压的偏移许多，而唐宣的剑仍顺着原先的轨迹斩向他的脖子。

    咔嚓!

    脖子被完全斩断，鲜血流了一地，李默睁大着双眼，里面还带着震惊。

    唐宣停下身子，赶紧解除了身上的秘法加持。

    这下爆发的威力比之刚才杀里边那万毒门弟子更为费劲，巨大的力量也已经震伤手臂还有身体里边的骨骼。

    “生命归源！”

    唐宣一根手指按在死尸身上，将其身上的灵性全部吸纳。

    源源不断的灵性顺着手指往身体中流去，而地上李默的那俱死尸皮肤愈发皱褶，瘦小，到最后只剩下一团不成人样的肉块。

    吸人总让唐宣感到一种极为别扭的情绪。

    先前杀的那几个万毒门修士就没有干过这种事。

    但眼下，自身受伤，而且一具蕴灵九重修士身体中的灵性也足够多，扔在这里实在有些浪费。

    内心挣扎了一会儿，唐宣皱着眉头施展开生命归源。

    其实这种生命归源就像是前世一本武侠小说中的吸星大法，北冥神功。

    这两种功法是掠夺内力，而唐宣则是掠夺灵性。

    只是吸的比较彻底罢了。

    身体的伤势在这股灵性中迅速恢复。

    唐宣从李默的尸体中将那两个蕴灵九重尸傀的心核摸了出来。

    除了这两个之外还有意外之喜，在他的腰包中还有另外一个蕴灵九重的尸傀心核。

    七八块蕴灵七八重尸傀心核。

    几粒丹药，一块古朴护心镜，一本蓝皮封装书，一个青白相间的玉镯。

    护心镜应该是一种防御性的法宝，只是李默似乎还没有炼化这件灵器，所以无法做到催发自如。

    蓝皮封装书名叫风影步，一种闪避性质的身法。

    这种身法对唐宣来说无用，他有更好的鬼影步。

    玉镯的话，唐宣也不是炼器师，也是有些分辨不出来究竟有什么用。

    等到炼化之后再试试其真正的作用。

    丹药也是无法分辨，索性直接揣在兜里。

    至于地上那柄乌剑，体积太大，而且也没有风雷剑好用。

    再加上这剑可能是一种标志性的器物，拿了反倒显眼，说不得就会招惹出什么麻烦。

    乌剑就仍在这里。

    除此之外，唐宣又将其余尸傀的心核挖了出来。

    这些都是蕴灵七八重的尸傀，心核也是值钱。

    如果按照这样的速度，再干上两票，唐宣就可以收手了。

    站在倒塌的土墙旁边，唐宣看了看地上的尸傀，心中闪过一个大胆的想法。

    这生命归源实际上是一种归纳吸收灵性的秘法，这些尸傀拥有法力，按道理来说也有灵性。

    那么吸他们行不行呢。

    “不如去试上一试。”唐宣双眼冒出亮光。

    他走到那具蕴灵九重的尸傀旁边，在尸傀的胸口处有一个大洞，那正是心核的位置。

    唐宣伸出一支手，按在尸傀皱褶铁青的皮肤之上，摸着仿佛某种皮革的触感，同时一股冰凉阴寒之意渗在手掌。

    “生命归源！”

    由于尸傀心核已经被挖出，心核是尸傀一身法力的汇聚所在，少了心核，尸傀身上的灵性意外的少。

    这些阴冷的灵性物质涌入唐宣体内之后，一股强烈的排斥感顿时产生。

    一种极度恶心反胃的感觉冲上喉间。

    “呕！”

    这种感觉，仿佛比吃了大粑粑还要令人难受。

    唐宣连忙把这些东西扔到吞星储存能量的地方，这里边来者不惧。

    “生命体无法接收这种灵性。”

    与此同时，九州也出现了相关的提示。

    不过想来也是，这种尸傀其实是死物，死物身上的灵性放在活人身上自然排斥。

    试验失败，唐宣暗暗叹了口气。

    如果能够成功的话，那么在这次战争中，他的血灵法将会很快到达蕴灵九重巅峰。

    将所有东西都拿过之后，这里也只剩下唐宣一个活人。

    四处寥落凌乱，尘土喧嚣，阴气森森，倒塌的土墙将花枝全部压折，碎花落了满地。

    倒是另一边丝毫未受影响，花苞依旧显得清丽缤纷，只是在这种阴气阵阵的环境中也显得有些寂寥。

    唐宣将所有的灵性都吸纳过后，发现自己的血灵法还差一小截子就蕴灵八重圆满了。

    等收集足够的心核之后，再往山林中跑一趟。

    等血灵法蕴灵九重之后，就该全力准备晋升罡煞的事宜。

    之后就慢慢的等待天鸦经与沧溟真功慢慢攀升，这两种功法急不得。

    血灵法毕竟只是一种过度的功法，他真正的道途还是落在天鸦经与沧溟真功身上，不可马虎。

