    吐槽归吐槽！

    李沐最后还是静下心来思索这个任务成功的可能性。

    比起不可名状的SCP任务，戴无限手套打响指的任务难度陡然降低了下来。

    之前他拒绝任务，第二次推送过来的一定是难度更高的任务。

    但这次，推送来的新任务离奇的降了一个档位。

    不知道是不是跟他对客户下了黑手有关。

    漫威的任务甚至比圣斗士的任务也轻松的多。

    排除圣斗士任务岛国人的身份，单从任务本身来考虑，完成的可能性其实极低。

    姑且认为一个普通人在圣斗士的世界可以领悟小宇宙。

    可是领悟阿赖耶识需要多高的悟性？

    要知道，那个号称最接近神的男人沙加，也是在跟卡妙、撒加、修罗三个黄金圣斗士死战，才在死前领悟了阿赖耶识……

    圣斗士的战斗全靠意志力撑着，动辄分生死，李沐不相信一个普普通通的现代人能经受这么残酷的战斗，不能对客户的资质抱任何期望。

    何况，动漫的世界战斗力大多崩坏，超音速拳，光速拳，绝对零度、封锁空间比比皆是，李沐都不一定能应付的了。

    最诡异的是圣斗士们一根筋儿的信仰，残血爆发更强战斗力的设定，最克制李沐这种擅长洗脑，走邪路的圆梦师。

    总不能让李沐先去泡了雅典娜吧！

    最关键的是，圣斗士的世界除了圣衣之外，几乎没有对圆梦师有利的天材地宝或者有用的能力。

    执行这样的任务，得不偿失。

    ……

    漫威世界虽然被他倒腾的一团糟。

    但从另一个角度来讲，李小白在漫威打出了赫赫威名，阿斯加德的帝师，鼎鼎大名的结婚狂魔……

    名头亮出去，漫威世界恐怕都要抖三抖。

    只要小心一些，别在一开始暴露他的目的，他收集宝石的速度应该比灭霸更快。

    至于毁灭宇宙一半人口的那个响指，他完全可以自己来打……

    他吃了那么多的蟠桃金丹，寿命无穷无尽。

    理论上可以承受无限手套的反馈，他也学过七十二变，哪怕只擅长变卡通形象，也应该多出了十几条命……

    汤姆猫的不死之身，轰成渣，烧成焦炭，捻成碎块都可以复活，似乎可以用汤姆猫的形象打响指。

    而且，三星圆梦师的福利，哪怕真的挂掉了，回到圆梦公司又是一条好汉。

    为了实现客户的梦想，做个干掉宇宙一半人的大恶人又如何？

    反正所有人最后都会被复活，了不起多一次濒死体验。

    漫威世界的人们本来就多灾多难，不差他这一次。

    ……

    可以速推。

    李沐越想越觉得成功的可能性极高，在宝莲灯世界历练了一番，他早不是当初那个小菜鸟了。

    宝莲灯的任务，收获的圆梦币扣除和冯公子两人的分账后，还剩下了一百个。

    李沐把一百个圆梦师平均分给了四维属性，分配完成，属性如下：

    “李沐：三星圆梦师。

    年龄：28；

    力量：44

    精神：75

    体质：79

    生命：95

    综合战斗力：123333

    可装配技能：3；

    备用技能栏：1；

    可携带物体重量：7（kg）;

    可分配圆梦币：0；

    可征召队友名额：1；

    任务过程中可征召随机助手：1。”

    个人战斗力看起来像个笑话，和技能比起来似乎也没什么用。

    但战斗力却是直线飙升，突破了十万，翻了六倍之多，是李沐没有想到的，不知道都是圆梦币带来的，还是把他吃过的蟠桃金丹都算上了。

    这次加点完成后。

    李沐似乎整个人像是脱胎换骨一般，之前积存在腹部，身体各个部分的富余能量，在一瞬间都被身体吸收了。

    感受了一番身体的变化，李沐拿起了智能飞剑，朝着胳膊划了下去，一道浅浅的白印。

    锋利的智能飞剑竟然没能破开他的防御。

    他向飞剑内输入了一些灵力，加大了力气。

    这次。

    肌肤被划开了一道口子，鲜血涌出。

    但也就是眨眼的功夫，被他割开的口子就重新愈合在了一起。

    李沐抹掉皮肤上的血痂，下面的皮肤温润如玉，看不到一丁点儿的伤痕。

    犹豫了片刻，李沐再次掉转智能飞剑，一咬牙，把胳膊捅了个对穿，然后，忍痛拔出了飞剑。

    在他的眼皮子下面，飞剑捅出的窟窿飞速愈合，片刻就恢复如初。

    这么快的恢复能力差不多已经赶上金刚狼和死侍了。

    不过，李沐也没丧心病狂到把自己的胳膊剁下来，看能不能长出来一条新的。

    他不是死侍，没有自残的爱好。

    但掌握了七十二变，不管圆梦币有没有提供给他残肢再生的能力，理论上他是可以像孙悟空或者牛魔王一样，肢体损坏后可以重新生长出来。

    总而言之。

    到了这个程度，想一举杀死他，已经没那么容易了。

    五年多的时间长生不老，近乎拥有了不死之身，还掌握了一身古里古怪的本领，收集了许多宝物。

    果然，圆梦师才是最适合他的职业。

    ……

    拿起宇宙灵球，李沐进入了漫威世界，比起用剑自残，直接触碰无限宝石，更能验证身体素质。

    又过了一年的时间。

    康特拉夏星完全复建完成，恢复了往日的繁华，佣兵们的飞船在星球上起起落落。

    长相各异的星际佣兵们在各个娱乐场所寻找属于自己的乐子。

    李沐没有使用卡卡罗特的容貌，使用的是当初在地球上抢夺雷神之锤的样子，那副模样在星际中默默无闻，本就引不起多大的轰动，没有人知道大名鼎鼎的结婚者重新返回了这颗星球。

    这次，李沐完成了漫威世界的任务，那么他在这个世界将拥有三套皮肤可供选择。

    穿越黑市。

    李沐来到了荒郊野外，环视周围，没有别人窥探，他深吸一口气，打开了宇宙灵球。

    回到了漫威世界，力量宝石恢复了活力，闪烁着耀眼而又刺目的光芒。

    为了保险起见，李沐先变成了汤姆猫，才伸出爪子，摸向了力量宝石。

    一股无与伦比的力量顺着汤姆猫的爪子，瞬间充斥了全身。

    砰！

    汤姆猫四分五裂，炸成了无数的碎块。

    两只洁白的爪子把碎块聚拢在一起，猫咪满血复活，而后，重新变为了人形。

    李沐擦了擦额头的冷汗，暗骂了一声，使用汤姆打响指的计划失败。

    想想也是。

    汤姆猫虽然是不死之身，但它的身体素质却是极差的，普通的刀叉，消防斧，老鼠夹都能伤害到它，怎么可能承受的住力量宝石的威能？

    看着无限宝石，李沐犹豫了片刻，毅然而然的伸手，把它拿了起来。

    狂暴的能量从力量宝石向李沐的身体汇聚，短短片刻的时间，他的身体撕裂又愈合，愈合又撕裂，无比的痛苦……

    砰！

    李沐忍受着全身的疼痛，把宝石塞回了宇宙灵球，隔绝的能量之后，得到了片刻的喘息。

    康特拉夏星的护卫队被力量宝石发出的动静吸引，几十架飞船朝这边飞了过来。

    李沐扫了一眼，盖住了宇宙灵球，返回了圆梦公司。

    脱离了力量宝石，强大的恢复能力让他的身体迅速恢复了正常。

    这一次充满冒险的实验，让李沐真正了解了无限宝石的特性。

    他现在的身体素质，可以短暂的承受无限宝石的摧残，但长时间持有，必定会给自己造成伤害。

    如果想真正发挥宝石的力量，必须使用特殊的媒介，比如无限手套，或者足以承受宝石力量的武器。

    而他如今的身体素质，足够让他像罗南一样，把宝石先镶嵌在特定的武器上面……

    开局拥有一颗镶嵌有力量宝石的武器，任务的难度似乎再次降低了。

    无限手套是矮人族利用乌鲁金属和中子星打造出来的，罗南曾经镶嵌力量宝石的锤子似乎也是件超级武器，和它们比起来，智能飞剑的逼格明显不够了。

    地球上倒是有一件超级武器雷神之锤，足以承受力量宝石的能量。

    不过，圆梦师七公斤的重量限制就断掉了李沐抢客户雷神之锤回漫威世界的念头。

    何况，他又拿不起来那柄奇怪的锤子。

    所以，想要发挥力量宝石的威力，首先要先找钢铁侠或者雷神打造一柄专属于他的武器出来，做为他的漫威专用武器。

    这次。

    为了客户的梦想，他都抢夺无限手套了，意味着他最后会拥有六颗无限宝石。

    那么任务完成后，在漫威世界，他就是真正的大佬，日后完全可以予取予求，想干什么就干什么？

    再有漫威的任务，哪怕漫威世界被他搞得一团糟，但只要他戴着无限手套，逼迫漫威的大佬按照原来的剧本排演一场话剧给客户也都行。

    拥有了无限手套，想让谁死谁就死，想让谁活谁就活……

    完美的后花园。

    刷圆梦币的绝佳副本。

    想想都让人兴奋。

    ……

    忽略不利因素，剩下的似乎全都是利好了。

    选定了目标，圣斗士的任务也懒得刷掉了，让它挂着就是了，反正从漫威世界归来，这任务也会被刷掉换新的。

    现在把它刷掉，万一出来一个和漫威任务不相上下的，等他从漫威世界归来，刷新掉了多可惜。

    敲定了任务。

    李沐拉下了技能列表，从中挑选合适的技能。

    作为一个资深的圆梦师，技能列表中的任务在他的眼睛里，已经没有好坏之分了，任何一个不起眼的技能，用对了地方，那就是神技。

    比如。

    自爆：驱使身体部分爆炸，杀伤对方，自爆部分越多，杀伤力越大；

    治愈之愿：自身陷入濒死状态，可使队友负面状态完全恢复；

    嘲讽：无条件吸引所有火力；

    这些曾经他完全无法使用的负面技能，配合七十二变的汤姆猫以及他强大的恢复能力，完全可以做到无损净赚收益。

    当然。

    上面三个技能，除了可以帮助到客户的治愈之愿，其余两个对任务没多大的帮助。

    当然，治愈之愿可以作为备选，在客户使用无限宝石的时候可以随时帮他刷新状态，毕竟，这个技能也不用冷却，只要他不当场爆裂，可以一直刷。

    李沐的目光顺着技能列表一路往下，目光在大吹法螺上停留了片刻，果断掠过了，这技能是神技，但是和他属性相克。

    生死有命富贵在天，一天三次，说出这句话后，当前所经历的事情会发生重大的转折；

    这项技能做了好几次备用，但一次也没用上，这次也可以作为一个备选。

    但拿到时间宝石，那这项技能其实也就成了鸡肋。

    ……

    让世界充满爱：使用技能后，三分钟内，所有人都变得仁慈善良，冷却时间24个小时。

    你过来啊：单体挑衅技能，说出“你过来啊”四个字，百分百让对方来到你面前，并触发对方敌意；

    快乐球：丢出一只钢丝球，指定对象被富婆强制掳走；

    扫堂腿：当你使用扫堂腿，目标百分百倒地；

    护短：我的人只能我欺负，被你伤害过的目标，别人再欺负，你必须负责找回场子，找回场子后，根据对方武力的高低，目标会对你产生不同程度的崇拜和依恋。

    木头人：你回头时，目光所及之处，所有人都失去行动能力；

    挡刀：指定目标的伤害会转移到你身上；

    假的真不了：你可以完美根据对方的真品复制出来一个假的；

    光影之术：你永远会从目标意想不到的地方出现；

    ……

    最终。

    李沐从所有的技能中挑选出了几个在任务中可能用得到的技能。

    但最终决定选哪个，他还需要找冯公子商量一下。

    而且，他还答应了冯公子，去风云的世界给她的感情些许安慰的。

    最后扫了眼同事列表，察看有没有空闲的圆梦师，李沐返回了现实世界。

    晃动了一下手指。

    李沐马上得到了回应：“师兄，去诛仙世界，我有事情跟你说。”

    ……

    两人很快在诛仙世界碰面。

    一见面。

    李沐就愣住了。

    诛仙世界，冯公子捏的是一张普通的脸，但身材却是极好的，但这次，来到诛仙世界后，冯公子的脸变了，但身材依旧是从宝莲灯世界出来时的圆滚滚的样子。

    李沐笑看着她：“怎么回事？捏不回去了？”

    冯公子脸像苦瓜一样：“师兄，身体内不是脂肪，全都是能量，勉强捏出一个好身材，瞬间又被撑胖了。师兄，我完了……”紧接着，她看着李沐，眨了眨眼睛，“师兄，你的身材怎么恢复的？”

    李沐笑笑：“当我把所有的圆梦币都加点之后，身体素质提升，积存的能量自然而然的被转化掉了。”

    冯公子愣了一下，诧异的问：“圆梦币竟然还可以减肥？”

    “大概吧！”李沐笑道。

    “师兄，去风云的事情可不可以往后推一推。”冯公子看着李沐，郁闷的道，“我想用最完美的身材接受师兄。而且，我下一个任务遇到了升星任务，恐怕不能和师兄一起了执行任务了，亚当·史密斯已经成了二星圆梦师，我不想被他落的太远。”

