
　　“泼贼！”男子话音刚落，岑碧青便是一声厉喝，旋即朝那男子道：“交出许仙，否则今日定叫你魂飞魄散！”

　　那男子朝岑碧青瞥了一眼，旋即周身仙光一震，显露出了金仙道行的气势，瞬间将整座鱼儿山都压得一片沉寂。

　　白素贞和岑碧青也被金仙威势压得几乎抬不起头来，二人的脸色都隐隐有些发白。

　　只见那男子冷笑一声，看着岑碧青道：“叫我魂飞魄散？量你一介真仙，有何能为？”

　　白素贞此时将那仙参精放下，并对它说道：“这不关你的事，快走吧。”

　　“走？”男子冷哼一声，道：“今天这里谁都别想走！”

　　说罢，男子抬手一点，一道寒光顿时便朝着那仙参精打去。

　　仙参精尖叫一声，吓得浑身颤栗不止，趴在白素贞的脚下瑟瑟发抖。

　　‘呛啷’

　　忽然一道剑芒陡然耀起，随后那道打向仙参精的寒光立时被白素贞手中宝剑挡下。

　　男子见状不由一惊，“上品金仙级宝剑？”

　　岑碧青朝白素贞手中的雄黄宝剑看了一眼，难怪先前觉得有些不对劲，现在看来八成是黎山老母帮白素贞将雄黄宝剑提升成了上品金仙级的宝剑。M.23sk.com

　　这还是白素贞之事黎山老母最小的弟子，所以也只是将雄黄宝剑提升为上品金仙级的宝剑而已，这对只有玄仙道行的白素贞来说完全够用了。

　　而且修士最重要的还是道行，所以黎山老母并没有拔苗助长。

　　看到白素贞竟然有一件金仙级的法宝，男子的语气终于变得凝重了一些：“看来黎山老母待你不薄。”

　　白素贞将手中宝剑一横，朝男子道：“道友如何称呼？”

　　男子拱手一礼，道：“道天楼金殿执事，东方冶。”

　　白素贞闻言也拱手行礼道：“东方道友，我不管你们这么做是为了什么，但请你们把许仙放了，我白素贞便就此离去，如何？”

　　东方冶摇头道：“不可能，许仙对我们有大用处。”

　　白素贞秀眉一蹙，道：“许仙不过一个真仙，斗战之法更是连阳神境修士都不如，对你们能有什么用处？”

　　这倒也不是白素贞贬低自己的丈夫许仙，的确是许仙根本不擅长斗法，当初白素贞请骊山仙宫的师兄给许仙炼了一件金丝线法宝。

　　这件金丝线法宝出无影，入无形，是一件斗法的利器，可许仙也只会拿来悬丝断脉。

　　“这就不用你管了。”东方冶说道：“我今来此，便要捉你回去逼他就范。”

　　白素贞本来就是个不愿生事，喜欢庭院静好的日子，所以她愿意好好说话商量。

　　但东方冶的态度非常明显，想要放走许仙，不可能！

　　所以，白素贞怒了，只见她周身气势一振，手中雄黄宝剑仙光一闪，瞬间化作一道剑芒朝天空之上的东方冶杀去。

　　接着白素贞双手一举，方圆数百里的鱼儿山鱼头、鱼尾、鱼鳍三个位置的五座山峰直接被白素贞法力举了起来，然后双臂往前一抛便朝东方冶头顶压去。

　　东方冶神情一肃，只见他先是屈指一弹，刹那间一道庚金之气飞出，‘砰’地一声与雄黄宝剑撞在一起。

　　这一撞剑光飞射，虚空震荡，雄黄宝剑化出千百道剑气，不断与前方阻挡的庚金之气相撞，而那五座大山也轰然朝着东方冶压了下来。

　　东方冶先是运转道法，源源不断发出庚金之气阻挡雄黄宝剑，然后抬头看了一眼头顶压下的五座大山，翻手从袖中掷出五道灵符。

　　只见那五道灵符化作符光冲天而起，下一刻五道灵符便贴在了那五座下落的大山之上。

　　“敕！”东方冶口中轻喝一声，那五道灵符瞬间爆发出一阵土黄色的光芒。

　　随着那土黄色的光芒泛起，那五座下落的大山瞬间止住，随后被那五道灵符符光托起，随后‘轰隆’一声被镇压了回去。

　　谷鑽</span>“金仙符咒，五岳镇山符！”白素贞语气微凝道。

　　岑碧青立在白素贞身后，好似白素贞在保护她一般，但实际上岑碧青已经悄悄祭出了九华天宝峨眉刺。

　　只见一道青光悄然刺破虚空，九华天宝峨眉刺瞬间消失在虚空之中。

　　而正在交战斗法的东方冶与白素贞都没有发现这一丝法力的波动，此事东方冶用五岳镇山符将那五座大山镇压回去，便腾出手来对付雄黄宝剑。

　　只见东方冶抬手凌空一抓，一片庚金之气立刻被他抓在手中，接着东方冶心念一动，那一大片庚金之气瞬间成型，变成了一座半人高的毡台。

　　“去！”

　　东方冶抬手一指，只见那毡台立刻飞射而出，转瞬间便飞到了雄黄宝剑下方。

　　下一刻那毡台陡然泛起一道剧烈的白光，随后雄黄宝剑剑身一颤，在半空挣扎了片刻，竟‘砰’地一声被吸到了毡台之上无法动弹。

　　白素贞心头大惊，急忙运转神念想要召回雄黄宝剑，可那雄黄宝剑吸附在毡台之上就好像生了根一样，无论白素贞用什么方法，雄黄宝剑始终一动不动。

　　这时东方冶抬手凌空一点，瞬间一片片庚金之气浩荡涌出，在半空之上聚成数百柄宝剑，这些宝剑外形与雄黄宝剑一模一样，而且全都散发出玄仙级法宝的气机。

　　这就是金仙的实力，他们就算随手抓一块泥巴用法力炼化出来，都是真仙级的法宝。

　　看到这一幕的白素贞脸色大变，急忙说道：“小青，你躲在我身后，万万不可出来。”

　　岑碧青却对白素贞道：“姐姐，让他露个破绽。”

　　听到岑碧青这话，白素贞心头一怔，随后扭头诧异地看了岑碧青一眼，但她什么也没问，什么也没说，只是朝岑碧青点了点头。

　　岑碧青这是在得到九华天宝峨眉刺后第一次实战，对手还是一个金仙修士，所以不敢冒然进攻，想要寻个破绽再说。

　　可东方冶毕竟是一个金仙，在岑碧青的眼中他浑身上下的防御滴水不漏，根本没有任何出手的机会。

　　只见白素贞手掐法诀，一双玉手往两鬓太阳穴一点，下一刻两道金光瞬间在白素贞的指间泛起。

　　随着这两道金光在白素贞指间泛起，天地陡然变色，一道道清灵天光瞬间充斥在鱼儿山天地之间。

　　“《九天玄元大法》！”岑碧青看着白素贞身上的异变，目光中露出一丝惊叹。

　　这就是白素贞的天生道法，从白素贞诞生灵智的那一刻，她就获得了这门道法。

　　东方冶看着眼前的天地异变，哪里还不明白白素贞这是在施展绝招。

　　于是他当机立断，立刻疾声一叱，那千百柄玄仙级的宝剑瞬间朝着白素贞落了下来。

　　这一刻白素贞突然双目中仙光一闪，随后天地间的清灵天光陡然落下，直接覆盖了整个鱼儿山地界。

　　随着清灵天光落下，一切都静止了，那些风静止了、云静止了、草木静止了，宝剑也静止了，就连东方冶也静止了。

　　短暂的静止之后，只见白素贞眼中仙光一硕，刹那间整个鱼儿山除白素贞、岑碧青、仙参精以及东方冶外，一切事物顷刻间化为了齑粉。

　　而东方冶身上一切玄仙级以下的事物也都一同湮灭，只留下了身上的太乙玄仙级以上的法衣、头簪、鞋子。

　　东方冶到底是金仙道行，白素贞以玄仙道行施展《九天玄元大法》根本伤不到他本体分毫。

　　也就在白素贞施展《九天玄元大法》的最后一瞬间，东方冶身形一闪，接着一道巨大的金色掌印‘轰’地一声震碎虚空，朝着白素贞拍了过来。

　　白素贞见此一幕，只得朝岑碧青露出一个歉然的笑容，她终究还是没能逼迫东方冶露出破绽。

　　但岑碧青已经管不了那么多了，就算没有破绽也要出手，不然白素贞就完了，她可没有那个实力能拦下金仙修士的攻击。

　　所以岑碧青剑指一指东方冶，随后口中一声轻叱道：“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十章 九天玄元大法免费阅读。https://xs.23sk.com 