    还不待其他人询问藤宫，帕拉吉手镯就脱离了藤宫的手腕，独自漂浮在众人的眼前。

    在不怎么耀眼白色光辉中，从帕拉吉手镯的位置开始显露出赛罗的虚影，等人大小的赛罗以光粒子构建自己的身体，出现在众人的眼前。

    “你是……”众人眼睁睁的看着一位在屏幕上看到的巨大的奥特战士出现在他们面前，而且变得还是这般的微小，和那几十米高的身躯带来的震撼截然不同。

    “我是赛罗，赛罗奥特曼，来是光之国的战士，来自未来。”情况非常紧急，赛罗能感觉到他自身的存在正在飞速的流逝。

    他正在逐步的被迫回归到未来，自身的存在总有完全消失的时候。

    “来自未来……这么说你是……”千叶参谋抬起头，指着那个正在从虫洞里降临的星球说道：“你是那个星球的奥特战士？”

    “不，那个星球与我无关，我来此只是为了一个人的委托，也为了对付那个和我一样来自未来的家伙。”赛罗说着，空中基地响起的警报在瞬间布满整个基地。

    乔姬竭尽全力，这才好不容易接收到独独剩下的几颗卫星的信号，得以投影在大屏幕上。

    从天而降的塔尔塔洛斯平稳的降落在大地上，屹立在东京的他即使什么都不做，那豪横的气场也震慑住了所有人。

    这是超越了这个次元的强者，绝非是现在的人类和奥特战士们，能够应对的强敌。

    “赛罗，堵上战士的荣耀，上演我们的终局吧！”塔尔塔洛斯不屑于破坏城市杀死人类，他是究极生命体，阿布索留特的战士，阿布索留特-塔尔塔洛斯。

    这被他傲然的身份，绝不能用来欺凌弱小。

    “那是塔尔塔洛斯，能够自由穿越在过去未来的时间，并且轻易就能改变时间线的家伙。”赛罗出列，红蓝色的身躯逐渐凝聚成为实体，让赛罗切实的站在空中基地的指挥室内。

    “塔尔塔洛斯，这个名字……”众人忍不住发散了一波畅想，毕竟前有盖亚，现在又蹦出个塔尔塔洛斯，这还都是希腊神话里初代五位创世神之二的名号。

    不会日后还有什么黑夜女神尼克斯啥的跳出来吧？

    “他要找的人，是我！也只有我，才是他的对手。”赛罗将表盘拿在手中，转过身面对着这些人，还有他在这个时代的人间体，藤宫博也。

    “藤宫，我不能陪你继续走下去了，你得去找回阿古茹的力量，现在的地球需要阿古茹。”盖亚一人并不是梅菲斯特的对手，更别说还有破灭招来体。

    赛罗本以为自己就足够了断这一切，但塔尔塔洛斯的出现迫使他不得不去面对。

    这也就导致他们这边的战斗力缺乏的非常严重。

    阿古茹必须要再次出现。

    地球现在，需要阿古茹！

    人类也需要阿古茹！

    “阿古茹……”藤宫暗自握紧了双手，如果阿古茹的力量真的那么好重新取回的话，为何他时至今日仍旧什么都感受不到呢？

    “等等！你们的这些话是什么意思！”墩子怀抱着我梦，听到赛罗的话以后立刻反应过来，瞪大了眼睛看着赛罗和藤宫，不可置信的说道：“你是说，藤宫博也，就是赛罗奥特曼？”

    “不仅仅是他，其实我也……”得到短暂的歇息，我梦也恢复了不少体力，拍了拍墩子锁住他脖子的手，我梦撑起身子，迎着众人询问的目光，毫不在意的笑了笑：“没想到真的到了暴露这件事的这一天，我会是这样的平静。”

    “我梦就是盖亚，盖亚奥特曼。”还不待我梦开口，石室率先揭露了我梦的身份。

    而这其实也隐晦的表达了一个意思，那就是我梦是被他罩着的。

    “我梦就是盖亚？”

    “怎么可能！他……”

    “难怪盖亚出现的时候我梦总是……”

    众人也不是笨蛋，虽然之前没往那个方向去想，但石室这么一说出来，众人也都反应过来，盖亚出现而我梦总是失去联系这事，现在想想也总是充满了巧合。

    现在看来，居然是这个原因吗？

    “你想要独自一人去迎战？”藤宫的目光始终放在赛罗的身上，虽然双方相处的时间很短，但藤宫是真心认可赛罗这个并肩作战的朋友。

    “放心吧，现在的我已经想通了。”赛罗擦了擦鼻子，有些不好意思的说道：“虽然我暂时还没有亲身体验这些，只是作为倾听者去看待这一切，但我会把这些记在心里，用心去感受。”

    “答案不是一时半会就能得出的，也许这需要很长一段时间去验证。但未来寂灭之后，我的未来也走向了不可预测的未知，”

    “也许全新的我，会真正理解这些。”说着，赛罗比了一个大拇指，对着藤宫点赞。

    “在那之前，我要守住这份可能性！”

    “无论发生了什么，无论相隔多远，赛罗，我们永远都是伙伴。”藤宫伸出了手。

    “嘿，那是当然了，藤宫，我们未来再见！”看着藤宫伸出手来的手，赛罗笑着一巴掌拍上去。

    这份承诺，在未来的某一天会被自己想起来吧。

    即使未来寂灭，但全新的未来里，自己一定也能……

    而且这被改变的历史，不也是自己存在过的证明吗？

    “再别了，大家！”挥了挥手，帕拉吉手镯分裂组成铠甲穿戴在赛罗的身上，从指挥室内发动能力的赛罗于刹那间出现在空中基地的屏幕内，在到达战场的那一瞬间，就以帕拉吉圣剑当头斩下。

    塔尔塔洛斯单手撕开帕拉吉圣剑的剑光，立刻予以反击。

    而赛罗牢记着奈克瑟斯的教导，他绝不愿在地球上这一等一规模的城市里和塔尔塔洛斯大战，束手束脚先不说，造成的破坏也先不论，单单是他一直以来接受到的教育，就不允许他这么做。

    他是奈克瑟斯的弟子，也是雷欧的弟子，这是他最为自豪的身份，这也是他觉得在自己的奥生中，最幸运的事情。

    两位师父培育着他的信念，陪伴着他的成长，为他提升着实力，让他能够树立正确的三观，成为新一代年轻战士里的领军人。

    他虽然仍旧不懂人性的黑暗，但他早已见识到人性的闪耀。

    他愿意奋战守护的，便是这份人性的闪光。

    高速飞行穿过云层，赛罗直飞入宇宙，他所选定的战场自是在无限的宇宙内。

    只有在那里，才是他们的战场。

    塔尔塔洛斯也知道这点，而现在的他也不在意这些了，一直以来的谨慎行动让他险些忘记了自己的身份，忘记了他作为王国战士，甚至是冠军的荣耀。

    他并不是想要那么斤斤计较的。只是顾虑太多，让他不得不那样。

    而现在，明知自己将要回归，化为不可测的未知，塔尔塔洛斯终于抛弃了那些算计，抛开束缚，以战士之心，向着这位和自己纠缠不清的年轻战士-赛罗，发起决斗。

    也就在赛罗和塔尔塔洛斯相继离开后，凯撒德比西从地球大气层内飞出，在宇宙里遨游肆意张开翅膀。

    三只凯撒德比西高速回转，在破灭招来体的指引下，很快就找到了那个悬浮于月球背面的石之翼。

    看到石之翼的瞬间，三只凯撒德比西立刻飞过来，亮出了手上黑金闪烁的利爪。

