    左右为难。

    左右为难啊！

    富康大长公主看着心爱的孙女披头撒发的癫狂模样，不禁老泪纵横，战战巍巍地伸出双手去够张霁娘的脸颊。

    却被张霁娘下意识躲开。

    连皇陵都不愿为她跪，又有什么颜面摸她！

    口口声声把她当做最宠爱的孙女...

    结果呢！

    最宠爱的孙女在外面受了天大的凌辱，却想着把一个没有过错的人送去老家，送去远嫁！

    若是回老家和远嫁都不作数，那是不是要她死呢！

    她死了，是不是祖母才觉得对她有所亏欠！

    张霁娘心里不无期待地想，若是祖母看到她死了，会怎么办？

    会不会后悔呢？

    张霁娘想到那个画面，陡然生出几分莫名的隐秘欢喜，伸手靠在富康大长公主的椅凳桌角，下巴搁在手背上，轻声道，“祖母，若是和亲的旨意下来，您答应阿霁，您无论如何也不能叫阿霁去和亲...固安郡主如此飒爽精明的一个人，都在北疆生死不明...阿霁是您娇宠着长大的，如何应付得来那些烂事？”

    阿霁...撑着下巴的样子，和阿段最像...

    富康大长公主泪眼婆娑地连连点头，“那是自然！北疆，谁愿意去谁去好了！什么县主、郡主！你也不姓徐，如何算作宗室女！”

    既最让她害怕的和亲，得到了祖母的保证。

    张霁娘心头安定了一大半。

    张霁娘眼珠子转溜了一圈，扯开笑，抹了把眼，“阿霁不愿意离开北京，是不愿意离开您！阿霁大人有大量，不求您去寻曹家的霉头了...只是您要答应阿霁，不让阿霁回老家，更不能让阿霁远嫁——这不是让张铎和张菡，还有那方氏看笑话吗！”

    富康大长公主抿了抿唇。

    张霁娘心头顿生毛躁，手向下一耷拉，身子离富康大长公主远了点。

    富康大长公主见心爱的孙女耷拉着眉眼，与她拉开了距离，心里颇为不落忍，“若不如此，只怕...只怕...”富康大长公主痛彻心扉，却无论如何也没办法在孙女面前将“无人娶你”这句话说出口，只能深呼一口气，让胸腔中累积的浊气尽数排解——

    “张家养你一辈子，也是无碍的！”

    富康大长公主声泪俱下。

    张霁娘心中的烦躁愈发浓烈。

    张家...张家...张家除了拖她的后腿，还能做什么！

    二皇子三皇子选妃时，内务府都将她的名帖呈上去了，偏偏最后是拿许氏中了彩头！

    许氏有什么好！？

    究竟有什么好！？

    脸盘子大得如满月，眼睛更是大得像鼓眼病犯了，腰肢也不甚柔软，甚至因常年跟随父亲外放，官话都说得不甚标准...

    反观她呢？！

    小小瓜子脸，柳叶眉杏核眼，软软腰肢，土生土长的京城小姑娘...

    为甚没选她！？

    就因为许家有爵位，有在朝出仕的当家人，那个许娘子有个得重用的老爹！

    念及此，张霁娘险些咬碎一口银牙，再看富康大长公主，眼中多了几分芥蒂与怨怼——都怪祖母！凡事逆来顺受！她想嫁，闹了哭了却偏偏没选上！

    若祖母能舍下脸皮与身段，她真的争不过许娘子吗？！那时，但凡祖母积极进取半分，如今的她早就成了恪王正妃了！谁人见她不卑躬屈膝，不胆战心惊！

    还会有这些事儿吗？！

    贺含钏，还有尚家左家的，敢抬头看她吗！？

    她的不幸，全怨怪祖母！

    张霁娘心潮起伏，久久难以平复。

    富康大长公主眼看着孙女的眼神变了又变，心疼地伸出了手，“..你个傻孩子，在想些什么呢...”

    张霁娘深吸一口气，平复了心情。

    如今，她能够倚靠的，只有祖母了。

    这个时候，不能前功尽弃。

    她必须为自己谋划了。

    她想做的事，素来疼爱她的祖母一定不会同意。不仅不会同意，若是知道了她的想法，必定会加快远嫁她的节奏...

    张霁娘缓缓地擦了擦眼角，仰着头靠到祖母的膝盖上——这是祖母最喜欢她的样子，每每她这样看着祖母，祖母的神色都像透过她，看到了一个遥远的人。

    “无事。”

    张霁娘轻轻摇头，心中有了计较，“祖母，阿霁只是累了。”

    富康大长公主心绪也渐渐平缓，有一搭无一搭地抚摸着孙女的头发，“是累着了咱们霁娘了，等这个风头过了，咱们再从长计议——十几年前，朝堂上诸人弹劾，祖母不就是这么挺过来了？如今不也好好的？等熬过这个坎儿，咱们霁娘有的是福气。”

    什么福气？

    像岳七娘那样，从京城落荒而逃，嫁到荒蛮之地？

    岳七娘肯，她一定不肯。

    她注定是尊贵的女子，注定要站在...他的身边。

    张霁娘轻轻合眼。

    ......

    漕帮的流言大业进展得如火如荼，张霁娘的丑事可谓是街头巷尾，无人不知无人不晓。

    含钏对这个进度很满意。

    可在深挖张家秘辛的进度上，含钏却遭遇了高高的坎儿。

    张家沉寂二十年，富康大长公主夹着尾巴做人，还是五年前宋老太后邀了富康大长公主参加除夕宫宴，张家这才重新登上京城的社交戏台。

    张家都沉寂了，张霁娘的信息更是无迹可寻。

     最蹊跷的是，就是这二十年间，张家几乎每个月都有下人的棺材从府邸里抬出，全都送到了义庄，死因很统一—病死。

    含钏让漕帮的弟兄去义庄拿了近两年的名册，唯一的发现是，前年的盛夏，从六月到九月，张家没有送棺材去义庄。

    前年的盛夏...

    那个小官之女...

    中元节的灯会...

    含钏猛地起身，转身嘱托小双儿去找黄二瓜，又使银子又使人情拿到了前年官牙的发卖接收名册！

    那个盛夏，闹出了小官之女自缢而亡的丑事，这件事甚至若有若无地涉及到了张霁娘，为保张霁娘，富康大长公主必定小心行事，不叫人捉住把柄，自然就不会往义庄运尸首，更不会贸然打死人悄悄运出去——若真死了下人，一定也是在府中埋了！

    张家府邸能有多大？

    埋得完涉及此事的仆从？

    一些个不太知道内情、却牵扯其中的仆从，富康大长公主必定发卖到寒苦污秽之地，叫他们生不如死。

    京城所有仆从的发卖，都要经过官牙。

    含钏打开名册，一眼看到了一个熟悉的名字。

