    翌日清晨，雀鸣犬吠从房间外的院落里响起。

    屋子里暗香残存，中间打着地铺，陈思凝彻夜未眠，此时仍旧脸儿泛红，背对着小婉、湘儿侧躺，嗫嚅嘴唇，一副敢怒不敢言的模样。

    昨天晚上跑过来，陈思凝本想拉崔小婉当垫背的，结果倒好，她垫在了小婉下面，不久又垫在了湘儿下面，然后又被两个人夹在中间。

    陈思凝才第二次，曾经做梦都没想象过这样伤风败俗的场景，都不知道自己怎么挺过来的，若不是她心智过硬没被弄晕，说不定尾巴都上身了，但铃铛怎么也没躲过去……

    这也就罢了，她都道歉受罚了，事后许不令还让她把床铺修好，她要是修了，那这顿罪岂不是白遭了？

    反正都这样了，爱咋咋地吧。

    陈思凝反正不动，一副‘要死一起死’的模样，等着明天丫鬟过来，发现她们三个又把床弄塌的事儿。

    最后还是萧湘儿脸皮薄点儿，凶巴巴训了许不令一顿，才把许不令撵去善后。

    此时床榻旁边，许不令半蹲在地上，俯身修理着断裂的床板。

    床板也就断了两根，用木条加固接上即可，倒也不麻烦。

    许不令处理好后，站起身来揉了揉老腰，回头看了一眼：

    “思凝，以后可不能再这样了，昨天要不是我反应快，腰又得闪一次，这把腰闪坏了，姐姐们非得把你撵出门。”

    陈思凝闭上眼睛，不想说话。

    萧湘儿还在睡着，怀里抱着小婉；崔小婉则是抱着胳膊，饶有兴趣地打量，闻言脆声道：

    “你反应快个什么呀，光顾着吃馒头……”

    “舅娘！”

    陈思凝面红耳赤，有点受不了，回身就把被褥拉起来，盖在了崔小婉脸颊上，不让她说话了。

    许不令有些好笑，走到跟前把春被掀起来，扔到床榻上，引起一阵娇斥。他把裙子整理好，放在地铺旁边：

    “起来洗漱吧，得赶早登船出发，我先出去了。”

    “去你的吧。”

    “……”

    ------

    后宅中，姑娘们也早早地起了床，萧绮和松玉芙从来都是天不亮就起身，此时已经先行去了楼船准备。而祝满枝则睡眼惺忪地抱着清夜的腰，被清夜单手抱着行走，明显还没睡醒。

    许不令洗漱完后，走向后宅深处，瞧见满枝和早起上学的瞌睡虫似得，想了想拦住了清夜，然后便来了个很浪漫的晨吻。

    宁清夜正愁怎么叫醒满枝，对此倒也没拒绝，很听话地便凑了上去。

    祝满枝眯着眼跟着，发觉宁清夜忽然不走了，稍微等了片刻，才疑惑睁开眸子，抬眼瞧见许不令站在身旁，正捏着清夜的下巴亲嘴，睡意顿时消散一空，站直身体羞急道：

    “相公，你来了怎么不说一声？我……我还在旁边呢。”

    宁清夜见此，松开了嘴唇，心满意足地拉着满枝往外走去：

    “该登船了，到了船上有你睡的，走吧。”

    “是啊，早点出发，我去接陆姨了。”

    许不令含笑点头，摆了摆手道别后，继续往后宅走去。

    “诶？！”

    祝满枝脸儿微红都准备踮起脚尖了，被强行拉着往外走去，顿时愣住了：

    “我……我还没……小宁，你急什么呀？相公，你是不是忘了什么？……”

    宁清夜要的就是这效果，不然怎么让满枝清醒？她才不搭理想要跑回去索吻的满枝，脚步轻快把满枝强拉了出去。

    许不令心中暗笑，目送满枝依依不舍离开后，缓步来到了后宅。

    宅院最后方专门清出了一间院落，给陆红鸾静养，较之前面安静许多。

    宁玉合在房间里帮陆红鸾收拾着随身物件；玖玖和楚楚，则是在侧屋里面，清点可能需要的药物和器具，避免在船上要用的时候找不到。

    月奴和巧娥正从房间里出来，瞧见许不令从廊道里迎面而来，连忙欠身一礼：

    “小王爷。”

    月奴和陆红鸾一起长大，性格也随陆红鸾，稍微稳重些，风韵脸颊上带着温婉笑意，颔首等着许不令经过。

    巧娥则比较像湘儿，性格活泼些，而且随着湘儿耳闻目染一两年，对许不令显然有非分之想，眸子明显亮了下，可能是怕许不令发觉，还把那意味深长的小眼神儿藏了起来，低头看着鞋尖。

    许不令含笑回应了一句，目光本来放在房间里，可擦肩而过的时候，忽然感觉背后某处，被人摸了下。

    ？？

    许不令脚步一顿，回过头来，看向巧娥和月奴。

    月奴瞪大眸子，有些不可思议地看着巧娥：

    “巧娥，你……”

    巧娥低头咬着下唇，闻声抬起眼帘，发现许不令在看她，脸色猛然涨红，连忙又低下头去。

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，堂堂家主，被丫鬟占便宜，实在有点太失威严。他拉过巧娥，抬手就是一下。

    啪——

    清脆声响在廊道里响起。

    “下不为例。”

    许不令面容冷峻地说了句后，便转身走向屋里，走出几步，还抬起右手摩挲了两下，明显觉得弹性有点过分的好。

    巧娥瞪大眸子，只觉背后火辣辣的，差点没站稳，直接靠在了墙壁上，错愕中带着羞怯，神色慌乱的小声道：

    “月奴，我……我做错什么了？小王爷生气了？”

    月奴用肩膀撞了巧娥一下：“自己想。”然后快步走了出去。

    巧娥偷偷揉了下痛处，眸子里全是茫然，诚惶诚恐的片刻，才转身小跑道月奴身后：

    “月奴，我方才是不是冒犯小王爷了？我没感觉出来啊，你给我说说嘛……”

    ……

    闺房之中，陆红鸾站在窗口，怀孕五个多月，腹部隆起已经很明显，虽然行走无碍，但宁玉合还是恪尽职守地在旁边看护着。

    瞧见许不令过来，陆红鸾熟美动人的眸子里稍显嗔恼，轻声训道：

    “你打巧娥作甚？就不怕湘儿收拾你？”

    许不令笑容明朗，走到屋里，抬手扶着陆红鸾的胳膊，摇头道：

    “这丫头，无法无天，敢偷偷摸我，要是宅子里的丫鬟都有学有样，陆姨还不得把她们都撵出去？”

    “是嘛？”

    陆红鸾靠在许不令身侧，一手摸着肚子，缓步往外行走，眼神狐疑：

    “巧娥能有这胆量，还能守身如玉到现在？怕是在宫里就被你糟蹋了；我才不信，肯定是你找借口调戏丫鬟，打就打嘛，哪有打那种地方的？”

    宁玉合身着白色长裙，帮忙提着陆红鸾的随身物件。她武艺高眼力好，方才目光又在许不令身上，可是把所有东西都看在眼里，此时轻声道：

    “方才明明是月奴动的手，还嫁祸到巧娥身上，令儿你武艺这么高，难不成还没看出来？”

    许不令肯定看出来了，但当家主的，得雨露均沾，月奴摸他一下，他再还月奴一下，巧娥晾在旁边，还不得抑郁了？

    不过这些话，肯定不好光明正大说出来，许不令笑了下：

    “是嘛，方才没注意。”

    “哼~”

    陆红鸾半点不信，抬手在许不令腰上拧了下，想了想又道：

    “月奴和巧娥年纪都不小了，又不是豆豆，才十四五岁不着急。特别是巧娥，这些天伺候我，有事没事就站在你的画像前面眉目含春，我一望过去，她就把目光转到湘儿的画像上，我都怀疑我不在的时候，她能跑上去亲画像两口。她俩都跟了我和湘儿好多年，宫里的宫女都有外放回乡成家的年纪，你要是想的话，我挑个机会成全她们；若是不想，我就给物色个好人家，总不能耗人家一辈子……”

    宁玉合听见这话，略显打趣地瞄了许不令一眼：

    “令儿什么性子，红鸾姐还不知道？别说上了船的女子，就是雌鸟都别想下去，咱家又不缺一双筷子。”

    陆红鸾幽幽叹了一声，搂着许不令的胳膊，摇头道：

    “话也不能这么说，令儿也不是铁打的身子骨，筷子太多，万一身体不行，干看着吃不着，岂不是更拖累了人家姑娘。”

    许不令眉头一皱，微微摊开右手：

    “陆姨，我怎么可能不行？我天下第一，别说现在了，再加一船都游刃有余……嘶——”

    “还再加一船，你先把几个丫鬟收拾了再说。就巧娥和月奴那模样，发起狠来不比玉合差多少……”

    偷笑的宁玉合一愣：“嗯？红鸾姐，你这话说的，我还好吧，玖玖才那什么，整天想方设法的往许不令屋里钻。”

    侧屋之中，抱着药箱从房间出来的玖玖，听见这话顿时不满了：

    “臭道姑，你别在自家人前装清心寡欲，宅子里谁不知道你每次失踪是去干什么了？我至少每次都明着来，从不偷着占便宜。”

    钟离楚楚走在玖玖身后，被这些尺度很大的话语弄得脸儿发红，蹙眉道：

    “师父，你还挺得意？玉合姐说的又不是假话。”

    “楚楚，你怎么胳臂肘往外拐？”

    许不令眼见又要吵起来了，连忙抬手：

    “好啦好啦，先上船再说吧。”

    只是陆红鸾正看热闹看的高兴，见许不令想拉架，随口拱火道：

    “令儿，谁最那什么，你肯定清楚，下个结论，也免得玖玖和玉合吵来吵去。”

    宁玉合和钟离玖玖话语一顿，眼神都望了过来，意味莫名。

    “……”

    许不令哪里敢说，说出来今后的性福肯定没了，他表情尴尬地想了想：

    “嗯……都一般般，我都用不上全力，还得再接再厉。”

    “还再接再厉，那臭道姑把船都弄沉了，你还想让她弄得天崩地裂不成？”

    “死婆娘，你找打是吧？”

    “看看，说不过就动手，这是心虚，是吧红鸾？”

    ……

    许不令头皮发麻，想了想，还是不插话，眼观鼻鼻观心，当起了不善言辞的腼腆公子……

    --------

    欢欢闹闹间，一家人上了楼船，扬帆起航，继续往江南行进。

    东玥对萧家下手，致使淮南数万姓萧的百姓群情激愤，庐州战败的当日，城防便自行瓦解；西凉军目前的位置，刚刚抵达金陵，东玥无重兵可用，破城也是迟早的事儿。

    淮南城已经收复，许不令让辎重船只先行出发，顺流而下追赶西凉军的步伐。他则带着萧家族人，走水路入淮河，先把他们安稳送回萧家庄。

    厉害生这次过来，所率的打鹰楼部众，加起来也就三百来号精锐。这些人江湖出身武艺不俗，多半都有一技之长，并入军旅去打仗，显然大材小用。

    许不令和萧绮商量了下，干脆把这些江湖人划进了狼卫，用以清理周边郡县不方便动用军旅的小山寨，随军历练摸清底细品性后，再用来给缉侦司换血。

    缉侦司是宋暨推行起来的，虽然遭江湖人痛恨，但许不令从没有取缔缉侦司的意思。

    其实不光是缉侦司，宋暨削藩、大兴科举重用寒门、加大对盐铁管制等等决策，许不令都不会去变动。

    前人栽树，后人乘凉，宋暨为了推行这些决策，已经背了黑锅，连皇位和老婆母后都被逆贼霸占了，许不令若是不顺水推舟进一步完善，促成中央高度集权，那不是脑壳进水了嘛。

    淮南距离庐州，直线也就两百里，从庐州出发，走水路弯弯绕绕，进入淮河后顺流而下，用了四天时间，才抵达淮南，时间也到了三月末。

    晌午时分，几艘船只在淮南码头陆续靠岸。

    码头之上，萧家族人已经提前抵达，萧庭等人在庐州城差点横死，算是劫后余生，族内亲眷岂有不担心之理，无数妇孺幼童站在甲板下，含着泪迎接归来的亲人。

    萧绮和萧湘儿从楼船上来，也汇入其中，安抚各位亲眷。许不令一个外姓姑爷，身份又有点高，凑进去没活说也罢，还会客大压主破坏亲人团聚的气氛，便和几个小姑娘一起，保持着距离，走在了后面。

    此次护送萧家人返乡，不会在淮南停留，将萧家人送回庄子后，就会启程去金陵，陆姨舟车劳顿不方便，并未下船，玉合她们在身边陪着，只有几个小姑娘跟了下来。

    码头上的集市挺热闹，满枝在船上憋了几天，下船就和脱缰的野马似得，拉着清夜她们就跑到了集市上。

    楚楚本来走在玉芙身后，可瞧见周边的场景，好像回忆起了什么，脚步放慢了几分，回头瞄了许不令一眼。

    楚楚和湘儿一样，都喜欢穿红裙子，湘儿的款式比较修身，一针一线严丝合缝，完美呈现出曼妙动人的身段儿；楚楚则不然，小时候过得苦，很讨厌男人那种看待货物似的贪婪目光，薄纱红裙十分宽松，不脱了衣裳根本看不出身材有多好。

    此时楚楚转过身来，红裙随肢体而动，朦朦胧胧的呈现出身段儿隐藏的曲线，在猫眼似得碧绿双眸承托下，这回眸一笑的魅力，可谓摄人心魂。

    许不令手持折扇负于身后，正无所事事，见此自是心中一荡，转身来到了集市，走在楚楚的身侧，挑了挑眉毛：

    “才分开不到一刻钟，就想相公了？”

    钟离楚楚抱起了胳膊，做出一副爱理不理的架势，目光在码头集市上徘徊，好似没听到。

    许不令眨了眨眼睛，有点莫名其妙，靠近几分，用扇子给楚楚扇风：

    “怎么了媳妇？”

    钟离楚楚走出几步，才用肩膀撞了许不令一下，稍显不满道：

    “被人无视的感觉，舒服吗？”

    “……”

    许不令愣了下，略一回想，才想起离开肃州和楚楚重逢，便是在淮南的这座小集市上。

    当时楚楚牵着白骆驼，假装在集市上挑东西，等他走过的时候，也是这么回眸一笑，他则故意做出没看见的模样，头也不回走了。

    那时候萧绮还没进门，陆姨还是姨，湘儿的红木牌子还没刻满，玖玖还想收他当徒弟，大白还没变身野王，崔小婉和思凝更是天各一方的陌路人。

    时间过去也没多久，但此时此刻重回故地，才发现经历的事情太多了，好像隔了半辈子。

    不过，当年在的人都还在，当年不在的人也来了，仔细一想又挺圆满的。

    许不令勾起嘴角，以大袖做遮掩，偷偷拍了下楚楚的臀儿：

    “怎么又提起陈年旧事？谁让你当时那么傲，又想勾搭我，又想让我主动。”

    钟离楚楚微微扭了下，没躲开许不令的大手，便也不管了，轻哼道：

    “我没主动吗？别的女子，你都是温柔体贴、从不抗拒，人家敢对你羞涩笑一下，你就能把人家抗回楼船。偏偏到我这里，你就变了，我从长安追到肃州，又从西域追到江南，从江南追到幽州，脱衣裳跳舞就跳了两次，到头来你和我师父睡一块儿了，哼……”

    许不令摇了摇头：“我也没抗拒啊，但你试探我是不是个色胚，我肯定得装作不是的样子，不然你怎么会追这么远。”

    “……”

    钟离楚楚吸了口气，以前那些乱七八糟的，也理不清了，陪着许不令在街上行走，想了想又轻声道：

    “当年在这里，我苦等了好多天，你过来看到我，头也不回就走了，你不知道我当时多难受，还傻乎乎的跟着队伍，往萧家庄走……再来一次，我肯定扭头就走，反正你会跑来追我，我吃那些苦作甚？”

    许不令呵呵笑了下：“不都一样。”

    “不一样，我是女儿家，我倒追，和你追我能一样吗？思凝从南越追到北齐，一趟就成了，我绕着大玥硬跑了一圈儿……”

    “好啦好啦，相公知错，以后遇见姑娘倒追，当场答应。”

    “你想得美，腰子不要了？”

    “呵呵……”

    闲谈之间，逐渐到了小集市的尽头，楚楚不去萧家庄做客，当下也不唠叨相公了，跑回去追上了满枝她们。

    许不令目送楚楚离开，转身走上通往萧家庄的道路。

    道路两旁是绿意盎然的田野，来接人的萧家族人已经走远。

    许不令快步走了一截，尚未追上前方的队伍，途径一个岔道的时候，忽然听见道路旁的石亭里，传来交谈声：

    “……我一个厨娘，早退隐江湖了，当什么门客？你别以为我不知道你安什么心，你身份高我惹不起你，但你也不能这样咄咄逼人……”

    “我能安什么心？只是想让丫头有个安稳环境罢了。”

    “你让开。”

    “唉，来都来了……”

    ……

    这台词有点耳熟……许不令一愣，转眼瞧去，却见萧庭站在石亭里，张开胳膊拦住去路，亭子里是抱着闺女的小妇人。

    而道路的交叉口，萧湘儿躲在一棵大树后面观望，揉着额头，一脸‘这蠢蛋没救了’的模样。

    许不令来到萧湘儿的旁边，抬眼瞄了下，疑惑道：

    “宝宝，萧庭这是在作甚？”

    萧湘儿都不知道该说什么，实在看不下去，转身拉着许不令往萧家庄走，恼火道：

    “都怪你，教了些什么乱七八糟的东西？”

    ？？

    许不令满脸无辜，回头看了两眼，才茫然道：

    “我教什么了？”

    萧湘儿被蠢侄子气到了，抬手就在许不令腰间拧了下：

    “还能什么？天下间好姑娘到处都是，你偏喜欢寡妇，这下好了，萧庭有学有样，也看上了那江湖女子，还买大送小。”

    许不令摊开手来：“宝宝，这可不是我教的，天地良心。”

    萧湘儿才不管这些，继续道：

    “学着你欺负寡妇也罢，又不学你的本事，方才还鬼鬼祟祟跑过来，让我这个姑姑给他拿主意。那女人年纪比我都大几岁，跑来祸害我侄子，我都恨不得把萧庭炖了，我还给他拿主意，哼……”

    湘儿被萧庭气得咬牙切齿的模样，许不令倒是好久没见过了，轻轻笑了下，拉着萧湘儿的手：

    “萧庭不一直都是这样，都已经当家主了，你也管不了他，别往心里去。”

    萧湘儿其实也没想管萧庭，只是看着萧庭长大，觉得有点不争气罢了。她叹了口气道：

    “他知道自己是萧家家主就好了。堂堂淮南萧氏的家主，喜欢个女人，过去说一声让人家进门就是了，江湖女子还敢不答应？我让萧庭过去直说，这蠢货憋了半天，让人回去当门客，人家怎么会答应？”

    许不令有些好笑：“这种事，得靠自己，你帮不来。再者那江湖女子武艺高，知道你在跟前盯着，肯定不好意思答应，真想走的话，就萧庭那两下子能拦住？”

    萧湘儿想想觉得也是，回头看了眼后，便也不在这种小事上瞎扯了，转而道：

    “还是你本事大，瞧见我一个寡妇太后，独守深宫无依无靠，当场就敢起歪心思，过来百般讨好我，还没熟悉就往我被窝里钻，还把我肚兜偷偷扒拉走，这色胆不服不行。”

    许不令老脸红了下，想起刚和湘儿开始的那段时间，还挺怀恋的：

    “我那不是怕你往外说吗，拿走你的荷花藏鲤，只是当保险，没其他意思。”

    “你当我傻不成？”

    萧湘儿用胳臂肘轻轻撞了许不令一下，眼神嗔恼：

    “咱们当时在被窝里躲了半个时辰，你贴在我背后，什么反应你以为我感觉不到？如果不是外面有秘卫在找你，你估计当场就把我那什么了。”

    许不令当时歪心思肯定有，他又不是圣人，抱着天仙似的宝宝躺那么久，没歪心思才真有问题。不过对于后面的话，许不令却不认同，摇头道：

    “我可不是那种人，当时还真是迫不得已。如果我真的什么都不顾，为了解毒就不会搞那么多弯弯绕绕，直接跑宫里把你办了不就完事了嘛。”

    萧湘儿杏眸一瞪：“你要真敢那么干，你以为你会得逞？”

    “那是自然，宝宝可烈了。”

    许不令呵呵笑了下，拉起了萧湘儿的手，沿着田野行走，想了想道：

    “说起来，咱们好久没玩过‘无良世子欺辱贞烈太后’的戏码了，要不要……”

    萧湘儿表情微动，斜了许不令一眼，应该也是被勾起了小心思，她轻轻咳了声，略一琢磨：

    “玩过好多次，你倒是起劲儿，本宝宝感觉一般。”

    “那妖艳太后欺辱贞烈世子？”

    “你贞烈个锤子，每次我一挑你下巴，你就往上扑，根本不按话本演。”

    “呃……那霸道姐夫欺负小姨子，或者霸道小姨子……”

    “你就会这几个是吧？就不能变通点？如今小婉也进门了，思凝也进门了，皇后公主都有。你可以演叛贼首领，攻入皇城，然后……”

    萧湘儿眨了眨美眸。

    许不令折扇轻摇，左右看了几眼，赞许道：

    “还是宝宝大人厉害，待会回楼船试试。”

    “哼~……别说我出的馊主意。”

    “那是自然，宝宝能有什么坏心眼呢……”

    ……

