 “女人嘛，嫁了人应该三从四德，相夫教子，做个贤妻良母。”

燕小青突然温柔起来。

“嗯？”

对于这一转变，诸葛青有些丈二和尚摸不着头脑，不知对方搞得什么花招，为何会变得那么温柔。

“那个……相公啊，我们出去走走好不好？

既然以后要面临成亲，我觉得还是先培养一下感情为好，你觉得呢？”

相公？

这个词燕小青恶心坏了，不过为了计划，她还是说了出来。

当两个字说出口的时候，差点没吐。

“你不会耍什么花招吧？”

诸葛青眼珠一转。

“耍什么花招，你今天不走，明天不走，难道一辈子都要待在白大少的居住之地？”

燕小青反问道。

“难道不娶我了？

不成亲了？

成亲之后呢？

你觉得还能避开我？”

一番话说的不无道理，其实想想也是那么回事，总不能躲在这里一辈子。

“你不会打我吧？”

诸葛青露出怯怯之意。

“不会！现在培养培养感情，真到了那一天我也不至于对你那般陌生，那般生分。”

“订婚是爷爷的意思，我一个小女子执拗不过，家族子女有几个能自己掌握自己命运？”

“好像没有吧？”

说起这些，燕小青脸上有些落寞，表情难以描述。

“最少我做不了主！在嫁给你之前，我总要了解你一下，一下就成亲了，我接受不了。”

诸葛青考虑一下，顺势点点头，“好，本公子陪陪你吧。”

“嗯，走！”

燕小青转身，不再墨迹。

“白大少，先行告辞，等有空再来找你聊天。”

诸葛青作势就要告辞。

东方白在一旁看的一愣一愣的，刚才还死活不走，打打杀杀，骂骂咧咧，这一会就变好了？

诸葛青娶燕小青不是为了报复被揍之仇吗？

不是要常年要把她压在手底下折磨么？

不管燕小青接受得了，接受不了，一样娶之。

接受不了，不是正合诸葛青的意思？

不对，这个傻子被骗了，被燕小青三言两语给转迷糊了，然后稀里糊涂的走了。

诸葛青为什么会跑到此处来，还不是被燕小青在后面追着打。

完了，这小子出去百分之百会挨揍。

“噗，哈哈哈！”

东方白不自觉笑出声来。

两人一直前走，燕小青在前面，没有半分言语。

两人也没有交流！诸葛青傻儿吧唧的在后面跟着，人家往哪走，他就跟着走。

其实他有点自责了，不该意气用事去和燕家提亲。

自己喜欢她么？

好像之前没啥感觉。

燕小青喜欢自己么？

毋庸置疑，可以肯定的回答：不会。

人家是一个姑娘，婚姻是一辈子的大事，对于女孩子来讲很重要很重要。

自己这种做法是不是有些混账了？

如果去和爷爷说解除婚约，会不会答应？

爷爷那么希望自己成亲，好不容易给人下了聘礼，定下来婚事，他会同意撤？

不太可能！排除这些之外，燕家不是小家族，同属六大家族之一，想提亲就提亲，想反悔就反悔，把人家当什么了？

是不是太不把燕家当回事了？

如果真当做儿戏般对待，亲家会变成仇家。

燕家虽不敢和诸葛家动手，但心底会不舒服，会仇视。

把人家的脸面当鞋垫子，换谁也会急眼。

哪怕普通人也会翻脸！更不用提身为顶级家族的燕家！……两人走到了一个湖边，风景优美，微风徐徐，周边有很多芦苇，风一吹哗啦哗啦作响，让人心情放松。

燕小青站在湖边，发丝随风飘荡，衣裙飘飘欲仙。

其实燕小青很漂亮，绝对是一等的美女，不管身材还是相貌，世家，都不弱。

“来这里很好啊，很舒服。”

诸葛青没话找。

“是啊，这里很舒服，也很适合埋人。”

燕小青口风突然一变，清冷无比。

“你想做什么。”

诸葛青心中咯噔一下，感觉事情不妙。

“想做什么你难道不知道？”

燕小青眯着眼睛。

“谋杀亲夫？”

“你！”

“怎么？

难道不是？

就算我死了，燕家也不会撤掉婚姻，也必然会让你和我的牌位拜堂成亲。”

诸葛青火上浇油，哪壶不提提哪壶。

这个笨蛋也是无敌了，不会说两句好话？

不会甜言蜜语？

挨揍也不亏啊！“燕家之所以一口答应婚事，无非是想攀上诸葛家，大家族的利益所使。”

“埋了我，你也是我婆娘，诸葛家的人。”

这句话对，不是信口开河，而是事实。

“今天你必须给我一个交代！”

燕小青咬牙切齿。

“什么交代！”

“退婚！”

“不退呢？”

“不退你很快就知道结果了。”

燕小青飞身而上，目标当然是诸葛青。

就打到退为止！此乃就是燕小青的意思！至于埋了……也就是句狠话，谁他么敢杀他啊，诸葛家还不得发疯？

诸葛青严阵以待，认真起来。

如果真打的话，燕小青不是对手，肯定处处吃瘪。

毕竟燕小青还不到八重天帝，之前是心虚，才跑的那么狼狈，那么碧池两列。

果然，在不到十招，燕小青被诸葛青擒拿住，动弹不得。

“小妞，你还要埋了夫君，能耐了啊，现在怎么样？

还敢不敢。”

诸葛青嘚瑟道。

“我说为啥变得温柔了，原来是坑我来此处，然后胖揍一顿。”

“休想了！单单凭你自己，还想揍老子，多少差点。”

“诸葛青，你放开我。”

燕小青挣扎道。

“不放！刚才老子还后悔给你家下聘礼了，现在突然觉得自己多么明智，就是要教训你，娶回家更是天天揍你，揍到服气为止。”

娶婆娘是为了揍着玩，也是世间第一人呐。

“你休想！”

“这么说的话，明天我就让人去你家定成亲的日子。”

诸葛青硬气道。

“你！”

“哈哈哈！”

就在这时，一道声音传来，极为疯狂。

一位中年人飞身而来，长相粗糙，胡子一大堆，也不收拾一番，身上衣服破破烂烂，好似逃荒一般。

“天助我也！再次居然碰到了燕家的娃娃，哈哈哈！”

 