    记汀斑驳的停车场。..在秋阳下病殃殃显得缺乏生气的猜制。杨，好歹是国庆期间的生意尚可，九鼎休闲酒店这里尚不缺人来人往蒋迪佳从车里探脚欠身出来，四顾着这个代表着蒋家兴衰的酒店生意。又是一时地感触万千，多年前的剪彩仪式蒋家是何等的风光，以休闲为名的酒店在大原九鼎当属首家，一个开业仪式请到了省市十几位领导前来观摩，那时候自己还坐在轮椅上，是被哥哥推着来的，不过即便是坐在轮椅上也没有像今天如此的黯然和失落过。从茶楼是一个人回来的，来接人的何芳维看蒋迪佳脸色不好，也不敢出声发问请到了人没有，直陪着这位大小姐上了十七层。

    大厅里很稀疏，总台还沿用着数年前的纯平大块显示器显得有点老旧了，隐隐地听说现在的酒店管理系统软件已经相当先进了，但生意滑坡，在九鼎已经节省到极致的支出里还是没有更换，踱步着进了电梯，或许是心情的作祟，蒋迪佳甚至这幅老式电梯在吱吱哑哑的响着，就像九鼎的这幢大厦一样随时可能倾坍。

    失落，一种深深的失落袭来，幽幽地长叹着，不知道是为自己失去的那份感情而失落，还是在为上一代的荣耀无法传承而失落，更或许那份失落很直接，就是为九鼎，就是为眼前触目可见的颓废和衰败失落。轻盈的步子款款走着，轻叩着十七层的总经理办门，一声吱哑而开，是一位梳着小辫的姑娘，张着臂兴高彩烈的喊着姑姑扑了上来，愁容满面地蒋迪佳霎时笑着，喊着落落的名字，抱着起身，这是哥哥家的姑娘，几年未见已经到上学的年龄了。进得门来，何秘书刚刚掩上门回过头倒微微诧异了下，总经理蒋九鼎和妻子坐在沙发上，老董事长申凝弈和不常见面的丈夫蒋清源也来了，敢情这是全家齐聚了，刚揣度着这个场合自己在合适不合适的时候，蒋九鼎神经质似地斥着何秘书：“小何，你怎么跟来了？不招呼请的客人呀？”

    “没，”没见客人呀？！”何芳维语结了句，目光投向逗弄着小女孩的蒋大小姐，蒋迪佳轻声回了句：“我们没有一起回来，他还有点，卓，十二点他自己来

    “哦，”蒋九鼎看着妹妹小丝毫不怀疑自己这位风华绝代的妹妹在这里，不怕那小子不来，赶紧地招手安排着：“那快去，你和张总到耳口迎接，直接到小餐厅。”

    何芳维告辞转身迫不及待地快步走了。人一毒，坐在总经理位置上的申凝霜问上女儿了：“佳佳，怎么？他还摆架子？你就没和他说清楚吧？也就是个配方奇特而已，真正能不能投资还得看配方的效果如何？这不是求他，是给他个机会”

    虽然退出了商界，可当年女强人的影子还在，申凝霜说得颇为大气，就像当年连上门送投资的银行也敢赶出门一样，丝毫不见身处劣势。这一出声，让蒋迪佳脸颇有几分难堪，弱弱地不悦地喊了句妈，还没说埋怨来，儿子蒋九鼎也接上茬了，一句语重心长地喊妈说着：，“妈”这事您千万别掺合，您一掺合准黄

    准黄的原因嘛，蒋九鼎估摸着简凡的心结还要是妈妈申凝霜极力反对俩人婚事上，不料对于申凝霜从来不觉得自己哪里错了，哼了哼不屑地说着：“就是乡巴佬而已，谁还把他当成宝了？再来一次我还是要把他扫地出门九鼎，这个配方到底值不值得下这么大力气？跟谁不能合作，非跟他合作，你就不觉得自己丢面子呀？”

    “妈”您看您又来了”好好，合作者多得很，可罗家酱方只此一家别无分号，”看这个”。蒋九鼎生怕说服不了母亲似地，翻着几分收集的画报，纯英文版北美刊的，一指其中的几页，父集蒋清源也凑上来，粗粗介绍，这是大原的桂园渡假村介绍，着重展示的是几味花馔，几页彩页俱是百花争艳、横兰鱼、百花粥之类的图片，放到一起煞是好看，父母俩看着，蒋九鼎几分神秘地说着：“桂园以花馔，花馔以花馔为首，花馔楼的花大师。你们猜是谁？”

    “是他！？”申凝霜老脸霜重，一句直指，儿子点点头默认了，这一下子本来还有点兴致看画报的申凝霜啪声把杂志一扔撂了句：“就做出满汉全席来，也是大师傅。切，”还花大师

    “好好，妈我知道你听到这个名字就犯病，，这么说吧，花馔就是罗家酱方其中的一味，他就凭这么一味在桂园撑起了花馔楼来，你觉得值得投资么？还有，从桂园出来，就一味卤煮肉大路货，他在大原铺了七八十家分销店，你觉得值得么？，”还有啊，谁也看不起的盒饭生意，他愣是能做到日销两三万份，就他现在发展的迅猛势头，假以时日，在大原的饮食界肯定是独树一帜，别以为光咱们一家看到了啊，门味斋酱坊、天天饮食、金鼎快餐、杏花岭肉联厂，少说也有十几家在找他合作”咱们撇开这个人不谈啊，您觉得这不是商机么？”蒋九鼎细细一罗列，听得蒋迫佳霎时心跳了跳，惊讶地看着哥哥，还不知道三年未见，曾经那位吃才还真的成大材了不成？就这几项把申凝霜也罗列得不得不重视了，就即便对这个人犯病，可对于合作的前景还是蛮期望的，最起码大原里上年纪的人都知道罗家酱方是什么水平，恐怕拿到手里就是坐拥金山银山吃喝不愁了。

    “哎，对了”申凝霜稍稍思州了片刻，又从生意人的角度发现了新的商机，手挥着示意着儿子：“九鼎。你不是说这份方子是曾楠的？。

    “是啊，确实是，佳佳就知道。”蒋九鼎随口应着，申凝霜再看女儿的时候，女儿却是有点扭捏点点头，那东西蒋迪佳当然见过，恐怕那个时候每每见到餐桌上的美味小炒就是此物了。

    “这就有的说了，你们多做一手准备，如果他要拒绝，或者是狮子大开口漫天要价，咱们就找曾楠合作，让曾楠出面把这个方子要回。他要是耍赖不给，像上次那次给假方，再要不明里合作，暗里拆台，这些事你们都要准备好，，既然志在必得，就做好一切准备

    申凝霜不愧是商场里打滚出来的。几句侃侃而来。心忻小击听得蒋迪佳咬着嘴唇，低着头直进了内室的休息间，不但女儿，连儿子蒋九鼎也听不下去了，赶紧地制止着劝着：

    “妈妈妈”您别那壶不开提那壶啊。这事您千万别提到曾楠身上。这里头来由这样，曾楠父亲曾国伟被害失踪十四年的悬案是简凡破的，这是做为报酬给了他的”再说了。您以前的生意上的伙伴王为民，还有用古董洗钱有过来往的震月阁，都是这案子涉案人，千万别提母亲，干脆直说了：“妈，反正在他也没机会成咱们家女婿，您就给他个笑脸，有那么难吗？”结，这辈子解不开的心结很多，不过最让她挂在心里的恐怕是被那位很不入眼的小警斥一番，气闷了句，不过儿子、儿媳妇几分恳求的眼光，又想想九鼎此时的境遇，有点不悦地说着：“好好好，，给他个好脸色行了吧？我说九鼎小爸妈花上百把十万培养你，又是商学院、又是鹏、欧美国家你也去过十几个了，不管学历，不管眼界，不管见识，谁比得上你，怎么到头来还是经营得一塌糊涂。”

    “妈，”这能和您那时候比吗？那些叔叔伯伯在台上，您一个电话他们就把招待处安这儿了，只等着结账就行了，现在是什么条件不但选择多样化，咱们这几个股东是前怕狼后怕虎投入跟不上，酒店这本身就是砸钱生意，条件、环境、档次上不去，不走下坡路走什么路呀？您这一代的关系一下台，我就有天大本事，我找谁去？”儿子的牢骚发得也对，一摊手无可奈何了，在国内的生意可不太像国外那么规范，一半靠本事、一半靠关系，本事和关系都全乎，还得有钱，而现在九鼎休闲酒店的衰微恐怕和这三者都有点关系。

    儿子，当娘的又参谋上了，不过想想自己这一代差不多退完了，恐怕就自己再出山也是日薄西山无济于事了，俩人连说带辨声音颇大，蒋清源摇摇头，仍是那副不沾铜臭的清流作派，拉着小孙女，进了内室，微微稍愣之后，却见得女儿蒋迫佳半伏在床上，头埋在枕里，捂着耳朵，就像小时候生闷气了一样不愿意听到外面的谈话似的。

    小落落蹦蹦跳跳跑到了床前。也怔了怔，轻轻地抚着姑姑的头发奶声奶气地问着，姑姑，你怎么哭了？蒋迫佳被人揭破了心事一般抱起侄女，边抹着眼睛边勉力笑着：“姑姑没哭”姑姑眼睛迷了，小落落来帮姑姑吹吹，”

    哎”声轻轻啃叹，是蒋清源，是这位满头华发的老人在嘴叹，外间的夫人和儿子还在争执，而面前的女儿是清泪盈眶强作欢颜，知道这次让女儿勉为其难了，也更知道女儿的心里恐怕还没有放下平生第一次付出的感情，而夹在感情、亲情和生意之间的那种滋味，又是让女儿该何等地难堪，更何况外再那俩位正以最阴暗的心理猜度着可能发生的事。

    闭上了门，把声音隔到了门外，坐到椅子上，看着抱着落落逗弄和女儿，蒋清源几分抿犊情深的叹了句：“哎，你这么大的时候就和落落一样，爸爸上课时候还得拖个小油瓶把你带上一晃三十多年了，哎，也许我们不该拦着你和简凡的事。这孩子我印像不错。”

    “爸，都过去了”，我已经把他忘了。”蒋迪佳轻轻地言不由衷。父亲一笑接道：“忘了好，要忘了就没有那么多伤心了，，你们谈得怎么样？”

    “怎么了？爸您也关心上生意了？”

    “呵呵，我倒不关心生意，我关心你妈和你哥，就你妈这身体要是再被简凡当场羞辱一顿，又得躺几个月返不过来劲。”

    “不会了，，他变了，变得很宽容。能宽容过去的人才会有他那样的豁达”

    蒋迪佳轻轻地说着，不由地想起了再见到简凡时自己心里悸动，那张从阳光变到苍桑的面庞，每每总让她忍不住有想轻抚的冲动，即便是自己情不自禁也感觉到了他的刻意回避，他变了，不再是记忆中轻浮孟浪的简凡，不再是曾经尖酸刻薄简凡，更不再是还不顾一切爱着自己的简凡。

    是的，很宽容，那份宽容让蒋迪佳觉得俩人已然形同陌般。心里就针刺一样难受，那份宽容甚至于对于自己的来意装做懵然无知，正是这份宽容也让蒋迪佳觉得曾经那份付出的感情如同掺假的酒水一样，不再是那样弥足珍贵了……

    想着，涟涟的清泪滑过脸颊，轻轻地掬了把，又是轻轻地对父亲说着：“我们没有变，还是那么刻薄。”时针指向十一时五十分，竹林掩映的小餐厅二层临窗包厢，先一步而来的曾楠、唐大头，还有奉了女友命令招呼俩人的薛翰勇正闲坐着等着开筵，看来蒋九鼎也是有心人小不但何芳略，把何芳维的男友。妹妹的朋友、妹妹朋友的朋友，只要是和简凡关系不赖的都扯上了。这不。忙前忙后招呼的薛翰勇每每看过那面相很凶的唐大头，倒比看美女曾楠还多了几分注意，这丫的让唐大头很不舒服了，拽着薛翰勇撇着嘴问着：“你看着我干嘛？我们认识？”

    “认识，当然认识，”我听说唐哥您原先在五城区那片是这个”对吧？”薛翰勇竖着大拇指，正色说着，对于草莽人物普通人总是怀着一种很崇拜的心理。这么唐大头乐了，咧着嘴牛掰了，又巴掌一挥：“老了老了……过去的事了。”

    “咦哟，唐哥您一点都不老，小弟薛翰勇，以后多多关照啊，我听我哥们老三说，南城商大牙见了您老人家也得叫哥，改天兄弟们请唐哥您？”

    “你认识商大牙？”

    “啊，认识”，不南城的大痞子么？开发商都认识他，只要拆迁找小痞子，商大牙一个电话能拉几车人来”

    “哦，那到是，怎么没人找我呢？我也能拉几车人来

    “甭说了唐哥，下次有事我找您。”

    俩男人扯着，旁边的曾楠扑哧一笑，这俩人是典型的奸商碰上流氓，而且还掉一个茅坑里了，整个就是臭味相投，自顾自笑着没理会这俩人瞎扯，薛翰勇自己对曾楠也是礼敬有加，殷勤地到水，递瓜子，磕着功夫薛翰勇估计是心里谜很深小弱弱地请教着唐大头：“哎，唐哥，您”您老人家怎么会和简凡称兄道弟呀？”

    “不行呀？多年老朋友了。”唐大头不屑道。

    “不是不是，，我是说，您老人家不道上的么？那简凡当警察的不是？这关系怎么这么铁呀？老三说您和商大牙拉千把号人帮他，”薛翰勇道出谜来了。

    “答案你不都说了吗？他是警、我是匪，自古警匪就一家人，我们不是兄弟都不成。哈哈”唐大头爽郎地笑着，逗得曾楠咯咯笑了，笑着拍拍薛翰勇膀子劝道：“翰勇，你别跟他扯啊，三天保准把你教坏，”简凡救过他一命，所以他们的关系才这么铁。

    ”

    “真的呀唐哥？”薛翰勇问唐大头。唐大头正色点点头，一竖大拇指：“哥是道上的这个”简凡是警察里的这个”我们是强强联合、心心相印，关系不铁都不成。”

    “什么什么？心”心”相印？”薛翰勇支着脖子不解地问，唐大头正色点头，把个薛朝勇搞迷糊了，旁边的曾楠又是扑地一笑，淑女相是整个没了，指着唐大头笑骂着：“卓包”惺惺相惜是吧！？你甭吹了唐大头，你再吹非把你的性取向吹出来问题来不成。”

    哦，薛翰勇霎时明白了小笑了，唐大头迷瞪着眼不以为然了，不屑地扬着大脑袋似乎道不同不相为谋般地一摆手：“和你们谈话就不投机啊，还就是心心相印不是惺惺相惜，因为我心里想什么，还就我兄弟看得出来”比如现在，你们知道我想什么吗？我兄弟就知道。”

    这正色。薛翰勇神色一凛，还觉得真有几分道理，不过曾楠嗤着鼻子，瓜子皮朝唐大头一扔斥了句：“得了啊，你除了酒和女人，脑袋子还有别的吗？”

    .31xs.org

    “耶”唐大头惊得离座而起，指着曾楠看着薛翰勇，大惊失色地说着：“曾楠，咱们俩也快心心相印了啊，，哈哈

    一转眼才省被唐大头捉弄了，曾楠几分糗色，眦眉瞪眼要教唐大头，薛翰勇夹俩人中间劝了半晌才勉强把这俩位劝安生了，说话着蒋家一家人大大在蒋九鼎的引领下进了小餐厅，各自落坐介绍着客气着寒喧着，都是颇见过些场面的人，自然是话题不缺，曾楠和蒋迪佳在窃窃私语，薛朝勇忙前忙后招呼着，唐大头被曾楠唆导着来看美女，此时眼眯着看着蒋迪佳口水早流了三升了，心里直道此行不虚，而蒋家这几位见得时间已到而正主未赴宴，不悦地儿子，蒋九鼎又是离座电话催上了，”

    “蒋总。我们正等着……来了来了，稍等一会知张凯正持着电话，旁边的何芳略捅了捅指着进了停车的一辆皮卡，从车里下来的人正是简凡，扣了电话，俩人快步迎了上来。

    西装笔挺、鞋擦得油光可鉴，寸发直发，下车的简凡精神得紧，张凯和何芳潞上前的功夫，同时看到了简凡腋下挟着个银色的盒子，隐隐地想到了什么可也不敢确认，迎上前来还未开口，笑吟吟的简凡搭着张凯的肩膀戏诡地笑着：“张总小您得节食了啊，我见你一回你就肥一圈。”

    “得得，别笑话我，大家都等着你呢。”张凯和简凡貌似亲热地并肩走着，似乎俩人之的并没有发生过什么不快，何芳略抿嘴笑着，跟在身侧，简凡又是侧头编排着：“哎，何秘书，告诉你家翰勇，人情可还了啊。”何芳维弱弱点点头，简凡所指自然是自己通过薛翰勇邀约简凡来的事，隐隐地这句说得好自己别有用心似的，何芳维又是故态重萌解释着：“简凡你别我们想那么坏”合作促进发展这是共识了，有你的配方，有九鼎的投入，用不了多长时间在大原就能形成品牌效应，，像六味斋、像鼓楼羊杂、像聚鑫德，不都是股份制构成的吗？这是件双赢的事。”

    “对对对”何助理说得对，简凡你现在可是个金豆豆了啊，一味卤煮肉就风靡大原，这些卤酱制品要是发展到真空包装，上超市货架，全面一铺开，那将来就不是光在大原说话了啊”张凯经理帮腔着，描绘着前景，对于掌握前景的人当然也是有几分恭维。

    “你们绕来绕去，不就想要秘方吗？给你，”简凡听得耳朵起茧，直接把腋下的盒子递给张凯，张凯一下子愣色了，摇摇头，不敢接，而且不知道真假，简凡又是捉狭般地递给何芳维说着：“何助理我告诉你啊，这可是货真价实的罗家酱方，真不要啊。”

    “别捉弄我们俩啊，就真的我们也不敢拿。”何芳维几分气结地回绝了。

    “哎，我是诚心给你们，你们到不敢拿了，”哈哈，”不知道你们蒋总敢不敢拿。”

    简凡笑了笑，前面走着，何芳维和张凯怪怪地互看了一眼，不过都看不太懂简凡的作态，稍倾几步到了后院。快步走在前的何芳维领着简凡进了包厢，正说笑着众人登时一静，挟着盒子的简凡现在门口，一眼扫过众人，踱步上前直到了座位前，几位想问候的人霎时被这等怪异的气氛噎住话了，就见得简凡郑重地把银色的盒子往桌上一放，示意着何芳维关门，看着众人，笑着说着：“既然都乘兴而来，那就借此机会让大家一睹为快……四百年罗家酱坊名扬天下，四个月食尚名声鹊起，靠得都是这份独一无二的秘方，今天，我给大家揭开这个神秘的面纱，还要为这个瑰宝找一个新的主人，”

    说话着，嗒声轻轻启了箱盖。内层是层层叠叠地黄绫包着，举轻若重般地层层解着，一座人的目光被这份凝重、这个传闻、这个秘方都吸引住了，只有曾楠在微微地蹙着眉，不知道简凡此举的用意是什

