    张扬陪同于强华一起找到了杨月娥。

    杨月娥听于强华表明了身份之后，脸上并没有流露出任何慌张的表情，她淡然道：“你们找我干什么？”

    于强华道：“管诚你应该熟悉吧？”

    杨月娥道：“认识，但不熟悉。”

    “根据我们了解到的情况，他是你的前夫。”

    杨月娥道：“不错啊，是我前夫，可这并不代表着我熟悉他，如果熟悉我们当初也不会走到离婚的地步。”

    于强华道：“我们今天过来找你是想了解一下关于管诚的一些情况。”

    “需要我重复吗？我和他已经离婚十二年了，这十二年中他在干什么我根本不知道。”

    于强华道：“你们结婚的时候，你了解他所从事的工作吗？”

    “他告诉我是一个推销员。”杨月娥的表情显得有些不耐烦了。

    于强华环视了一下办公室，走到装有双氧水的试剂瓶前，轻声道：“过氧化氢，每家医院都有这样的消毒剂，用量一定很大吧？”

    杨月娥道：“普通到不能普通的消毒剂，以你们的专业知识，能够认识也很难得。”她的这句话充满了嘲讽的味道。

    于强华并不介意她的冷嘲热讽，微笑道：“医院对这些药剂的使用有着严格的规章制度，想要查出具体的用量应该不难吧？”

    杨月娥道：“你在怀疑什么，如果你想看，我可以将详细的出入库记录拿给你看，不过有个前提，你必须先拿到院长签字。”

    于强华的目光被墙上贴着的值班表所吸引，他轻声道：“你七天一个夜班啊。“

    杨月娥道：“这和你有关系吗？”

    于强华笑了笑没有说话，他向张扬使了个眼色，两人告辞离去。

    张大官人感觉于强华的问话并没有取得任何突破性的进展，心有不甘道：“就这么走了？”

    于强华道：“她很冷静，从见到我们开始就刻意提防，这样的人很难问出什么来。”

    张扬道：“不如我来试试。”他对自己的**术还是颇有信心的。

    于强华指了指试剂室门前的监控，医院对于这样的科室都设有监控，只要管诚在近期前来拜访过杨月娥，在这上面应该可以找到记录。

    于强华来到医院保卫科，因为这里本身就是他的辖区，保卫科长和他很熟，听说于强华要查案，自然全力配合，向他们大开方便之门。

    于强华的直觉并没有错，杨月娥在两周前上夜班的时候，的确有人前来拜访她，根据初步的比对，那个人就是她的前夫管诚。

    于强华凡事都讲究证据，得到了这一证据，他重新来到试剂室。

    杨月娥看到于强华去而复返，脸色就有些改变了。于强华也没有拐弯抹角，直接将证据摆在了杨月娥面前，面对事实证据，杨月娥不得不低下头来，她低声道：“不错，管诚的确在两周前找过我，我没撒谎，在这次见他之前已经有很多年没见过了。”

    于强华道：“他找你干什么？”

    杨月娥咬了咬嘴唇，终于道：“他找我要了些双氧水，只说是消毒用，我就给了他一些。”

    于强华道：“除了双氧水之外还有没有找你要其他的东西？”

    杨月娥道：“没有，真的没有！”

    于强华道：“你知不知道他现在住在哪里？”

    杨月娥道：“我都有快十年没见过他了，他在这段时间做什么，现在从事什么工作我全都一无所知，我们早就没感情了，他是不是做了什么坏事？”

    于强华道：“除了你之外，管诚在京城还有什么亲人吗？”

    杨月娥摇了摇头道：“他有两个姐姐，一个在香港，一个在法国，父母早就死了，其他家里好像就没有什么人了。”

    于强华道：“他有没有其他的朋友？”

    “他没有朋友！”杨月娥断然道，说完之后她似乎想起了什么：“对了，他有个叔叔，不是他亲叔叔，是他爸爸的朋友，叫李尚志，他跟我说过，那个人是他父亲生前朋友之中唯一帮助过他的，这个人的名字我记得很清楚，不会有错，因为我们结婚的那时候，他专门画了幅画送给我们，还送给了我们一台电风扇。”

    于强华和张扬对望了一眼，两人都感觉到杨月娥并不像是在撒谎，她所在的药剂科双氧水是有的，可并没有丙酮，也就是说管诚可能从她这里得到了过氧化氢，另外一种材料是得自于另外的地方。杨月娥应该是真的被管诚所蒙蔽，并不知道他要利用自己提供给他的双氧水去做什么。

    于强华继续道：“你知道李尚志现在在哪里居住吗？”

    杨月娥又摇了摇头道：“我和管诚离婚后和他周围的一切就断了联络，李尚志在五年前的确找过我一次，当时是让我帮忙看病，可后来就再也没来过。”

    “住院了？”

    杨月娥想了想，点了点头道：“对，是住院，当时住在心内科，因为床位紧张所以他找我帮忙。”

    只要住院，就应该可以找到他的病历，从病历上应该不难查出李尚志的住址。

    张扬找于强华帮忙绝对是正确之举，于强华不但做事认真心思缜密，而且这个人拥有着极强的正义感。

    经过在病案室的查找发现，李尚志所住的地方距离西京区人民医院并不远，位于医院西南一公里左右的造漆厂宿舍，造漆厂早已倒闭，如今只剩下这片宿舍区，因为长期缺乏有效管理，所以这里显得破败不堪，违章违建随处可见。

    于强华和张扬来到宿舍，找到一个老人问起李尚志，却被告知李尚志已经去世三年了，不过他儿子李伟军仍然住在这里，李伟军并不在家，他平时都在西兴市场经营油漆涂料。

    于强华已经基本锁定李伟军很可能就给管诚提供丙醇的人。

    午后的阳光暖熏熏让人昏昏欲睡，李伟军趴在柜台上打着盹儿，忽然被人拍打柜台的动静惊醒，他睁开惺忪的睡眼，眨了眨眼睛道：“啥事儿？要买什么？”

    前来找他的是张扬，于强华并没有马上露面，因为担心被人认出他。

    张大官人故作神秘，看了看周围压低声音道：“丙醇！”

    李伟军愣了一下，然后咧开嘴笑了起来：“哥儿们，你要那玩意儿干吗？”

    “调和油漆啊！”

    李伟军道：“呶，天那水多好，比那玩意儿好用多了。”

    张扬道：“我说你这人怎么那么尿性？我就想用丙醇。”

    李伟军呵呵笑了一声道：“哥儿们，你把西兴给溜遍了也没人卖你那玩意儿，现在那属于管控范围你知不知道？赶紧走吧啊，我这儿没有那东西，违反政策的事儿我也不会干。”

    张扬道：“哥儿们，你蒙谁呢？我能找到你，就不是凑巧来到这儿，你能卖给别人，不能卖给我？“

    李伟军一听愣了：“你都听谁胡说的？我从来不卖那玩意儿。”

    张扬道：“少他**给我装蒜，管哥介绍我来的。”

    李伟军听他这么说，脸上的表情将信将疑，打量了张扬一下低声道：“管哥怎么不自己过来？”

    张扬道：“这么点小事儿，还用得上他亲自过来？”

    李伟军笑了笑道：“那倒也是，不过，你总得让他打个电话吧？”

    张扬道：“信不过我？”

    李伟军道：“咱们之前又没见过面，总不能你说什么是什么？你给管哥打个电话，让他亲口跟我说一声。”

    张扬道：“看来你真把我给忘了，你仔细看看我。”

    李伟军果然朝他的脸上看来，这不看还好，一看之下，顿时被张扬的一双眼睛给吸引，只觉得张扬的这双眼睛似乎充满了神奇的魔力，看过以后再也无法从他的目光中抽离出来，感觉自己的思维仿佛都被对方的目光牵动。

    张大官人微微一笑道：“管诚的电话号码多少来着？”

    李伟军稀里糊涂地将电话号码报了出去。

    张扬又道：“你最近一次见他是什么时候？”

    李伟军道：“半个月前好像，管哥找我弄了点丙醇，还有一些其他的东西。”

    “他目前住在哪里你知道吗？”

    李伟军道：“不知道，不过管哥说了，如果我遇到任何的麻烦，让我去找人间宫阙的老板耿千秋，说她会帮我。”

    张扬满意地点了点头，朝不远处的一辆黑色桑塔纳点了点头，藏身在其内的于强华马上明白张扬已经得手，他通知手下人将李伟军带回警局。

    张大官人回到于强华的车内，将刚才探听到的消息向他说了一遍，于强华听到耿千秋名字的时候，不禁皱了皱眉头：“耿千秋，你知道这人是谁吗？”

    张扬道：“没听说过。”

    于强华道：“你先跟国强说一声，这件事或许他能给你点帮助。”

    张大官人听出于强华明显有了打退堂鼓的意思，他猜到其中必有内情，也没有勉强于强华。笑了笑道：“我去人间宫阙探一探耿千秋的底细。你再好好审一审李伟军，看看还能问出点什么。”<!--over-->

