    app2();

    虫穴。

    褐色的巨大城堡。

    叶帆是第二次过来，一如上次，受到了热情的迎接。

    一身宫廷蓬裙，卷发高盘，脸庞削瘦的格莱特妮，在一群胖乎乎的侍女的陪同下，来到了接待厅。

    叶帆发现，格莱特妮身边的侍女，跟上次比，已经彻底换了一批。

    那批原先的去哪里了，他也不愿意多深入去想。

    “真是贵客临门，剑神大人……哦不，如今快要称您为剑神大帝了吧？”

    格莱特妮一脸恭维的笑容。

    叶帆不得不佩服这个老妖婆，上次跟莎莉叶来这里，大闹一场，都已经起杀心了。

    如今见面，竟然好想没事发生一样。

    “格莱特妮，你我若是太友好，是不是有点太虚伪了？”叶帆笑道。

    “虚伪？为什么？”

    “上次来，发生的事情，我可历历在目”。

    “有什么不愉快吗？我这个老太婆，年纪大了，容易忘事儿，一下子想不起来了”，格莱特妮咯咯笑道。

    “没必要避而不谈，我不是来杀你的，你也不用害怕”，叶帆淡淡道。

    格莱特妮目光闪烁，“剑神真是不给面子，好歹我也是个老人家”。

    “太始位面的面子，是靠年纪赚的么？”

    “话虽不错，但剑神真的认为，现在就能稳稳赢过老婆子？还是在虫穴……”格莱特妮似笑非笑问。

    “怎么，你想试试？”

    “……”

    叶帆与格莱特妮对视了一会儿，空气渐渐变得冰冷。

    突然，两人都哈哈笑了起来！

    “剑神真是爱开玩笑！”

    “暴食女王何尝不是？”

    格莱特妮面带微笑道：“其实，我很清楚，剑神这一次来这里，绝对不会想要杀我”。

    “为何？”

    “因为经过这段时间，剑神应该更加了解，我也好，盖瑞德也罢，都是不能轻易动的”。

    “何以见得？你们两位魔王，我刚出道不久，就跟你们交过手了，要杀你们……说简单不简单，说难也不难”，叶帆坦然道。

    “呵呵……”

    格莱特妮不置可否地笑了笑，“且不论是否能杀我们，你现在，压根就不想我们死”。

    “理由？”

    “你不想阿斯莫德好过”。

    叶帆深呼吸一口气，不愧是远古存活至今的老妖怪，真是一针见血！

    确实，当初叶帆还可能为了莎莉叶，想要抹掉第五、第六魔王这可两个正面威胁。

    可如今，叶帆反而希望，第五、第六王国，能稳定地跟第七王国交战。

    在他没解决掉撒旦这个当头大敌前，可不想被阿斯莫德这个隐患搅局。

    而盖瑞德和格莱特妮，正是让阿斯莫德规矩待着的关键。

    叶帆可以选择尝试，杀死格莱特妮，这个太始位面第一情报贩子。

    但是，杀了它，对自己有什么好处呢？

    格莱特妮对自己并没有什么血海深仇，它历经太久岁月，跟它结仇的多了去了，怎么也轮不到自己。

    所以说，别人能从它这里买情报，自己也可以，不会被它针对。

    反而将它杀死的话，倒是让阿斯莫德白捡便宜。

    更主要的，还会让人类，彻底站在虫族对立面。

    满位面到处是虫族，叶帆自己可以不怕，但身边的人，乃至整个人类，可能要被虫族疯狂报复。

    格莱特妮，是不知道多少虫族的母亲，杀母之仇，不共戴天。

    这或许也是，大家知道格莱特妮在卖情报，但也没有群起而攻之的原因。

    格莱特妮很清楚自己的能力，有多大能耐，占多少地盘，并没仗着情报网，太过惹众怒。

    “看来，你的情报能力，还真是无孔不入啊”，叶帆目光闪烁道。

    “不该看的，我可从来不看；

    不能卖的情报，我也从来不卖”，格莱特妮笑道。

    “那我倒很好奇，你知道我来这里的目的么？”叶帆问。

    “若连这个都不知晓，那未免太虚伪了”。

    格莱特妮笑吟吟地说：“剑神是想知道，谁杀了周忘仙？”

    “你可知道？”叶帆问。

    “知道，但……这个情报可不便宜啊”，格莱特妮道。

    “什么价格？”

    “这个情报，不谈钱，我要换剑神手中的一个秘密”，格莱特妮道。

    “我手中的秘密？”叶帆皱眉：“难道你卖情报，不是用金钱和物资换？”

    “对于一般的情报，自然是用物资换。

    你也该知道，我们虫族孩子多，一直都缺食物。

    但是，因为剑神所要的情报，涉及到一些危险性。

    所以……若换算成物资，恐怕剑神你也搜集不到这么多”，格莱特妮道。

    “这么杀手，有这么值钱？”叶帆皱眉。

    “确实值钱，但更主要的是……若卖这个情报，对我第六王国，有些不利，这关乎到未来的国运”，格莱特妮道。

    “看来我猜得没错，那家伙是撒旦的手下，你是怕卖情报给我，触怒撒旦？”

    格莱特妮没否认。

    “你怕撒旦，就不怕我？”

    “恕我直言，目前来看……几位有能力争夺位面帝王的强者中，撒旦还是最有力竞争者。

    至少我老婆子眼中，剑神，枪皇，杰洛士，乃至风笑天你们几位……

    似乎并没有办法，一对一的情况下，战胜撒旦。

    考虑到撒旦是魔帝最有力竞争者，我不得不慎重对待第一王国的所有情报。”

    叶帆有些不信了，“你说我打不过撒旦，我也不跟你争，我知道山外有山。

    但风笑天那家伙的法则，你知道是什么吗？”

    “知道，在他最初领悟法则的时候，见证过一次，之后就不想再看了，实在不堪入目……”

    叶帆一听这评价，确信格莱特妮没乱说。  fěìsuzw·com

    “风笑天一对一，奈何不了撒旦？”

    “恕我直言，风笑天对剑神你而言，是个强敌。

    但十个风笑天，也未必能打败撒旦。

    纵然是叶君……你知道的，那一位，也奈何不了撒旦。

    因为单纯靠青龙，理论上是无法击败撒旦的。

    或许剑神和枪皇你们两个，若能帝王级意境上有突破，反而更有机会点。

    若不是伊拉瑞斯识大局，又有智将芬尼斯帮忙，联手了杰洛士……

    恐怕第一王国早把第三王国吞了，第二王国也该岌岌可危了。”

    “怎么可能！？他莫非也是帝王级意境？”叶帆内心狂震。

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

