    林佩佩握住范思琪的手，以这种方式给她安慰，她小声道：“我们要不要马上返回新加坡？”

    范思琪闭上双目，她正在做一个艰难的决定，过了许久方才道：“我不能这样走，如果这样回去，我对公司的各位董事该如何交代，只要还有一线希望，我就应该努力下去。”

    林佩佩道：“你是说深水港的事情还有转机？”

    范思琪摇了摇头道：“也许我应该把精力关注在体育场那块地上。”

    林佩佩愕然道：“你想通过这件事挽回损失？”

    范思琪叹了口气道：“损失是无法挽回的，能够挽回的只有些许的颜面，那帮董事除了瞻前顾后剩下的本事就是相互指责，我得做些事，堵住他们的嘴巴。”

    龚奇伟看了看墙上的挂钟，已经过了班的时间了，他慌忙收拾文件，准备去学校接女儿，今天是女儿的生日，他专门答应了雅馨，要去学校接她，最近女儿功课很忙，他又忙于工作，很少和女儿交流，作为一个父亲，他感到有些惭愧，今天总算有了点时间，一定要好好的陪陪女儿才对。可是他又因为有事耽搁了，这次肯定又要惹雅馨不高兴了。

    电话铃响起，龚奇伟并不想在这个时候接电话，他的秘书许方明白他的意思，上前拿起电话：“喂！”

    电话那头传来一个阴测测的声音道：“我找龚市长！”

    “你哪里啊？”

    “不要多问，你只要让他接电话，不然他家里出了任何问题，你来负责。”

    许方听到这句话不禁心中一沉，他向龚奇伟看了一眼，龚奇伟从许方的表情明白了什么，走了过去，伸手从许方那里接过电话：“喂！”

    “龚市长！你女儿正在校门口等你，你和她说好了五点钟去接她，为什么要迟到？”

    龚奇伟脸色骤然一变，他强自抑制住内心的紧张，低声道：“你什么意思？”

    “你是个明白人，现在你女儿正走向学校门口的公话亭，看来她要给你打电话。”

    龚奇伟一颗心已经提到了嗓子眼，他再也无法控制自己的情绪，怒吼道：“你是谁？有什么事情，你来找我，为什么要去找我的家人？”

    “龚市长，我以为你是个大公无私六亲不认的人，没想到这世上也有你关系的人，也有能够触动你的事情。”

    龚奇伟竭力控制着自己的情绪：“你想干什么？”

    “我不想干什么，我只想你知道，这世上做任何事都是有代价的，等等，你女儿给你打电话了，你接完这个电话再说。”

    那男子的话音刚落，龚奇伟的手机就响了起来，他迅速接通手机，电话那头果然传来女儿的声音：“爸！您说好了要来接我，怎么现在还没来？”

    龚奇伟大声道：“雅馨，你听我说，现在就回学校，不要和任何人说话，回到学校，找到老师，等我，等我过去接你！”

    “爸，您怎么了？”

    “雅馨！你听我说，有人想对你不利！”

    龚雅馨道：“爸，没事儿，这儿有警丵察，我去找警丵察！”

    龚奇伟听到现场有警丵察，稍稍放下心来，可马上他又感觉到有些不对：“雅馨，你离开那里，回学校，任何人不要理会！”他听到敲击公话亭的声音。

    龚雅馨转过身去，看到一名身穿制服的中年警员正向她微笑着。

    那中年警员拉开电话亭的玻璃门，向龚雅馨笑道：“这位同学，需要帮助吗？”

    龚雅馨摇了摇头，可那中年警员倏然伸出手去，手中的白色手帕捂住了龚雅馨的口鼻，龚雅馨只觉着天旋地转，一声不吭的倒了下去，中年警员一把将她抱住，他冷冷望着不断晃动的电话，里面传来龚奇伟焦急的声音：“雅馨！雅馨！”

    中年警员拿起电话，低声道：“她很好！”说完就扔下了电话。

    龚奇伟紧握拳头，他爆发出歇斯底里的怒吼：“我警告你，你要是敢碰我女儿一个指头，我就算追遍天涯海角，我也要把你杀死！”

    秘书许方在一旁听得目瞪口呆，等到龚奇伟放下电话，他方才结结巴巴道：“龚……龚市长……报警吗……”

    南锡市公丵安局代局长张德放听说龚奇伟的女儿被劫持之后，也吃惊不小，这件事非同小可，副市长的女儿竟然在光天化日之下被人劫走，根本就是无法无天，这不但是对龚奇伟的挑战，也是对整个南锡警界的挑战。

    张德放第一时间赶去了南锡市第一中学门前，龚奇伟已经先于他赶到了这里，谁都没有看到过龚奇伟如此颓丧和悲凉，他木立在公用电话亭前，默默抽着烟，素来梳理整齐的头发也凌乱了起来，脸色苍白，双目内布满了血丝，让人不禁担心他现在的状态。

    张德放走了过去，低声道：“龚市长！”

    龚奇伟点了点头，他的声音有些嘶哑：“有什么消息？”

    张德放道：“找到了一名目击者，只是说您女儿上了一辆警车，其他的事情就不知道了。”说完他马上又补充道：“我可以保证，这件事和我们警方没有任何关系。”

    龚奇伟转向张德放，盯住他的双目一字一句道：“我不管是谁劫走了她，我只要我女儿平安，我只要塔她平安，你懂吗？”

    张德放点了点头，发生了这种事他也只能表示同情，可是这件案子看来十分的复杂，对方甚至没有暴露他想要什么，如果他不提条件，那么他的目的就是报复，假如这样的话，龚雅馨的处境就会变得极其危险。张德放道：“龚市长，您仔细回想一下，那个人有没有说过他想要什么？他劫持你女儿的目的和动机是什么？”

    龚奇伟摇了摇头道：“不知道……我真的不知道……”他的电话再次响起，是妻子打来的，杨宁还不知道女儿被劫持的事情，她的情绪不错：“奇伟，有没有接到女儿？我可告诉你，雅馨最近对你可是很不满啊，借着这个机会，好好的和女儿交流一下感情，我在取蛋糕，马上就回去。”

    龚奇伟想说什么，可是话到唇边又咽了回去，低声道：“好……你小心一些。”

    “知道了！”

    龚奇伟合上电话，张德放道：“龚市长，鉴于案情的需要，我们必须监听您的电话。”

    龚奇伟点了点头，将手机递给了他。

    张德放将手机交给了技术人员，从现在起他们要24小时追踪龚奇伟的电话，只要那名劫持者再打电话过来，就可以锁定他的位置。

    龚奇伟走到电话亭内，技术人员已经在电话上取完指纹，龚奇伟拿起电话慢慢挂好，电话刚刚挂好，铃声就响起了。

    龚奇伟迅速拿起电话，还是那个声音：“我早就说过，你会后悔的，你为什么不相信？”

    龚奇伟低声道：“你想要什么？”他的目光环顾着四周，他有理由相信，自己的一举一动都处于对方的监视之下。

    “我要你付出代价，我会让你眼睁睁看着你的亲人离去，而你却无能为力。”

    “放过我的女儿，她和这件事没有任何关系！”龚奇伟近乎乞求道。

    “太晚了，从现在起，你失去了发号施令的权力！你以为报警就能够找回你的女儿？真是可笑，你身边的那帮穿着制服的家伙，全都是废物，你把女儿的命运交给他们，等于把自己的女儿推向死亡。”

    龚奇伟低声道：“你究竟想做什么？”

    “你不是很威风吗？你不是以为自己可以掌控一切吗？哈哈，看到你现在这副摇尾乞怜的样子，我真是好高兴。你女儿今天十六岁生日吧？多么漂亮的小姑娘，皮肤这么白嫩，嫩的让人恨不能狠狠地咬上一口。”

    龚奇伟颤声道：“你放过她，你有什么仇恨，只管冲着我来！”

    “我听说共丵产党员都是不怕死的，威武不能屈，富贵不能淫，借着这件事，我刚好验证一下，你们共丵产党的干部是不是真的有这么伟大，龚市长，咱们慢慢玩，不急！”

    龚奇伟握着听筒，听着电话中嘟嘟嘟的忙音，过了很久方才缓缓挂上了电话。

    张德放走过来把已经做过处理的手机递给他，低声道：“刚才是劫匪打来的电话？”

    龚奇伟没说是也没说不是，一脸悲凉道：“他没有提条件，没有提任何的条件！”

    张德放道：“龚市长，鉴于此次案情严重，我必须向市领导们汇报。”

    龚奇伟黯然点了点头道：“你想怎样就怎样，我……我只想找到我的女儿……只想她平安……”！~！<!--over-->

