    “好一句位卑未敢忘忧国！”

    岳隆刚听闻此言，止不住大声喝彩，“吟儿，想不到你竟有如此胸襟，果真巾帼不让须眉，比起那些男人，不知道强了多少倍。”

    最近边境摩擦不断，战火随时可能燃起，为了应对严峻局势，兵部开始招兵，可报名从军者寥寥无几。

    如今，曼吟身为一个女子，居然连攒了多年的私房钱都捐了出来，当真让岳隆刚刮目相看。

    若是大秦皇朝子民人人有此觉悟，心怀国家，众志成城，何须害怕邻国侵扰。

    “义父，吟儿想参军入伍，保家卫国。”曼吟请求道。

    “啊？”

    岳隆刚惊呆了。

    这曼吟究竟是受了什么打击，不但捐献了所有的积蓄，而且竟然还萌生入伍的念头，很不对劲。

    “吟儿，入伍可不是闹着玩的，边境形势严峻，战争随时可能爆发，上了战场，义父也未必能护你周全。”

    岳隆刚断然拒绝。

    战争并非儿戏，曼吟虽然有灵王境修为，但是从来就只知道舞文弄墨，弹琴唱曲，让其上战场跟送死没什么区别。

    “吟儿不怕死，大不了马革裹尸还！”

    曼吟一脸的视死如归。

    她就想知道，当有一天自己战死沙场的时候，那混蛋听到消息，还会不会认为自己是只会宰客的小人。

    岳隆刚虽然很欣赏曼吟的态度，但万万是不敢让其参军的，大秦还没沦落到让一个唱曲的女子上阵保家卫国的地步。

    何况，以曼吟的姿色及名气，到了军中，让那些将士如此看待，会乱套的。

    “吟儿，这些财物，义父就代将士们收下了，有了这笔钱，足以将全军的装备提高一个档次。报效国家有很多途径，不是只有参军这一条路。”

    岳隆刚开口，破天荒第一次收礼。

    然后就以还有军务要处理为理由，将倔强着要参军的曼吟打发走了。

    岳隆刚很欣慰，义女有如此爱国情怀，他与有荣焉。

    随后他露出沉思之色，曼吟会这样，必定有所缘由。

    “吟儿，义父收了你的好处，自然是要为你办事，究竟是何人招惹了你，义父为你出气。”

    岳隆刚外表粗狂，内心细腻，从曼吟的表现和话语，已经有所猜测。

    他喊来下属，下令弄清楚曼吟身上究竟发生了什么事。

    兵部掌控着完整的情报网，很快就查明了事情的经过。

    “呵呵，有意思，居然有人到添香阁拆台，说吟儿只知宰客，不知道忧国，怪不得这丫头会如此。”

    “能在曲艺上胜过吟儿，倒是有几分本事，但我岳隆刚的家人，岂容外人欺辱。”

    “哦，原来是赢天宝的人，胆大包天，竟算计到我头上来了。”

    一开始，岳隆刚对纪默产生了些许兴趣，毕竟他最大的爱好就是听曲，一位曲艺超越曼吟的人，他倒是想结识一番。

    但情报显示，纪默极有可能是赢天宝的谋士，顿时就恼火了。

    最近就属赢天宝闹的动静最大，说什么抢太子妃，争皇位，闹得满城风雨。

    岳隆刚了解赢天宝，知道他肯定是说不出这种话，必然是有人在背后教唆。

    那个人，应该就是纪默。

    如今这姓纪的还到添香阁搞事情，展示惊人曲艺，必然是想借此引起自己的注意，意图拉拢自己。

    哼，这种只会玩弄心计的阴险小人，他怎会看得上眼。

    “好久没杀人了，姓纪的，你斗胆算计到我头上，只能怪你不长眼了。”

    岳隆刚冷笑，杀意凛然，随后下达命令。

    没多大功夫，三千兵马就集合完毕。

    在其带领下，浩浩荡荡前往赢天宝府邸。

    这般大动静，顿时就震惊了整个忘京。

    岳帅带着数千人马出动，这是要准备抄那个贪官污吏的家吗？

    这种事情岳隆刚就没少做过。

    忘京城内被其灭门的贪官，就不下二十位，如今大秦皇朝官场风气清廉，都是岳隆刚的功劳。

    一些手脚不干净的官员听到风声，瑟瑟发抖，毕竟这人情世故，礼尚往来，谁不多多少少收了一些好处。

    如今听到动静，吓得一些官员第一时间就立刻去自首投案，毕竟被国法审判也没多大罪，若落在岳隆刚手中的话，不死也要脱层皮。

    “殿下，大事不好了，岳帅带着大批人马杀进我们王府了。”

    福伯惊慌失措地向赢天宝报告。

    因为岳隆刚浑身杀气腾腾，带着兵马，已经将整个王府给团团围住。

    “怎么回事，我可没贪赃枉法，这家伙来找我晦气做什么。福伯，府上是不是有下人狗仗人势，出去欺男霸女，为非作歹了？”

    赢天宝听到消息，惊慌失措。

    他是身正不怕影子斜，就怕下人搞出事情，连累自己啊。

    “应该没有，我向来严格要求下人不要在外惹是生非，免得被太子府抓住把柄，对付我们。”

    福伯思索了一会，回答道。

    一直以来，他都是小心谨慎，如履薄冰，对下人的管束更是无比严格。

    “既然咱们没犯事，岳帅究竟来干嘛？福伯，为防不测，快去将我默哥请来。”

    赢天宝第一时间就想到了纪默。

    只要有纪默在，他就有底气面对一切。

    “那个……纪公子他出去了，而且他一个凡人，又能做什么？”

    福伯很不解，不明白赢天宝为何如此依赖纪默。

    “我默哥出去了？福伯你怎么回事，为何不及时告诉我，默哥外出，我得陪在他身边伺候啊。”

    赢天宝责怪道。

    福伯顿时脸色有些挂不住了，这是赢天宝第一次这般重语气对他说话，而且还是为了一个男人。

    “看来，得想法子将这纪默赶走，否则殿下迟早要被掰弯啊。”

    福伯心中暗暗下定主意。

    纪默不在，赢天宝没办法，只能硬着头皮去迎接岳隆刚。

    脑海想到纪默传授的纨绔王子面临险境第一招：先声夺人。

    赢天宝直接就开口大喊：“岳帅，你派兵包围我王府，是要谋反吗？”

    说完这话，他顿时怔住了。

    因为谋反的帽子扣谁身上都有效，唯独用在岳隆刚身上不好使。

    福伯闻言，捂着额头，自家殿下是真的傻。

    “哦，九王子果然英明，竟被你看出来了，我正打算起兵谋反，既然被你发现，看来只能将你灭口，砍了祭旗。”

    岳隆刚先是一愣，然后望着赢天宝阴恻恻地说道。

