    道哥对于自己的载具救生舱，有着令沈聪无言的认知和看法。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尽管觉得一只狗有这样的想法，并非很奇怪的事情，但他还是觉得道哥真脑残的漂亮，就是欣赏这种有原则、有坚持的狗。

    “道哥，我们来做一笔交易。”

    “什么交易？”

    “我打算出钱买下你的救生舱，在不妨碍你生命一体化的同时，尽可能成为我的载具四臂金刚的模块组件。你放心，我不占你便宜，我掌握多种天赋提升的方法，粒子级的天赋依然可以进步，我可以帮助你变强。”

    面对一台粒子级的载具，沈聪承认自己心动。

    核级的大脚车和金字塔战车，虽然也是非常优秀的模块组建，比起粒子级的四臂金刚来说，依然是差了一筹。

    最主要就是，粒子级的载具材料，比起核级要强大太多。

    如果沈聪打算组建太空堡垒，核级材料强度估计都不足以应付太空的情况。这也是他虽然准备筹划太空堡垒计划，却并未搜集各种载具作为模块组件的原因。核级他都是勉强看入眼，更别说那些究极、级之类的低质量材料。

    现在有一个好的机会，获得粒子级的模块组件，沈聪当然要争取一把。

    道哥闻言，狗头狂甩：“小子，你把我道哥想的太简单，虽然我对救生舱不感兴趣，但那是我的半条命，你竟然想要买我的命！”

    “我不买你的命，只是买你的载具使用权。”

    “不可能，死了这条心，沈聪！我道哥身为航天英雄，你这个人类，为什么不尊重我！”

    见到道哥一副油盐不进的样子，沈聪目光闪烁，忽然开口道：“道哥，我看得出来，你很渴望重返太空，不是么。”

    道哥处处以航天英雄自居，对自己宇航经历自卖自夸，并且决绝把救生舱改造成战车，这一切都足以证明，它依然有一个太空情缘。

    对此，道哥并未否认：“是有这么回事，作为人类目前仅有的一位幸存航天员，我身上肩负着为人类探索外太空的义不容辞责任。这是历史赋予我的使命，这是命运对我道哥的抉择！”

    抬头挺胸，说个不停：“将来，记录人类航天事业的纪录片，必然会有大量关于我道哥的镜头……如果可能，我希望能前往月球基地，调查月球上的不明物体，再去木星轨道，穿梭时空之门，弄懂大卫·鲍勃为什么变成一个小孩，我要找到黑石，弄懂黑石。”

    “你在说《2oo1太空漫游》么，你应该看一看克拉克的原著小说。”沈聪再次无语，他不知道道哥究竟看过多少电影。

    不过道哥目前说的电影，沈聪都看过，他保存着大量的电影，没事的时候就会躺下来观看。

    特别是如今可以一心二用，他已经反复看过上千部电影，很多台词都已经会背了。

    “你看过原著小说，来，说说，黑石是什么，哈儿为什么要杀死宇航员，鲍勃最后变成的小孩是个什么玩意儿？”道哥兴致勃勃的问。

    “我们在谈救生舱的交易，不是聊电影。”

    “哦，交易已经被我拒绝，现在我们开始聊电影，《2oo1太空漫游》，我爱这部科幻片，尽管我看不懂。”

    “那就没必要聊了。”

    “啊喂，你这个样子让我很难堪。”道哥汪汪叫，它已经被沈聪勾起了好奇心，一心想要知道电影背后的原著故事。

    沈聪默然不答。

    道哥不停叫嚷，却无法改变沈聪的冷漠对待。

    最终，晃悠好一阵，道哥开始妥协：“好了好了，你赢了，现在，你把原著故事告诉我，为我解答问题，我便可以考虑，要不要把救生舱卖给你。”

    ……

    电影《2oo1太空漫游》中。

    黑石是神级文明一种自然引导力量的物化；哈儿杀人是因为地球高层隐瞒指令与它本身必须诚实的指令生冲突；大卫·鲍伯与黑石融合成为造物主手下的一件工具，因为思念地球才会变成小孩看着地球。

    “太空漫游”是阿瑟·克拉克所著的经典科幻名著，世界科幻文学巅峰之作，系列有四部曲。

    分别是《2oo1：太空漫游》、《2o1o：太空漫游》、《2o61：太空漫游》、《3oo1：太空漫游》。

    讲述彼此相联系、但又独自成体系的几个故事。

    背景是说宇宙中有一个文明，诞生在人类之前、很久很久之前，居住所在另一个世界。

    它们高度进化开始脱离行星摇篮，探索宇宙空间，寻找意义，最终现生命形态最珍贵的莫过于心智，于是到处促进所现的各种生命心智展。

    黑石就是它们的工具。

    星球就是实验田。

    后来这个文明进化成更加高等存在，脱血肉之躯，与金属加塑料的宇宙飞船融为一体。再后来干脆进化成纯粹的能量，越时空限制，成为银河的主宰、造物主。无处不在，于虚空中观察着它们祖辈做的实验。

    再后来，就有了太空漫游的系列故事。

    最终的《3oo1：太空漫游》里面，黑石向造物主反馈了地球2o世纪最黑暗的展情况，造物主传回指令，要把地球摧毁……而人类拯救地球的方法，可以参见《独立日》这部电影剧情。

    说起来《独立日》虽然是原创电影，但借鉴的正是克拉克早期的科幻作品《童年的终结》，而这部小说中，黑石所代表的神级文明，也作为幕后黑手登场过。

    ……

    沈聪并不喜欢《2oo1太空漫游》，可能跟他看不懂有关。

    第一次看这部电影的时候，他还没看过原著，只是觉得电影每一个细节都看懂了，但组合起来，完全不知道导演在讲什么。

    所以，对这种不知所云的电影，沈聪直接打上烂片标签。

    加上他成长的时代，特效已经成为大片必备，《2oo1》所代表的特效，并不被看在眼里。

    后来阅读了原著小说，理解电影拍摄的内容。

    不过依然没有太多感触，在他看来，《2oo1》的小说和电影，虽然是同期同步创作，导演库布里奇和作者克拉克又是一对好基友。但很明显，电影是库布里奇的思想，小说是克拉克的构思，同披一张皮而已。

    所有人都顶礼膜拜电影，沈聪偏就觉得这就一烂片！

    他更喜欢小说，小说所构思的神秘背景，常常令沈聪翩然思考，尤其是在新世界展到今天，沈聪有时候会豁然惊悚——是不是背后有一个神级文明，在监视、干扰地球的展？