    冯科体内爆射出璀璨的星芒，山呼海啸般地涌入到柯尔特巨藤爆竹柳内，紧接着偌大的柳树化为一道绿色涓流缓缓注进木制箭塔内。

    木制箭塔发生了奇异的变化。

    原本只有半人高的箭塔瞬间拔高到了十米高，八根藤蔓从四面八方蜿蜒开来，盘旋在半空之中。

    藤蔓上方长满了密密麻麻的绿色柳叶。

    在光线的照射下，柳叶折射出缕缕寒光，像是无数枚蓄势待发的暗器，随时都将脱离藤蔓射向敌人。

    “我去……这还是箭塔吗？”

    造型也太帅了！

    冯科惊喜地打开了爆竹箭柳的面板——

    类型：【机械+殖装类建筑，唯一】

    名称：【爆竹箭柳】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级15】

    能级：【12】

    品阶：【蓝色】

    攻击：【2】

    攻速：【0.5】

    攻击距离：【15米】

    被动效果1：【攻击时，八根藤蔓将自动捕捉距离最近的敌人，对其造成100%攻击的物理伤害，并有1%几率使敌人陷入撕裂状态，每秒造成1点物理伤害，持续5秒。】

    被动效果2：【爆竹箭柳由柯尔特巨藤爆竹柳殖装而成，兼具其部分特性。柳叶已替代木制箭矢，柯尔特巨藤爆竹柳每拥有1年年龄，柳叶的最大储存数量增加100，当前储存数量：2710枚。当柳叶不满最大储存数量时，每过10秒将生成一枚新的柳叶。】

    耐久值：【30/30】

    进阶需求：【木制箭塔：1/3、白拉尔：0/10】

    建筑的品阶从高到低，分别为白、蓝、绿、黄、紫、红、青、银、黑九种。

    品阶仅代表建筑的发展潜力，不会随等级提升而变化，但有可能因进阶而改变。

    从木制箭塔到爆竹箭柳，属性的改变只是其次，关键在于八根藤蔓的生成。

    八根藤蔓同时发射柳叶，不仅利于多线作战，集中击杀的效果也得到了大幅度的加强。

    “自然领域救了我一命啊！”

    心有余悸地感叹了一声，冯科扫向领地四周。

    由于柯尔特巨藤爆竹柳过于庞大，树冠几乎独占了光线，领地内除了一些不足一年的苔藓、菌类与杂草外，再没有其他植物。

    殖装的效果取决于植物的年龄，没有好的目标，冯科放弃了给水晶殖装的打算。

    以爆竹箭柳的属性与攻击机制，前期生存得到了有效保障。

    “还有个自然恩赐，不知道会给什么种子……”

    意念呼唤智脑。

    “使用自然恩赐。”

    【你已使用自然恩赐，获得冠状蒲公英种子×1。】

    “啊？蒲公英？”

    冯科摸了摸鼻子，一脸的懵逼。

    蒲公英这种烂大街的植物也能开出来？运气这么差吗？

    况且这东西寿命极短，几个月就没了……

    哎？

    不对，不对啊！

    “我记得初中生物老师讲过，蒲公英是多年生草本啊……”

    冯科心中一动，目光盯在“冠状”两个字上。

    冠状不大可能用来形容植物，很多时候是与病毒联系在一起的，如闻之色变的SARS。

    或许这个蒲公英比较特殊？有毒？

    冯科将冠状蒲公英种子从虚拟空间取了出来，在领地水晶旁的一个槽位刨了个坑，将种子埋了进去，然后搓搓手道：

    “得想办法弄个铁锹啊，手指甲快刨掉了……”

    刚种下去没多久，原本晴朗的天空，忽然晦暗了下来。

    空气里隐隐有风在流动。

    毫无征兆的，一声急促而沉重的声音在天空不断回响。

    【大灾变倒计时结束。】

    【领地公告：第一波灾变生物入侵正式开始！】

    【领地公告：灾变生物首次入侵仅为试探性进攻，难度较小，领地作战模式将于第二波入侵时激活。】

    晌午十二点，大灾变开始了。

    群星回廊内突然涌现出黑色虫洞，无穷无尽的灾变生物涌入，它们将永不停歇地入侵每一个角落。

    天空被渐渐染成血红，自此再无一缕纯净的阳光照射大地。

    冯科所处的柯尔特远古森林，方圆百里之内只有他一人。

    很快，他便听到森林深处，传来一阵杂乱无章的脚步声，以及婴儿般的啼哭。

    十几秒后，一双双隐藏在黑暗中的血色眼球向着领地不断逼近。

    唰——

    突然，数团黑影从远处掠过，速度不快，是小型的爬行动物，黑峻峻的一团，无法看清真容。

    这东西正缓慢地朝着领地冲来。

    哗哗哗！

    爆竹箭柳闻声而动，八个藤蔓迅速调转角度，齐齐指向黑影冲来的方向。

    咻咻咻……

    柳叶从藤蔓上脱落，闪烁着寒芒，没入黑暗深处。

    -2！

    -2！

    -2！

    ……

    “嗷！”

    15米开外的第一只黑影传来诡异刺耳的惨叫声。

    随着大灾变降临，光线消散，可见视野只有10米左右。但怪物的眼眸在发光，可以有效分辨出距离水晶的位置。

    柳叶轻易便贯穿了敌人的身躯，冰冷的力量将其推向后方。

    八条藤蔓同时发动攻击，第一只黑影的血色瞳孔骤然溃散，一摊黏糊糊的液体直接爆开，腥臭味从远处蔓来。

    冯科谨慎地向前走了几米，看清楚了敌人的长相。

    那是一只身高不到1米，肌肉虬结的野兽，脑袋极小，却有一排犹如利剑的牙齿。

    【你击杀一只Lv.1的野兽，领地获得经验×1、白拉尔×1。】

    【你击杀一只Lv.1的野兽，爆竹箭柳获得经验×1。】

    【你得到自然的馈赠，获得生命精华×1。】

    “唔，一只1级的野兽给1点经验，这意味着想要升级道2级领地，最少要击杀100只野兽才行。”

    冯科扫向四周，野兽只在一个方向袭来，通过血色瞳孔辨认，大概有5只左右。

    按照智脑的解释，灾变生物进攻并非杂乱无章，而是有着固定的规律，一波接着一波。无论领主还是怪物，都有充足的时间进行作战准备。

    拉尔是群星回廊的通用货币，白拉尔相当于地球的一分钱，是最低级的那种。拉尔可以购买智脑商城里的各种物资，如建筑卷轴、药品、图腾等。

    最便宜的木制箭塔售价10枚白拉尔。稍好一些的简易魔法灯售价20枚白拉尔，这两种皆在冯科的首批购买清单里。木制箭塔可以使爆竹箭柳进阶，简易魔法灯可以大幅度提高可见视野。

    至于一单位生命精华，冯科毫不犹豫地注入到了冠状蒲公英种子的种植区域。

    “哎？1点生命精华就要破土而出？”

    瞧着微微隆起的地面，冯科有些惊讶。

    但转念一想也能理解，100点生命精华便可提升植物1岁的年龄，1点生命精华促使种子发芽破土，也算是正常现象。

    随着第一只野兽被击杀，剩下四只野兽陆陆续续地冲进了领地。

    “幸福起来了。”

    冯科下意识地勾起嘴角，瞅了一眼水晶旁光秃秃的地面，摇头叹道：“还是太简陋了，若有个茶台，沏上一壶热茶，也算是为末世平添一份情调了。”

    没办法舒适地享受，冯科只好倚靠在水晶上，一副吃瓜表情望着野兽们前仆后继地扑进爆竹箭柳的射程之内。

