    人质们带着约50斤重的脚镣，双手没有被束缚，可以缓慢活动。

    张新忽然到来，先是周围的士兵们抬手敬礼，然后才被人质人注意到。

    “各位辛苦。”张新面带和睦微笑，朝37个...不对，千代不在这里。

    朝36个人质抱抱拳，关心问，“这两天吃的好吗？睡的怎么样？”

    没人理他。

    张新也不尴尬，走到一群阴国人面前，用英语道，“对于‘科洛宁男爵’的死我很难过，你们知道，我不是残暴的人。”

    本以为没人理，没想到居然有一个哥们回应了，这是一个三十岁左右的微胖男人，看样子像是个小官。

    “这不是你的错。”微胖青年道，“‘科洛宁男爵’死于流弹，和你没关系。”

    “啪！”张新双手击在一起，“谢兄弟替我说了一句公道话，每餐给你加个鸡腿。”

    “谢谢。”微胖男人道谢。

    “不客气。”张新朝他拱拱手，“敢问兄弟大名，官居何位？”

    “我叫莱宁，上校军衔，是这次阴军增援部队的副总挥指官。”

    “...”

    张新懵，完全看不出来，莱宁看上去像小兵，没有一点儿所谓的‘王八之气’。

    “莱宁上校，你的父亲是？”张新试着问。

    “我父亲是安德鲁·坎宁安，他是一名海军中将。”

    “...”

    张新懵，“你为什么不试着说慌？”

    莱宁耸耸肩，“这不是秘密，你们很快就能查到。”

    “我欣赏诚实的人，”张新朝他竖起大姆指，“我想雇佣你，在当人质期间，打扫这栋房子。”

    “脚撩太重。”莱宁环顾一周，“而且这里太大。”

    “没关系，”张新手里多出1分钱，按在莱宁的肉嘟嘟的手掌中，“这是你的象征性工资。”

    “来人，替莱宁上校打开脚撩，让他在这里自由活动。”

    莱宁大喜过望，翻身从地上站起来，学着唐山人的礼仪，双手抱拳道，“多谢。”

    脚撩是真的很重，五十斤啊，上个厕所都费劲。

    “不客气，”张新微笑，“好人理所应当受到更好的待遇。”

    莱宁是意外之喜，和许多心智坚定的人相比，他会更容易被洗脑。

    而且还可以用莱宁刺激一下罗兰德。

    站在罗兰德面前，张新居高临下打量着老男人。

    五十来岁，一把浓密的棕色胡子，眼睛也是棕色，正在与张新对视。

    “听你老婆在淡马锡。”张新率先开口。

    罗兰德皱眉，他不明白张新想说什么。

    “淡马锡应该是南洋最繁华的地方吧？你被关在这里久了，不知道她能不能耐的住寂寞？”

    “...”

    罗兰德想咬死张新。

    “和谈吧！”张新没有回避其他人质，“我每年向荷栏殖民政府上缴1分盾供奉，换你们承认爪哇大岛被我占领的事实。”

    罗兰德面露讥讽，拒不回答，意思很明显，‘想的美！’

    张新也不生气，又道：“那我只能投靠小本子，请他们派兵保护我。”

    ‘小本子’是蔑称，丹野健人在旁边立即反驳道，“东日帝国不会插手南洋事务，不要自做多情。”

    张新笑笑，手里多出一支M1911，走到丹野健人面前。

    “如果我现在把你打死会如何？

    如果我把达加雅，把在爪哇大岛生活的两万小本子都杀了又会如何？”

    “...”

    不了解不害怕，丹野健人自认为比较了解张新，心里明白他能干出来大规模屠杀的事情。

    见丹野健人不说话，张新用商量的口气又道，“要么我先杀一千个试试？”

    “别！”眼看张新就要下令，丹野健人慌了。

    “让我跟国内联系，问问他们的意见，或许会承认你对爪哇大岛的占领。”

    “...”

    罗兰德在心里大骂小本子无耻，这个时候他不能再保持沉默，“让我发报，把的条件传回给国内政府。”

    “拍！”张新打了个响指，“爽快！如果你们荷栏殖民政府不承认，我就把自己卖给小本子；

    如果小本子政府也不承认，那我就杀光全岛所有小本子；

    然后把自己卖给阴国人或者是苏国人，把南洋变成火药桶，大家一起完完！”

    罗兰德已经死心，张新的无耻，已经超出碳基生物的最强想象力。

    所谓光脚不怕穿鞋的，就是这个道理吧？

    很快，学徒取来纸笔摆在罗兰德面前。

    思考十多秒，罗兰德刷刷写下两百多字电文，然后封笔。

    纸张交给学徒，由通信范围500公里的特大功率电台发出。

    和普通班组背负式电台不同，这种电台需要专门的一辆卡车装载。

    电码很快传到‘勿里洞省’的‘滨城’，再由‘滨城’用更大功率电台把电码发回国内。

    电波跑的快，但因为西方现在正值黑夜，回信注定要等许久。

    直到第二天傍晚同一时间才有回信。

    磨蹭许久，张新本以为是好消息，结果....

    张新把电报丢到丹野健人面前，“荷栏人让我先杀你5000同胞当投名状，然后再考虑我的提意。”

    丹野健人咬牙切齿，“这是报复和欺骗，你千万不要上当。”

    张新把头点点。

    这招套路和前世漂亮国欺骗‘东欧子宫’类似，先骗你挥刀自宫，事成之后，之前的承诺、之前画的饼，统统都是水中月、镜中花。

    “将所有荷栏人的财产、房产、企业充公，将所有12岁以上荷栏人充进劳改队修桥铺路。”

    “是！”

    学徒躬身抱拳应是。

    爪哇大岛荷栏人原本很多，但在攻下达加雅前，绝大多数已经逃走；留下的只有少数，约三百多人。

    “...”

    “张新，不你能这样，”罗兰德惊呆，“你出价、我们还价，你可以继续讨价还价啊，万万不要冲动！”

    “这是代价，否则扯皮会无穷无尽。”张新看着罗兰德的眼睛，“我在最后一次出价，如果还是没有满意结果。

    我会杀掉一半俘虏，大约是1100人当敲门砖、投名状，然后去和小本子谈。”

    罗兰德心里把张新归纳为疯子，害怕激怒对方，配合道：“你打算如何回复？”

    “承认我占领爪哇大岛的事实，6小时之内回复。”

    闻言，罗兰德犹豫了，张新的条件没变，如果再次被那群官老爷拒绝，意味着约1100名战俘会被杀害。

