    宋墨存跑了。

    不仅跑了，跑之前还带走了七杀盟无数的宝贝。

    没人能想象已经是化神中期的他，卷走那么多宝贝后，再回来能是什么样？

    相比于底层修士的那点害怕，七杀盟和修真联盟以及各宗各派的大佬们，才是真的惊慌！

    距七杀盟的血杀令后，修真联盟很快也发出了七界通辑令！

    只要确切地知道宋墨存在哪，通风报信就有两百万灵石的赏金。

    两百万啊！

    底层修士几乎全都兴奋起来。

    天下灵气真正充沛之地，都被各大势力圈走了，宋墨存未必敢往那些地方跑，那就只能改换形迹往他们灵气不咋样的地方跑。

    这要是碰到，那还不发了？

    市面上的真颜镜法器一下子身价暴涨，不仅大小坊市的四门竖起了它，一些世家和宗门为防宋墨存，都在争相购买。

    几天后，尝到幻乐塔甜头的宜法先受不住，跑渲百那里跟他闹着，要在驻地布几个幻阵，把幻乐塔隐藏起来。

    “师兄，那姓宋的真要替宋在野报仇，这东交巷早不在了。”

    宜法感觉他们现在搞错了方向，“人家一个化神中期，我们想防是防不住了，真打进来，你打不过他，我打不过他。

    与其这样天天焦心，还不如好好想一想，怎么在他进阶化神后期前，让我也进阶化神，让林蹊进阶元婴。

    我进阶化神了，随庆师兄肯定也早进阶过了，到时我们千道宗或许都不止三个化神，还斗不过一个宋墨存吗？”

    这？

    好像有些道理。

    不过……

    渲百瞄着自家师妹，当他不知道，这家伙是对幻乐塔的修炼上瘾吗？

    他摸摸胡子，“那幻乐塔还能进人吗？”

    “能啊！”宜法回答得特别响亮，“把尚仙和佳人一起带着，不成问题。”

    别人不能相信，他们两个还是可以的。

    林蹊修炼时带动的灵气活跃问题，他们不管是为了宗门，还是为了自己，肯定都不敢外传。

    “……再等两天吧！”

    渲百想了想，“七杀盟和修真联盟正在坊市排查，只要确定宋墨存不在这坊市了，你和林蹊怎么用幻乐塔我都不管。”

    小心起见，暂时还是不去惹那个眼的好。

    “那好吧！”

    没过多久，陆灵蹊就迎来了垂头丧气的师叔。

    “七杀盟和联盟真是没用。”

    宜法原来挺敬畏这两处的，但现在，都快发展到看不到的地步了，“散修就是不行啊！”

    宋墨存交还库房的时候，居然都不知道验一验，活该他们被偷。

    “我要是宋墨存，偷了那么多东西，早跑了，还能呆在这里让他们抓？”

    “师叔，您这两天是不是上火了？”

    跟师叔混了这么长时间，陆灵蹊也知道，师叔对修炼有瘾，帮忙沏了一杯下火的花茶，“幻乐塔就在那里，别急嘛！”

    “……”

    宜法觉得这丫头呆懒了。

    这可不是好现象。

    “你就一点也不怕？”

    怕吗？

    陆灵蹊想了想，摇头，“我跟师叔的想法一样，我若是宋墨存偷了那么多东西，肯定不会呆坊市让别人抓。”

    所以，暂时她是不怕的。

    至于以后……

    “化神后期的境界哪那么好冲？”也许一辈子都冲不过，“他修到化神中期也就百来年，想要冲击后期，至少还要一、两百年吧？我们不说两百年，只说一百年后，我师父怎么也冲进化神境了。”

    只是元后的师父，都不怕化神的魔门大佬风门，肯定也不会怕宋墨存。

    陆灵蹊底气足着呢。

    更何况，别人进步，她也不会原地踏步。

    “师叔，我感觉宋墨存没有他儿子狠！在有些地方，甚至好矛盾。”

    陆灵蹊心中有不少疑惑，“他真要那么心疼他儿子，就算当时没法杀我，杀韩旭还是可以的。韩旭那般闯进擂台让宋在野神魂俱灭，本就破了规则。”

    她那么不耻宋在野，为了宗门，为了自己，为了道魔之间的大和平，也没想过灭人神魂呢。

    “七杀盟是魔门联盟，炼制魔宝，虽然在表面上禁止，可是暗地里，大概人人都想炼，只是没本事炼。宋在野炼了出来，他当老子真的一点也不知道吗？就算不知道，打到最后都已经明朗了，他就算被禁了修为，当人父亲的，也可借着宋在野神魂俱灭的由着，把韩旭毁了。

    但他只用噬灵虫王在背地里出手，显然，在他儿子和他自己之间，他非常自私冷血地，选择了他自己，他对他自己的安危非常看重，一点险都不想冒。”

    嗯？

    宜法放下灵茶，看向师侄，“你接着说。”

    “师叔，我也不知道怎么说，就是感觉，宋墨存那么看重他自己，以后进阶，肯定还想飞升，真有时间，来朝我报仇吗？”

    无相界天地圆满，无相修士可以共享无数先辈研究出的丹方，以前求之不得的破障丹，现在千道宗都能炼出来。

    一两百年后，千道宗也许都不止两化神，陆灵蹊深切怀疑自私的宋墨存敢跟宗门拼命。

    “还有七杀盟的库房……”

    陆灵蹊的眉头紧紧蹙着，“我没查过他的资料，不是很了解他，但是按正常思路，既然偷库房，既然已经是被人家上天入地的追杀了，至于只偷一部分吗？”

    反正如果是她，绝对把那库房搬得空空的，一点也不留。

    “他是七杀盟的长老，有长老令在手，又掌管库房，想搬空库房，真是太容易了，至于还要有选择的偷吗？”

    “……”

    知袖五个徒弟，结果居然把貔貅的本质传给了林蹊，让她说什么好？

    宜法感觉降火的茶是假的，肚里的火正一股股地顶着她，“当然至于。”

    她一把扔下茶杯，“人家是化神中期的魔修，其果断程度，自然也远盛一般人。有选择的偷一部分，轻易不会被发现。你瞅瞅，七杀盟多长时间才发现库房不对的？”

    宜法都想敲人了。

    死要钱，有时候可行，但有时候绝对要不得。

    性命关头，当然是性命更重要。

    “你给我长点脑子吧！”

    利用师侄死要钱的本质，逼她打赢那场擂，固然可喜，可这绝对是林蹊最要命的短板啊！

    “你媖姨他们没缺你吃，没缺你穿，宗门也没缺你供给，金风谷的收益又是你收着，你至于死钻钱眼不出来吗？”

    宜法说一句，就敲陆灵蹊一下，“现在，马上，给我面壁去，好好想一想，宋墨存若是把七杀盟的库房全都搬空了，早几天被人发现，七杀盟和修真联盟连手，会找不到他吗？”

    陆灵蹊：“……”

    师叔这几天火气旺，她惹不起，就受着吧！

    她低着头揉着自己的额头，慢慢挪到南墙边。

    陆灵蹊反思自己，居然把什么话都跟师叔说，师叔现在不正常呢。

    唉！

    她爱财怎么啦？

    又没碍着什么人，她一向是君子爱财取之有道，就算偶尔走走捷径，也是在能走的时候。

    宋墨存……

    陆灵蹊自己也不知道是怎么回事，她就是没在他那里，感觉到一丁点的危机。

    反而是死了的宋在野，总给她一种毛毛的感觉，老是害怕，那个狠人还有什么后手。

    她在这里面壁思过，完全不知道，七杀盟又闹翻了天。

    天上堂里，属于宋墨存的魂火，不知道怎么回事，正一闪又一闪，好像要灭了。

    收到消息，赶回去的周淮几个人，各出魔功，想要趁他神魂不稳，探出他现在具体在哪个方向，都没成功。

    魂火一闪又一闪，真的要灭了。

    怎么办？

    他偷了盟里那么多宝物，结果全便宜别人了吗？

    “不对，”周淮神情凝重，“以我们的本事，只要宋墨存还在灵界，以他神魂不稳的样子，总能探出他大概的方向。”

    但他们就是探不出来。

    这说明什么？

    说明人家早不在灵界了。

    但是，据他们和修真联盟方面所查，通天传送阵这几天只有来的人，还没有离开的人。

    “他是化神中期，你们说，谁能把他打是神魂不稳？”

    灵界虽大，化神修士你死我活的打斗，他们还是会感应到的，但他们到现在为止，还啥都感应不到。

    “他已经不在灵界，现在正遇危险！”

    周淮瞄向陆续回来的几人，“现在，马上，我们各从通天传送阵分往六界，找他……”

    话音未落，盯着宋墨存魂火的断煌星君突然‘啊’了一下，“不好，宋墨存死了。”

    死了？

    周淮迅速回头，可不是，宋在野的魂灯已经灭了。

    他们是魔修，很有些邪术，可以假死骗过别人，但天上堂的魂灯，是以特殊的禁法点头，无人能破，灭了就是真死了，不曾在假死。

    “快！分往六界！”

    聂安舍不得属于七杀盟的诸多宝物，就那么变成别人的，疯了一般冲出去，“我去上泰界！”

    紧随其后的是断煌星君，“我去昆山界！”

    然后，坊市上的修士就发现，七杀盟的几位长老，疯了一般，各冲六界。

    联盟的一鹤星君连忙问讯，可是人家根本没时间理他。

    坊市上人人都在奇怪，看守天上堂的七杀盟执事，呆呆守着宋墨存已经灭了的魂火，一时也不知道怎么办？

    按理说盟里长老去世，他应该敲响丧钟，可是宋墨存自绝于七杀盟，现在他是敲，还是不敲呢？

    盟里九位长老，这几天的火气都大，动不动就罚人，万一敲了他们不高兴……

    想了又想，这位七杀盟执事，到底没敢敲丧钟。

    昆山界，断煌星君从通天传送阵下来的第一时间，就通出坊市护阵，感应四方。

    化神修士的生死大战，天地灵气肯定会有些紊乱。

    半晌，他都感应到了黄泉禁地方向让人心头悸动的天劫，却没感应到一丁点，宋墨存可能出手的痕迹。

    不在这里，那定在其他地方。

    断煌星君毫不犹豫地转身，从通天传送阵接着回灵界。

    然后，修真联盟的一鹤等就看到，七杀盟刚刚冲出去的那些人又全都冲了回来。他们面面相觑，好像都没找到要找的。

    “周道友，你们是怎么回事？是有宋墨存的消息了吗？”

    “……”

    “……”

    周淮九人面色极其难看，六界俱无化神修士打斗的痕迹，难不成，宋墨存是被人阴死的？

    他那么谨慎的一个人。

    “宋墨存怎么了？”

    闲风长老也赶了过来，他是化神后期修士，声音威严，“诸位——还请开诚布公。”

    “他的魂火，刚刚灭了。”

    什么？

    闲风一愕，脑子转得极快，“你们刚刚探查六界，什么都没查到？”灵界这边，绝对没有化神以上的修士打架，他绝对可以保证，所以，若有问题，只能是其他六界。

    “没有！”

    周淮九人互看一眼，一齐摇头。

    闲风一个眼色使出去，联盟六位星君也一齐冲向通天传送阵，“宋在野活着的时候，机缘甚为不错，你们有没有查过，他可能得了什么特别的秘地或者空间？”

    如果六界俱无打斗痕迹，那就只能往那地方想。

    大家相争这些年，闲风长老可是知道宋墨存有多谨慎，他不相信，惶惶如丧家之犬的他，还会相信什么人，又能这么快地被人活活阴死。

    化神中期修士几乎是七界最顶尖的存在了，什么样的人，能把他活活阴死？

    “你们七杀盟的库房到底是怎么回事？宋墨存自囚炎室，不是有看守之人吗？他到底是什么时候不在的，你们……”

    “闲风道友是要管到我七杀盟吗？”

    再让他这么问下去，七杀盟就要成天下人的笑料了，一直不怎么说话的枯魔说话了，“宋墨存是我七杀盟的事，你们爱发通辑令，与我七杀盟无关。”

    他转身走的时候，周淮八人，也一言不发地跟上。

    他们走的慢，快到街头拐角的时候，一鹤、姜成六人已经陆续回来，看他们的衰样，就知道他们六个也无收获。

    枯魔九人缩地成寸，身形几乎在瞬间，就到北门七杀盟处。

    “什么动静都没有？”

    闲风不死心。

    “无相界有两个人在冲击化神，天地间还残留一丝天劫和灵气流转的痕迹。”姜成道：“我问过了，是千道宗的随庆和太霄宫的山隐，两人一齐冲过了化神境。”

    “这么巧？昆山界也有化神天劫，”一鹤叹息道：“不过，没法问，是黄泉禁地那边的鬼修应劫。”