    　　被我吻住之后，林佳琪象征性的症状了两下，随后就不反抗了。

    　　我抱着她缓缓朝床上走了过去。

    　　感受着怀中的美人，我心里越发火热。

    　　我把林佳琪放到床上，刚想动手，她却起身坐了起来。

    　　我疑惑到：“怎……怎么了？”

    　　林佳琪脸色红润的说到：“你……你躺下，你身体有伤不方便……”

    　　“嗯！？”

    　　林佳琪居然会这么贴心，我真是有些想不到！

    　　我听从林佳琪的话躺在了床上。

    　　林佳琪脸色越来越红，她缓缓的把我的束缚解去，随后开始去掉自己的束缚。

    　　在我印象之中，林佳琪这么主动还是第一次！

    　　我呆呆的看着她那火爆的身材一点点的展现了出来。

    　　那雪白精致的锁骨，再加上她那纤细的腰肢……

    　　我的天，我感觉自己的鼻血要喷出来了！

    　　“嘶！”

    　　我的浑身激起了一层鸡皮疙瘩。

    　　这是林佳琪第一次这样对我，而且在她那不熟练的感觉来看，她这应该也是自己第一次这样。

    　　虽然她的技术很差，但是女神能这样对我，我简直是太幸福了！

    　　而这种满足感，直接作用在了我的身上。

    　　她千娇百媚的白了我一眼，不满的说到：“不对你好了，你居然使坏，不知道人家是第一次这样吗？”

    　　我见林佳琪生气，急忙说到：“女神，我……我不是故意的，你这样对我……我有点不受控制啊！”

    　　林佳琪脸色微红之中带着一丝得意：“你……感觉这样舒服吗？”

    　　我疯狂的点头：“舒服！太舒服了！”

    　　林佳琪没有说话，她红着脸又低下了头。

    　　不一会儿，她和我修炼了起来。

    　　我被林佳琪的主动弄得有些神魂颠倒。

    　　而在我看到她手臂上的伤时，我不由得心中一颤。

    　　这是暗卫那个刺客造成的伤口，想到这我心里就愤怒了起来。

    　　林佳琪感受到了我的不对，她娇声说到：“没事的，我这伤口不深，修炼之后就能好！”

    　　我坐起身，紧紧的抱着林佳琪说到：“你放心，我一定会让暗卫付出代价的！”

    　　林佳琪把头贴在我的胸口说到：“我不要你为我去冒险，我只要你平安。

    　　也许在之前我一直想的是怎么让你成为一个王者，成为一个能让我真心实意屈服的男人。

    　　可是在遇刺的时候，你第一时间选择保护我，把我挡在身后，为了不让刺客伤害我，你更是不顾自己的安危跑出去和他战斗。

    　　姜晨，我真的爱上你了，不知道在什么时候起，你在我心里的位置越来越重要了！”

    　　听着林佳琪深情的话语，我也说到：“佳琪，在我心里，你永远都是我的女神，我最爱的女人！”

    　　这一夜我们修炼了三次，在第二天早上我起床的时候，我和林佳琪身上的伤势都已经恢复如初了。

    　　我刚刚起床来到院子，就看见了王博正在这里等待。

    　　见到我之后，王博微笑着走了上来：“拜见首领！”

    　　我说到：“这么一大早来找我，是有什么事吧？”

    　　王博笑到：“果然，什么事情都瞒不过首领您的法眼，我这次过来，还真是有一件事要和您说！”

    　　我坐在王博边上拿起茶壶给自己到了一杯茶：“你说吧，你的事情难道我还会拒绝啊？”

    　　“好，那我就直说了，我希望首领能够建议各门派弟子，让他们一起出击去虎城帮助虎魔宫对战暗卫和藏刀阁！”

