    姜独思索良久，最终来到了一个地点。

    万星决斗场！

    一个没有什么技能，不知道怎么赚钱的可怜少年，怎么能够在短时间内赚到大量的钱。

    那么只有一个办法，那就是打擂台！

    姜独觉得自己好惨的一个娃娃。

    为了买票回家，竟然已经开始了沦落到和别人战斗供别人取乐的地步。

    不过这也是姜独仔细思考过后的结论。

    因为这样赚钱修炼两不误！

    姜独的手中出现了杀戮冥面，杀戮冥面已经修复，此时被他戴在脸上，大步的向着里边走了过去。

    反正只要别人看不到自己的脸，那就不算丢人。

    万星决斗场之中人声鼎沸，不过却没有太过强烈的战斗波动，因为战斗的人，都被隔离到另外的一个空间之中。

    而观众则是可以全方位的看到战斗。

    姜独花费了五百神晶注册了自己决斗者的身份。

    冥面，男，五十岁，通圣八阶，擅长重剑，0胜0负，没有排名！

    这便是姜独所有的信息了，明明是一个圣者，在这里确实卑微的一匹。

    姜独并不在意，越是普通，姜独便越是兴奋。

    这可是赚钱的好机会。

    找到了押注的地方，姜独把自己剩余的五百神晶全部压在自己的身上。

    随后就开始参加决斗。

    很快，姜独便排到了一个人。

    冥面VS铁手！

    3.1:1！

    下方是姜独和这个铁手的个人信息。

    许多观众看到姜独的信息，瞬间就明白了此人是一个新手。

    那还客气什么，先押着试试。

    很快，押注的比率开始不断的变化了起来。

    三分钟过去，押注达到了5.2:1.1！

    那也就意味着姜独只要胜了，他的五百神晶，能够达到两千五！

    两道光束瞬间照射在两个人的身上。

    姜独深吸了一口气，看着对手，两人很快出现在一个独立的空间之中。

    这就是一个虚空，只有透明色的护罩将其笼罩，不会让战斗的余波冲击到观众。

    铁手的实力，为通圣六阶。

    虽然姜独不知道，到底为什么对方才是一个通圣六阶的强者就能够得到这么多人的下注，但是越是这样，姜独就越兴奋。

    “真是幸运啊，竟然能够遇到一个新人！”铁手微微扭了扭自己的双手说道。

    他的双手，呈现一种青铜色，看着就给人一种极为坚硬的感觉，铁手之名，名副其实！

    “大哥，第一次来，咱们点到为止？”姜独抱拳笑着说道，声音之中似乎带着些许惴惴不安。

    此话一出，无数的观众忍不住发出了一阵哄笑。

    “这家伙在决斗场之中竟然说出来点到为止的话，难道觉得他可以来决斗场修炼？”

    “笑死我了，这还是个雏啊，希望铁手一会不要把他的脑袋轰的太碎。”

    “我突然心疼我刚才压给这个新人的二百神晶，他是真的什么都不懂！”

    “稳了，这把赚了，就是赚的有点少。”

    观众一片哄笑，都在等着看好戏。

    铁手微微愣了一下，脸上忍不住露出了一抹残暴的笑容。

    “哈哈哈，点到为止，好，咱们点到为止！”

    “决斗开始！”

    小世界之中传出来一个不知道男女的声音。

    铁手一声低吼，双臂之上出现了青铜色的光芒，狠狠地向着姜独砸了过去。

    姜独深吸了一口气，脚掌用力，没有任何后退，双拳如同蛟龙出海。

    “轰！”

    巨大的撞击声响起，小世界之中劲风狂舞，姜独的身体纹丝不动，同样铁手也未曾动弹，但是他的双手直接打开，形成爪状向着姜独疯狂地撕裂了过去。

    这双手，简直就是无坚不摧一般。

    两个人打的无比的激烈，姜独最终负伤，“险胜”铁手。

    一片叫骂的声音响起。

    纷纷都在骂铁手是一个废物。

    姜独满脸是血，身体微微颤抖的走出独立空间。

    好像……演的有些过猛了！

    那就休息一段时间吧！

    一个小时后，姜独再次上场！

    一天，姜独打了五场，五连胜，神晶赫然达到了三万。

    而姜独的对手，因为他连胜的缘故，赫然已经开始通圣七阶的实力了。

    不过还好，姜独还可以演！

    赚钱的日子总是那么枯燥无味。

    三天的时间，姜独的神晶达到了三十九万！

    姜独已经十七连胜！

    但是尽管姜独已经十七连胜，现在的收获却是还不如第二天。

    因为众人经过了这被骗的十七场，赫然发现了这小子完全就是在扮猪吃虎，实力明明强大，却一次次装弱。

    所以许多人已经开始押注在姜独的身上。

    这让姜独赚钱的速度快速的下滑。

    姜独已经明白，这种扮猪吃老虎的方法已经被识破，只凭借这样单一的赚钱方法，并不持久。

    所以姜独改变了全新地战略！

    既然无法扮猪吃老虎，那就开始嚣张起来吧！

    通圣九阶的强者和姜独对战。

    哪怕是高出姜独一个等阶，但是姜独的赔率赫然还是一点几。

    这就说明，你要是下十万神晶，可能就能够赚几万，但是要输，那就是全输。

    随着姜独一脚将这个通圣九阶强者的胸膛直接踩碎，姜独这次身上毫发无损。

    他的身上慢慢的散发出了一股强大的煞气，看着下方无数的观众。

    “万星决斗场，难道只有这种实力的废物吗？有没有强者与我一战！”

    随着姜独一声惊天动地的大吼，似乎整个决斗场都开始回荡着姜独的声音。

    嚣张，这一刻的姜独再也没有之前打的无比艰难的模样，而是干净利落的将这个通圣九阶的家伙直接打倒。

    这样嚣张的姿态，自然引起了许多人的不满。

    姜独此时已经达到了十八连胜，

    他的积分已经接近了通圣排行榜的末端。

    3600分！

    而通圣排行榜就是通圣境界决斗者长期战斗以来，最具有权威性的排行榜。

    “够嚣张啊，不过倒也有嚣张的本钱，原来扮猪吃老虎，现在竟然连通圣九阶都在他手里边撑不了几招，有没有人出手灭灭他的嚣张气焰？”

    “哈哈哈，跟着这个家伙，老子真是赚大了，希望这家伙再坚挺一些。”

    “真是没想到，竟然还是一个黑马，不过在万星决斗场嚣张，恐怕是真的不知道死字怎么写。”

    “弄死他！”

    无数的观众沸腾了起来，许多人对着姜独已经开骂！

    “哼，当真是不知死活，我来会会你！”

    这时候，一声冷哼的声音在决斗场之中响了起来。

    随后一个庞大的身影一步踏空而起。

    “铁塔！”

    下方的观众看到这个身影，顿时眼睛一亮，喊出了这个大汉的名字。

    铁塔，通圣九阶，32胜5负，通圣排行榜第15名！

    瞬间，两者的押注开始不断的飙升了起来。

    其中姜独的赔率不停的上涨，短短时间内，竟然达到了8！

    那也就意味着，姜独只要胜了，这把足足能够赚到八倍的神晶。

    不过随着姜独把自己的五十多万神晶全部压给了自己，最终的赔率已经掉到了五！

    在无数兴奋的欢呼声之中，姜独和铁塔出现在独立空间之中。

    “铁塔，打死他！”

    “铁塔，加油，用你的头撞碎他！”

    “啊啊啊，杀呀！”

    各种亢奋的大吼惊天动地，整个通圣区的观众场已经变成了一片沸腾的海洋。

    姜独看着铁塔，感受着对方仿佛一尊大山一般的气息，轻轻的挑了挑眉头。

    有意思啊，这种强者，给姜独的感觉已经开始不弱于兽帝了。

    这样的强者竟然才排在通圣榜的第十五名，那上边十五个，到底是怎样的一个妖孽？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

