    “醒了。”当归咽下嘴里的最后一块糕点，笑着进了屋，“婶子你让让，我给把把脉。”

    黄云朵利落的闪到一边，恭恭敬敬的把当归扶到炕边上坐下，“当归大夫你慢些坐。”

    当归抽了抽嘴角，她很年轻好吗，不过知道他们对大夫都这般客气，也就顺着来了。

    田娃子睁着小眼睛，当归回头看了看黄云朵，她又哭又笑的，现在眼睛都只剩一条缝了，嗯，是亲生的，证据太明显了。

    当归给田娃子把了把脉，点了点头，“嗯，没什么大碍了，不过别乱动，伤口上了药的，伤口再流血就不好了，婶子，最近给孩子吃得清淡些，但要是精粮，最好多吃些猪肝、红枣、红糖的，毕竟留了不少血，得补回来。”

    “是，是，都听当归大夫的。”黄云朵满口应道，“每日给他吃个红糖煮鸡蛋。”

    “娘，我现在就想吃。”田娃子一听红糖煮鸡蛋，咽了咽口水，眼睛发亮的看着黄云朵，都有些忘记身上的疼了。

    “好，好，娘现在就给你去做。”黄云朵高兴的直点头，这都馋了，要东西吃了，可不就是大好的迹象嘛，“当归大夫，太谢谢您了，太谢谢您了。”

    黄云朵咧着嘴出了屋子，问楚氏先借了红糖和鸡蛋，就进了厨房忙活了。

    胡瑞雪见屋里只有当归和田娃子，忙进屋换人，“当归大夫，您去歇歇，樱桃都洗好了，您去尝尝味儿，这儿我看着就好。”

    “好，现在就是别让孩子乱碰伤口就好了。”当归笑着说道，“等药抓来了，我再过来。”

    “欸，好。”

    当归出了屋子，直奔厨房，清莲正在忙着翻锅里的樱桃，“哇，好香，酸酸甜甜的香味。”

    “当归姐姐，等会儿这樱桃熬出来的汁液我给你加了白糖后喝，定然非常好喝。”清莲甩着勺子，锅里的樱桃已经出了不少原汁液了，红亮亮的，瞧着就引人。

    “我先来颗新鲜的樱桃。”当归顺手拿起放在灶台上盆子里洗干净的樱桃，“呜，好吃，蛮甜的。”

    当归一连吃了十几颗才停了手，中途还不忘往清莲嘴里塞。

    边上另一个灶台上是黄云朵在做红糖鸡蛋，偷偷观察了当归的动作，心里想好了，要多送些樱桃给当归大夫。

    “三嫂，三嫂，我家田娃子呢，我家田娃子呢。”一个穿着一身粗布裋褐的妇人慌里慌张的进了门，在院子里见到楚氏就紧拉住了她的手，“我……”

    “娘。”黄云朵听出是自家婆婆的声音，忙从厨房出来了，“娘，田娃子没事了。”

    “哎呦，我这心那。”方阿丁一听儿媳妇的话，心算是放下了一大半了，“以后别再让咱家的孩子上山了，樱桃也不值钱了，可别祸祸了我们楚家的儿孙啊。”

    “嗯，以后都不让他们上山了。”黄云朵赞同附和。

    “我去瞧瞧我小孙子。”方阿丁进了屋，田娃子虽然醒着，可腿上固定着木板，还有那么大一个伤口，脸上也不少刮伤，心疼的方阿丁直念叨。

    没一会儿黄云朵端了红糖鸡蛋进来，吹凉了喂给田娃子都吃了，等田娃子睡着了，两人才出来，回了一趟家，等再来的时候，把借楚氏的鸡蛋和红糖都还了，手里还有一个满当当的篮子。

    “当归大夫，你真是我们家的救命恩人啊。”当归一出厨房就被方阿丁抓着道谢，把手里的篮子递给当归，“这是家里的樱桃，不是值钱的东西，就是瞧着当归大夫喜欢，所以送了些来。”

    “当归大夫，这个你也收着。”方阿丁拿出一个小布头，当归一拿到心里有数，是一角碎银子，“我们知道这些不够，可家里只能拿出这么多了，剩余的得留着给田娃子抓药喝，等樱桃卖了些，一定给当归大夫送去。”

    京城有名的坐堂大夫，那出诊都是一两起步的，当归虽然年轻，可技术过硬啊，而且方阿丁也知道当归是大户人家的，不是他们能得罪得起的，一点儿没有存耍赖的心思。

    楚氏知道这位妯娌的性子，那是个明事理的，这么多年来一直处得不错，所以开口道，“弟妹啊，嫂子手里还有些，先借给你们应……”

    “婶子，你们真太客气了。”当归把一角银子还给了方阿丁，“我就是看到了，顺手帮了个忙，这一篮子樱桃我收下了，诊费免了。”

    “哪里能免，你都用了银针了，还……”

    “哎呦，多大点儿事啊，这银钱你们还是留着给田娃子买些精粮，他那伤着的身子骨全靠后期的调养，你们精心些，他身子好全了，也算是对得起我的救治了。”当归说道。

    “谢谢当归大夫，谢谢当归大夫。”

    当归嫌麻烦，直接进了厨房不出来了。

    方阿丁和黄云朵又回了趟家，把自家种的新鲜蔬菜拿来不少，还用篓子背来三个大西瓜，“当归大夫，都是家里产的。”

    ……

    楚家院子里热闹融洽，山上的花清荷一行人是恣意。

    坐在树荫底下，吃着楚老爹几人送来的顶上的最好吃的樱桃，眺望着大自然的春色美景，再来一块美味的糕点，呷一口回味无穷的好茶，出游的最高境界也该只是这样了吧。

    “沐含，你愣着做什么，吃啊。”戚夏水推了推出神的沐含，然后往她嘴里塞了块鸡蛋糕，“这可是福清酒肆顶有名的，又香又松软。”

    “嗯，好吃。”沐含愣愣的点头，把嘴里的糕点吃完了。

    “清荷。”沐含直直看着花清荷，眼底有些紧张和犹豫。

    “嗯？”花清荷转头过来，“怎么了沐含姐姐？”

    “没，没事。”沐含摇了摇头，“就是惊讶当归竟然有这么的医术，呵呵，我现在还有些意外。”

    花清荷笑了笑，但心里有了些想法，特别是想到之前戚夏水说过的话，沐含家里的爹娘身子都不太好，不过沐含没说出口，花清荷也不敢确定是不是想让当归帮忙去看看，不过之后时不时会留意着沐含。