    第305章 无双城

    “当然，学会拳法，以后就没人敢欺负你了。班将军让我练拳先习德，不能仗着自身武力欺压他人。”

    伊茗来了兴趣，她经常看到王天一个人在院里打拳，虎虎生风很有观赏性。小丫头屁颠屁颠跟着王天练拳去了，小孩子情绪转变很快，上一秒还哭哭啼啼，下一秒没心没肺笑着。

    岳魁到了天宕域胤州，据说玄门山门在此，很是隐蔽，一般人发现不了。

    胤州山川秀丽四季如春，境内有一条龙形大江，名为胤江，胤州因此得名。

    玄熙帝国水流江河较少，仅有几条知名的大江，不像天启王朝坐拥几大湖泊，还专门训练了一批善战水师。

    一座小城内，一位戴着斗笠身披斗篷的青年不动声色走进了酒馆，小厮立马上前迎客。

    “二两清酒，三斤烤肉。”

    “好嘞，客官稍坐。”小厮三两步离去，切肉温酒去了。

    岳魁摘下斗笠，自顾坐在角落，旁边三个青年有意无意看向他拇指上的储物戒。

    岳魁有所察觉，几人连忙低头。

    “意图不轨啊~”岳魁轻笑，没有将几人放在心上，三个合一境，最强的合一五重，骨龄三十至四十，勉勉强强看得过去。

    “客官，您的酒肉。”小厮很快端了酒食上来，刚准备去招呼其他人，不料岳魁一把拉住了他。

    “小哥，请问此处什么地界？”岳魁问道。

    小厮上下瞅了瞅他，道：“客官外地来的吧，这里是城外的过道小镇，往前再走二十来里，便是无双城。”

    “多谢。”岳魁微微一笑，塞了几枚银币给他，小厮脸上一喜，连忙招呼岳魁慢用。

    无双城....

    岳魁低语，如果没记错，夏师姐说过玄门就在无双城境内。正是因为玄门扎根在此，无双城才有这等气魄，自称天下无双。

    来来往往骆驿不绝的人们，大多数都是修士，合一境不乏少数，甚至有几位四大元关，从上空呼啸而过。

    果然在宗门驻地附近，修士人数远比其他地界，胤州自古以来就是玄熙帝国修士聚集地。

    岳魁不急不慢享用着美食美酒，暗道在无双城一定要低调行事，此处修士太多，很容易起纷争。

    胤州因此特别，胤州之主并不是帝国钦命，而是修士们展开角逐，最强者方能成为这一州之主。

    而无双城便是胤州中心，州城所在地，想必州司也在无双城。

    岳魁正思考如何寻找山门，一道强悍气机突然涌入酒馆，他神色立马戒备起来。

    只见一位相貌平平的青衫男子迈进酒馆，许多人神色敬畏，很识趣的闭上嘴，不再和同伴交谈，生怕打扰到他。

    “神门九重！”岳魁满饮一杯，一眼看破男子修为，很是强大，接近化元境了。

    只有同境界才能感知对方具体修为，换作四大元关，岳魁根本感应不出来。

    男子看了眼角落的岳魁，眼里不由露出奇怪之色，毫无修为的凡人也敢来无双城。

    在场的人唯独岳魁没有元力气息，他动用化无秘术隐匿自身，别说神门境，四大元关同样看不出来。

    男子点了几份菜，静静坐在一边，没有去打扰任何人。

    饶是如此，其他人大气不敢喘，气氛随之怪异起来，酒馆安静无比落针可闻。

    酒馆掌柜满头大汗，怎么这个煞星出城了，还偏偏来到他的酒馆。

    岳魁发现男子偶尔会看向他旁边的三位青年，难道说几人之间有什么恩怨。

    三位青年完全被岳魁吸引，压根没注意到有人正盯着他们。

    过了一会儿，岳魁付了酒钱，戴上斗笠便离开了酒馆，早些找到玄门比较好，他神门无门这件事，一直如鲠在喉，务必尽早解决。

    三位青年见岳魁离去，对视一眼匆匆结账，很自然的搭肩勾背离开了，看起来像是醉酒一般，没有引起其他人怀疑。

    男子瞥了眼离去的三人，冷笑一声，丢下两枚银币便走了。掌柜长长松了口气，这个瘟神总算走了。

    岳魁走了几里，眼角余光一直在观察身后，果然这三人要对他不利，在酒馆就一直窥视他。

    岳魁也不打草惊蛇，引诱他们往山里走去，在镇上他们也不敢动手，岳魁同样不会动手。

    “嘿，这小子真是自寻死路，敢往山里走！”

    “呵呵，他若是在镇上逗留一会儿，兴许能多活一段时间，可惜了。”

    “准备动手！”

    三人一路尾随岳魁，丝毫没发现身后还有人。

    “出来吧。”岳魁停住脚，背身说道，他的异常举动让三人暗呼不妙。

    “不好！这小子不简单！”三人当即就要开溜，他们意识到岳魁隐藏气息，不知深浅的情况下，绝不能硬拼，走为上策。

    “想走！？”岳魁嗤笑，既然动了杀人夺宝的心思，就做好被人杀的准备。

    “永固！”

    咚！

    岳魁用力一踏，空间迅速凝固，三人僵立在原地，神情极为骇然。

    “动不了！”

    这是什么手段，动动脚就能控制他们。

    “无拘！”岳魁正愁无人来试验《九步震苍穹》的威力，这三人有幸亲身体验。

    岳魁瞬间来到三人身前，望着岳魁冷酷的面容，三人心神颤抖，此人究竟什么修为，眨眼之间凭空而现。

    第二步无拘，需要结合神踪术，岳魁在修炼出第一步时，无论怎么努力都无法施展第二步，偶然间想到动用神踪术，不料误打误撞让他领悟了第二步。

    符文八术，相辅相成。

    秘法介绍，二步无拘可打破一切禁锢手段。

    “领死！”岳魁冷漠至极，下一刻大喝：“震魂！”

    第三步踏出，三人齐齐喷血，眼神空洞无比，神魂已然破碎。

    “碎魄！”岳魁再次跺脚，三人肉身当场炸裂，血雾随风飘散。

    岳魁喘着粗气，施展第三步和第四步对他消耗极大，目前他最多只能用出第四步。

    三步震魂，可以直接震伤对手神魂，境界低微者当场就会神魂消散。而第四步作用于肉身，三人境界太低，在碎魄步下，尸骨无存！

    碎魄，顾名思义粉碎体魄。

    初次动用步法杀人，岳魁彻底震撼了。无他，《九步震苍穹》属实霸道，不仅有禁锢之法，同时携带破解禁锢的法门。

    最重要的是，可以打击对手神魂与肉身，尤其是震魂步，威力最为可怕。大多数修士神魂薄弱，一旦遭受攻击顷刻间毙命。

    而面对肉身强悍的修士，有碎魄步压制，这门秘法实在逆天。后面的五步，岳魁不敢想象，修之大成，一脚之威踏碎青天。

    不愧是帝法演变而来，真正的无上之法《神行九踏》又该何等恐怖，天阵大帝又是怎样的人物，他的时代又该何等辉煌。

    “啪啪啪～”密林中响起掌声，岳魁一阵悚然，暗中竟然还有人，他朝那方望了过去。

    “是你！”岳魁半跪在地，他大意了，没发现还有第三者，如今体内元力枯竭，他连还手余地都没有。

    岳魁下定决心，日后非生死存亡之际，绝不能动用步法，消耗实在可怕。

    “好生霸道的步法，着实让我开了眼界。”青衫男子哈哈大笑，目中精光乍现，不知有什么目的。

    “阁下跟踪我有何目的？”岳魁见男子没有杀心，感到一丝奇怪。

    男子摆摆手，道：“兄台莫要误会，有人出钱买他们三条狗命，适才我便跟着他们伺机出手。没想到，他们对你起了歹心，哈哈哈。”

    岳魁不语，他方才在酒馆的确看到男子频频观察三人，此人的话只可半信。

    “我还得多谢兄台，为我省去一桩麻烦事。”男子说完用刀割下了三人头颅，准备拿回去领赏。

    岳魁静静看着，没有说什么，男子神门九重，他不是对手。趁此恢复元力，免得此人突生歹意。

    “不必言谢，我有一事不明，凭你的修为，取他们性命如探囊取物，为何一直没有动手？”岳魁尽力拖延时间。

    “怪只怪兄台你隐藏的太好，连我都没发现你竟然有神门境修为。他们跟着一个凡人，我自然好奇。想不到真人不露相啊，哈哈哈。”男子继续大笑，倒是没有丝毫敌意。

    顿了顿，男子狡黠一笑，道：“我名吴大胆，不知兄台高姓大名。”

    “不敢当，叫我周义便可。”

    岳魁拱了拱手，心说吴大胆这名字一听就知道是假的。

    “哈哈哈，周兄年岁此般小，就已是神门境，未来可期啊。”吴大胆奉承一句，接着说出了真正问题。

    “我观周兄步法玄妙，形似山海阁的天罡步，可是有什么渊源？”

    此言一出，岳魁愕然了一下，此人既然先入为主，他便顺水推舟。

    “吴兄猜测不假，我正是山海阁弟子。”

    “哦？是嘛？”吴大胆大有深意一笑，果然露出破绽了，天罡步源自伏魔教，天罡伏魔手，配合天罡步威力盖世，并非是山海阁的功法。

    岳魁还不知道自己被人诈了，他只想尽快恢复元力离开此地。

    吴大胆也不拆穿，跟岳魁寒暄几句，便提着带血头颅离开了，岳魁长舒一口气，还好这九重境的高手没发难。

    吴大胆走出几百米远，回头看了眼坐地恢复的岳魁，露齿轻笑：“有意思～”

    岳魁恢复后，便往无双城赶去，这次真是大意了，元力耗费殆尽，好在吴大胆没有杀人越货。

    “天罡步...天罡步...”路上，岳魁一直念叨着这个名字，总觉得哪里不对。

    忽然，岳魁背后一凉，猛然想起师尊曾经说过的十二宗绝学。

    天罡步正是伏魔教绝学《天罡伏魔手》的步法，岳魁暗呼愚蠢，吴大胆是在诈自己，他竟然没有思考就脱口而出。

    “岳魁你个蠢货！”

    狠狠扇了自己一巴掌，岳魁对吴大胆这个人起了戒备心，吴大胆当时没有拆穿，不知出于什么心思。

    岳魁猜不透吴大胆的想法，以后遇见这个人尽量远离。

    二十多里的路程，岳魁很快就到了。

    无双城地势宽广，比葛阳城繁华很多，此地没有军队镇守，清一色的修士聚集在此，威慑力可想而知。

    岳魁很想打听下玄门的位置，经过询问他来到了告示栏，这里张贴着很多告示。有拥兵护镖召集令，小型团体招募令，还有很多战书，以及小部分寻物启事。

    岳魁扫视一圈，唯独没有宗门的任何消息。他左右看了看，对身旁一位中年问道：“大哥，为何不曾见到关于玄门的蛛丝马迹？”

    中年黑发披肩，看起来很是狂野，他的修为也很高，神门境三重。

    “哦，你问这个啊，无双城不会散布玄门消息，城内大多数是散修，如果得知玄门具体位置，极有可能引发暴乱。”

    中年的话很有道理，散修为什么来无双城，不就是想被宗门看中，从而青云直上。

    “那有没有办法打探下玄门的位置？”岳魁问道。

    中年眼神古怪，这小子不过刚入神门境，就异想天开能进入宗门了。这样眼高手低心浮气躁的年轻人，中年遇见过很多，最后还是败给了现实。

    “无可奉告！”中年没好气道。

    岳魁愣了下，怎么这人对他有莫名的怨气，好似很烦他一样，他哪里晓得中年最是厌恶不知天高地厚的晚辈。

    岳魁询问无果，无双城内连玄门一点线索都没有，他几乎走遍了大街小巷，问谁都是直摇头，有些店铺干脆把他赶走了。

    岳魁那叫一个郁闷，不是说玄门就在无双城，为何人人不敢提。

    岳魁百无聊赖在街上闲逛，打算碰碰运气，兴许在哪里能打探到玄门的消息。

    “周兄！”这时，身后传来一道熟悉的声音。

    岳魁转过身，吴大胆在他身后满脸笑容。

    “吴兄，又见面了。”岳魁挤出一丝笑容。

    “哈哈哈，怎么一副精神不振的衰样，被人教训了？”吴大胆走上来拍了拍岳魁肩膀，俩人看起来跟老相识一般。

    岳魁摇摇头，叹息道：“吴兄有所不知，自从我踏进修炼一途，就对玄门无比向往，本想打听下玄门，结果一无所获。”

    “你不是山海阁弟子吗？”吴大胆只是微笑，岳魁这算是不打自招了。

    “俗话说，集百家之长，我虽是山海阁弟子，但对玄门还是心存向往，想和玄门弟子讨教一二。”岳魁面不改色。

    吴大胆目光闪烁，道：“原来如此，周兄有些唐突了，在无双城可没人敢跟你谈起玄门。城主有令，凡妄自议论宗门者，一律按照国法缉拿。”

    “还有这事？”岳魁讶然，连宗门都不让提啊。

    “当然有，周兄且听我细细道来。”

    (本章完)

