    通过这两人的交谈，百里红妆也已经确定了一个事实，那就是自己现在真的在玄清派！

    以集会所在的地点到玄清派，这路途可不远，这也意味着她昏迷的时间已经不短了！

    不知北宸他们知不知道自己现在所在的位置，她想要离开这里也不容易。

    在两人的押送之下，百里红妆终于来到了长梅峰的屋子。

    哪怕她从未来过仙域，可之前从师父的介绍中，她对仙域的门派情况也有一些了解。

    通常一些地位较高的长老才会有自己单独居住的山峰，这位郭长老在玄清派的地位果然不简单。

    “砰！”

    百里红妆和小黑被直接推进了门里，紧接着大门便轰隆一声关了起来。

    百里红妆看着那紧闭的大门，这才转过身看向了前方，一名年过半百的男子正站在前方，他的眼里充满了森森杀机。

    空气仿佛都凝固了下来，可怕的杀气在四周蔓延着，百里红妆只是静静地呆着，心头却在想着她该如何离开这个地方。

    最要命的是这锁链还锁着她的双手，没有钥匙的她根本无法将这锁链打开。

    以这般形象逃跑，那未免也太明显了。

    仙域的修炼者，可全都是耀阳境以及更高的修为！

    “就是你杀了少杰？”

    郭盛面色阴冷地看着百里红妆，语声阴沉如水。

    “你倒真是胆大包天！”

    咆哮的嗓音带着疯狂与暴怒，郭盛面色狰狞宛若恶魔，阴沉吓人。

    “啪！”

    长鞭狠狠地抽打在百里红妆的身上，响亮的声音带起一道惊人的血痕！

    “啪！”

    “啪啪！”

    长鞭狠狠地抽打在百里红妆的身上，哪怕她极力躲避也没有任何用处！

    郭盛的实力比她强了太多，躲避也没有什么意义，再加上带着这锁链，她的五感都受到了影响，实力大不如前！

    短短时间，白色的衣裙便已经布满了血痕。

    长鞭所过之处，皮开肉绽！

    火辣辣的疼痛在身上蔓延着，小黑见状立即变大了身形，扑在了百里红妆的身上，挡住了长鞭！

    “小黑！”

    百里红妆焦急地看着小黑，这长鞭应该是一件仙器，而且等级还不低。

    她的身体经过雷电的淬炼，一般的武器根本无法伤她。

    然而，这长鞭一挥便能让她破开肉绽，可见这长鞭的威力！

    “主人，我没事。”

    小黑唇角扯开一丝笑容，眼里写满了心甘情愿。

    白色的毛发已经被染成了血色，小黑却始终坚持着挡在百里红妆的身前。

    郭盛也不在意，他一鞭子一鞭子狠狠地抽打在一人一兽的身上！

    他最疼爱的孙子就这样丢了性命，这些根本不足以让他出了一口恶气！

    长鞭之声响彻，百里红妆和小黑不知何时已经晕了过去。

    “哗！”

    一盆盐水洒在了一人一兽的身上，火辣辣的疼痛瞬间让他们苏醒了过来。

    每一道伤口都仿佛有火在燃烧一般，疼痛感深入骨髓！

    “我还没教训好你们，还敢晕倒？”

    郭盛面色狰狞，一鞭再度挥下！

