    徐凡意念一动，一颗黑色手雷凭空出现在掌心中，用力向前一丢，徐凡随即快速后退。

    “嘭”的一声。

    黑色手雷在触碰到刀疤脸身体的时候瞬间爆炸，一股浓热的气浪激起，大片的烟尘冲天而起，眨眼间便将刀疤脸淹没。

    黑色手雷的威力可不一般，就算这刀疤脸磕了药怕也是抵挡不住。

    很快，烟尘散去，刀疤脸的身影出现在徐凡的视线中。

    “这药这么厉害的吗？”

    徐凡眼角微微抽搐，只见刀疤脸的身上微微泛起古铜色彩，被手雷炸了一下，身上也只是衣服有些破碎，且只有一些肉眼可见的皮肉伤。

    看来暗影军团的人果然不一般，连药都是这么厉害，看这情况，刀疤脸必然是嗑药短暂拥有了异能，身体素质也是提升的厉害。

    不然他挡不住黑色手雷爆炸所产生的威力。

    既然是药，那肯定有时效，徐凡自觉还是可以对付的，毕竟自现在还有大招没放呢。

    “白教授，我劝你还是乖乖交出x胶囊，这种不痛不痒的伤害可对我没什么用！”

    刀疤脸恶狠狠的说道。

    徐凡眼珠一转，假装露出害怕的表情，不紧不慢的说道：“x胶囊给你可以，但是在这之后你要让我离开。”

    “桀桀”

    刀疤脸阴测测的笑了一声，随后说道：“放心白教授，我只要x　胶囊我对你可没有兴趣。”

    徐凡嘴角不经意的勾起，从口袋里拿出准备好的特制x胶囊，是装在一个盒子里。

    “接好了！”

    徐凡一把把盒子丢过去，刀疤脸的视线跟着盒子移动，顺利从半空中接住了盒子，急不可耐的表情浮现，也不再去管徐凡。

    徐凡微微一笑，指尖出现一朵微弱的火花，趁着刀疤脸打开盒子的瞬间，心随意动之间，微弱的火花蹿入了盒子里，一股比先前更加强烈的气浪卷出，夹杂着震耳欲聋的爆炸声，明艳的火花瞬间绽放。

    这一次攻击蕴含了徐凡的异能，非比寻常，相信刀疤脸这一次定然不会全身而退。

    “啊，可恶的小子！”

    刀疤脸左手的两根手指都被炸掉了，甚至胳膊上都开始泛出血迹，想来这一次爆炸让他受了不轻的伤。

    “哼！这下知道我的厉害了吧。”

    徐凡看到此景，很是满意。

    “臭小子，你到底是谁，快把白教授给我交出来！”

    x胶囊被毁，刀疤脸瞬间意识到这是个假的，同时他也明白了徐凡根本不是白教授，真正的白教授怕是早就逃之夭夭了。

    想他刀疤脸在暗影军团也是有头有脸的人物，到头来居然被这样一个臭小子如此戏弄，如果传回暗影军团，那他的面子可就丢大了。

    “小子，这可是你逼我的！”

    越想越来气，刀疤脸从口袋里又拿出一个药丸，不过是一眨眼的时间，身体上大大小小的伤口全部被止住了血。

    只见刀疤脸把短刃拿在手中，一个瞬步，便消失不见。

    徐凡暗叫不好，急忙退避。

    利刃划破空气的声音响起，带起破空之音，一下子划破了徐凡的白大褂，这还是徐凡闪退及时的结果，不然就不只是划破白大褂了。

    “烈火之盾！”

    徐凡大喝一声，三个火焰凝成的盾牌环绕自身，刀疤脸的短刃再一次落下，却没有破烈火之盾的防御。

    徐凡看准机会，一道火龙自口中喷出，瞬间袭在刀疤脸的身上，可是却没什么用。

    “你妹的，嗑药专业户，就是不一样。”

    徐凡骂了一句，刀疤脸的防御太惊人了，纵使自己的异能伤害很高，可还是破不了刀疤脸的防御。

    刀疤脸见一击未成，愤怒之意显出，一股铜水缭绕于短刃之上，向前刺进，烈火之盾的防御瞬间被减弱了一层。

    徐凡不慌不忙，一道绚丽的火焰之剑凝成，握在手上，一剑挥出，迎向刀疤脸的短刃。

    两者相撞，势均力敌。

    二人你来我往的争斗还在继续，刀疤脸像疯了一样不断的向徐凡发动进攻。

    “小凡，我来助你！”

    陆祺手拿大黑棒跳跃到战场之上，看准时机，一棒敲出，刀疤脸双拳难敌四手，被陆祺一棒打中，摔落在地。

    刀疤脸一跃而起，面目阴沉的看着徐凡。

    “陆祺，其他人呢？”

    徐凡看着陆祺一个人过来，不由问道。

    “我怕你这边有危险，就提前过来了。”

    陆祺还没说完，几个之前与他一起突围剩下的人就赶了过来。

    见此，徐凡和陆祺会心一笑，随即看着刀疤脸说道：“你确定还要继续吗？我们可不介意以多欺少哦。”

    “臭小子，下次见面我一定不会放过你！”

    徐凡说着便要凝出一个大火球，刀疤脸心生忌惮，几个瞬步，便逃离了这里。

    “不用追了。”

    徐凡凝火球的手势解除，拦住了想要追去的陆祺等人。

    “我们的任务已经完成，不必再追了，现在我们赶紧回去和艾玛他们汇合。”

    陆祺点了点头，看着剩下的这些人，叹了叹气。

    徐凡带着陆祺他们原路返回，一路上看到都是尸体，不是敢死队成员的尸体就是暗影军团那些小喽啰的。

    有的敢死队成员死状惨烈，徐凡都不忍去看他们，乱世之中，个人生死实在是情非得已。

    若不是有更重要的事要做，徐凡一定将这些死去的队员埋葬于大地之下，让他们死后也有个好的归宿。

    可这感染区外危机重重，还有暗影军团在一旁虎视眈眈，徐凡还真是有心无力。

    走了一段时间，徐凡等人终于回到了之前藏身的地方。

    艾玛带领众人躲在暗处，此刻见到回来的是徐凡他们，露出喜色。

    “徐凡，我们在这。”

    苏言曦先行出了来。

    不一会儿，等人全部出来之后，艾玛看着敢死队剩了这么几个人，心中有些愧疚，于是便拍了拍徐凡的肩膀，叹了口气说道：“徐凡，辛苦你们了，死去的队员我们都会记得的。”

    徐凡面色缓和，说道：“不说这些了，谁也不想发生这些事情，不过眼下我们最重要的是保护白教授和x胶囊安全回到曙光之城。”

    艾玛点了点头，回头对众人说道：“各位，时不我待，我们现在就出发回曙光之城。”

    暗影军团还在一旁虎视眈眈，众人来不及休整便再次向曙光之城进发。

