    嗡！一道无形的空间之力弥漫过秦尘身体，那明明蕴含着可怕杀机，一旦被惊动便会瞬间爆发出惊天空间杀戮之力的空间之力，竟然瞬间像是掠过无形之物一般，并未给秦尘带来任何伤害。

    什么？

    魔厉几人的眼珠子，蓦地瞪圆了。

    靠！这……怎么可能？

    几人眼珠子瞪大。

    他们看到了什么？

    这虚空花海中的空间波动，不但浑然没给秦尘带来丝毫伤害，更是连一点涟漪都没能激起，这样的手段，简直神乎其神。

    就连罗睺魔祖也是瞳孔一缩。

    这等程度的空间之力，哪怕是他，也浑然做不到如此完美。

    秦尘却是轻轻一笑，神色平静。

    空间杀机？

    天底下的空间力量，如出一辙，这虚空花海中的空间力量虽然恐怖和可怕，但秦尘乃是空间神体的拥有者，这天底下擅长空间之力的也绝非空魔族一个，比如空间古兽一族，在地位和实力之上便超越了当年只是身为魔族中一线种族的空魔族。

    虽然秦尘并非至尊，但空间规则一向是他的强项，在这方面，他丝毫不逊色于任何空间强者。

    “几位，还愣着干什么？”

    秦尘进入虚空花海，伫立在那，然后转身，静静看了眼魔厉等人，微微皱眉。

    他们时间不多，可没那么多时间浪费。

    “走！”

    魔厉几人对视一眼，目光中闪过一丝冷厉，悄然接近虚空花海，不等他们进入虚空花海，秦尘已然一指点出。

    嗡！众人眼前的虚空花海骤然荡漾出来一道无形的涟漪，那可怕的空间壁垒在一瞬间有了些微的松动和减弱，魔厉几人当即身形一晃，紧跟着进入到了虚空花海之中。

    “跟着我，别打草惊蛇了。”

    秦尘轻轻道了句，眼神冷厉。

    这虚空花海中危险重重，一个不小心，便会惊动空间之花，此地若真是那正道军的一处驻地，定然会有人巡视和监视。

    秦尘想要做的，是悄无声息的接近，再见机行事，一旦被正道军发现，并且视作为敌人，爆发出战斗，定然会引来虚空花海的暴动。

    届时这里的可怕动静一旦被蚀渊至尊等人感应到，就麻烦了。

    嗖！在秦尘的带领下，魔厉几人迅速前进。

    一路上，秦尘随意走动，身上道道隐晦的空间波动流转，几人所过之处，空间波澜不惊，没有惊起半点涟漪。

    “此子，好深厚的空间造诣，而且，在阵法上似乎也有不小造诣。”

    罗睺魔祖凝神看着秦尘。

    其实虚空花海这样的空间之力，若真给他足够的时间，他也可无视，以他的阵法造诣，定能设置一空间大阵，让自己化身大阵，融入这虚空花海之中，便可畅行无阻。

    但是这需要耗费时间。

    并且，这虚空花海中的空间力量无时无刻不再变化，他如果想在这里毫无声息的行走，就必须不断的变化空间之阵，这对他而言，也是个巨大的难题。

    但是秦尘不同。

    拥有空间神体的他，加上他顶级的空间造诣，以及他对阵法的领悟，三者结合，在这虚空花海之地，就宛若如入无人之境。

    嗖嗖嗖。

    几人身形如电，在秦尘的带领下各个施展神通，隐匿身形，悄然前进。

    论隐匿手段，无论是罗睺魔祖、魔厉，哪怕是最弱的赤炎魔君，都是顶级的。

    “停下！”

    一行人在虚空花海中行走片刻，突然，秦尘抬手，几人瞬间停下脚步，隐藏在了一朵空间之花后面。

    “前面有人。”

    魔厉沉声道，几人眼神看向前方。

    只见前方的虚空之地中，隐约有几道隐晦的气息，隐藏在了这里。

    “是那正道军吗？”

    赤炎魔君疑惑道。

    “不好说。”

    魔厉皱眉。

    “直接上去不就行了，管是什么人。”

    罗睺魔祖冷笑。

    “不必！”

    秦尘摇头，沉声道：“看这些家伙的行迹，不像是正道军，让我先看看。”

    秦尘话音落下，眉心之处，一股无形的力量汇聚，下一刻，嗡的一声，秦尘的眉心之中骤然睁开一道眼睛。

    “造物之力。”

    罗睺魔祖顿时倒吸冷气，难以置信的看着秦尘。

    “难怪……难怪洪荒祖龙那老东西能恢复的那么快，竟然是造物之力。”

    罗睺魔祖震惊无比。

    “罗睺魔祖大人，造物之力是什么？”

    魔厉疑惑道。

    “造物之力，乃是宇宙天地开辟之时所诞生的力量，是宇宙最本源的力量，能够塑造任何神体和灵魂，有此力量，即便是混沌之力，也能演化，并且凝聚。”

    罗睺魔祖心中此刻嫉妒的要死。

    靠。

    如果他有着造物之力，怕是也早就已经恢复了许多了。

    这洪荒祖龙还真是走狗屎运啊。

    造物之眼开启，秦尘眼前的世界，立刻变得不一般起来。

    在前方隐晦的虚空中，几道恐怖的魔族气息冲天，这魔族气息中，还蕴含道道隐晦的阴冷之力，是黑暗力量。

    他以黑暗王血的力量结合造物之眼，自然能轻易感知到这里的其他黑暗之力。

    “不是正道军。”

    秦尘眯着眼睛，脸色难看起来。

    正道军，传闻是魔神公主炼心罗麾下对抗黑暗一族的势力，是根本不可能拥有黑暗气息的。

    秦尘睁大眼睛，继续凝视过去，隐约间，就看到在那些强者包围的方向，隐隐似乎还有一道道的力量散逸。

    “那是……正道军，似乎在某个空间碎片之中，所以力量的散逸并不明显。”

    秦尘闭上眼睛，若是他没猜错，那股隐隐力量所在，就是真的正道军所在了。

    “怎么样？”

    这时罗睺魔祖上前，沉声问道。

    “我已经发现了正道军的位置，不过，他们似乎被魔祖的人盯上了。”

    秦尘皱着眉头说道。

    “什么？

    被魔祖的人盯上了？”

    罗睺魔祖脸色顿时难看起来，“那咱们还犹豫什么，赶紧撤好了！”

    罗睺魔祖说着，转身就要走。

    然而秦尘却是身形不动，只是淡淡道：“谁说我们要撤了？”

    

