
　　话说秦志安击杀了眼前的妖兽，将妖丹收入囊中，立即朝着逃跑的一众黑风蝠群追了上去。

　　黑风蝠这类妖兽十分鸡肋，浑身上下能够用来当作炼制材料的东西并不算多。

　　这只二阶黑风蝠，也就妖丹值一些灵石。黑风蝠肉不适合修士进食，其中藏有不少疾病。即便是修士食用，也可能有性命之忧。

　　秦志安隐匿身形，跟在黑风蝠的后面，筑基修士若是想要隐藏行踪，寻常的一阶妖兽根本不可能发现。

　　跟随着黑风蝠深入万妖山脉，果然如秦志安所料，黑风蝠的巢穴距离林宇光寻宝之地并不远。

　　只见那些黑风蝠来到一处高山，这座高山有些特殊，植被并不算浓密，一个巨大的洞口裸露在外。

　　逃跑的黑风蝠没有丝毫犹豫，直接进入山洞之中。

　　这座山洞规模上要比之前的洞穴大上许多，光是洞口便有两丈多高，更是能容纳五人同时进入。

　　面对这个狭长的洞口，里面黑洞洞一片，秦志安不敢贸然进入。

　　以他的判断，里面的黑风蝠数量必然很多，若是轻易进入，说不定会陷入危险之中。

　　为今之计，秦志安打算动用火攻，利用浓烟将里面的黑风蝠逼迫出来。

　　稳妥起见，秦志安绕着这座山体看了一圈，确保堵上了大部分的通风口之后，他便在洞口点起火来。

　　或许是大部分黑风蝠群离开的缘故，秦志安的这些先前准备工作并没有被黑风蝠发现。

　　等到火焰窜出，并且越烧越旺，带来滚滚浓烟的时候，山洞中的黑风蝠这才惊醒过来，纷纷向外逃窜。

　　一些黑风蝠为了扑灭大火，纷纷飞了上去，想要用身体将火焰扑灭。

　　躲在一旁的秦志安不会让它们如愿，若是火焰被扑灭，自己的准备可就前功尽弃了。

　　秦志安祭出三头角木蜥傀儡，现在正是这些傀儡大显神威的时候。

　　经过长时间对《衍神谱》的钻研，秦志安现在已经能够十分自如地操控这三头傀儡。

　　这些想要扑灭火焰的黑风蝠，只是一阶妖兽，角木蜥完全能够对付。

　　三头角木蜥傀儡一落地，便迅速地朝着山洞跑去。

　　这些一阶傀儡的攻击手段十分单一，除了基本的撕咬之外，只能发出一道道灵光进行攻击。

　　面对天上飞的黑风蝠，角木蜥傀儡不断从口中吐出一道道灵光，将黑风蝠打落下来。

　　浓烟滚滚，阻碍了黑风蝠的感知，很多容易躲闪不及，遭到攻击。

　　浓烟可阻碍不了傀儡的感知，反倒是成为了很好的掩护。三头傀儡一时之间拦的里面的黑风蝠不敢出来。

　　看着傀儡游刃有余的阻挡黑风蝠，秦志安分出一部分神识进行灵力的恢复。

　　经过刚才的大战，秦志安自身的灵力已经损耗了大约五成，好在没有受伤，通过灵石的补充很快就能恢复过来。

　　大约半个时辰之后，随着浓烟不断进入山洞之中，越来越多的黑风蝠受惊逃出。

　　就在这时，秦志安感受到一丝不妙，正打算收回傀儡，但山洞之中的攻击更快，一道音波直接落在了其中一头傀儡身上。

　　这具傀儡应声碎裂，整个身体都四分五裂，脑袋中的妖丹更是碎成两半，这具傀儡可以说是宣告报废了。

　　秦志安面色一变，立即停止恢复，朝着山洞赶去。

　　他之所以没有出手，主要还是为了恢复自身损耗的灵力。

　　并且，秦志安也不能肯定山洞之中有没有剩余的二阶妖兽。

　　如果自己出现在洞口，灵力不断损耗不说，一旦躲在暗处的妖兽偷袭，自己根本招架不住。

　　这三头傀儡可以算是引诱洞穴内妖兽出现的诱饵，好在秦志安小心谨慎，否则这道攻击就要落在他的头上了。

　　看着自己当作宝贝的傀儡一眨眼便损毁了一头，秦志安大怒，就要一击将出手的妖兽杀死。

　　就在这时，一只二阶黑风蝠出现在洞口外面，张嘴又是一道音波打出，另一头傀儡也应声碎裂。

　　“孽畜！给我死来！”

　　秦志安大喊一声，心中肉疼无比，傀儡的第一次实战，便损失惨重，如今只剩下这一根独苗。天籁小说网

　　那只黑风蝠没料到还有一名筑基修士躲在暗处，一时之间根本无法反应。

　　秦志安杀到，一道灵光直接将黑风蝠打得差点从半空中掉落下来。

　　来到近前的秦志安连忙将剩下的傀儡收进储物袋中，双眼杀机一闪，手上动作不停，想要将这只妖兽当场格杀。

　　既然山洞中只存在了一只二阶妖兽，秦志安没有再隐瞒下去的必要，只要速战速决，里面的灵物就能被其收入囊中。

　　眼见秦志安招式凌厉，十分凶悍，黑风蝠受伤之后不是对手，想要趁机逃跑。

　　秦志安不给它任何逃跑的机会，只一刀，就将其斩落下来。

　　“杀了我的傀儡，你以后就等着被炼制成傀儡吧。”

　　取出妖丹，秦志安蝙蝠的两只翅膀也取了下来，当作是炼制傀儡的材料。

　　之前那只二阶黑风蝠的翅膀被秦志安损毁，不能用来炼制傀儡，这一只秦志安有意保留，倒还算完整。

　　扑灭火焰，秦志安小心翼翼地走入山洞之中。

　　山洞之中十分昏暗，秦志安取出三枚婴儿拳头大小般的火红珠子，注入灵力，顿时发出明亮的光线。

　　此物唤作赤阳珠，乃是用赤阳木压缩炼制而成，一经点燃，不仅能够释放出明亮的光线，而且能够燃烧三天三夜。

　　秦志安一招手，三枚赤阳珠便围绕着周身，点亮四周的黑暗。

　　山洞之内还残留着不少浓烟，一脚踏入，十分泥泞。

　　由于此地乃是黑风蝠巢穴，脚下积累了厚厚一层粪便，秦志安一脚下去，大半个脚掌被没入其中。

　　秦志安也是经验不足，当即便是祭出飞剑，朝着山洞深处缓缓飞去。

　　留在山洞之中的黑风蝠大多是些老幼，没有能力在第一时间飞出去，如今都奄奄一息。

　　一路行进，地上留下了不少黑风蝠的尸体。

　　顾不上这些只剩下半条命的妖兽，秦志安加快速度朝着深处走去。

　　继续向前，秦志安来到了一处石室，里面干净了许多，想必是二阶黑风蝠休息的地方。

　　映入眼帘的便是数十具被吸干精血的干尸，里面甚至还有两名筑基修士。

　　想必这些黑风蝠害了不少修士性命，在石室的正中央，还保留着一块三尺多高的潮音石。

　　这可是二阶材料，这一趟果真是来对地方了！

　　看着面前的巨石，秦志安一脸惊喜，先前的失落一扫而空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第九十五章：智取潮音石免费阅读。https://xs.23sk.com 