    掌握无形之子力量的林森浩，与掌握万物归一者力量的毛周，两位伟大存在眷顾者之间的战斗，可以用诡异绝伦来形容。

    在力量规模上毛周占优，甚至是绝对优势，因为她化为了‘奴仆’——高凡也是在此刻才明白，原来在1920年时，一位人类支柱，是可以直接被转化为‘奴仆’的。

    也就是说，在1920年时，一位人类支柱，对人类来说，是抵抗前线，对伟大存在而言，也是战略资源，一旦这位支柱向伟大存在投诚，则会给人类带来可怕的伤害。

    林森浩是一位祭祀，仍然保持人类形态，但他掌握着《地狱之门》这件仪式，拥有二十四位‘爪牙’，也就是蛆人。

    于是，双方的战场场面，一刹那就进入了平常人类无法理解的诡谲状态。

    随着林森浩躲避毛周的攻击，并激活来自无形之子的眷顾，小镇中央，他与毛周立足之地，被笼罩入浓雾中，地形逐渐转为‘深渊’形态。

    而在四溢的雾色中，毛周所化瑰丽巨树，树上被激活的无穷亮光，则像是一浓雾中不断亮起的霓虹之色——明亮之光被雾中的浓稠神秘所折射，变成一束又一束七色亮雾。

    这样突兀出现的大片浓雾，似乎已被林森浩带来的青年军所熟悉，他们非常熟练得避开双方交战区域，并且开始从小镇废墟中拯救一些仍然存活的居民，当然也会顺手击毙一些流窜军匪。

    在这个过程中，还发现了被称为‘吃人督军’的本地军阀朱士涛，在请示了一位头戴面纱的骑马女子，也就是被青年军称为‘副帅’神秘人物后，朱士涛被当场枪决。

    现在，神秘女子则望着小镇中逐渐扩散的神秘之雾，望着被浓雾笼罩中的嘶吼、尖叫和七色亮雾，她摩挲着手中的一块呈现海浪颜色的石头，似乎有些担忧。

    ……

    浓雾中。

    战斗正在进行中。

    高凡能够感受到二十四条蛆人，对毛周所化‘光树’形态奴仆所造成的伤害，因为他与毛周实为一体，那伤口很深，蛆人的利口咬起来攻击非常可怕，但咬不到啊，蛆人速度再快，也没有毛周挥舞树枝的速度快。

    高凡眼瞧着一条蛆人被光树所挥舞的笔样花树枝钉在原地，随即如雨点般落下的其他树枝，就将其活生生戳成碎片——蛆人攻高防低的特点，在高凡深渊冒险时就已被发现，来自血肉主宰的雕刻刀可以轻易伤害他们，此刻再次被证明。

    紧接着，第二只从背后伺机袭击的蛆人，又被毛周这三百六十度无死角的防御之光，给逮了出来，尖利树枝贯穿蛆人白色身躯，像是用大头针钉住的蚕，痛苦挣扎又动弹不得。

    那蛆人尖叫一声，长长蛆头上的小小人脸上露出扭曲痛苦的表情。

    “归伏于无生老母吧！”毛周嘶吼着要把蛆人撕碎。

    砰！砰砰砰！

    一连串极富节奏的枪声。

    毛周戳向蛆人的花枝被接连击断。

    受伤的蛆人趁机蠕动着逃走，他的速度不快，地形虽正在被转为深渊，但毕竟不是深渊，蛆人们没有在深渊时如鱼得水般的速度，这削弱了蛆人们的战斗力，让他们无法与真正的奴仆相匹敌。

    踏踏踏踏……

    伴着枪声。

    马队。

    从浓雾中出现。

    数十个青年军策马驰骋，从浓雾外袭入雾内，他们骑术精湛，枪法神准，骑在马上以双脚控凳，击出的子弹无一例外全部击中花树的花枝，把一只蛆人给救了下来。

    他们是青年军中的精英，是林森浩着力培养的中坚。

    林森浩自已也在冲锋的马队中，并且是三角冲锋阵形中为首的一个。

    面对冲来的马队，毛周低吼：“林森浩！退去！别与我为难！”

    一边吼，她一边最大范围展开枝叶，四散环绕的带光花枝，烧灼着愤怒的光辉，宛如把她变成了生长着银花的火树，只不过这些‘火’与‘花’，都带着致命的危险。

    面对这诡异的花枝之圈，林森浩所率领的马队，在突击中顷刻间左右分散为两队，从毛周为自己划定的禁忌区域两侧一掠而过。

    “抱歉，你身上的令咒，是我必须要得到的东西。”林森浩说，“万物归一者的天演之力，同样可作用于我的蛆人，那可以让他们获得与奴仆匹敌的伟力。”

    “所以你是故意等着我的家乡被屠，等着我转为怪物么！”毛周低吼，她摇晃着花枝，点点光华滞空不散，宛如空气中多了许多根光剑。

    “当然不是，如果你没有变成奴仆，我们可以用更和平的方式来完成交换……”林森浩带队绕到花树背面，抬枪准备射击，而一众蛆人则在浓雾中悄悄攀爬，等着袭击毛周无法顾及到的弱点。

    “无生老母的力量怎么可能交易与你！”毛周摇晃着自己的花枝，有片片凌落的光雨，如花瓣般飘零，“天演之力不可能被你一个下位种族的祭祀所驯服……我之恩主，乃是旧日！你之狂言，应遭神遣！”

    光雨飘零，点点滞空，宛如千枚光剑横斜，驱开浓雾形成了一片不被侵扰的领域，深渊之力与无形之子的呢喃，只能在这片领域之外无力嘶吼，而这些光雨之剑，又化做一枚枚利箭，宛如横掠之暴雨，向着林森浩奔席而至。

    这场景之绚烂，宛如天与地横转一百八十度，世界为之倾斜，耀目至极的光雨挟着来自万物归一者的可怖神秘之力，带着夺人心魄的绮丽，来到林森浩和青年军面前，又穿透了林森浩和青年军。

    嗖嗖嗖嗖！

    林森浩才夸下海口，就被弹幕样的光雨糊了一脸，每一枚由落花凝成的光点，都带着子弹样的威力，丝毫不弱于他刚才射出的步枪子弹，还好一位青年军扑过来，把林森浩扑倒在马下，其他青年军亦是落马躲避。

    而更远处，几位来不及躲避的青年军，则与其座下骏马一同被射了无数个前后可见的的窟窿，惨吼着从马上坠下。

    砰。

    林森浩掉在马下，耳中听着下属的惨叫，心中惊悚难言，没想到支柱与令咒的结合，这般可怖，这也是他第一次与真正的仆从对战，以为毛周才刚刚转化，威力不会太强，没想到竟然如此难缠，大意了大意了……

