    第三十五章实力排行榜

    陈扬向李逸发出求救信息，李逸瞬间就飞过去了，只是等他传送到坐标地点的时候，只看见一个黑影在搓回城石，他一箭射出，黑影己经回城了……

    “妈的，他跑了，气死我了，操!”

    陈扬骂骂咧咧从地上爬起来，挥手将‘冰之女王’召唤了出来，双手抡动棍子，照着冰之女王的屁股抽了一记。

    冰之女王脸sè一沉，挥手一撒，陈扬就被冻住了，紧接着砰啪两声，胖子又挂了……

    李逸无语：“你脑袋被驴踢了啊？没事打自己召唤兽干嘛？她是传说级召唤兽，有智慧的，你不和她搞好关系，居然还打她……”

    “别提了，刚刚我被那个叫奉西的b打，她就傻傻的站着发呆，我，连动都不动一下子，换你，你生气不？”

    阿扬气极败坏，说话都哆嗦了。

    “连着2次，我被那b杀了两次，她都不动!”

    李逸把‘心脏起搏器’放在他xiōng前启动，结果冒出一股青烟，电击失败……

    “不来电，跑尸吧。”

    陈扬的等级也封印了，所以他不会掉级，装备也没掉，只是少了很多耐久，修理一下要花不少钱。

    “要是我的宝宝还手，那b我虐死他!”陈扬恨恨的骂了一句，释放灵hún跑尸去了。

    “奉西……”

    李逸皱了皱眉，取出‘神窥镜’照了一下，当看到镜中显示的信息，顿时让他怔住了。

    奉西

    所属阵营

    所属公会：华山

    等级：100

    职业：疾风盗贼

    生命：12678

    力量：913

    精神：250

    敏捷：3975

    目标所在地点：无敌大陆，东部山脉，新人村出口，坐标，1521155：15431111

    ……

    上次查不出他的信息，这次怎么查出来了？不对劲呀，这小子目前在新人村，这……这怎么可能？

    刚刚搓回城石那个黑影是奉西？如果是的话，他怎么可能这么快就到新人村了？要知道，新人村不允许绑定‘回城石’，就算他把‘回城石’绑定在离新人村最近的主城，也不可能这么快就赶回新人村啊。

    难道他也有史诗级飞行坐骑？

    李逸傻眼了。

    不一会，陈扬跑尸回来了，李逸问他：“你确定刚才杀你的人叫奉西？”

    陈扬点头：“当然确定了，他自己亲口说的，在说了，他也没理由骗我啊。”

    “奇了怪了。”

    李逸拿着‘神窥镜’，又搜了一次‘奉西’，让他无语的事情又发生了，系统提示：该玩家无法查找……

    李逸忍不住骂了一声：“我!”

    陈扬深有同感：“妈的，那小子太嚣张，我想弄他。”

    李逸无语：“你的宝宝为什么不还手你都没弄明白，你怎么弄他？”

    “说的也是啊……“

    陈扬又把冰之女王召唤了出来，不过这次他没动手，而冰之女王也冷着一张脸，无视他的命令，不理他了。

    李逸叹气：“你这一棍子，直接将她的友好抽到负数了。”

    陈扬也有点后悔：“刚刚太生气，我嗓子都喊破了,她也不动手……”

    “绿袍精英没刷，下次再来吧。”

    李逸搓起了回城石，陈扬急了，一把拉住了他：“别走啊，再找一会。”

    李逸打了个哈欠：“困了。”

    陈扬怒了：“你妹呀，你半夜把我折腾起来，然后你说困了？不行不行，绝对不行。”

    哧——

    李逸使用‘瞬移’消失了，陈扬张着大嘴看着空dàngdàng的四周，半响无语……

    这天晚上，陈扬失眠了。

    李逸喝的那瓶咖啡过劲了，躺在chuáng上就睡着了，等到他睁开眼，己经是次日中午了。

    起chuáng洗脸，走到客厅才发现今天和往常不一样。

    jiāojiāo和火冰儿不知道跑哪去了，今天居然没做饭。

    李逸给jiāojiāo打电话问了一声，小妮子倒是爽快，告诉他自己叫外卖，姐有事，要晚点回去。

    “冰儿在你身边吧？”

    “在呀，怎么了？”

    “没事了。”

    “真的没事了？”jiāojiāo又问了一声。

    “有事，你买100个套套回来吧。”

    “滚!”

    李逸打了一个订餐电话，等待送餐期间，他打开电脑，浏览众神官方最新动态消磨时间。

    因为《灵hún之门》副本的超高难度挑战模式，让好多玩家望而却步，每天都有成千上万的玩家在论坛反应，让众神官方放松权限，哪怕不更改副本难度，把‘mō球传送’这个环节改轻松一点也行。

    闹了快半个多月了，众神官方仍然一点表示也没有，看来是铁了心不做更改，一条道跑到黑了。

    有关《灵hún之门》副本的攻略己经出来了，除了李逸他们那支团队，还有两支团队成功通过了普通模式，分别是南大陆‘传奇部落’和西大陆‘飘雪盟’。

    和前世有些变化了，在李逸的印象中，飘雪盟这个组织一直很神秘，除非游戏世界里面发生了什么重大事件，否则根本看不到他们站在前台。

    夺王战，他们不争，帝王战，他们不屑一顾，但当‘神王争夺战’出现的时候，他们倾尽全力，在100位神级玩家里面，光是飘雪盟成员，就多达49位!

    如果不是‘神王争夺战’，谁也没有想到飘雪盟的实力会那么恐怖，49位神级玩家，这就是飘雪盟真正的实力!

    有时候李逸不禁想道，如果自己没有重生回来，也没有被车撞，老老实实参加完那场‘神战’，那接下来看到的情景，是不是飘雪盟老大蝉联‘神王’呢？

    答案显而易见，因为在当时，能够和飘雪盟叫板的公会，一家都没有。

    如今飘雪盟变了，居然也抢起了副本首杀，看来自己重生回来，受到影响最大的公会，正是他们。

    前世，飘雪盟可以在暗中慢慢发展壮大，但这一世不同了，因为‘铁盟’的急速扩张，导致飘雪盟处处受置，如果他们还像前世那样发展，他们就会成为下一个亚瑟。

    没有哪个势力愿意寄人篱下，要知道，在游戏里混的怎样，意味着‘名望双收’，说句很牛b的话，在众神之王里面混出名来，堪比现在的那些天王天后级大明星。

    ……

    浏览了一会论坛，一篇帖子，又吸引了李逸的注意力。

    《百晓丫，众神实力排行榜》，帖子作者：华山七哥。

    帖子上面写着‘百晓丫’的名字，作者却是什么华山七哥，这帖子一看就是假的，和百晓丫没有半点关系。

    不过李逸还是按奈不住好奇，点了进去，就算帖子胡说八道，他也想看一看，自己有没有被排进去，这个虚荣心，每个人都有，李逸也是凡人，自然也不例外。

    李逸一看帖子内容，顿时笑喷了。

    帖子的写作方式，完全仿造百晓丫的口气写出来的，不过上面说的排名，却很难让人信服。

    众神实力排行榜第一人：无敌大陆，爱唱歌的猫

    理由：很好很强大，很辣很暴力，不论你是1，2，3，5，猫姐从来不惧场，操翻一切。

    众神实力排行榜第二人：无敌大陆，忘儿

    理由：华山忘，铁盟翼，没有暗翼这朵绿叶，又怎能显出贱头的伟大？

    众神实力排行榜第三人：无敌大陆，花非花

    理由：身jiāo肉美，媚眼含情，肤白如雪，和她，面对那浑圆雪白的大屁股，你忍心下手吗？

    众神实力排行榜第四人：无敌大陆，逆天山炮

    理由：炮兄虽死，精神永存，今生是兄弟，来世还他妈是兄弟!

    众神实力排行榜第五人：无敌大陆，奉西

    理由：智商太高

    众神实力排行榜第六人：无敌大陆，老青

    理由：你知道的太多了

    众神实力排行榜第七人：无敌大陆，花飞舞

    理由：因为他有个好姐姐，正所谓一人得到，鸡吠升天

    众神实力排行榜第八人：无敌大陆，逆天小风

    理由：无敌大陆第一公会‘华山’差点毁在此人手中，可想而知他的实力。

    众神实力排行榜第九人：无敌大陆，未央无双

    理由：竞技场之王，唯有贱头能降他

    众神实力排行榜第十人：南大陆，霸刀王五

    理由：单挑打不过猫姐，却勉强胜了贱头，由此可见，此人实力

    众神实力排行榜第十一人：……

    ……

    这篇众神实力排行榜，一共罗列了100个排名，李逸从头看到尾，硬是没发现自己的名字，还有就是，进排名的玩家无敌大陆居多，另外两块大陆少之又少。

    “这……什么排行榜？那个爱唱歌的猫能上去也就算了，贱人忘和花非花也能上去？简直胡扯……”

    帖子后面，至少有数千人顶帖，一看名字，前缀全是‘华山’二字，在往后，就是玩家们的各种喷了。

    像这种帖子，发出来就是给别人喷的……

    叮咚!叮咚!

    门外铃声响了。

    李逸摘下眼镜式控制器，跑出卧室开门，他是真的饿坏了。

    房门打开，一对tǐng拔的巨xiōng映入眼帘。

    “请问，这里是李逸家吗？”

    ……ro@。

