    戴拿来不及躲闪，被依西利斯的能量弹击中了胸口处，能量弹在击中戴拿的那一刹那瞬间炸开，庞大的能量直接将戴拿击飞了出去。

    戴拿的身形在宇宙中翻滚着往月球的表面坠落而去，沉重的身躯重重的砸在月球的表面上，将覆盖在月球上的尘土震飞，尘土四散，戴拿忍着身体的疼痛爬起来，双手摆出战斗起手式，目光凝重的看着前面的依西利斯，迈步冲上去与依西利斯再度缠斗起来。

    另一边风野信等人也赶到了假屋狩矢的房间门口，假屋狩矢立即越过其他人去尝试着用自己原先的密码去打开自己的房门，但不出所料，假屋狩矢的房门的确是被依西利斯给反锁上了。

    假屋狩矢稍微的后退了一步，脸色难看的转身看向其他人摇摇头说道：“不行，房间门被锁上了。”

    “那就让麻衣强制性解锁吧。”喜比刚助说着，伸手在队服里拿出小型通讯电脑，正准备打通讯给留在司令室里的绿川麻衣时，碰巧绿川麻衣的通讯也打了过来，喜比刚助立刻接通通讯，“怎么了麻衣？”

    “队长，月球的质量还在不断的增加，照这个情况看来还有不到两分钟的时间，月球就会脱离轨道自由降落往地球坠落下来了！”绿川麻衣很是焦急的说道。

    “好，我知道了。对了！麻衣你赶快将狩矢房间的保安装置强制解除！必须要快！”喜比刚助急忙道。

    “是！马上就好！”

    接到喜比刚助的指令，绿川麻衣双手放在电脑键盘上，十指飞快的敲击着键盘，速度之快能隐约的看见残影。

    很快，假屋狩矢房间的保安装置就被绿川麻衣在司令室用超级电脑强制性解除，假屋狩矢趴在门上听见门锁打开的声音，假屋狩矢急忙直起身打开了房门，一群人陆陆续续的进到了假屋狩矢的房间里。

    在假屋狩矢的房间靠墙的位置，摆放着一个用布遮着的长方体样式的东西，假屋狩矢几个人过去，伸手将盖在棺椁上的布掀开，露出里面的棺椁。

    在看见棺椁的那一刹那，三个研究员的眼神顿时透出强烈的恨意，他们很不得能立刻将这把剑再狠狠的捅入依西利斯的心脏处，把它撕的粉碎！

    三人看了看身旁站着的风野信，强压下自己心中的恨意说道：“这个就是依西利斯的棺材了，它的遗体一定在这副棺材里！”

    “那我们现在就把这副棺材给打开！”假屋狩矢捏紧拳头看向其他人说道。

    “好！”几人点点头，双手放在了棺椁的棺盖处，将棺盖给推开，里面冒出来丝丝烟雾，在烟雾散尽后便露出了依西利斯那可怕的遗体。

    风野信看着这已经风干了的遗体，眉头不禁微蹙，还好没有那种特殊的臭味，否则风野信还真想把这玩意给丢出去。

    风野信扭头看向站在他身边的研究员，伸出手道：“那把剑给我。”

    研究员闻言一愣，随后抬手将剑递给了风野信。

    风野信拿过那把剑传给假屋狩矢，道：“事不宜迟，狩矢，你把这剑往它的心脏那扎吧。”

    “好！”假屋狩矢接过风野信手里的剑，双手握住剑柄，对准了依西利斯的心脏，狠狠地扎了下去！

    在这把剑扎进依西利斯遗体上的心脏处的同时，在月球表面上与戴拿战斗的依西利斯身形猛地一顿，撕心裂肺的感觉从胸腔处弥漫到全身的各个地方，灵魂撕扯的疼痛让依西利斯停在原地没有再上前。

    戴拿立刻趁此机会，变作强壮形，右手紧握成拳凝聚全身的能量，脚步往前重重一踏震起尘土往依西利斯的方向冲过去，右拳猛地砸在依西利斯的脸庞上，庞大的力道瞬间将依西利斯击飞出去，右拳中所蕴含的能量尽数传输到了依西利斯的身上，被击飞出去的依西利斯在宇宙中炸开。

    看着依西利斯在宇宙中炸的粉碎，被困在了伽马号里精神紧绷的由美村良和中岛勉终于松了口气，脸上露出了笑容。

    “依西利斯终于彻彻底底的死了！”三个研究员的脸上露出了快意与解脱的神色，看着这副棺材与依西利斯灰飞烟灭后，他们也总算是能够放下心离开了。

    三个研究员转身看向超级胜利队的众人，深深地鞠了一躬真诚地说道：“谢谢你们完成了我们一直以来都没有完成的事，谢谢你们将依西利斯彻底的杀死了，我们那时虽然是杀死了依西利斯的身体并将它的灵魂封印在身体里却无法将它杀死，便一直守在那里，现在看见依西利斯终于死了，我们也就能安心的离开了。”

    “不用谢，我们还得多谢你们帮这个宇宙阻止了那么长一段时间的灾难。”假屋狩矢急忙说道。

    三个研究员对视了一眼，笑了笑，轻松的展开了双手，从三个研究员的身体里脱离了出来，消散不见，三个研究员的身躯在三个外星人的魂魄脱离的那一刻便软了下来。

    风野信上前试探了一下他们的鼻息，确定还有呼吸之后看向假屋狩矢，“他们还活着，先带他们去医疗中心吧，狩矢你也一起去检查一下身体吧。”

    假屋狩矢看向喜比刚助。

    喜比刚助双手叉腰点点头赞同道：“狩矢你也去检查一下身体比较妥当。”

    “幸田，狩矢，我们一人背一个。”风野信率先将其中的一个研究员背起来，看着假屋狩矢和幸田说道。

    “好！”两人将另外两个研究员背了起来，朝基地的医疗中心前进。

    来到医疗中心，三个研究员被送去治疗，而假屋狩矢检查了身体发现的确没什么问题后便离开了医疗中心，而三个研究员在经过救治后送到了病房里，已经醒了过来，稍微的休养了片刻后就跟守在病房里的风野信三人告别离开，说是要回去研究一下依西利斯他们的事。

    前往月球追击依西利斯的飞鸟信三人也回到了基地，虽然王家之谷因为依西利斯的死而爆炸坍塌，但对月球来说好像并没有什么影响一般的，在地球上看，月球依旧是那么的美丽，甚至在基地的落地窗边看见的月亮比别的地方都要好看些。

    “狩矢，你的身体没事了吧？”

    身后传来由美村良的声音，站在落地窗边凝望着月亮的假屋狩矢回过神，扭头看向已经走到自己身边的由美村良，嘴角勾出一抹浅笑：“没什么事了，风野指挥和队长让我去医疗中心检查过，很快就能恢复好的。”

    闻言，由美村良和飞鸟信笑了笑，抬头看向月亮，由美村良眺望着月亮，感慨道：“多美的月亮啊！”

    假屋狩矢静了一静，随后道：“五十岚送来了关于依西利斯母星的分析结果。”

    这是五十岚在分析出来之后立马给假屋狩矢送过来的，也刚送来并没有多久。

    “就是那个什么努……努什么来着？”飞鸟信眯了眯眼，微微的歪了歪头，一时间想不起来那个家伙叫什么。

    “努阿扎之王，就是努阿扎星。”风野信走了过来，微笑着说道。

    三人看向风野信。

    风野信朝他们微微一笑，悠然地说道：“这颗星球我稍微的有一些了解，是在十二亿年前就爆炸消亡的一颗星球，但它的消亡并不是星球的寿命到了而自然消亡的。”

    “能不能推测出这颗星球消亡的原因呢？”由美村良看似随意的问道。

    “根据调查，总是会得到同样的一个结论，夸耀力量的战争，最后除了憎恨以外什么都不剩下。”假屋狩矢沉声说道。

    风野信道：“在这样的情况下，星球会消亡也是必然的事实。”

    “所以我们都要为了避免这些事而一起努力啊！”飞鸟信认真的说道。

    风野信和假屋狩矢与由美村良侧头看向飞鸟信，看着他认真的表情，没有忍住笑了起来。

    飞鸟信干笑着挠了挠后脑勺。风野信笑着拍了拍飞鸟信的肩膀，而后伸了个懒腰，神情带着些慵懒，活动了一下身体准备离开，“今天到我值班咯，我就先走了。”

    “嗯，拜拜。”

    由于王家之谷的事，探索月球的事情暂时性的再告一段落，时间也在依西利斯的事情结束之后缓缓的流逝，而这个事情过去之后又有了很长的一段时间变得很平静。

    但平静并不是永久性的，在一天的夜晚，有一个飞行物体坠落到了一个区域里，TPC立刻派出了相应的人员前去调查或回收。

    一个飞行员驾驶着TPC03黄蜂号在一处山区里面寻找着坠落在地的飞行物质，在头稍微的抬高往外探时，坠落的飞行物体映入飞行员的视线当中。

    飞行员当即打开了通讯汇报道：“这里是TPC03黄蜂号，已经发现了坠落在J地区的飞行物体，重复一遍，发现目标，请立刻派出回收部队，请立刻派出回收部队！”

    神秘的飞行物体坠落到山里，而TPC想知道它来自何方，于是就将损坏了的太空船和里面唯一的驾驶员带回到了总部。

    “诶诶，飞鸟队员你想不想去看看外星人长什么样子啊？”绿川麻衣凑近飞鸟信颇为兴奋地问道。

    “我啊，我也挺有兴趣的，很想知道外星人长什么样啊！”飞鸟信思考了一下，脸上扬起很感兴趣的笑容说道。

    风野信悠闲的抿了一口奶茶，而后看向他们笑道：“其实外星人有些长得和地球人没什么两样，有一些倒是长得奇奇怪怪的。”

    “风野指挥你在宇宙中探索的时候有和外星人打过交道吗？”绿川麻衣双眼闪闪发亮的看着风野信期待的问道。

    风野信点点头，“有啊，有些很友好，有些倒是挺具攻击性的。”

    “啊，不知道这次带回来的外星人是友好的还是像风野指挥你说的那样，挺具有攻击性的。”绿川麻衣期待地说道。

    “我想他如果是个大帅哥的话，你可能就不会管他到底是不是友好的了。”风野信戏谑地说道，嘴角扬起的笑容显得有些促狭。

    闻言，绿川麻衣的脸霎时变得通红：“风野指挥你在说什么啊？我在你眼里就是那种看见帅哥就什么都不管的人嘛？”

    “难道不是吗？可你给我的第一印象就是这个哟。”风野信笑着，眼神温柔的盯着绿川麻衣，嗓音低沉：“麻衣酱？”

    绿川麻衣被风野信突然变换的眼神和嗓音顿时撩了个暴击，神情不由得娇羞起来。

    “出现了出现了，就是这个表情！跟帅哥说话时的表情！”一旁的飞鸟信忍不住哈哈大笑起来，指着绿川麻衣笑的说不出话。

    风野信扫了飞鸟信一眼，忍住笑意，悠悠然地端起奶茶，“飞鸟，看破不能说破啊。”

    飞鸟信缓缓打出一个问号：“？”

    “飞—鸟—队—员—！！！”皮笑肉不笑的绿川麻衣捏着拳头站到了飞鸟信的身前，手指关节被捏的噼里啪啦的作响，从第三视角来看，绿川麻衣的身上燃起了名为杀气的气焰。

    飞鸟信的笑声戛然而止，全身冷汗淋漓的看着绿川麻衣，陪笑道：“那个麻衣，我错了，我不应该这么说的，我下次会换委婉点的说法说的。”

    “你还想有下次？你还想说？？？”绿川麻衣眼中迸射出红光，伸手一捞。

    半晌后鼻青脸肿满脸委屈的飞鸟信坐回了自己的位置上，捂着青紫的眼委屈巴巴可怜兮兮的坐在椅子上一声不吭。

    风野信嘴角微微抽搐着看着就差蹲在角落里画圈圈的飞鸟信，不动声色的抹了一把冷汗，端起奶茶假装镇定的将奶茶送入口中。

    “风野指挥！”绿川麻衣走过来，突然伸手撑在了风野信的椅子靠背，将风野信圈在了双手中间的范围里，吓得风野信一口奶茶吞岔，忍不住剧烈咳嗽起来，一口气差点没上来。

    风野信小心翼翼的护着奶茶，仰头与绿川麻衣对视。

    “风野指挥，如果你再开这种玩笑，再撩我，我不介意强制性有一个男朋友的！还可以现在就亲你！”绿川麻衣声音中气十足地说道，让站在门口正准备走进来的其他人顿时愣在了门口。

    众人：“？？？”

    我是谁？

    我在哪？

    我是不是错过了什么？

    风野信冷汗登时流了下来，干笑着道：“不开了不开了，你后退点好吧？”

    再靠近奶茶就要撒了啊！

