    随后，杨文成的目光看向一旁的叶小凡，杀意一闪而逝。

    现在残魂到手，只要将其吸收了，他就能突破到婴变境界，到时候困住风依萱，直接斩杀叶小凡，看谁还能阻止他。

    “桀桀…”

    想到这里，杨文成不由得发出令人头皮发麻的奸笑。

    “畜生，不要给我逮着机会。”

    叶小凡看着下方残缺不堪的荒芜古都，已经埋在废墟，没了动静的荒芜大帝，心中腾升起一股杀气。

    “将混元琉璃瓶交给我吧。”

    风依萱伸出芊细玉手，淡漠的对着江河轩说道。

    江河轩一愣，有些为难的看着杨文成。

    此行四人，以风依萱为首，自然是要听风依萱的命令。

    可要是将残魂交给了风依萱，那就意味着风依萱先行吸收，到时候风依萱突破了婴变境界。

    他们想要杀叶小凡，是断然没有机会了。

    “唉，萱萱，要不我先把你检查一下，你看如何？”

    杨文成站在江河轩身前，扬了扬手，对着风依萱说道。

    “你们难道想要抗命吗？”

    风依萱眼神一凝，她如何不知道杨文成、江河轩两人心中的想法。

    “小弟弟，你先在一旁站好。”

    风依萱手掌带着一股温和的真气，将叶小凡身影推开千米远。

    “动手！”

    杨文成和江河轩对视一眼后，沉声吼道。

    “唰！”

    江河轩将瓶子丢向杨文成，风依萱伸手去抢夺，身后的甄蔡莉，直接一掌拍向风依萱的后背。

    “砰…”

    风依萱回身拍出一掌，空气震荡起涟漪，两人的身影迅速倒退，而混元琉璃瓶也已经落入了杨文成的手中。

    “轰轰…”

    “叮叮当当…”

    风依萱和两人对持，拳脚极速相交，空气发出闷响声。

    杨文成得到混元琉璃瓶，眼中凶光大盛，只要将其中的残魂吸收，他就能突破婴变境界了。

    “风依萱，等我突破婴变境界，我看你还要装到什么时候！”

    杨文成看着半空中被两人围攻的风依萱，心中阴邪的想道。

    “让我尝尝，当年化神强者的残魂。”

    杨文成眼中甭射出激动的光芒，心中尽是兴奋之色，右手拖着瓶底，开始全心炼化荒芜大帝的残魂。

    “让他吸收了荒芜大帝的残魂，恐怕就算是风依萱也保不住我了。”

    叶小凡遥望着杨文成，看到杨文成注意力全都在混元琉璃瓶上方，矮小玲珑的身体，化作几缕清风，来到杨文成身前。

    “小畜生…”

    杨文成察觉到了叶小凡的身影，当即愣了一下，便看到白/嫩的小短腿，直接朝着他的脸颊抡来。

    “无敌金刚腿！”

    “砰…”

    杨文成没有任何防备，直接被一脚踹飞几百米远。

    “小畜生，我特么的要你死……”

    “极·橡胶火箭炮！”

    一道奶声奶气的怒喝声，从远处响起，只见叶小凡白/嫩的小短腿，瞬间拉长几千米，横跨虚空，径直踹向杨文成的脸颊。

    “砰砰砰砰…”

    白/嫩小短腿，快速交替，带着恐怖的力量，快速踹在杨文成的脸颊上，发出一连串的闷响声，将杨文成踹飞几千米远。

    杨文成手中的瓶子，此时也急速朝着下方坠落。

    “该死的小畜生！”

    杨文成来不及去想叶小凡的腿为什么能伸长，当即稳住身形，要冲回去接住混元琉璃瓶。

    “啪！”

    不过有人比杨文成更加快，一只白嫩的小手，在半空中接住了混元琉璃瓶。

