    泾阳，县寺。

    卓草望着正在忙碌的喜，作揖行礼。

    “草，见过喜君。”

    “卓生？”

    喜放下手中毛笔，面露诧异。

    好端端的，卓草跑他这来做什么？

    他担任县令两年有余，卓草还是头次来此。

    其实按规矩来说，卓草根本无需作揖行礼。秦国爵公大夫以上者，见县令、丞揖而不拜。像卓草是五大夫爵位，甚至比喜还要高一级。按理说，那应该是喜拜他！

    卓草如此，乃是将喜视作长辈来对待。

    喜起身走了下来。

    此次不光卓草来此，还有扶苏韩信卓彘三人。自伏荼亭至泾阳县城不算远，可沿路难保不会遇到什么危险。卓草这三两下对付寻常蟊贼还有用，遇到些老虎野猪什么的，怕是只能跑。

    上次李鹿在草堂上吹嘘，说他一个滑铲就能把猛虎砍死。好巧不巧的大晚上就碰到头壮硕的猛虎，吓得李鹿嗷嗷直叫。最后还是卓彘与韩信二人联手，方才将这猛虎制服。

    这年头猛兽猛禽比人还多，稍有不留神便会遭受猛兽袭击。为保护卓草的安全，三人自然得跟着。当然，其实扶苏这纯粹只是说辞而已，他主要是想跟着卓草。万一卓草又有什么突发奇想，他也好告知秦始皇。

    “喜君似乎很忙碌。”

    “嗯。”

    天下间就没像卓草这般空闲的乡啬夫。日晒三竿方肯起来，洗漱吃早饭再去草堂上课。至于其他的事情，他都鲜少会去处理。除非是有些棘手的案子，他可能会稍微看看。

    上次让韩信带着三十余伍卒，还抓获十余位流匪。交由喜君后，这些人自然是全都被砍了。秦国对群盗罪素来是零容忍，只要超过五人就一律判处死刑，可不会管盗窃的物资价值几何。

    这些流匪也都是亡命之徒，因为知晓被抓获也是一死，所以全都是拼死反抗。只不过根本扛不住韩信这票训练有素的亭卒，况且双方装备差距也是非常的大。

    前前后后，卓草连个人影都没看到。

    要知道，这可都是属于他的政绩。秦国升官有着自己的套体系，每次上计囊括的东西都非常多。包括且不限于田赋关税，人口牛羊是否增长……上计之时没有任何借口，只看数据。并且还会有监御史负责查询核实，若敢弄虚作假那可就人没了。

    如果做的好的话，那来年肯定能够升职。像喜就是这样一步步被提拔上来的，今年他本可前往咸阳任职，只是因为谷口县瘟疫爆发导致拖延下来。而且喜也说了，他更想担任御史职位。哪怕是前往别的郡，他也能接受。

    只不过目前这职位还没有空缺，喜就继续留在了泾阳担任县令，顺带还能栽培新的县丞。秦国喜欢以老带新，等县丞有独当一面的能力后，基本也会成为新的县令。喜的老搭档乐就是如此，现在已经成为新的谷口县令。

    本来喜是想提拔卓草为县丞的，毕竟卓草的上计数据实在是漂亮的很。就他上任这段时间，几乎撑起了半个泾阳的关市税。还培养伍卒，顺带把四周流匪都给摆平。还有侯生等方士，同样成为各个亭的医卜。这段时间免费为人施医赠药，很多人都深受其利。

    如此成绩，这县令让给卓草都没问题。

    他甚至都草拟了份文书上呈给内史腾，只是他没想到内史腾直接拒绝他的要求，还让他自己重新物色个人选，只要不是卓草就成。

    “？？？”

    喜因为这事差点没自闭。

    他这都是按秦律来办事，怎就不成了？

    后来新上任的县丞猜测，应该是卓草个人想法。毕竟卓草天天都在小泽乡内泡着，他也鲜少来至县城。如果担任县丞，他可能会不太适应，所以方才会拒绝。

    唔……有道理！

    “草这段时间正在筹备炼铁坊，想着能为泾阳出份力。其余都好说，只是需要不少工匠炼铁冶铜。小泽乡当地的铁匠技艺不到家，只能做些寻常农器。所以，就来喜君这看看。”

    “……”

    喜的脸色顿时就变得有些难看。

    你小子以权谋私谋到老夫头上来了？

    你把老夫当成什么人了？

    泾阳的确是有些铁匠，可他们都是吃国家饭的。他们为匠籍，主要都是在考工室内干活。除开农器外，还得制作兵器甲胄。换而言之，他们都不用耕种，只要老实本分的干活就好。工钱什么的，都是按照专门的计算方式。不想要钱也行，换成粟米葛麻都没问题。

    他们相当于是为国效力的，怎么能干私活？

    卓草筹办的炼铁坊是属于秦国的，还是他的？

    “这炼铁坊，是你的私人工坊？”

    “这是自然。”

    “既是如此，这忙老夫无法帮。”

    喜显得非常坚定。

    扶苏顿时无奈扶额，他就知道喜会拒绝。秦始皇调动骊山工匠来泾阳，喜自然是不知情的。他人微言轻，秦始皇还犯不着专门来通知他。主要还是卓草，突发奇想的就说要来找喜帮忙。

    这不是找骂吗？

    卓草轻轻咳嗽，压低声音道：“喜君不必着急，这忙对你来说不过是举手之劳而已。我这炼铁坊若能成，对秦也有利。我听说泾阳匠籍者颇多，喜君只要帮我告知他们声便可。若愿意来小泽乡，吾必不会亏待他们。”

    “是这样？”

    “对，草怎会做那些以权谋私的事？”

    “……”

    你小子干的还少了？！

    在喜看来，卓草就属于是离经叛道的类型。即便担任乡啬夫，照样天天钻秦律的空子。要不是有秦始皇罩着，卓草立的功还不够抵罪的。

    当然，这事倒是好说。

    有编制的工匠不能动，寻常工匠还不行？

    卓草还不至于蠢到这种地步，毕竟他的上司是喜。换做别人的话，他送点礼说不准就能给安排了。既然是喜的话，那就招揽些寻常工匠便可。技术稍微好点，他也能接受。

    本身也没多少精细活，短时间他也没想过铸造兵器。毕竟兵器可不是寻常人能碰的，没得到准许就开炉铸造，基本等同于是造反。这事他让傻老爹跑咸阳问问铁官长，看看能否答应下来。若是不行的话，那便作罢。

    铁官长是内史的属吏，主掌冶金制造农器。关中京畿之地的工匠，基本都受其管辖。包括将作少府的很多工匠，也都由他负责引进。干的好的就升职加薪，滥竽充数的那种就得被淘汰，还得治罪。

    “此事汝回去等着便好。”

    “这可不行。”

    “怎么？”

    “秦法有云当日事，当日毕。”

    “……”

    喜的脸色铁青，恨不得掐死卓草。的确是有这规矩不假，可问题在于很多事当日压根没法做完。只要别一直拖延，基本上就不会有事。卓草这小子还敢拿秦法压他，到底谁是县令？

    “喜君若是不帮忙，那我就不走了。”卓草很干脆的坐了下来，“喜君有所不知，我这来一趟也不容易。也准备到处转悠看看，等喜君把这事做好，我再回去也不迟，反正喜君总不至于定我个擅离职守的罪。”

    没办法，被踢皮球踢怕了。

    喜是县令是大忙人，他的精力是有限的。如果卓草现在就走了，喜说不准就会把这事往后压。他想的是尽早把事敲定，再过不久后红薯大熟，到时候更加没时间处理这些事。

    他前几日就处理了个亭长，这老匹夫鸡贼的很。有黔首找他做事，他就把这事压下。然后说自己忙得很，还得处理卓草交代的任务。没错，这老匹夫还拿卓草出来背黑锅！

    等黔首离去后，便会有专门的人过来。说自己和亭长熟的很，只要给点好处就能帮着把事给办了咯。要的也不多，无非就是三五十钱。有些黔首因为着急，便掏了点钱，往往次日就能处理好。还有的黔首就比较头铁了，硬是死撑着半个来月。最后干脆跑伏荼亭这来告状，卓草方才知晓。

    实际上，这都是亭长的人，就是为了谋利。虽说拢共只贪了不到五百钱，但还是被卓草依律惩治，直接是黥为城旦。

    喜，显然不是这种人。

    不过人也有事要忙，无暇顾及这些。

    “你……”

    喜都被卓草给气笑了。你小子不是乡啬夫也不是县令，已经成内史了！这软磨硬泡的要求他去做事，就差直接给他下命令了。

    “咳咳！卓君，就算了吧？”

    “么事，咱们就当是来蹭饭的。”

    “你本就想留在泾阳几日？”

    “嘿嘿……”

    好的很啊！

    堂堂五大夫跑他这来骗吃骗喝了？！

    喜此刻是哭笑不得，也是束手无策。

    “百闻不如一见，卓君果然不俗。”

    卓草面露不解，顺着声往后看去。

    就看到位老者着木屐，缓缓而来。头戴木冠，脸上的皱纹堪比树皮。满头银发，留着长长的山羊胡。看这模样，只怕已过花甲之年。

    “哈哈，某来介绍下。”喜笑着站起身来，“这位乃是范公，为昔日范蠡之后。乃居鄛人士，足智多谋，精通律法辅国。恰好居鄛县令与吾有些交情，知晓我这缺县丞后便举荐范公至此。范公学识渊博，这些年都未曾出仕为吏。游历各地，见识颇广。听说卓君的事迹后，这才破例来此。”

    范公？

    卓草也没往心里去，便抬手作揖。

    “泾阳卓氏，草，见过范公。”

    “居鄛范氏，增，见过卓君。”

    哦，原来是范增？

    这名字怎么这么耳熟？

    卓草站起身来，而后脸色便浮现出些许古怪。

    握了棵草！

    这家伙是范增？！

    楚汉争霸时期，项羽麾下最顶尖的谋士？

    好吧，看来他这面子果然够大的。

    连范增都被他吸引至泾阳，担任县丞。

    在旁人看来县丞这职位很高，但对范增这种勋贵而言根本算不得什么。这些年来范增都未曾出仕，不是他能力不够，纯粹他瞧不上罢了。他一直都在等待机会，等着六国复辟之时！

    渐渐的，他发现自己竟看不懂秦国局势了！

    特别是祥瑞横空出世，令居鄛当地都掀起轩然大波。很多黔首都不再暗自抨击秦国，而是一个个翘首以盼。恨不得早点能得到祥瑞耕种。还有就是豫州鼎归秦，很多儒生都无话可说。

    范增经过多方打听，最后知晓了卓草的事。他觉得卓草相当有能力又是赵人，若能拉拢反秦，对他们必有大利。可等他来至泾阳后，他就傻眼了。当时卓草已经前往谷口县，治疗瘟疫。后又听当地人说提及卓草的事迹，他就知道卓草不会反秦。

    当然，反秦不反秦其实无所谓。

    范增想的就是飞黄腾达，拥有地位和权利！

    秦国朝堂格局已定，想要自草根崛起可不容易。可卓草偏偏有这能耐，而且还深谙韬光隐晦的道理。他还有诸多奇思妙想，能立下不少功劳。再加上他的辅佐，假以时日封侯拜相都不成问题。

    这样的人，方才值得辅佐！

    到时候他还能靠着卓草这层关系，再和长公子扶苏交好。最好是再辅佐扶苏登基为二世，那他也必能拜相。扶苏为楚系现在并不受宠，可他有自信能让扶苏夺得嫡位储君！

    只不过，他欠缺个面见扶苏的机会！

    当时卓草虽然离开，但他注意到草堂。来了兴趣后便找些稚生，本想出题考考他们的，结果他反而被几道题目给难倒了……

    范增羞愧之下是灰溜溜的跑了，便先去咸阳。本来是想说送谒拜访扶苏的，结果扶苏当时也不在。谒就是小竹条，简单来说就是名片。

    他在咸阳就一直等啊等啊等……等到李斯寿宴，他也没听说扶苏回来了。范增心里头大概也都猜到，扶苏肯定是瞧不上他这乡野村夫。毕竟他在居鄛其实也算不得出名，人长公子不见他，有什么问题吗？

    至于这口锅，扶苏还是要背着的。

    “咳咳，卓君？”

    扶苏忍不住轻轻推了下他。

    好家伙，聊着聊着就宕机了？

    您老在想什么呢？

    卓草则是尴尬一笑。

    对于范增，他的确是有些诧异。

    但他现在好歹也算见识的多了，也不会像先前那般吃惊。刚才宕机，纯粹是因为大脑单线程操作而已。

    “吾也曾听过范公的事迹。”

    “哦？”

    范增顿时来了兴趣。

    卓草这是再哄他呢吧？

    他怎么不知道自己有些什么事迹？

    他这些年来都在韬光隐晦，钻研学问。或者是游历各地，几乎是走遍了大半个中原。偶尔结交些游侠，亦或者是六国勋贵。

    “只是，范公怎会来这泾阳为吏？”

    他记得史书就提到范增七十岁反秦，投奔项羽。给项羽一通分析，说什么秦灭六国楚最无罪。又鼓吹楚虽三户，亡秦必楚。再让项羽扶持熊心为楚人怀念的楚怀王。

    再往前，似乎就没什么记载了……

    “唉！一言难尽！”

    范增长叹口气。

    “老夫来此本想见识卓君的手段，后来又想到去拜访长公子扶苏。没成想，这长公子却是瞧不上老夫。兴许是觉得老夫才疏学浅，足足月余的时间都未曾见我。说是在外游历，想来只是借口。”

    “是这样？”

    卓草顿时恍然大悟。

    而扶苏则是满脸匪夷所思。

    这和他有什么关系？

    他这还是头次看到范增，先前他一直都在泾阳压根就没回宫。这一顶帽子扣过来，那他今后也不用再混了。天下名仕都会喷他，说他这长公子瞧不起人。这帽子，就是他爹都不敢戴上去。

    “范公应当是想多了。”

    “足下是？”

    “温县苏氏，苏荷。吾与长公子有些交情，长公子素来宽仁。这段时间因为南郡水患，所以长公子早早便去了南郡。”

    “不对吧？”

    “嗯？”

    卓草面露不解，“我怎么记得你早些日子还去见过长公子？”

    让你小子当二五仔，我坑不死你！

    “……”

    扶苏急的差点跺脚，这饭不能乱吃，话更不能乱说！特别是范增这样的名仕贤才，更加不能怠慢。他们也都有着自己的圈子，互相之间也都认识。得罪一个，那就等同于得罪了一大票人！

    范增无奈苦笑。

    “二位不必如此，老夫也并不介怀。毕竟老夫不过是籍籍无名之辈，长公子不见我也很正常。若是个个都见，长公子哪来的时间？”

    “……”

    扶苏彻底崩溃了。

    天地良心，他没说不见呐！

    范增苦笑着道：“今日得见卓君，果然如民间传言那般总有奇思妙想。炼铁坊之事倒也简单，既然喜君没空，便由老夫带着去招揽工匠，如何？”

    “那就有劳范公了。”

    无事献殷勤，非奸即盗。对于这种隐藏的造反份子，卓草也会留些心眼。如果说范增没这心思，那倒是可以结交。毕竟范增也是有真才实学的，这样的人在秦国简直是罕见！要是能拉拢过来，还能帮他对付项羽张良这票反贼，岂不美哉？

    当然，这老小子如果也想造反谋逆，那还是早早搞死他比较好。论智谋，他现在要比张良还强。他可都六十出头了，是真正的老谋深算，老奸巨猾！

