        轰！轰隆隆！

        黑洞轰隆，动静颇大，诸天也遭波及，太多人仰眸，望看苍缈。

        “黑洞有大战。”

        老辈们的眸，最是深邃，倒是想进去瞧瞧，却无那能力。

        “这般大动静，帝道攻伐？”

        “搞不好，其中一方是圣体。”

        这话深得众意，纵观整个诸天，能打出帝道攻伐的，也只大楚第十皇了，先前未进阶大成，但半步大成的战力，也是很吊的，曾屠过中阶帝的盖世狠人，听名号就让人心颤的。

        嗡！

        身在大楚的混沌鼎，一声嗡动，冲天而去，不是一般的霸道，撞碎了冥冥屏障，竟进了空间黑洞。

        “牛逼。”

        太多人啧舌，那鼎真特么通神了。

        “还真是叶辰？”

        见混沌鼎入黑洞，身在天玄门的众准帝，也都齐聚，以逆天仙法，强开黑洞，呼啦啦冲进去一大片，黑洞如此大波动，都想瞧瞧，是哪方神圣。

        轰！砰！轰！

        黑洞中的大战，依旧惨烈。

        圣体与帝，皆能打又能抗的主，已化身成龙，一路攻一路战，一副不把对方弄死，就不算完的架势，帝血与圣血都染着神光，点缀了乾坤。

        那片黑暗，也仅剩圣体与大帝，已不见诛仙剑和法身，或者说，诛仙剑逃了，而法身，则在一路追杀。

        咔嚓！

        不知何时，才闻黑暗深处，有这道声响传来，清脆也悦耳。

        乃倒霉孩子诛仙剑，又被斩了一截剑体，若非它跑的快，法身能一路将它斩成灰。

        “老大，撑不住了。”

        法身鲜血狂吐，摇摇晃晃，站都站不住了，本尊有道伤，波及法身，时限也大打折扣。

        他消散了，手握的诛仙剑碎片，也跌落在了黑暗中，倒是想传送，奈何诛仙碎片级别太过，不在传送范畴中，只在临消散时，加持了封印。

        嗡！嗡！

        诛仙剑碎片嗡动，直欲挣脱。

        而遁走的诛仙剑，嗅到法身消散，又杀了回来，它的碎片得弄走，可不能被叶辰拿了，若再给炼化，于它而言，又是一个毁灭打击。

        嗡！

        伴着嗡隆声，混沌鼎来了，一鼎撞翻了诛仙剑，在同一时间，将诛仙剑碎片，吞入了鼎中，再次封印。

        这一瞬，诛仙剑该是很惆怅的，混沌鼎融了它之剑体，它是嗅的到的，再难复原，且这口大鼎，已非昔日可比，已是大成的鼎，先前那一撞，撞得那叫一个疼啊！

        “单挑。”

        混沌鼎混沌气汹涌，一嗓子嚎的霸气侧漏，多少年了，它真正具备了与诛仙剑硬钢的资格。

        它倒是想打，诛仙剑哪敢哪！在被撞翻的那一瞬，便转身遁了，怒的剑体直颤，跑回来是捡碎片的，如今倒好，碎片没捡着，又被撞得伤上加伤，它还真是个倒霉孩子，走哪哪被干。

        “早晚吞了你。”

        混沌鼎一声大骂，并未去追，自认弄不死诛仙剑，也不白费功夫，朝另一方飞去，比起诛仙剑，更担心主人。

        轰！砰！轰！

        那片黑暗，已被寂灭神芒笼暮，电闪雷鸣的，沐浴着雷电，叶辰与黑袍帝，战到了疯狂。

        无论是帝，亦或圣体，都已没了人形，先前是越打越猛，如今，是越打越蔫了，大帝时刻在虚弱，圣体时刻遭反噬，无论谁胜谁负，都注定是两败俱伤。

        “死，你为何还不死。”

        黑袍帝的嘶嚎，乃发自灵魂的咆哮，一矛接一矛的落下，已被逼的发狂，咋打都打不死。

        这尊小圣体，比他想象中更难缠，生命力也更顽强，打倒了一次又一次，就是弄不死他。

        这一幕，让他想起了万年前，围攻帝尊时的场景。

        那尊帝之坚韧，至今记忆犹新，帝躯一次次崩裂，愣是拿不下他，那么多大帝围攻，愣被他强杀了一尊天帝。

        一个帝尊的名，已成他之梦魇，已纠缠了他上万年，这个阴影儿抹不掉，他永远无法登临大道更巅峰，只因，他在心底，便惧怕那尊帝。

        而叶辰，身上便映射着帝尊的影子，他要屠了帝尊第九世，为万古前的因果，画上一个血色的终结。

        “你灭不了吾。”

        叶辰浑身是血，硬抗硬打，一次次被打倒，也一次次干翻黑袍帝，他之圣躯，已七零八落，元神之上的道伤，又裂开颇多，连神智，都不清晰了，只剩一种执念，屠帝的执念。

        “给吾灭。”

        黑袍帝咆哮，隔天抛出了帝器战矛，洞穿了叶辰圣躯，一矛将其钉在了黑暗中，血色的一幕，森然可怖。

        叶辰咬牙，攥着战矛，豁的拔出。

        嗡！

        战矛嗡动，可怕气息汹涌。

        见之，叶辰骤然色变。

        轰！

        下一瞬，帝器战矛便轰然爆裂。

        黑袍帝是真的狠，狠到自爆了本命帝器，看的冥帝都啧舌，极道帝兵啊！祭炼了无尽岁月，说自爆就自爆了，那尊帝的魄力，不是一般的大。

        噗！

        金色的鲜血，璨璨生辉。

        帝器自爆，可不是闹着玩儿的，叶辰那残破的圣躯，瞬间被炸灭了半边，一路横翻了出去，若非底蕴足够强横，不然，已被炸入鬼门关了。

        噗！

        大帝也喷血，那是他之本命器，如今被他自爆，身为主人的他，自遭可怕反噬，半边帝躯都崩裂了。

        不过，叶辰比他，伤的更重。

        “死吧！”

        他一步跨过了黑暗，一指神芒，直戳叶辰元神，乃绝杀一击，一旦命中，叶辰必死。

        “大轮回天道....噗！”

        叶辰咬牙施天道，却未能成功，只因帝的一指，已将他锁定，混乱了冥冥法则，也逆乱了轮回天道。

        磅！

        想象中，叶辰被一指绝灭的画面，并未呈现，反而有一声磅的声响。

        混沌鼎杀到了，挡在了叶辰身前，厚重的鼎身，硬扛了帝的一指，险被一指洞穿，险被一指抹灭神智。

        铮！

        叶辰得了喘息之际，九道神殇齐出，又瞬间归一，聚成了一柄元神杀剑，携摧枯拉朽之威，斩入了黑袍帝神海。

        噗！

        黑袍帝又翻飞，头颅都裂开了，强行调动战力凝聚的一指，未能将叶辰诛灭，他之气势，一落千丈。

        黑洞，在此一瞬，又成宁静。

        混沌鼎摇摇欲坠，通体仙光暗淡。

        叶辰更惨，扶着混沌鼎，已然站不稳。

        对面，黑袍帝也定了身，眉心的剑痕，有帝血喷薄，元神遭了一击重创，若是无缺的帝，自无大碍，奈何，他是残缺的，无道根无本命源，这一击，足够他喝一壶了。

        “该死。”

        帝的眸，猩红欲滴血，瞳孔都是凸显的。

        变数，又是变数。

        变故，又是变故。

        若无那口鼎，叶辰必被绝杀。

        “来，继续来。”

        混沌鼎嗡动，强撑着鼎身。

        噗！

        黑袍帝喷血，不止是伤的，还是怒的，本就虚弱的气势，又一次骤减，中阶帝的修为，竟跌落到了初阶。

        “老大，意外之喜不。”

        混沌鼎轻颤。

        “意外。”

        叶辰怔了一下，中阶帝跌落了阶位，可不就是意外之喜吗？

        两者虽在说，但并未攻伐，都在强撑，他已强弩之末，混沌鼎也一样。

        “他年，必斩你。”

        黑袍帝留下一语，转身遁了，遁的踉踉跄跄，吐血声一道接一道。

        此番算计，输的怎一个惨烈了得，伤到半残、本命帝器毁了，连帝位都跌落了，不知损耗了多少神力，日后颇多岁月，都难恢复。

        只因，他无道根，无本命源。

        噗！

        身后，叶辰喷血，一头栽了下去，疲惫不堪，有遗憾，也有不甘，若他无道伤，必能斩了黑袍帝。

        不过，总的来说，他是赢的，而且大获全胜，不止给一尊大帝打残了，连诛仙剑，也一并打残了。

        “遗憾哪！”

        冥帝叹息，暗中不知鼓了多少劲儿，好似没啥吊用。

        黑洞，叶辰已盘膝，丹药一把把的吞，极尽抹灭帝道杀机。

        咔嚓！咔嚓！

        混沌鼎也未闲着，叶辰珍藏的法器，被它不知吞了多少，以此来恢复消耗，此乃黑洞，危机四伏。

        “天道，开。”

        不知何时，叶辰施了天道，遁出了黑洞，一步踏入了一颗古星，静心疗伤，至于那座能连通太古洪荒的法阵，待伤势复原，自会搬出来。

        “人呢？”

        黑洞中，一大票人聚集，来到了叶辰消失的地方，左瞅右看，正是神将和皇者他们，是进来查看的，就在不久前，还能嗅到叶辰的气息，真正赶到，气息消失了。

        “难不成，出黑洞了？”

        众准帝你瞅瞅我，我瞧瞧你，看着看着，嘴角就开扯了，这特么就尴尬了，他们能进来不假，却是出不去，人没找着，把自个晾这了。

        “帝道的气息，黑洞中有帝？”

        楚江王双目微眯，扫看着四方。

        “这般大动静，必是帝。”

        四神将深吸一口气，看那残留的气，是帝无疑，而且，还不是一般的帝。

        “莫走散，等他再入黑洞。”

        几十尊至强巅峰，围成了一圈，各个都拎出了家伙，警惕的望看着四方，是他们腿脚慢了，未赶上那场大战，而这黑洞，也比他们想象中危机更多，那黑暗中之中，不知还藏着多少未知的存在，搞不好，还有帝。

        PS：今天三章。

        （2020年2月1日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

