    就在大忽悠奋力厮杀的时候，任小粟在另一边的4号阵地上刚刚挡住了蛮子的一拨攻势，退到后方进行短暂的休息。

    而弹药补给，也在此时终于运到了前线。

    让任小粟意外的是，零竟然来了4号阵地，他问道：“有事吗？”

    “没事，”零说道：“我计算过你们的弹药，应该所剩无几了。”

    任小粟笑了笑：“你是要说我们快失败了吗？如果防御阵地沦陷，你得到的这些纳米机器人也会埋葬在这里吧。”

    “这并不重要，”零好像已经不再担心纳米机器人不够用了似的，它说道：“我只是一直在思考，其实中原战事跟西北并没有太大关系，为什么你们要坚守左云山，这并不符合理性的判断，如果你们退居西北，坐看王氏与火种被消耗，才是对西北最有利的决策。”

    “可能在你的眼里，我们是分割的不同势力，但在我们看来，此时的敌人只有北方的蛮子，不管是火种、王氏还是西北，都是同胞，”任小粟说道：“人类是个感性的动物，蛮子来中原后，从他们屠城开始就注定所有同胞都要站起来与他们不死不休。”

    “那庆氏的人为何会来这里呢？”零问道。

    “因为那是朋友，”任小粟笃定道：“罗岚虽然人不太正经，还特别喜欢杀人放火，但对朋友没的说。”

    “朋友吗？真是个让人期待的词汇，我们现在算不算朋友？”零问道。

    任小粟却突然反问：“你觉得算吗？”

    零摇摇头：“我不知道，你们人类对于朋友的界定过于复杂，不过我看你们经常以‘是否为他人’付出来界定朋友的关系，从这个概念上来讲我们应该还不算，因为我并没有为你付出过什么。”

    任小粟笑了笑：“其实有时候也没那么复杂。”

    零忽然说道：“在我的计算里，你们并没有进行非常精细的弹药控制与管理，如今只余下一成的胜算，马上连一成都不足了。除非再出现奇迹，不然以你的能力也没法力挽狂澜，远征军团的有生力量太多了。”

    “奇迹？”任小粟扶着掩体站了起来：“人类世界里从来都不缺奇迹，我相信奇迹一定会出现的。”

    ……

    “荀夜羽，”P5092看着指挥营帐里的沙盘说道：“我之前让你关注的位置，还有在侦查吗？”

    荀夜羽此时已经不复白净，脸上是流下的汗水与灰尘混合之后的脏印子，如今他才更像是一个西北军的人，而不是一个外人。

    他回答道：“关注过，但那里的蛮子数量始终都没有过万，蛮子现在看起来攻势很急促，但部队调度都是很平稳的。”

    在荀夜羽的感知里，数万蛮子在他脑海中犹如火焰汇聚的河流，而河道始终都是疏通的，并没有出现过拥堵的情况，这说明对方有个非常聪明的指挥官在掌控着一切。

    “看来对方也很清楚我们还有杀手锏，”P5092指的是那七座山峰：“所以，蛮子在进军的过程中，始终保持着巧妙地节奏将进入战场的兵力均匀分布，就算我们能推倒这里的山峰，也不过杀掉上万人，对整个局势的影响还不足以制胜。”

    如今罗岚带领的纳米战士已经到了左云山南方，可P5092却迟迟没有找到制胜的关键点，这让他感觉有些无力。

    这时候荀夜羽补充道：“之前我提醒少帅说有人从山后偷袭狙击点，但其实那一次出现的实验体只是十分之一而已，现在还有数百头实验体就聚集在我们背后，恐怕一旦出现败势，它们就会再次爬上山峰，从我们身后攻击防御阵地。”

    这个消息，无疑让P5092心头越发沉重起来，他问王蕴：“少帅现在在哪？”

    “少帅在4号阵地上，刚刚帮那边击退了一批蛮子，”王蕴说道：“那边刚刚才得到弹药补充，所以被蛮子抓到的空档。你是想让少帅去截杀我们身后的实验体吗？可你要明白少帅虽然强，但他不是神。如今他已经战斗了五个小时，你看少帅夫人的射击频率都慢下来了，大忽悠也快撑不住了，少帅又怎么可能例外？”

    “是啊，”P5092叹息道，而且，就算任小粟还处于巅峰的状态，恐怕也没法一个人面对数百实验体吧。

    之前袭击杨小槿的实验体不过是中原人类转化而成的，按照任小粟所说，还有很多蛮子转化而来的实验体更加强大，却始终没有出现。

    如果实验体转化后的实力由它“生前”决定，那么要是蛮子里的高手转化成恐怖的怪物，会有多么厉害？

    P5092不能让任小粟去冒这个险。

    他转头对季子昂说道：“季子昂，可能马上需要你出手了。”

    季子昂站直了身子：“明白，我这边只等你一句话就推倒那6座山峰。”

    “不是6座，”P5092否定道：“是7座。”

    季子昂明显愣了一下：“7座？”

    要知道，第7座山峰正是他们身后的这一座啊，若是这一座也倒塌，到时候整个防御阵地都会被埋在山下！

    这是P5092当初保留着用来同归于尽的手段，难道现在就要使用了吗？

    P5092说道：“最后一批弹药已经运上前线了，刚刚运去4号阵地的就是最后一批，再往后，所有阵地都要面临弹药打光的情况了，远征军团的攻势比预计的还要猛烈，弹药消耗的也比预计的要快，所以，阵地马上就要沦陷了。”

    季子昂看向王蕴，发现对方表情并没有出现惊讶，所以王蕴一早就知道这个事情了。

    “去把少帅叫过来吧，”P5092说道：“我需要他用蒸汽列车来携带一些兵员离开这里，这不是逃离，而是要为这支部队留下一点火种。”

    在此之前P5092知道任小粟有蒸汽列车这个能力，但他们能走吗？他们一走，王氏那边立马承担所有压力，所以他们走不了。

    现在，P5092已然确定防御阵地再难回天，便打算用四分之三的兵力拖住远征军团，给剩下四分之一的战士们，争取一些上车离开的时间。

    然后，他就准备让季子昂推倒所有山峰，包括他们身后的这一座。

    “要不要再打打看，万一少帅那边还有其他的底牌呢，”季子昂说道：“也许还有奇迹！”

    “奇迹吗？”P5092苦笑起来。

    苦笑间，外面一名作战参谋火急火燎的跑进来：“1号阵地的弹药打完了，长官，现在怎么办？”

    “这就打完了？”王蕴觉得不对：“我明明算着起码还有半个小时才打完的！”

    那名作战参谋苦着脸说道：“蛮子突然撤走了2号阵地方向的士兵，集中火力攻打1号阵地，没办法，那边只能用全力才能进行火力压制。现在少帅夫人好像击杀了他们的一名军官，这才让蛮子暂时退去，但如果等蛮子再上来的时候，1号阵地恐怕就要被突破了。”

    P5092对王蕴说道：“快，快去找少帅，让他赶去1号阵地，还有，告诉他撤离的事情现在就要开始！”

    然后，P5092突然问季子昂：“你知不知道，如果要摧毁第七座山峰的话，需要你留在这里？”

    季子昂笑了笑：“行了，我有心理准备。”

    “好，”P5092点点头：“现在就把1号阵地附近的那座山推倒，拖延一些时间，快去吧。”

    然而就在此时，荀夜羽突然抬起头来大吼道：“等等，西北方向又出现了一个生命特征。”

    P5092等人愣了一下：“只有一个吗？一个的话也不用吼这么大声吧？！”

    荀夜羽激动道：“因为我从来没有感知到过如此强大的生命！你们知道吗，我见过很多很多的超凡者了，但恐怕见过的超凡者加起来，也就跟这个人差不多，甚至还不如这个人！”

    此话一出所有人都震惊了，所有荀夜羽见过的超凡者恐怕都上百了吧，这么多人加起来还不如一个人？这得是什么级别的高手？

    神明吗。

    只是还没等大家想明白，荀夜羽竟然又大喊起来：“北方也出现了新的生命特征，上万人，有普通人，也有数千名强大如蛮子高手般的生命火焰，他们正在快速朝左云山靠近！等等，其中那数千强大的生命火焰速度太快了，怎么会这么快？！”

    P5092沉默半晌：“又是来找少帅的救兵吗？”

    王蕴笑道：“我愿意相信来的就是救兵。”

    片刻后，任小粟还在4号阵地里休息，一边休息还一边有一搭没一搭的跟零聊着天。

    正聊着，左云山外突然有狼嚎声平地而起，仿佛有一柄锋利的剑一下子便撕裂了苍穹，任小粟豁然回头望向山峰之上，只见一头壮硕的银色巨狼正伫立在峰顶，如同君王般俯视着山下的远征军团。

    任小粟对零笑道：“看到了吗，奇迹出现了。”

    零愣了一下，它一早就发现这支北方来的草原部队与狼群了，不过在此之前它都以为这些人是来中原趁火打劫的，却没想到对方竟然也来了左云山，而且看样子还是冲这任小粟来的，任小粟也非常清楚来的人是谁。

    ……

    晚上还有一章

