    如果他没有猜错的话，审判使徒的身份，应该就是开启系统的钥匙了，就像Q组织给予他的荣誉议员身份一般。

    身份象征着权力，没有这层身份，他所谓的权限自然也就成了一句空话。

    换而言之，他拥有了系统认可的身份, 自然也意味着，终于可以深入了解系统了。

    其实，通过任务评价，他管中窥豹，已经对系统有了一鳞半爪的了解。

    要不怎么说，这个系统真的跟他很搭啊。

    也不想想他前世是怎么死的，还不是见义勇为么？

    这乍一看，好像和阻止七叔成仙没什么关系。

    但仔细思量，不难发现其中存在的共通之处，本质上都是在行使或彰显正义，不是么？

    见义勇为，拯救落水儿童？难道不是正义的一种体现吗？

    阻止七叔，覆灭他的野望？难道不是在维护公平正义吗？

    其实，就是任务评价提到的审判规则的真谛，江浩然也有理由认为，这个真谛，其实就是正义。

    这不由让江浩然想起了前世在国防大学上的一堂哲学课，这是校方为了给他们树立正确的正义观而专门开设的一堂公开课。

    当时授课的专家更是社会学和哲学领域的院士大拿。

    这节课对正义一词作出了非常全面的阐述。

    首先，正义是个意义非常广泛的名词。

    在社会学中，通常指人们按一定道德标准所应当做的事，也指一种道德评价，即公正。

    这也是社会上对正义最广泛的一种理解。

    其次，真正需要重点提及的，还是另外两个角度，即自然哲学和伦理学。

    在自然哲学角度，正义被上升到了宇宙正义的层次, 它认为, 宇宙万物方生方死、生生灭灭之际，在万物动变的多样性背后起主宰或支配作用，是第一性原则，也就是宇宙正义。

    也就是说，万物由它产生，也必复归于它，都是按照必然性；反之，按照时间程序，它们则必受惩罚并为其而受审判。

    再看伦理学的角度，宇宙正义被看作神法、自然法或理性法，这种正义不止于实在法意义上的正义，而是高于实在法，并赋予实在法以合法性的“天神所重视的天条”，它在内容上表现为一些普适性的道德法则。

    说实在的，这些内容颇有些深奥，没有经过系统学习过的人，听起来是有些似懂非懂的，就算是江浩然，当时在课堂上听的也是迷迷糊糊，作为一个普通人, 他哪懂这些啊？

    关于正义与否，更多的还是通过自己的心去判断。

    但是，在经历了唐探二世界，真正完成了【阻止七叔成仙】这项任务，并被系统给予评价后，他的心中却升起了一股明悟，豁然开朗起来。

    那就是正义即审判，审判即正义，它们彼此不分家，或者说它们本身就是一体，而它们更有一个如雷贯耳的名字，叫做——道！

    也就说，所谓的系统，很可能是由道的规则衍化而来，也有可能是道的一道化身，但究竟是什么，江浩然也说不好，毕竟他之前还猜测过这是神级文明的产物呢？

    总之不管属于哪一种，它的层次都太高太高，高到他根本不能够去想象，而只够稍稍猜测一二。

    所以江浩然干脆也就不再多想，反正只要知道对他没坏处就行了。

    说来话长，实际上以思维闪烁的速度，也就是一瞬之间。

    而就在这个时候，荧幕继【任务评价】之后，竟然又开始现字。而这次显示的竟然是【特殊奖励】。

    “特殊奖励？”江浩然一愣，这在之前，他是完全没有听说过的，究竟是何概念，毫不清楚。

    也难怪直到现在才显示。

    【特殊奖励】：随机抽取审判套装部件1件（黑铁级）

    谷靚

    不过也用不着江浩然去胡乱猜想，在【特殊奖励】显示完之后，又出现了【特别备注】，显然是对【特殊奖励】作的注解。

    【特别备注】：特殊奖励是针对宿主在任务中的出色表现而给予的额外奖励，奖励具有唯一性，惟有首次获得S级及以上评价时，方可获得。

    而在【特别备注】显示完后，万众期待的时刻终于到来了，在江浩然死死盯紧的目光中，【领取奖励】四个大字终于出现了。

    【领取奖励】：是/否

    “终于可以领取奖励了？”江浩然兴奋起来，说来说去，他的目的不就是这个么。

    “领取！”这种时候还要考虑什么，当然是领取了。

    “叮咚！”

    “检测开始……检测完毕……权限通过……默认设置启动……”

    “系统精灵自动生成……生成中……生成完毕……”

    但没想到的是，只听“叮咚”一声，一段段文字飞快地在光幕上显示。

    而就在文字全部显示完毕之后，光幕竟然一变，化作了一道散发出璀璨光芒的光门。

    在江浩然目瞪口呆下，光门的光华渐渐开始收敛，也就在这个时候，光门居然洞开了，一道倾国倾城、绝代风华、风姿绰约简直用尽人间之词都无法形容的美丽身影从中走出，凌空而立，宛如仙子从天宫降临人间。

    女子缓缓地降落地面，然后踩着足以魅惑众生的步伐走至江浩然跟前，微微下蹲，行了一个非常古老的见礼道：“见过主人，鸿蒙这厢有礼了。”

    “你不应该叫嫦娥吗？”江浩然不由道。

    “主人说笑了，但如果主人希望的话，也不是不可以哦。”

    鸿蒙优雅的转了一圈，一阵仙雾飘渺，等到散去，一道同样倾国倾城、绝代风华、风姿绰约，简直用尽人间之词都无法形容的美丽身影出现在了江浩然眼前，只是相比之前，多了一丝冰艳和不食人间烟火的味道。

    “嫦娥拜见主人。”

    一道清冷如霜，又犹如珠落玉盘般动听的声音响在耳畔，简直让人迷醉。

    “鸿蒙，你不会什么女子都能变化吧？”江浩然不由自主吞咽了口口水，忍不住问道：“比如说，王者荣耀里的那些女性角色？”

    “这有何难？”鸿蒙嘻嘻一笑。

    “想欣赏妾身的舞姿吗？”

    一道光芒闪过，一名粉色宫装的美丽女子从天而降，半空中就摇曳生姿，舞弄清影，无比诱人地道：“不要爱上妾身哟！

    这是貂蝉。

    “不是你记忆中的刺客，但是致命的程度，没两样！”

    又是一道光芒闪过，只见一道旋风般的身形从半空划过，等到落地时，一名身穿红色性感刺客装的妖娆手持双刃剑显现出身形来，她摘下面具，眼神中寒意迸射，冷漠道：“我……是你惹不起的。”

    这是阿轲。

    “有珍宝，不如有眼光。”

    再次一道光芒闪过，这一次出现的是拥有着一头如天空般蔚蓝的长发，又如同精灵般灵动的美丽少女。

    她身穿蓝色短裙，迈着两条光洁如玉的大长腿从远处奔向江浩然。

    待走到近前，变魔术般手心出现一朵粉色莲花，对着江浩然就是这么轻轻一吹，顿时莲花化作无数花瓣，和着芬芳的莲香向着江浩然飘去。

    “最有价值之物，给最珍贵之人。”凝视着江浩然，少女柔情似水道。

    这是西施。

