    “什么，域外天魔？”

    乍一接到来自并州的战报，刘玉心头就是一紧，心头拂过一丝不详的预感。上一次域外天魔出现在天魔殿那边，刘玉就很紧张了，加紧脚步一同神州。

    而这域外天魔竟然再一次出现了，而且是出现在大西皇朝的京都皇宫之中。差点没搞得大明皇朝全军覆没，还把统帅白起给留下了。

    要说天魔殿勾结域外天魔，刘玉还能信上三分。要说这大西皇朝勾结了域外天魔，刘玉就一点也不信。这样的话，域外天魔的出现，就不是想象中的那般简单了。

    而且上一次，对付天魔殿时候出现的域外天魔。可是两大顶尖宗门的首席太上长老联手对敌，还被打得毫无还手之力。要不是这域外天魔不知道出了什么事情，自己崩溃的话。估计这两个老头，早就被打的咽气了。

    这就相当于在并州埋着一颗核弹，而且是随时都有可能爆炸的核弹。说不定什么时候，停留在京都之中的域外天魔就想着出来溜达两圈。域外天魔一旦出来，就足以将整个并州搅个天翻地覆。

    不把域外天魔给解决了，并州之地就算大明皇朝占据下来，也难以心安呐。再说了，并州的九州鼎，还在皇宫之中放着呢。不把这九州鼎拿来，并州之地的气运跟大明皇朝的气运难以完美的融合在一起。

    再说了，白起还在大西皇朝的京城里面困着还没出来呢。也不知道如今情况怎么样了。这域外天魔如此强悍，白起纵然再厉害。也不是这样怪物的对手啊。

    现在刘玉也只能默默祈祷着。白起能够安然无恙了。但愿白起懂得趋利避害，打不过就到处跑，只要能捡回一条命就行了。反正也没人看见，也不丢什么人。

    另一方面，大西皇朝的京都被黑雾笼罩之后，是情况不明。大西皇朝的禁军，又尽数被大明皇朝击溃。没有了皇帝，整个皇朝内部可谓是一盘散沙。而且整个大西皇朝。也没有多少可用的力量了。

    指挥大军作战的孙膑、伍子胥等人纷纷在此刻出兵，疯狂的攻占大西皇朝的领土。面对大明皇朝的强势攻击，大西皇朝的各大势力也似乎知道大势已去，纷纷改弦易辙。

    上一次大明皇朝的理由还有些牵强，这一次一个勾结域外天魔的帽子扣过去，大明皇朝就是绝对的正义之师。不过，这也给了其他势力借口。

    大西皇朝自甘堕落。竟然勾结域外天魔。凡神州大陆之士，人人得而诛之。其他各州的势力也不甘落后，纷纷组织人手进入大西皇朝。希望能在这场变故之中分上一杯羹，能从大明皇朝的嘴里抢回一点是一点。

    随着事件的慢慢过去，大西皇朝的领土也今本上被划分完毕。作为最早攻进来的大明皇朝，自然获得的利益也是最多的。大西皇朝超过四分之三的领土。被大明皇朝所占据。剩下的四分之一的地盘，才是其他势力得到的。

    “并州大西皇朝的京都，果真是宏伟不烦凡。真不知道中州之地的都城，又是何等的模样！”看着眼前这座颇为宏伟的巨城，刘玉也不由感叹出声。

    眼下并州之地除了进八分之一的地盘落到了人家的手里。剩下的八分之七，都已经被大明皇朝收入囊中。这其中。就有眼前这座原大西皇朝的都城。

    大西皇朝的都城之中，可是有着域外天魔的存在。这可是个真正的荡手山芋，没人肯来接收。别人对此躲避不及，甚至恨不得离得越远越好。而刘玉却是大手一挥，直接派人占据了这里。

    占据了这里刘玉还不放心，又在十三血卫的保护下近距离观察一下。看看是否有机会，将里面的域外天魔给斩杀掉，消除这个隐患。

    大西皇朝的京都，其实并未被完全黑雾笼罩。还有不大的地方，没有被黑雾笼罩。但仅仅露出不大的地方，也足以让刘玉感受到这座巨城的宏伟。

    回过头来，刘玉突然吃了一惊。身边一直跟随的十三血卫，在这时候脸色竟然越来越难看。很难想象，像他们这些每天板着个脸冷冰冰的活死人，竟然也会露出难看的表情。

    不过看到他们这样，刘玉也紧张了起来，生怕他们发生什么事情。要知道，刘玉之所以一直横行无忌，甚至连三大顶尖宗门的虎须，都时不时的敢挑动一二。全靠他们十三血卫，若是他们出什么事情，刘玉可就后悔死了。

    小心的望了十三人一眼，刘玉小声的问道“你们怎么了，出什么事情了？”

    “没事！”为首的血衣皱着眉头，很是谨慎的冷冰冰的说道“只是眼前这座城中有域外天魔存在，陛下还是不要靠近的好！”

    “域外天魔，你们知道域外天魔？”刘玉不由吃了一惊，没想到他们竟然认识域外天魔，颇为疑惑的说道“你们以前遇到过？”

    “自然，昔日我们就是跟他们交手受的伤！”轻轻点了点头，血衣色的瞳孔之中露出一丝凝重之色：“我们本以为这域外天魔早就被消灭了，再加上此事又是颇为惊世骇俗，所以我们就瞒了下来。没想到，今日竟然又看到了他们！”

    刘玉此时也明白了，当年十三血卫跟随镇北大元帅对付域外天魔，数百万大军全军覆没。十三血卫陷入沉睡之中，醒来之后发觉没了域外天魔的身影。就以为域外天魔已经被消灭，也就没有透漏这些事情。

    再加上，这十三个人都是对外界事情漠不关心的模样。因而平常刘玉有情报什么的，也一般不会告诉他们。是以关于域外天魔的事情，早就出现了，而他们竟然丝毫不知。

    随后刘玉又想到，按说十三血卫曾经对付过域外天魔，应该是很有经验才对。起码比他们这些两眼一抹黑的主，要强得多。说不定，还真能帮他对付了眼前的域外天魔。

    随后刘玉就看向了十三血卫，颇为凝重的说道“不知道这座城中的域外天魔，你们能否对付得了？”

    “这个......”看向远处的大城，十三血卫仔细观察了一惠州才突然问道“敢问陛下，这屋外天魔究竟有几只手臂？”

    “几只手臂？”突然被问到这个问题，刘玉呆愣一会之后，立刻反应说道“根据士兵所说，这一次的域外天魔应该有四只手臂，外形跟上一次六只手臂的差不多！”

    “六只手臂？”血衣血色的瞳孔突然扩大，冰冷的眼神看向刘玉“陛下曾见过六只手臂的域外天魔，这怎么可能？”

    “我没有见过，只是听说过罢了！”见十三血卫反应如此激动，刘玉不由解释道“上一次攻打天魔殿，天魔殿的人就召出了一直六只手臂的域外天魔。不过，最后这个域外天魔自行解体了！”

    听完流域的话，十三血卫的脸色也是越发的凝重起来“没想到，六只手臂的域外天魔竟然出现了，还好他们好像并不是一点限制也没有，不然后果不堪设想！”

    “这六只手臂代表着什么？”

    “代表着实力！”把头看向城内，血衣慢慢说道“手臂的多少，决定着域外天魔的实力。就像城内四只手臂的域外天魔，就相当于地仙境中期的实力，并不是不能对付！而六只手臂的域外天魔，则是相当于地仙境大圆满的实力！”

    “靠！”听到血衣的解释，刘玉立刻就反应过来了“那不就跟九尾天狐一族差不多么。人家长的是尾巴，域外天魔长的是手臂!”

    随后刘玉就有些不安了，眼下六只手臂的域外天魔就足以横扫整个神州大陆了。天知道，域外天魔手臂的极限是多少根。要是跟九尾天狐一族一样，有九根手臂，那大明皇朝甚至神州大陆可就彻底的悲剧了......(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9