    倒是那条海龙，依旧坚韧不拔的跟了下来，再次分担了一部分火力出去。

    “不行，看来这里不是我的主场，得赶紧找到东西就撤！”

    王自看着高达被动的迎击，就算高达不会被破防，但他觉得这样下去不是办法，干脆也不还击了，将注意力主要放在了下方的海底处。

    对照着地图，他艰难的操控着高达不断的移动，终于在剑鱼们的干扰下，于一处泥沙中找到了那熟悉的创造师道具箱子。没说的，一炮轰掉，然后任凭两个自动上浮的掉落无形的穿过高达，飞进他的物品栏里面。

    转化镘刀，到手。

    “呃，石碑碎片呢？”

    奇怪的事发生了，这次的创造师道具竟然旁边并没有伴生的无限石碑碎片，这打破了他一直以来的规律，让他有些纳闷。

    “等等，会不会是被那个海王类给吞了？”

    他猛然看向了外围那条如同小山一样绵延的身影，那身上无数水蓝色光芒荡漾的巨型四翅剑鱼。

    若是真的如此的话……那还说不准必须会一会那个家伙了。

    回头看看背后，海龙正在用水龙卷和剑鱼们乱斗在一处，吸引了大量的火力，自己身旁的剑鱼们也在高达的身上撞来撞去，它们是在回敬王自的能量炮，在它们看来，这就是眼中的挑衅行为。

    确认下方确实找不到无限石碑碎片的痕迹，王自干脆将马格南高达变为了战机形态，然后一个加速，在水中喷出巨大的水流，就朝着那条巨型四翅剑鱼飞了过去。

    他打了一个剑鱼的措手不及，以至于当他来到巨型海王剑鱼面前时，那些小一些的剑鱼竟然没有反应过来的。

    “嘿，大家伙！张嘴！”

    巨大的光束充能在战机头部凝聚，紧接着一道能量炮重重的轰在了这条巨型剑鱼的头部，顿时它的血条终于浮现在了王自的视野之中。

    【四翅剑鱼之王：等级294。属性略】

    好家伙，怪不得这里没有鱼人一族的活动迹象，原来这家伙已经快要赶上王自目前所见的第一梯队等级了。

    这样一来，除非它们真的是鱼人的附属种族，否则那块儿石碑碎片一定就在这大家伙的肚子里面。但明显前者不可能了，王自基本认定了后面这种可能性。

    光炮攻击让剑鱼之王顿时怒火中烧，想也不想，它巨嘴一张，高高的扬起自己前端的长剑，身旁就凝聚起数不清的水元素能量剑，纷纷朝着王自的高达战机激射过来。

    但王自要的就是这个机会。他看准那张巨嘴张开的时机，操纵着战机一个最大出力加速，嗖的一下就钻了进去。

    还真别说，除了孙悟空之外，很多作品里面对付这种体型巨大的家伙大家都喜欢用钻肚子这一招。而现在他也这么钻了进去，就发现果然不一样了。

    巨型剑鱼当然攻击不到自己的肚子里面，王自开着高达呼呼的就顺着它的喉咙钻到了它的肚子里面，然后果不其然，在一片乱七八糟的东西之中，找到了那随着水流起起伏伏的无限石碑碎片。

    想也不想，高达一炮轰了出去，不但将石碑碎片轰成掉落收走，余波不减还顺带将这鱼肚轰了个大坑出来，视野之中最上方的血条也跟着下降了不少。

    嗷嗷嗷！（原谅我不知道鱼该怎么叫）

    巨大的剑鱼之王直觉的肚子一阵剧痛，它当然知道刚才那个怪东西钻进了肚子，但它想不出什么解决的好办法，只能疯狂的游动起来，很快就离开了自己的族群位置，向着海底一片山脉游去，然后使劲的撞向了那山上，想用这种撞击传递到体内，让那个怪东西知难而退。

    但高达的防晕车系统那不是它能理解的东西，王自除了视野的变幻根本感觉不到外面的震荡，所以他就稳定的一炮接一炮从内部轰击着剑鱼之王。眼瞅着，这血条忽忽的就见底了。

    砰，随着最后一击落下，剑鱼之王血条清空，一场大爆出现在王自的严重，多个掉落就这样散落在周围，开始向着水面上方飘起。

    但在周围所有其它怪物的眼里，就是这剑鱼之王先是发疯，然后就这样被不知名的力量干掉消失不见，场面简直惊悚莫名，连已经被这边动静吸引过来的不少其它种族，包括探查的鱼人，都觉得有些恐慌。

    特别是王自驾驶的高达从剑鱼之王消失的位置凭空冒出来后，探查的目光们都是小心翼翼的不敢接近，这也让王自轻松的就把所有掉落捡了个干净，然后想也不想就朝着水面开始急速爬升。

    没办法，想要回家，必须得先离开飞天车，把飞天车收好以后才能传送离开。不然他自己传送走，飞天车就会留在原地。

    虽然这多变星君也跟游戏里面的飞天车一样，可以当做一个特别的传送定位点，但不能随身带走这点让他很不爽，自然还是敲掉带走比较好了。

    下来的速度不快，上去却是刷刷的，全速之下没用多久，王自就觉得眼前一亮，战机离开了深海区域，紧接着他就这样离开了水面，重回海面之上。

    海面上没有岛屿作为落脚点，王自的做法很简单，让高达战机直接变为了战舰形态，然后他自己从机舱里面走出来，从甲板上开始用方块搭建起一个平台。

    这一点在前面已经说过了，方块不能凭空搭建，必须要从有依靠的地面或者别的结构处延伸出来才行。所以他没有办法在空中凭空搭建一个平台。但是现在有了战舰，就相当于在海面上有了一个稳定的起始点，只要向上放几个方块，就有了搭建的原点，后续想放多少块就放多少块了。

    这活他现在干起来非常数量，十分钟后，一个巨大的钢铁平台就这样漂浮在海面上方，他在中间弄出了一个密封的空间用来放置传送定位装置以便明天过来继续，然后转身将飞天车收回物品栏中，就这样传送离开。

    不管怎么样，先回家休息休息，顺带理一下这两天的收获再说了。

