    “楚涵不在基地”

    几名上京的元老听闻这一消息后立即赶到，有些傻眼的望着眼前汇报的传话人员。

    其中一名元老更是拍着桌子震怒大吼：“他还有没有当自己是个上将，有没有当自己是个基地领啊说出去就出去，还联系不上他这是要上天啊”

    另一名元老也是黑着脸飙道：“我不要听理由听借口让狼牙基地马上把楚涵找回来让他立即回基地你马上把信交到他手中听到没有”

    “真是太不像话了谁给他这个权力到处乱跑的这又是跑到哪里风格和撒野去了”

    汇报人员擦着冷汗道：“说是砍丧尸去了，联系不上来着，还说楚涵上将经常这样，每次出门必将带着成千上万的丧尸晶体回来”

    静

    大厅一下子寂静无声，几个正在怒的长老一下子卡了壳。

    什么

    砍丧尸

    这

    好吧，这理由绝了

    “真的联系不上”牧司令开口问道，神色也有些着急。

    其余元老也换了一副语气和神态，一双双眼睛都直盯着汇报者，砍丧尸这是正事，他们还真没理由骂楚涵。

    “联系不上，千真万确。”汇报者看向牧司令回答：“是何参谋见的我，他眼中的焦急不是作假。”

    何参谋

    别的人或许不知道，但是牧司令和洛冥一下子就明白了过来那是何峰，既然何峰都已经明确表态楚涵的确是处于联系不上的状态，那绝对是没有错。

    这下可就麻烦了

    一下子元老团的人都险些背过气去，你说这楚涵早不出去晚不出去，偏偏在如此重要会议的前夕失踪干什么

    他这么一走倒是轻轻松松，其余人可咋办

    狼牙可是这次会议重点提名的对象，更是大会中非常重要的一环，楚涵不来，谁能做主

    最主要的是他们太了解楚涵的性子，万一事情没处理好等楚涵一回来，人要是翻脸不认人咋办

    长老团一下子乱了套，众人那个急啊，所有基地和将军都联系上了，包括很多编外却重要的人员也都确认了下来，甚至神秘家族的成员也会到达，十五天后的会议是必须召开的，那可是关乎到了全人类的大事，不可轻视。

    可现在却告诉他们，楚涵不在

    他去哪了不知道。

    怎么找到他不知道。

    他什么时候回来不知道。

    一问三不知，简直我了个操

    “你。”牧司令两眼黑的捂着胸口，冲着那人下令道：“你就呆在狼牙基地，就呆在那里等楚涵回来，一回来，马上跟他说明情况”

    “是”汇报者连忙起身再次前往狼牙。

    就在所有重要将军及基地都在对这一会议展开准备的时候，一则有些诡异的消息悄然无息的在各个基地传了开来，大街小巷，无论是有军衔者还是普通民众，都兴致勃勃的讨论着。

    “上回上京基地会议大楼崩塌的事情你们知道不”

    “知道啊，说是豆腐渣工程来着。”

    “什么豆腐渣工程啊那可是上京基地，最大最有钱的基地，还是在城中城

    最重要的会议大楼，再如何渣的工程也不敢在那里生啊”

    “这么说那件事另有隐情”

    “知道神秘家族么”

    “知道虽然官方没有说明，但是据说所有大基地都有神秘家族的赞助”

    “据可靠消息，那大楼之所以顷刻间倒塌，就是在开会的时候有人惹了神秘家族的人，那小伙子一怒之下，直接把整座楼都给一拳轰成了废墟”

    “不会吧”

    “我的天啊，那是什么战斗力”

    “外星人吧”

    “十阶新人类”

    “不知道，反正据说神秘家族之所以那么强，就是无人能及的战斗力，那可是天生的，人与人啊，就是有着如此明显的差距。”

    “我去，那要是有神秘家族，我们还怕什么丧尸异种”

    “话可不是这么说，神秘家族人少，又高贵，怎么可能出去砍丧尸呢”

    “也对，唉，那神秘家族的女性，有没有漂亮的战力排行榜上，好像从来没有他们的名字吧”

    “嘿你别说，我还真知道一个，神秘家族高家的一人，名叫高漫秋。”

    “高漫秋漂亮不”

    “漂亮不漂亮我不知道，神秘家族的人普通人哪能见得到不过我倒是听说了关于高漫秋的另一件事。”

    “什么什么说出来让我们八卦八卦。”

    “此女啊给她未婚夫戴了不少绿帽子啊”

    “啊她未婚夫是谁啥叫戴了绿帽子，还不少”

    “嘿反正就是一个两个字：荡妇”

    “哎哟我去，这神秘家族里，还这么多事情呐”

    “这女人也太不检点了，那么高贵的身份，就这么给她败坏了，让高家丢脸啊”

    “可不是”

    一声声关于高漫秋的怒骂声息不了火，不出几天时间，几乎所有人都知道了在高家有个不知廉耻的女人，名叫高漫秋。

    一间饭店的包间里，屋内只有两个人，一人明显身份尊贵，坐在桌前听着外边关于高漫秋的传言，滔滔不绝的响起。

    另一人则就有些凄惨了，断了一只手，缩着身子低着头站在此人面前，一副任人宰割的奴才样。

    这两人，正是白忧和叶子博。

    “你做的很好。”白忧脸上带着笑意。

    “嘿谢谢大少夸赞。”叶子博腆着脸道。

    “高漫秋的臭名昭著，不仅高家面上无光，我也正好能将这一门婚事给退了。”白忧悠悠然的开口，心情相当的好。

    “那是那个女人怎么配得上您呢”叶子博不停的拍着马屁：“除了白家，其余神秘家族都是渣渣”

    “呵好话说的不用太满。”白忧冷冷的瞥了他一眼，而后忽而转移话题道：“楚涵那里什么情况这一次大会那边，似乎动静不大正常。”

    “我那边的探子深入不了狼牙内部，还被配到了坚毅基地去了。”叶子博说的正是顾凉晨，此时他有些忐忑：“但是以楚涵的性子来看，这么长时间没动静，恐怕人根本不在狼牙基地。”

    “哦”白忧一愣，而后冷不丁的，一个诡异的笑容浮现在面容之上：“不在那真是太好了”