    “那个声称见到你跟杨宏安进到了同一个偏殿的小太监？”武泽辰微微挑眉，眼底染上了寒意。

    “对，就是他，靠近了他之后，那莲心草的气息明显浓了几分。”夏洛潼十分肯定地点了点头，随即好奇问道，“这小太监是什么情况？为何会与你们一起出现在偏殿之中？”

    夏洛潼是中途出现的，并不清楚之前的情况，所以他开口解释道：“那小太监就是到保和殿通风报信之人，就是他亲口告诉皇上和皇后，看到你与杨宏安进到了同一处偏殿，并且屏退了一众下人，单独在里头……”

    武泽辰顿了顿，终究是没有说出那等词汇。

    “因为关系到皇室脸面，所以皇上并没有声张，只是叫上了我和另外那几位大臣一同过来。”

    “既然如此，那这太监应该是徐采蝶与何静瑶的人才对，怎么又会带着莲心草呢？”夏洛潼皱了皱眉。

    “这莲心草，很可能是皇后偷偷塞在那小太监身上的，那小太监未必知情，只是被利用罢了。”武泽辰淡淡道。

    夏洛潼听罢，不由得点了点头，确实也有这样的可能，皇后瞧见有机可乘，便让人直接将莲心草塞在了那小太监的身上，如此一来，只要他们一直呆在一起，呆在同一个房间里，中招的可能性就极大。

    若是如此，夏洛潼忽然眉头一皱：“如此说来，刚才皇后和皇上二人百般纠缠，难道为的就是要让你多吸入一些莲心草的气息，好让你受药引的影响更大一些？”

    此时她一想起这事，顿觉事情的真相很可能就是如此，再一想皇上和皇后二人的纠缠，就更觉得没错了。

    “确有这个可能，至于他们二人刚才阻挠我们离宫，为的可能就是想让我留在宫中熬到毒发的那一刻，到时候人在宫中，又没有信得过的太医出手救治，很可能就会让他们得手。”再说起这事的时候，武泽辰的脸上早已没有了太多的波澜，显然是早已对此习以为常了。

    夏洛潼忽然有些不放心地问道：“你现在感觉如何？刚才虽然我已是极力消减偏殿内莲心草的气息，但你肯定还是吸入了些的，恐怕稍后毒发在所难免。”

    在她察觉到偏殿里存在莲心草的气息之时，她就着急想要离开了，可那皇上和皇后二人却是百般纠缠不休，着实耽搁了不少时间，直到后来她估摸着不能再待下去了，这才不得不给武泽辰传信号，示意他尽快离开。

    “暂时还没什么感觉，但是有你在身边，我什么都不怕。”武泽辰拉着她的小手，眉眼间全然没有那即将面对毒发之时该有的恐惧之色。

    若不是夏洛潼知晓那光阴逝毒发之时的痛苦有多巨大，恐怕旁人光是看武泽辰的反应，定会以为这毒发并不会如何痛苦的。

    夏洛潼心头一紧，泛起阵阵心疼，此事都怪她……

    若不是她出了这事被皇后逮到了机会，又怎会连累他毒发，受这份毒发之苦呢？虽说她是为了朋友，为了左熙言曾经救过她的恩情，但连累了武泽辰却也是事实。

    武泽辰敏锐地察觉到了身边人儿的情绪，紧了紧她的手，安慰她道：“不要自责，这不能怪你，他们但凡逮着机会就会不择手段地对付我，为何要把旁人的罪责揽到自己身上呢？”

    “可若不是我此番独自行动，他们也不会逮着机会对你下手。”他的安慰让她心头一暖，却仍是难掩自责。

    “没有这一次，也会有其他的机会，不管有没有你，他们都会这么做的。”武泽辰看着她微垂的双眸，忽然开口道，“他们以后一定还会再出手的，潼儿会一直陪在我身边吗？”

    “只要你的毒一日不解，我就一日不会离开你。”夏洛潼抬眸，坚定地看着他道。

    “那若是有朝一日，我身上的毒解了呢？”他执着地看着她，再次问出了心底的问题。

    离开？还是留下？

    夏洛潼虽然还没有最后拿定主意，但是她心里却很清楚，随着这段时日的相处，那答案已是不断地向后者靠近了。

    看着他眼中的依恋，脑中全是他这段时日以来的温柔相待，百般纵容，甚至今日被自己所连累，还反过来安慰自己，她心中有股说不出的感觉。

    好似，将整颗心泡在了温泉之中，不断软化……

    “也许，会留下吧……”

    她微垂眼眸，如蝶翼般轻颤的双睫显示着此刻内心的不平静，一抹淡淡的红晕悄然爬上了双颊。

    武泽辰只觉得心脏骤然一缩，随即快速地跳动了起来，看着那让他心动不已的侧颜，眼中的柔情仿佛快要溢出一般。

    虽然这答案还不肯定，但他却知道她已是有了倾斜的方向……

    紧了紧手中的柔荑，他缓缓靠近了她，嗓音中透着些许暗哑。

    “潼儿……”

    抬手托起她娇嫩的脸，深情地在她额间落下一吻。

    轻柔的吻缓缓向下，一路蔓延至鼻尖，最终落在那娇软嫣红的唇瓣之上……

    唇瓣相抵，温热的鼻息相缠，周遭的气温逐渐升高，透着些许暧昧和粘稠的气息……

    原本有些迷蒙的夏洛潼忽然惊醒，下意识地抬手一推，猛地将身前的男人推离了几分，二人相触的唇瓣也随之分开，冰凉的空气让她瞬间恢复了神志，同时也让她意识到刚才他们之间发生了什么。

    她竟然……

    虽是清浅如鹅毛飘落般的一吻，可却仍是她的两世的初吻……

    她竟然就这么在迷迷糊糊间……

    脸颊瞬间充血，通红得犹如晚霞一般明媚耀目，更是娇艳妩媚得让人挪不开眼。

    武泽辰看着她面色通红娇羞不已的模样，胸腔之中有种满满涨涨的感觉，让他心跳止不住地快速跳动着，眸中倒影除了她再容不下旁人。

