    叶未央的这番问答，在节目结束后，引发了整个日本的轩然大波。

    一位来自华夏的音乐人，居然会如此认真的用日本的文化来进行音乐作品创作，这是什么概念？

    打个不恰当的比方。

    就像是一位日本歌手，来华夏发展，并且借用了李白、杜甫等人耳熟能详的诗歌，再结合了他们的生平，写了一首息息相关的音乐。

    这不得让人大呼新奇？

    反正日本乐迷们是感觉非常新奇的。

    日本的诗歌文化，说实话，除了本国人自己之外，很少有外国人愿意去了解的。

    现在突然出现个读过《柠檬哀歌》，了解高村光太郎这位日本诗人，并且为此写了一首歌的不打烊乐队。

    对日本歌迷来说，简直就是一个宝藏！

    只要是看了《MUSIC STATION》节目直播的观众，全都掏出了手机，给自己认识的亲朋好友们安利起了不打烊乐队，颇有一种必须要让所有日本人都认识这支乐队的意思。

    《Lemon》与《前前前世》这两首歌的水平也确实很好，一点都不像是外国人写的，几乎每一个听完这两首歌的听众，至少都会有一首击中她们的心，狠狠入坑。

    在日本的音乐网站上，这两首歌也在直播结束后，立马同步上线了。

    Spotify的日区排行榜上，《前前前世》与《Lemon》只用了不到一个小时，就直接登顶实时搜索榜前二，成为了最热搜的两首歌。

    无数日本歌迷，都涌入了这两首歌的评论区里，分享着自己的故事和感动。

    “从前前前世开始，我就已经开始探寻你的踪迹。”

    “时至今日，你仍是我的光芒。”

    这两句Hook，也迅速成为了很多日本网友社交网站上的个性签名。

    一个晚上过去，全日本就挂起了一阵《前前前世》与《Lemon》的风。

    很多没有收看《MUSIC STATION》的网友，第二天醒来上网时，都有一种与网络脱节了的错觉，搞不懂为什么仅仅只是一个晚上过去，全民都在讨论两首自己从来没听过的歌，讨论一支自己根本不认识的乐队。

    于是他们只能主动去了解不打烊乐队，去了解他们的歌。

    然后就成功入坑了，成为了不打烊乐队的一员粉丝。

    《前前前世》与《Lemon》的吸粉能力可太高了，作为前世日本2015年后最知名，热度最高的两首歌，放在这个世界，依旧也是王炸。

    两首歌已经拍好了的MV，也同步在YouTube上公开了，只不过短短一天，播放量就双双突破一百万，并且还在快速增长。

    不打烊乐队的首张日语专辑《打ち上げ花火》也正式通过回声唱片的渠道，在日本各线下音像店上架销售了。

    要说全球哪个国家的音像市场做的最好，那毫无疑问就是日本了。

    在这个流媒体和数字音乐横行的时代，包括美国在内的各国实体唱片市场，都有不同程度的萎缩。

    虽然目前欧美还是有歌手可以做到一张专辑卖到千万以上，但是大部分销量都是通过互联网销售的，也就是网购。

    线下的音像店，很多都已经入不敷出倒闭了。

    但是日本不一样，日本的乐迷至今仍然还是习惯亲自去音像店里挑选专辑，而不是在网络上买数字专辑。

    因为实体专辑才有“唱片”的感觉，而且可以放在车里听，放在各种设备中听，很有质感和情怀的感觉。

    与其说是买专辑，不如说是为这段记忆留下一把回忆的钥匙。

    五年十年后，当你已经不追星，不怎么关注音乐了，某天突然翻出这张当年自己亲手购入的实体专辑，那种回忆无限翻涌的感觉，是数字专辑所给不了的。

    这也是为什么在数字音乐如此大行其道的年代，依旧还有很多人坚守实体专辑最后的大门。

    音乐记载的，不只是歌声，还有这些歌伴随着自己度过的青春啊！

    光是东京涉谷区，就足足有几十家专门卖各种唱片的小店，至今仍然经营红火。

    而不打烊乐队的首专《打ち上げ花火》在铺货之后，也立马引来了一大批乐迷的抢购。

    首批十万张实体专辑，不过三天就销售一空了，而且大部分都是东京卖的，边远城市甚至都没有分到多少配额，但是上门想要购买不打烊乐队专辑的乐迷，依旧如潮涌一般。

    面对着一面面挂着“售罄”牌子的不打烊乐队唱片货架，音像店老板们就非常痛心疾首，这可都是钱啊！

    多耽搁一天，就少了一天赚钱的机会！

    深知时间就是金钱的各地音像店，进货单如同雪花一样向回声唱片飘来。

    沉浸在不打烊乐队一炮而红的喜悦中的回声唱片，也立马全体动员了起来，全力投入到了《打ち上げ花火》的第二批唱片复刻中。

    甚至回声唱片的高管大手一挥，直接定下了第二批唱片印发50万张的定额。

    现在回声非常看好不打烊乐队在日本的人气，三天就把10万张卖掉了，而且还大大供不应求的情况下，50万张想要卖光绝对不是问题！

    忙活着不停和成员们在东京各家电视台综艺节目上刷脸的叶未央，同样也开心不已。

    早在他决定选《Lemon》这首歌时，他就预测到了，当这首歌的背景与日本著名诗人挂钩，与当地文化完美融入，那就注定了不打烊乐队一定会在日本爆火。

    外来的和尚好念经。

    更何况不打烊乐队还是很会念经的好和尚，那造成的效果可是double！

    他们这波进军日本，堪称是鉴真东渡了。

    短短一周内，与不打烊乐队的人气就如同坐火箭一般迅速上升，成为了全日本热议的话题中心。

    第二批专辑也很快就在全日本大面积铺货了，五十万张的数量，依旧不够满足热情的日本粉丝。

    几乎每天《打ち上げ花火》都能卖出小十万的销量。

    看到如此火爆的销售成绩，回声唱片是最激动的那个，以日本的专辑市场，不打烊乐队这次的首专，有望突破百万销量啊！

    这还有啥好说的？

    印！

    继续印！

    加急印！

