    司锦卿从司家逃了出来。

    他带来的人暂时遏制住了司家的主势力,但还是有部分分支追上了他。如果不是不想真的和司家反目成仇，他一个人就能解决这些麻烦。

    离开的路上好似有一股力量驱使着他快点，再快点。

    但是回百花镇的路实在是太长了。背上的伤口又不合时宜的隐隐作痛起来,迟来的疲惫铺天盖地的侵袭着他酸痛不已的身体。

    他只能一边狠狠咬着自己的颊内皮肉强迫自己清醒,一边掐着已经鲜血淋漓的手心让自己保持镇定。

    此时黑蒙蒙的天已开始擦亮,露出鱼肚调的微白色。然而这片密林里的路仍是那样寂寥黑暗，黑的像是没有尽头，仿佛永远也无法到达那个鲜花烂漫的小镇。

    司锦卿将油门踩到最快,不要命似的极速飞驰着。

    当初夏参衍离开辛由时司锦卿查过他的路线,他知道他当初也是绕着这条路过来的。于是后来他每次往返南阳与辛由走的都是这一条，他强迫自己一遍一遍去经历他的痛苦，逼着自己去感受当时夏参衍内心的孤寂与绝望。

    现在他感受到了。

    所以他现在就想尽快看到他。

    可有些意外就是来的这么不合时宜。

    突然天荒地暗,头脑酸胀,他眼前倏然一黑，如刀绞的疼痛侵袭而至。

    司锦卿仿佛被扔进了岩浆里,浑身滚烫,被煎熬着，折磨着。

    “砰”的一声响,车头撞上了树。

    如同一年前逃离辛由的夏参衍一样。

    他本来就开的快,这一下几乎把整个车头撞毁，好在安全气囊及时弹出，避免了他把头往玻璃上撞的可能。

    玻璃碎裂的刺耳声在耳边轰然炸响,前后座的车窗尽数碎裂，有些玻璃碎片甚至扎到了他手臂上。

    司锦卿的大脑有很长一段时间的空白，等他再回过神来时似乎有人在拉他的车门,试图把他从这片混乱里扯出去。

    他从混沌中微微清醒,凌厉的看了窗外的人一眼,眸色更为清明凛冽。接着利落的反锁了车门，不顾一切的发动车子要往后开。

    车外的人似乎被他的反应惊呆了，没人再敢上前。他们原是想救司锦卿下来，不管怎样，司锦卿也曾是他们的少主。

    他们这些人，或是跟着他一起长大的，或是看着他长大的，又怎么忍心和他两败俱伤。

    “少主！少主你先下来！”

    “少主！这车不能开了！您先下来好不好？危险！”

    司锦卿已经什么都听不见了。他满脑子都是夏参衍，他只知道自己现在得去见他。

    于是他颤着手，一遍一遍的发动车子，踩油门，而这车竟真的缓缓向后开起来。

    众人被吓得惊慌失措，要是真让司锦卿开着这辆车回去，后果不可想象。

    “少主！我们借你车！我们送你过去！”

    “不行，这车已经开不了了！”

    “已经在漏油了，会爆炸的！少主！！”

    司锦卿不管不顾，眸色充血，疯了般继续往后开。

    然而就在他以为自己马上就能离开这里的时候，突然四声枪响，车子停了下来。

    他的呼吸骤然一滞，再一次发动车子，没有用，彻底开不了了……

    含着血色的目光对上车窗外不远处眸色平静的黑衣中年男人。

    男人手里还拿着那把程亮的枪，枪口冒着白烟——他打烂了四个车胎。

    “少主，你出来。”中年男人语气平和，眸色慈蔼，如同以往任何一次一样。

    司锦卿颤抖着呼出一口气，仍然机械着重复着发动车子的动作。

    “少主，我们有车。”他循循善诱。

    司锦卿眸色微闪。

    “我们把车给您。”

    中年男人示意手下把车开过来，然后将自己手中的钥匙和枪抛进那辆车的副驾驶座上，接着带着自己的人缓缓往后退。

    司锦卿来不及多想，眼见他们退到了安全距离以外，才一个利落的翻身，满头是血的从这辆车跳到了另一辆车，再没有犹豫，疾驰而去。

    “木哥……”

    有些不明情况的新手下见要追踪的人走了，着急的看着领头的男人。

    “别追了。”男人沉声说。

    “可是……”

    “我说了，别追了。”

    男人静静看着轿车缓缓离去，仰着头看着微白的天空叹了口气，许久才苦笑道：“来不及了……”

    ……………………

    百花巷。

    “……他，还没有回来吗？”夏参衍靠在床头问站在床前帮他调水温的任湛。

    夏参衍起的早。没办法，睡了三个小时就被冻醒来了，他本就体质寒凉，今天天气似乎又格外冷。

    任湛帮他加了一床被子，调高了房内的暖气。他从夏参衍醒来开始就一直守在这里。

    直到天微微擦亮时，夏参衍才慢慢从寒冷中找回一丝温暖。

    任湛既担心夏参衍，又牵挂着司锦卿。

    怎么到这个时间了司锦卿还没有回来？

    他走时说不出意外的话天亮之前能够到家，现在都已经将近中午十点了，他还没回来。

    那就说明，路上出了意外。

    但在夏参衍面前，任湛没露出什么马脚，不动声色道：“放心吧先生，中午之前主人应该能到家。”

    夏参衍“嗯”了一声，垂着眸没再多问。

    然而中午时司锦卿也并没有到家。

    吃完午饭后夏参衍说要看会儿书，便拿着本书悠悠然靠在躺椅上对着落地窗看去了。

    任湛不敢打扰，只好在能看见夏参衍的范围内坐着等司锦卿的消息。好在总算是等到了司锦卿的电话。

    “主人，您没事吧？”

    任湛从发觉不对劲开始就一直心惊胆战着，可又不敢给司锦卿打电话，所以这时接到司锦卿的电话自然喜不自胜。

    “我没事。”语气与平常无异，只是听起来有些虚弱疲惫。

    任湛放下心的同时又担忧道：“您是不是受伤了……”

    “任湛。”司锦卿没有回答他的问题，沉声打断了他。

    “是。”

    他立马闭上了嘴，静静等着他的后文。

    电话里静了几秒，他才听司锦卿压着声音问道：“……衍衍呢？”

    任湛偷偷往落地窗那边看了一眼，笑说：“放心吧，夏先生刚刚吃完午饭，现在正坐着看书呢，看起来精气神好了很多。”

    那边又静了会儿。

    “那就好……”电话那头的人像是松了口气，又仿佛瞬间失了全部力气。

    “主人，您怎么了？”任湛皱了皱眉。

    他的情况似乎不太对劲。

    司锦卿淡淡道：“出了车祸，路上耽误了一些时间，现在还在医院里处理伤口。”

    他怕自己这一身伤回去会吓到衍衍，所以必须得提前把自己清理好，然后再找个借口搪塞过去。他不想让他挂心。

    任湛吓了一跳，还要继续追问，司锦卿却没再给他这个机会了，只道：“我在南阳中心医院，这边马上就好了，不过可能又要耽误一点时间，要晚点儿才能回来了。”

    “明白。”

    “照顾好衍衍。”

    “是。”

    电话挂断。

