    周轩看小龙女满脸迷糊呆萌的样子，便知道她没听懂。他也不急说别，有心让她长些见识。

    于是指着重剑剑尖，耐心解释道。

    “你看这。”

    小龙女看向周轩指着的剑尖，微微一愣说道。

    “嗯？这剑竟然没开锋。”

    重剑两边剑锋都是钝口，剑尖更是圆圆的仿佛是个半球。

    周轩脸上露出孺子可教的欣慰表情，笑着点点接着说道。

    “这剑如此沉重，一般人挥都挥不动。而且剑尖剑锋都没开，所以其中的奥妙就在这重量上。能挥动此剑者，基本上都是功力深厚之人。挥剑的力量再加上这剑原本的重量，便可以做到一力降十会。”

    小龙女恍然大悟。

    “原来是这样。”

    接着他们又看剑下的石刻，只见有两行小字。

    “重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”

    这句话大概的意思是，真正巧妙的东西并不是非常注重外形和细节，但实际效果却很出色。另外放到剑道上来说就是，真正的剑技不是要依靠剑锋，而是个人的修行与感悟。

    周轩看完后，略微感慨的说道。

    “这位独孤前辈的剑道，确实堪称当世天下第一。”

    别人还在拾人牙慧时，独孤求败已经开创了自己的道路。

    果然不愧是剑魔，独孤求败。为剑为生，为剑而活，为剑而死。唯一可惜的就是生错了世界，生错了时代。结果练了一辈子的剑，到头来只能在剑冢装装逼，留下一点小小的“痕迹”。

    他要是生在一方大世界，那绝对是“一剑光寒十九洲，剑气纵横三万里”的存在。

    小龙女满脸认同的点点头，看完“重剑无锋，大巧不工”八字，心里也略有所悟了。

    毕竟周轩刚刚都那么详细的解释了一番，她自然也就更懂其中三昧了。

    但想世间剑术，不论哪一门哪一派的变化如何不同，总以轻灵迅疾为尚，包括她古墓派玉女剑法或者全真教剑法都是这样。但也料想不到这柄重剑如何使用，她越想就越佩服独孤求败。

    周轩把玩了一下玄铁重剑，而后也终于放弃了拿青冥剑砍它的念头。要是真砍断了重剑，那对独孤前辈也是一种不敬。他轻轻放下重剑，转手又看第三柄剑。但他看也不用看就知道，这次的是什么剑。

    这是一把木剑，年深日久，剑身剑柄均已腐朽。但虽说是木剑，但却承载着独孤求败的最高剑道境界。

    木剑下的石刻写道：“四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境”。

    周轩感受完独孤求败的剑道后，随即又满脸感慨的说道。

    “这就是独孤前辈的剑道，果然令人叹为观止。”

    如果在同等环境换成他，当真是拍马也不及独孤求败。而且要不是有“黑珠”的存在，他也只是芸芸众生中的一个普通人。但好在运道惊天，无人能及，不然也不会被“黑珠”给选中。

    小龙女看完后，心里也是感慨万分。暗叹一声，在心中默默说道。

    “祖师婆婆和王重阳，不如他。”

