    第232章家世背景不可说

    晚上想请华哥和大张到国营饭店吃饭，两人中午吃得好，晚上说什么都不肯再去，直说他们家里做好饭菜了。

    最后，只有项一森搭着俞晴去了国营饭店用餐，吃完饭回到招待所已经是晚上九点了。

    第二天又是忙碌的一天。

    今天主要是走电线和刷大白，电线项一森自己装,华哥和大张负责一楼二楼墙壁的大白。

    由于他们只有四天假期，时间紧迫。

    刷完大白，第三天上午刷一次，下午一次。

    中间剩下的时间，铺设二楼的原木地板，华哥看着这从外表看着不算新的新房，内里竟然全用得是顶级装修材料,说不佩服项一森是不可能的。

    俞晴没事就到处转一转，刚铺的原木地板沾了大白,她就马上用抹布擦干净，免得留下印记擦不掉。

    二楼原本灰扑扑光线昏暗，大白这么一刷，屋里明亮了不少，再加铺设了木地板，整个房子的档次就上来了。

    若是清理干净，再摆上家具床铺等，这房子立马大变样。

    如果告诉别人是花了一千大几买的，别人肯定不信，事实上光装修材料就花了几万元。

    ***

    “罗齐军，晚上前进约你去我家吃晚饭。”项琴走进办公室,对坐在办公桌前发呆的罗齐军说道。

    “罗齐军......”

    “回神啦！”

    项琴敲了敲他的桌子。

    “啊？”罗齐军回过神,见站自己桌子对面的项琴，眉头微微蹙起,“你刚才说什么？”

    项琴深吸口气,微笑着道：“我说，晚上前进约你去我家吃饭。”

    “吃饭啊，没时间,我要回家看望父母。跟父母早约好了。”说着又换了更舒服的姿势坐着。

    “真不去？”

    “不是不去，是真没时间。”罗齐军自从省城回来就一直没出去交际过，在省城酒桌上的那一幕幕时常在他眼前晃动。

    他受不了那天晚上如小丑般说着别人的是非，而这个是非的主人就坐在他旁边......

    每每想起，他都恨不能自己从没出现过。

    项琴看着懒懒的坐在椅子上不理采她的罗齐军，眼底划过一抹恼怒，面上微笑着说道：“既然你没时间，那我这就去打电话让前进别买菜了，晚上我们回我妈家吃饭算了，原本前进下班后想去买点肉和鱼，准备好好招待你，没想你没时间，真不凑巧。”

    她想看到罗齐军出现懊恼的情绪，似乎让人意外的是，罗齐军当没听到一般，坐在那神游天外。

    项琴咬咬牙，跺跺脚，踩着高跟小皮鞋离开了。

    在人离开后，罗齐军掀了一下眼皮，心里嗤笑一声,又恢复了一副生无可恋的模样。

    项琴回到自己办公室，拨了电话给米前进，没多久对方接通。

    “喂。”

    “喂，是我，你那战友我亲自去请了，别人不屑来你家做客，推了！”

    米前进听了这话，疑惑的说道：“他都快半个月没跟我联系了，不应该呀？”

    他都主动请他吃饭，对方竟然拒绝。

    项琴听出对方的疑惑，这下她有话说了，“我猜你这兄弟可能是失恋了，你是没看他那样，颓废的如一堆烂泥似的，也只有你这个当兄弟的把他当宝。”

    “没你说的这般严重吧？”米前进有点不相信，“我没听他说过认识哪个姑娘呀。”

    “他怎么样我不想关心，今晚回妈家吃饭啊，你下班后别去买菜了，在家做饭麻烦还浪费钱票。”

    项琴觉得还是回娘家吃饭撇脱，不用买菜做饭和洗碗，饭后还有水果吃，哪像在宿舍什么都要自己动手，挺烦的。

    “行，我知道了。”米前进也不喜欢做家务，去岳家吃饭正好，顺便还能跟岳父培养下感情。

    下班后，米前进接了项琴一起回到项家，刚进门就闻到了肉香味。

    “你妈知道我们回来吃饭？”米前进小声地问身边的项琴。

    项琴深了口气，咽了咽口水，心不在焉地应道：“嗯，挂了你的电话，我就给我妈也打了一个，是我让她买点肉回来做的，今晚我可要好好解解馋，跟你结婚两个多月，在你宿舍就没吃过一顿像样的饭菜。”

    “......”米前进。

    “咦！我爸呢？”项琴在客厅没看到项父，如若是往常，这个时候她爸下班后都是坐在沙发上边看报纸边等饭吃的。

    “可能还没下班吧。”米前进将公文包放在桌上，坐在沙发上歇息。

    项琴闻着满屋的菜香，看了眼厨房炒菜的背影，轻轻推了一下米前进，“今天你们单位发了票证了吧，快拿出来给我。”

    “这个你倒是记得清楚。”说着，米前进从公文包里掏出一沓票证。

    项琴抢了过来，从中找出唯一的半斤肉票，把剩下的票证又还给了他。

    厨房里做菜的项母听到客厅里的动静，朝外瞧了一眼，“是琴琴和女婿回来了呀。”

    “是的，妈。”项琴丢下米前进，蹦蹦跳跳进了厨房，看见旁边炒好的菜，从中捏了一块塞进嘴用，边咀嚼边问道：“妈，我爸呢？”

    “在书房吧，今天上班累了吧，快洗手帮忙将菜端出去，我炒好这个青菜，马上就可以开饭了。”

    “妈，这个给你。”项琴将刚到手的肉票转手就塞给了项母。

    “诶，你给我这个干嘛？我和你爸自己每月有票，用不着你们的，你们留着自己吃吧。”

    “闺女孝敬你的，给你你就拿着。你们的肉票都给我吃光了，你以为我不知道。”项琴耸耸鼻子。

    项母看她搞怪的模样，笑了，“妈听你的，留着，等你下次想回来提前打电话，我给你买肉吃。”

    饭桌上，项琴才知道项父在书房里是在打电话。

    “爸，你是说我小爷爷从里面出来了？”

    项父点头，“嗯，京城那边传来的消息还能有假？”

    项琴停下夹菜的动作，惊叹道：“我的乖乖，这一进去就是三四年，他们到底是研究啥玩意，要这么长的时间？”

    项父看了女儿和女婿一眼，严肃地说道：“这是机密，不该问的就别问。对外也要守口如瓶，别对外人说道一森的家庭背景，更别对外人炫耀。知道吗？”

    项琴嘟嘟嘴，“知道了，您每次提起小爷爷就要叮嘱一翻，我又不是三岁小孩哪能忘记得了。”

    “知道就好。”项父也没在提及这个话题，而是家人聊起了家常。

    项母想到项一森一大把年纪了还没找对象，便问项父，“你这个堂弟好像年纪不小了吧？你说要不要我帮他介绍个对象？”

    项琴撇嘴，心里想可能人家早已经有目标了。

    项父也摸不准这个堂弟的脾气，“他的眼光高，要不然这些年要找早就找了，一直没找肯定是没看上的，如果女方不够优秀，我看你还是别瞎操心了。”

    项母好心被当成驴肝肺，瞪了项父一眼，咬牙切齿地道：“行！我瞎哪门子心呐我！”

    米前进想着有两次遇上俞晴都是和项一森在一起，现在再听项父的话，心里直觉得讽刺，他的确是眼光高，高到找了个他不要的弃妇！

    想着自己曾经的媳妇换了个男人，一时心里又五味杂陈，不知道什么滋味。

    ***

    原本打算是三天半可以将该安装的都能装完。

    但是真正做起事来，还是不如想像的美好。

    二楼的木地板铺设就很费时间，直到第三天的中午才铺设完毕。

    明天要上班，下午就要回去，俞晴看着客厅摆放着还没动工的铝扣板头疼。

    “要不，我们下次休假再来？”

    项一森没回答她，而是反问道：“这些铝扣板一天能安装完吗？”

    “安装这个速度很快的，三间房有一天的时间差不多了。”俞晴也不能保证一天全装完，但她知道这个安装速度很快。

    项一森的性格做事不喜欢拖沓，“那好，我们就打电话回去请一天假，将这个安装好，明天下午再回去。”

    “我听你的。”俞晴赶紧让大家吃饭，吃完饭还得赶工。

    “弟妹，这个扣板怎么装？你那有说明吗？”华哥边吃边问道。

    “有。”这个俞晴早有准备，早就问过店主，发货前让店主一起发个安装说明过来。

    她站起身，从一堆铝扣板中找出其中一个，不一会儿就从里面抽出一张纸。

    “你们看看怎么安装？”

    项一森接过去，认真看了起来。

    “你先吃饭吧，吃完饭再看，边吃边看影响消化。”俞晴一把夺过说明书。

    “呵呵...”另外两个男人都憨笑起来。

    大张更是直接说了出来，“森哥，没想到有朝一日，你也有被人管的一天啊。”

    项一森嘴角微微上扬，瞥了一眼俞晴，又低头吃饭。

    俞晴对她扫过来的视线，视而不见，故意用安装说明纸扇了扇风，她感觉自己的脸颊有点烫。

    “呵呵...”见他们俩眉目传情，周围似乎都冒着甜甜的气息，华哥感觉年轻真好。

    铝扣板的安装更简单，只需要打好架子，扣板一块块扣上去就行，而且俞晴买的是非常简单的光面纯色系列，更无需对花纹直接扣上去就行。

    (本章完)

