    秦淮走到自家不大的小院里，扎开架势。

    双臂发力，如巨犀冲撞，声音在小院中不断炸响。

    秦淮所用的武技赫然是今日击败方汉所用的黑犀爪。

    身为方家武奴他们能接触和学习的武技层次不高，只有天地玄黄四等中的末流黄级。

    而武技的等级又和修行者的境界隐隐对应。搬血境十重境界对应的便是黄级武技的十个品阶，分别是入门、初窥、百炼、登堂、入室、精通、随心、形意、无缺、圆满。

    理论上讲一个将黄级武技练到圆满层次的凡人足以抗衡搬血境十重境界的修士。

    但修行者的速度力量和凡人都不再一个层次上，掌握黄级圆满层次武技的凡人或许只有一次机会能够对搬血境十重的修行者造成伤害。

    至少秦淮是做到了。

    他早已经将黑犀爪练到了百炼层次，这才能一招将搬血境二重的方汉击败。

    而方家最基础也是最实用的两种武技便是这黑犀爪和猛虎拳，这也是他们这些武奴唯二能够接触到的武技。

    黑犀爪重在一个“破”字，精准要害拆解敌人的战力，算是取巧的武技，也是经典的常规武技。

    而后者就要高级一点了，猛虎拳顾名思义重在“猛”字，以力破巧，一力降十会。

    猛虎拳拳出如虎啸，而且出拳越多，虎啸之势就越发惊人，威力也就越强劲。而虎啸拳最独特的一点便是在拳势顶峰之际能发挥出高于出拳者一个武技层次的威力。

    唯一的缺点就是对出拳者的身体会造成一定损伤。

    秦淮在这两种武技上的造诣极深，都到了百炼层次，而对他而言无论是登堂还是入室都只是时间问题而已。

    但后者需要元气辅助，秦淮虽然造诣不浅但终究难以发挥出其威力，所以从未在方家人面前展示。其中也有留一手的意思。

    “想要博得一丝摆脱奴籍拜入仙门的机会，还是要成为修行者才行。”

    秦淮出拳不断，心绪飘远。

    晚上秦竹雪扛着足足二十斤牛肉回来，胸前足足瘪了一圈有余。

    “哥，还有一件事忘记跟你说了。”

    秦竹雪一边烤肉，一边观察着秦淮的神色。

    “二小姐说她要是拜进月影宗，就把我也带进去。”

    “好事情，沾染仙门便意味着有望成为修行者，哥不会阻拦你的。”秦淮突然一笑，“原来我成了阿雪的累赘了啊。”

    “哥你这说的什么话啊！”秦竹雪皱了皱鼻子，有点不高兴。

    “不过这事儿八字还没有一撇呢，你也别太放在心上。”秦淮说着，割下最嫩的肉递给秦竹雪，然后自己才又割了一块开始大口朵颐。

    进入仙门这种事对现在的他们而言太过虚无缥缈，抱有太大的希望反而会让秦竹雪患得患失最后影响心境。

    足足十斤牛肉下肚，秦淮的道力才涨了十点。

    虽说秦淮还不算修行者，但也是个习武之人，十斤牛肉对他而言不算什么问题。

    而这些肉类转化为道力，也不会给秦淮带来丝毫饱腹感。

    酒足饭饱之后，秦淮继续操练武技。

    ……

    第二天卯时未到，秦淮就穿好衣服照常赶赴武场。

    因为自己是武奴外加秦竹雪是秦家二小姐的丫鬟，所以自家小院距离武场只有一条街。

    秦淮出门的时候街上已经人山人海了。

    唯一不同的是，这个点周围穿着方家武服的人格外多。

    “淮哥早啊。”

    身后柱子几人瞧见秦淮连忙追了上来。

    “不是让你修养几天吗？”秦淮看着缠着绷带的柱子问道。

    “在家里闲着也是闲着，就来武场练练力气，观摩一下淮哥你们的切磋。”柱子五大三粗，为人憨厚，傻呵呵的挠挠头。

    秦淮点点头，不再多言。

    “话说今天这些方家小爷们都是怎么回事？这个点就急匆匆来武场练武，不像他们啊~”

    身形偏瘦的张桂花阴阳怪气道，昨天吐槽方古下手太狠的也是他。

    “是啊，平日这些小爷们恨不得午饭再来，今天倒是积极了。”

    一个个武奴面色平静，但言语间却都或多或少带点敌意。

    因为他们平日和这些方家子弟切磋，大多都是输了就在场上挨揍，赢了就在场下挨揍。

    反正怎么都是在挨揍。

    但论地位，这些方家支脉弟子也就比他们这些武奴高上一线。都是给真正的方家人，那些方家嫡血做牛做马。

    支脉弟子生而为家臣，方家武奴也能靠着实力当上家臣。

    所以两方人马向来不怎么对付。

    说者无意，听者有心。

    秦淮看着周围这些方家子弟，就连神色好像都比平日好上不少啊。

    平日里空闲的木桩如今也搞起了抽签预约，擂台边上那些个上去就要见血的小角斗场如今也人满为患。还有些年岁小的捧着武技拓本在空地上眉头一皱，一边比划一边钻研。

    显然这些人也都听到了风声。

    “真是太阳打西边出来了。”

    “他们是不是被什么大仙儿下了蛊啊。”

    一众武奴一头雾水。

    “这些时日能抓紧打磨武技就抓紧些，过些天估计有惊喜。”秦淮开口暗示道。

    平日和这些兄弟朝夕相处，秦淮对他们也颇为了解，都不是什么恶人。

    再说动动嘴皮的事儿，秦淮也不想藏着掖着。

    “淮哥是有什么小道消息吗？”

    “只可意会不可言传。”秦淮淡淡的说了一句，便扎开黑犀爪的架势不断打磨。

    “淮哥说的话听就对了，反正准没错。”

    “就是，淮哥啥时候骗过咱们啊。”

    众人三两句话落下，就赶忙投入训练之中。

    只是刚开始没多久，远处就有一众穿红衣的方家子弟到了秦淮众人面前。

    “你们这些奴才今天就先不要练了，给我们腾腾地方。”

    为首的汉子不耐烦的朝着众人挥挥手，“丁点元气都没有就不要浪费时间了。”

    “你们……”

    张桂花看着几人欲言又止。

    “怎么，张桂花，你还想挨打？”方丘冷笑一声，径直走到张桂花面前。

    壮硕的身形居高临下的看着张桂花，一把揪起了他的衣领。

    “怎么？抢不过其他方家人就来欺负我们这些下人？方大公子好大的威风啊！”

    张桂花阴阳怪气，半点不让。

    砰！

    方丘神色狰狞，一拳就打在了张桂花的脸上。

    显然是被张桂花说道了痛处。

    他在方家小辈里实力还算看得过去，只是这几天方家叫得上名号的少年天才都回来了。

    原本宽敞的武场也就显得紧俏起来，自己的地盘也自然被几位支脉大系的少爷给抢了去。

    “哼！老子搬血境二重教训你还是足够了！”

    方丘居高临下的看着张桂花，恶狠狠道，“记住了！修行者和凡人之间，永远差着鸿沟！”

    他越想越气，眼中闪过一抹狠辣。

    右手扬起，化拳威爪，赫然是黑犀爪的架势。

    “差不多就得了。”

    秦淮淡淡的声音响起，让方丘的手顿时僵在半空。

    他看着那张神情平静的脸，缓缓放下了手。

    因为秦淮那只手不知何时点在了自己肩膀的关节处，那是黑犀爪打击的要害，只要轻轻一点就能让自己伤筋动骨。

    “哼！赶紧走！”

    方丘也不和秦淮对视，只是不耐烦的挥挥手。

    对于秦淮的武技造诣，每个和秦淮交过手的方家子弟都记忆犹新，他自然也不例外。

    甚至于自己有搬血境二重的境界傍身，看着秦淮也心中没底。

    老话说是那么说的，可万一这要是输了，那就丢大人了。

    “等过两日我到了搬血境三重，咱们再好好算算这笔账！”

    方丘看着秦淮等人离开的背影，眼神阴霾。

    小不忍则乱大谋，他从不打无准备的仗！

