

　　“咚、咚、咚……！”
　　
　　机枪发出的声音，不是砰砰的声音，而是咚咚的声音，这种声音，也让头一次使用机枪的陈默，感觉有些陶醉！
　　
　　在自己最讨厌的国~家中，用机枪瞄准小本本的这些巡查、刑事，还有sat，这种感觉，简直爽歪歪！
　　
　　长长的弹链，足够陈默折腾！而且他的乾坤珠内，武~器弹~药多的是，一个军事基地的武~器弹~药，都被他给收取了，自然怎么折腾都是可以的！
　　
　　警车一辆接一辆被打爆，还有sat的运兵车以及防爆装甲车，也被陈默重点照顾！一~枪打不穿，那么就再多几枪！一直打到爆为止！
　　
　　好吧！现场的一辆轻型武装装甲车，在陈默的打击下，却只是被打得掉漆了！对于这种sat使用的装甲车，陈默手里的m60来说，还是不能够击穿的！
　　
　　因此，陈默瞄准打了几十枪后，就明白了这点，看着几个sat直接爬进装甲车，准备启动它的时候，陈默只能摇摇头！
　　
　　然后，弯腰拿出了一把rpg！
　　
　　mmp的，既然机枪打不穿，那么就来个大个子的！
　　
　　sat的驾驶员和副驾驶，趁着陈默瞄准装甲车的外壳攻击的时候，好不容易爬进装甲车！
　　
　　对于手持机枪扫射这边的家伙，想用机枪将装甲车也像旁边的汽车一样打爆，两人也就只能竖起个中指，来个国~际通用手势，然后一起骂句：“傻蛋！”
　　
　　两人将装甲车立刻启动，正准备驾驶装甲车直接冲向陈默，而且车载机枪也瞄准了他，操作杆都要准备按下去了！但是，他们的眼中，一个冒着火光的弹头直冲他们而来！
　　
　　其实说时迟那时快，在陈默一扣下扳机后，一个小型导弹直接就冲着装甲车而去，在两个驾驶员反应都没有反应过来的时候，直接就葬身在火海中！
　　
　　“呸！小样，还以为打不穿啊！”陈默有些痞痞的吐了口吐沫，然后拽拽的说道！
　　
　　对于在小本本国~家，拿着rpg瞄准装甲车，来个火光冲天，陈默的心情是非常巴适的！不说别的了，就这么多年，谁能够和他现在的情景相比较呢？谁有他现在牛掰呢？呵呵！
　　
　　其实，作为一个修士来说，他拿着这些机枪和rpg对于普通的sat成员，也就是小本本的特种奇袭部队（sat），，也就是小本本警视厅反恐怖特种奇袭部队，可以说真的很掉价！
　　
　　一个超凡的人，竟然和普通人较劲！
　　
　　但是陈默可不管这些，反正他现在感觉真的很爽！所以开~枪也是爽的不要不要的！
　　
　　放下rpg后，拿起机枪再次咚咚的扫射起来！现场还有几辆汽车没有打爆，心中总是不爽的，作为一个有着强迫症的人，总是要将自己的心愿满足好了再说！
　　
　　“嗡、嗡！”的声音穿了过来！远处一架直升机飞了过来，逐渐接近这里，飞~机侧面悬挂的火箭弹以及机枪等，都闪烁着金属的光芒！
　　
　　这是一家警视厅的警用直升机，上面也是有着武~器装备的，在刚刚陈默袭击了这里关卡以后，他们就收到了报告，所以安排了一架飞~机过来支援！
　　
　　在他们的概念中，就算是有机枪的武装分子，对于在天上飞的武装直升机，反抗手~段也是有限的！
　　
　　现场的人，在陈默使用rpg的时候，已经剩余很少了！又因为都在忙着逃命，因此也就没有将现场匪~徒有rpg的事情汇报上去！
　　
　　小本本的社会，其实治安还是比较好的！尤其是很多的社区，基本上都没有什么刑事案件发生。所以小本本的巡查才不会配备武~器什么的，就是一根警棍就够用了！
　　
　　甚至，小本本的首相卫队，有些家伙还有丢枪的事情发生，还是一些民众捡到以后送了回去！
　　
　　小本本的首相卫队都是如此，更加不要说一些刑事或者高级警官了，丢枪的事情时有发生！所以有很多时候，小本本的刑事都不佩戴手~枪的！
　　
　　所以，在如此的情况下，竟然遇到陈默如此残暴的用机枪扫射，也就能够明白现场这些家伙的心情了，怎么可能用一句mmp来衡量！
　　
　　在他们的心中，其实还有一个念头，就是这么凶残的通缉犯，悬赏金额高也是不无道理的！但是他么的，为什么不将通缉犯很凶残说明清楚，搞得大家都以为是个发财的机会，甚至是巡查都来凑热闹了呢！
　　
　　“轰！”的一下，装甲车被打爆，热浪袭来，大家都有些绝望，这个匪~徒竟然有rpg！
　　
　　几个被热浪袭击过后，再次躲避着机枪子~弹的袭击，只能将自己尽力缩成一团，紧紧的靠在汽车后面，丝毫不敢露头！
　　
　　不过心中也是清楚，可能这不是好主意，但是现在在高速路口，周围没有任何可以提供给他们躲避的地方！就算有，他们怎么可能跑得过子~弹的速度呢？
　　
　　正抱着头躲避呢，头顶上此时传来直升机的声音，心中顿时更加的绝望！
　　
　　“走开啊！快走开啊！”有些人嘴里发出大声的叫喊，想让直升机驾驶员听见。
　　
　　但是，却是无劳的，因为在空中的直升机驾驶员，更本不可能听得到。
　　
　　陈默抬头一看直升机，自然就呵呵了！
　　
　　单手拿着m60，瞄准最后剩下的两辆汽车，直接将其打爆，并且将躲避在汽车后面的几个家伙，在他们还来不及跑路的时候，就全部都扫射倒地！
　　
　　另外一只手，依然拿出一把rpg来，看着几个人都被自己给扫倒地后，陈默放下机枪，手持rpg瞄准天空逐渐飞过来的直升机！
　　
　　飞~机上的驾驶员，看见不远处发生的爆~炸，以及汽车后面躲避的人员，被子~弹直接打趴在地下，顿时也是怒火满满！
　　
　　“八嘎！我一定让你知道，什么是后悔！”手中操纵者驾驶杆，然后用手指打开了武~器的发射按钮，等下就让底下这个嚣张的家伙知道，武装直升飞~机的厉害！
　　
　　“嗯？”驾驶员突然见到陈默拿起一个圆筒状的家伙，并且放下手里的机枪，直接用它瞄准了直升机。
　　
　　“八嘎！不好！”驾驶员马上就想到了什么，直接就是一个动作，准备躲避！
　　
　　而且，他的眼睛肿，也看到一点火光闪现，一个飞弹就冲着直升机飞了过来！
