    周叡眼下所在的这方世界之内，修行的风气本就十分地鼎盛。

    不过因为世界层次的缘故，却是使得此方世界的修行之道，拥有着桎梏存在。

    在一般情况之下，大宗师的境界，基本上就已经可以说是天花板了。

    至于说是天人强者，恐怕不足一掌之数，屈指可数。

    但凡是凝聚出了武道金丹的天人强者，几乎全部都是走出了己道的不世奇才。

    最为主要的表现，便是世间那些顶尖修行功法的创始人。

    例如黄帝之师广成子、魔门之祖天魔苍璩、慈航静斋的地尼、净念禅宗的天僧等人。

    广成子著出了《长生诀》，苍璩编撰了《天魔策》，地尼开创了《慈航剑典》。

    即便是名声并不显赫的天僧，亦是有《净念禅书》这部奠定了净念禅宗数百年传承的奇经。

    如果不是净念禅宗罕有传人行走世间，并且向来是扮演辅佐慈航静斋的角色。

    恐怕这世间所流传的就不是四大奇书，而是包含《净念禅书》在内的五大奇书了。

    放眼所有的天人境强者当中，恐怕唯有百余年前的向雨田，修行的乃是先辈所创造出来的功法。

    然而即便如此，向雨田亦是魔门历史上第一个将《天魔策》中道心种魔大法功行圆满的人。

    除此之外，向雨田能够成为天人境的强者，有一件特殊奇物可谓是起到了至关重要的作用。

    那件特殊奇物，便是魔门当中流传了近千年的至宝邪帝舍利。

    历代魔门圣君在临终以前，都会将自己毕生的功力灌注于邪帝舍利之内，好以此让魔门后辈不至于出现高手断层的情况。

    向雨田熔炼了邪帝舍利之内数代魔君的功力，最终方才凭借功行圆满的道心种魔大法，凝聚出了武道金丹。

    由此可以见得，因为此方世界桎梏的存在，想要成为天人境界的强者，其过程是何等地艰难险阻。

    这些天人境界的强者，基本上都已经达到了此方世界的极限。

    毕竟此方世界的武道金丹，其质量远远不如于真正修士所凝炼的金丹。

    周叡麾下金丹期的大修士，寿元可达八百载。

    而此方世界的天人境强者，差不多也就是五百年左右的寿元。

    例如西汉年间的天魔苍璩，他很有可能已经寿元耗尽，彻底地身死道消了。

    即便是天僧地尼，其寿元恐怕也即将走到尽头了。

    所以他们很少会出现在世间，基本上都在闭死关当中。

    一来在闭关探索前路的可能，二来是减少不必要的活动，好以此来让自己尽可能存活的更加久远一些。

    仅仅只有向雨田这个新晋的天人强者，世间偶尔还流传有他出现的一些消息。

    现如今世间有仙门降世的消息，对于这些已经走到极限的天人强者来说，无疑是相当于看见了前路的希望。

    所以这些天人强者，亦是十分地关注太乙峰的变化。

    但是在没有得到确凿的信息以前，天僧地尼直接破关而出的可能性却是微乎其微。

    不过对于向雨田而言，他近期到是并没有什么寿元之虞，无需如同天僧地尼那般闭死关。

    因此当向雨田得知了仙门的消息之后，当即便动身朝着终南山赶了过来。

    向雨田太乙峰山脚下的时候，这里早就已经汇聚了各大势力之人。

    其中名声最为显赫之辈，当属三位大宗师级别的强者。

    中原道门散人宁道奇、高句丽奕剑大师傅采林、突厥武尊毕玄。

    这三人便是当世明面上的顶尖存在。

    在天人境强者不出世的情况之下，当以他们三人为最。

    当然，这是刨除了周叡门下弟子的情况。

    倘若仙门弟子下山，即便不算周芷若和赵敏这两位金丹境界的大修士，那也有整整百名筑基大圆满境界的修士。

    仙门弟子的修为实力，可是绝对要强于此方世界的大宗师。

    在各种底牌齐出的情况之下，筑基大圆满境界的修士，甚至有可能镇压此方世界那些金丹并不凝实，甚至可以说是虚假的天人境武者。

    相比较而言，三位大宗师根本就不值一提。

    自此方世界的三位大宗师以下，便是各大势力的宗师级高手，足足近百位之多。

    再加上那些刚刚崭露头角、名气出现的青年俊杰，因为仙门现世而聚集在太乙峰山脚下的武者，已然超过了上千人。

    虽然眼下太乙峰周遭三教九流鱼龙混杂，但是却丝毫没有显现出什么混乱的迹象。

    哪怕是向来看不顺眼的魔门和正道，相互之间亦是平安无事，形成了一个极为诡异的和平与融洽。

    实在是现如今太乙峰的情况太过诡异，使得聚集在山脚下的人不敢有分毫半点的异动。

    在付出了不少血的代价以后，场中所有人都清楚了一件事情。

    那就是在九九重阳之日未曾到来以前，太乙峰绝对是一处不折不扣的禁地。

    别看那条直入云霄的白玉石阶之上，并没有任何一丁点的阻拦，但是却根本容不得外人踏足其上。

    即便是宁道奇等三位大宗师，也根本无法抵挡白玉石阶当中所蕴含的排斥力量。

    至于绕过石阶，通过其他路径登上太乙峰，那更是死路一条。

    已经有数位宗师级别的高手不信邪，结果被当场绞杀成了血雾，成为了滋养树木成长的肥料。

    无可奈何之下，各大势力中人也只能够强行耐着性子，老老实实地在山脚下等候九九重阳之日的到来。

    如此安分守己，和谐共处的情况，使得刚刚到来的向雨田，眼眸深处也不禁泛起了一抹异色。

    身为当世绝巅的天人境武者，向雨田自然是有他的骄傲存在。

    如同其他人这般规规矩矩，那绝对不是他向雨田的性子。

    目光深邃地凝视着那条直入云霄的白玉石阶，向雨田当即便升起了试探一番的心思。

    不过像是他这等魔道巨擘，肯定不可能直接鲁莽出手。

    明知道太乙峰很是诡异还亲身犯险，那不是骄傲，而是愚蠢。

    只见向雨田眸中赤光一闪，他瞬间便掌控了身边的一名宗师高手，而后驱使着他走向了白玉石阶。

