    菲尔杰克逊今天来的也很早，他要跟教练团队确定最后的训练名单。

    包括初步的首发阵容模拟名单，还有轮换阵容的常规名单。

    这些都是要预先安排好的。

    然后通过这个名单制定为期一个月的训练计划。

    这又包括首发阵容的战术演练，替补阵容的磨合等等一系列的训练安排。

    当然这个名单肯定不是最终名单，而是教练团队按照上赛季的表现，以及新加入进来的球员资料来进行的模拟名单，是他们认为在理想状态下的最好分配。

    但这个名单实际的效果还是得通过训练营的观察来进行调整，这个过程甚至要持续到季前赛结束。

    那个时候是每只球队征战常规赛15人大名单出来的时候，也是球队整个安排初步完成的时候。

    ……

    湖人队上赛季卫冕成功，这个赛季也基本保留了整个的夺冠阵容，走掉的几个人大部分都是根本影响不到球队化学反应的球员。

    像法玛尔。

    其中影响最大的应该是斯科拉的离开。

    他是湖人队上赛季替补轮换阵容的重要组成，场均可以贡献10分左右。

    他是今年夏天所有离开湖人队中影响最大的那个家伙。

    库普切克最终留下了“神鸟”兰德里，3年900万，不算多，但也不算少了，出了这个钱之后，斯科拉自然是留不住了。

    其实库普切克更想留下来的是斯科拉，毕竟他在今年夏天选中的新人艾德戴维斯可以当成是高配版的兰德里，只要成长起来，各方各面绝对都比兰德里要更出色，尤其兰德里所擅长的基本都是他的长处。

    同一个位置留两个风格如此相同的球员并不是一个好的选择。

    可斯科拉太贵了！

    一年起码800万才能够签下他。

    库普切克实在是没有这个钱。

    现在他也只能等着赛季中旬寻找一些交易来补充湖人队的四号位了。

    当然了，如果艾德戴维斯成长得够快的话，到时候兰德里也算是个不错的交易筹码，毕竟才300万一年，又能蹦又能跳的，还有总冠军经验，想来只要时机合适，这家伙应该会很抢手。

    总之，库普切克只能是在可以选择的情况下，做出最好的调整来。

    ……

    也是因为兰德里留队了，湖人队上赛季的首发阵容完整地保留了下来，菲尔杰克逊如今的性格自然不会去把已经形成了良好化学反应的阵容去拆了。

    哪怕艾德戴维斯是湖人队用首轮十二号签位选回来的，那也一样。

    这种不确定的因素还是放在替补席上的好，需要他承担的责任越少越好。

    这可是又一次能争夺三连冠的机会啊！

    菲尔杰克逊不想有一点点的冒险。

    他距离他人生的第四个“三连冠”近在眼前了。

    值得一提的是，当他知道库普切克将斯科拉交易走了之后，一度还很生气来着，8百万一年怎么了？不就多交8百万的奢侈税吗？不就等于1600万买个替补吗？这怎么了？这有夺冠重要吗？

    现在好了吧？

    我阵容里多了个不稳定因素！

    真烦！

    斯科拉走了留下了场均10分的漏洞，这要是首发阵容留了10分的漏洞，分分钟就给补上了，替补席是真的难补。

    菲尔杰克逊跟助理教练团队商量之后还是决定跟总决赛一样，让孙大圣在第一节提前下场，然后在第二节初带着替补阵容在场上打。

    没办法，现在替补阵容中，奥多姆太吃状态了，除了他以外剩下的都是靠吃“饼”才能得分的家伙。

    倒是有个叫史蒂芬森的，但这种脑子不太好，又是个新人的家伙，以菲尔杰克逊的性格是不会将替补席的重任交给他的。

    况且孙大圣太适合这个位置了，毕竟这家伙一上场，就能将整个替补轮换阵容拧成一股绳。

    而且贝弗利的成长明显，他在总决赛上都可以帮着孙大圣撑过他不在场的那几分钟，现在到常规赛了，肯定更没问题。

    “行了，走吧，去训练场等他们吧！”

    将这些一一敲定，菲尔杰克逊看了一眼时间，距离集合也就只剩下二十几分钟的时间了，他也不犹豫，招呼着其他几个助教跟他往着训练场走去。

    ……

    菲尔杰克逊跟湖人队众人见面之后，也将新赛季整个的阵容安排说了一下，之后便让首发阵容熟悉战术，轮换阵容则作为他们的陪练跟他们打训练赛，至于没在名单上的，则是跟着训练师做个人特训。

    就这么的，10~11赛季NBA湖人队的训练营正式拉开了序幕。

    孙大圣在队内对抗赛中有意找了几次史蒂芬森，说好了要给后者一点见面礼的，孙大圣可没忘了。

    史蒂芬森瞧着孙大圣来单打他，一脸的“等着被本大爷的防守吓到吧”。

    看那样子很明显，这家伙也想给孙大圣一个下马威。

    不过很快，孙大圣就让他知道了他的想法有多天真，一个大跨步直接将他给过了，而后轻松命中了中投。

    史蒂芬森在球进筐的同时，才刚刚跳起来，他完全跟不上孙大圣的动作。

    之后孙大圣又面对他连续打成，一个比一个进的轻松，史蒂芬森完全防不住。

    他的脸上明显出现了一些沮丧。

    孙大圣察觉到他的心理变化之后，就没再继续单打他的。

    目的达到！

    今天他就到此为止了。

    当然，只是他今天到此为止，训练赛结束后，他又让贝弗利去找史蒂芬森斗牛了。

    史蒂芬森今天被孙大圣打击得够呛，也知道自己在NBA屁都不是，这会儿遇到个挑衅的，一开始还没敢答应，可他瞧着贝弗利这体型，再想想他在训练赛的进攻端一点作用都没有，防孙大圣的时候也是被后者一步过，压根没形成半点干扰。

    貌似跟我没啥区别啊？

    他便欣然同意了，他想着能通过这场斗牛让他今天在训练赛中受损的自信心恢复一下。

    可打了几个回合之后，史蒂芬森有点想哭了。

    因为他到现在攻了四五个回合了，结果才出手了一次，他被贝弗利的贴身纠缠弄得连出手都很困难。

    最终的比分是10比3。

    他又输了。

    而且从这比分也看得出来，他输的很惨。

    我原来这么菜吗？

    史蒂芬森有点怀疑人生了。

    贝弗利跟他一样是被孙大圣一步过的菜鸡。

    可问题是，在这场“菜鸡互啄”的斗牛中，他输的这么菜，那不就说明了他是“菜鸡中的菜鸡”？

    史蒂芬森这几年来第一次怀疑自己的篮球实力。

    嗯……在他进入湖人队训练营的第一天。

    