    “多一个人倒也无所谓，那我就让小刘订机票了，应该是下午3-4点左右，过两个小时候我们就出发。”林紫薰一边低头吃着饭，一边无所谓的说道。

    “嗯，那这事就这么定，我现在找你过来，是来借钱的，能不能借，给个话就行。”

    陈凡也无奈，他认识的有钱人，就萧灵姗跟林紫薰，今天要按照计划给供应商付定金还有工资，接近150万的缺口，这事压得他如鲠在喉，不痛快。

    萧灵姗是不行了，二人已经成为了合伙人，再提借钱的事情不合适，因此也就林紫薰了。

    至于昨天跟林董协商预支工资这事，陈凡也知道自己有些过了，仔细想想还是挺后悔的，还不如直接开口借钱来得直接，毕竟这人情左右都要搭进去。

    因此开口预支工资，就显得很没水平了，昨天还不定林老头子怎么说自己呢，因此陈凡提也没提这茬，索性直接开口借钱。

    林紫薰抬眼看了一眼陈凡，轻笑一声，随后从抽屉了拿出来一张卡放在了桌子上。

    “开了工资还我，这里面有两百万，密码六个零，拿去用吧。”说完继续低头吃饭。

    “谢了！”陈凡也没矫情，起身拿卡揣兜里，随后也不等刘秘书的饭，就直接出门了。

    丢死人了，重生回来还得尼玛借钱......

    ...

    钱到手，陈凡也没停留，直接前往办公室，找萧灵姗去了。

    在路上，他调出黑科技商店看了一眼，主要是确认财富值，只见上面有着一万财富值的显示，这是陈凡前几天拿到的工资，也就是盛林科技审查部部长一职，一个月的薪资。

    然而之前林紫薰借自己的两百万，却是没有记录进去，想来这不属于自己赚取的，因此商店不予承认。

    陈凡若有所思的点点头，他也只是试一下罢了，对于黑科技商店，自己了解的还是太少，等财富值上去后，找个时间好好研究一下。

    再次回到办公室，萧灵姗还没有走，正在审批着采购申请表，听见声音抬眼看了一眼，见是陈凡也没说啥低头继续工作。

    “订饭了？”陈凡坐回自己的位置上随口问了一句，随后掏出林紫薰给的银行卡放在桌上继续说道。

    “这里有两百万，密码六个零，应付今天的开销，剩下的钱存公帐里，公司账面上不能一点钱都没有，这个钱回头公司回款了，记得抽出来还我。”

    萧灵姗秀眉微蹙，但也没多说什么，点点头应道。

    “知道了，我订了两份饭，等会儿就到了，一起吃吧。”

    很明显这钱就是借的，问了也白问，平白让陈凡脸面难看，没有意义。

    “嗯，好！跟你说个事，我今天下午3-4点的飞机去沈州市，所以吃完饭我就先回去收拾一下行李，这一次估计要待个把星期，我不在你要辛苦一下了，回来时我给你带礼物。”

    萧灵姗若有所思的点点头，只是轻声嗯了一下，也没有多说什么。

    陈凡眉头一皱，最近这丫头处处透着古怪，大姨妈这么神？

    “还有一件事，拼装系列产品，你安排人申请一下实用新型产品专利，以后每一款新外观出来了，就注册一款外形专利，至于实用型的拼装，只申请一次就可以，但是审核通过后，要求提前公布在知识产权登记页上。”

    国内申请专利，实用型新型专利申请，约莫着小半年时间了，而凡灵科技的产品计划十月一就推向市场，等卖开也需要2-3个月时间，即便高仿品再快出现也要半年后的事情，这还是最快的，到时候专利也下来了，若真有高仿，陈凡就逮一个告一个，就算用处不大，但也能要些赔偿款。

    拼装玩具技术含量不高，这也是陈凡可以短时间内做到目前这地步的原因，因此出现高仿是必然的事情，提前做一些准备，好过到时候让自己难受。

    拼装玩具，只是初期赚取第一桶金的产品，陈凡向后也会持续推出各种各样的电子玩具，或是其它拼装模型玩具，以这个基点，源源不断回笼资金，自己就可以用于真正黑科技产品的投产。

    “知道了。”萧灵姗轻轻点点头应下。

    “最后一件事，若是这两天有我们学校的同学来盛林报道的话，不用考虑太多，问一下同学们，想要来凡灵还是盛林，或是都拉进凡灵都可以，审查部刚成立，也需要人，技术部也可以塞进一些学徒，若是有想去盛林的，也可以安排，这事我会跟盛林的人事总监打招呼。”

    “啊？！”这一下萧灵姗总算有了些反应，可爱的小脸上满是惊讶的神情。

    “你该不会那么无聊吧，昨天的同学聚会，到处吹嘘了？自己是总经理啥的？”这语气，调侃的意味很重。

    “你看我像那么无聊的人么？事出有因，你就按我说的做就行。”陈凡翻了个白眼说完，想着萧灵姗之前心事重重的模样，还是没忍住问了一句。

    “你大姨妈来了？”

    “......！”萧灵姗差点吐血，这个混蛋在说啥？

    “咳咳！我的意思是，你这两天状态有些不对，是不是有什么事？”

    “没事！”扔个白眼过去，硬邦邦的回了一句。

    “确定？”

    “......”沉默以对。

    陈凡叹息一声，得，既然不想说，他也别自讨没趣了。

    接下来二人也没再说话，等饭来了后，陈凡三下五除二的打扫干净，拍拍屁股就走了。

    尴尬啊，这氛围，这顿饭吃的，差点没噎着他。

    ......

    可以肯定萧灵姗是有心事的，但是陈凡也没办法，对方既然不想说，他又能如何呢？

    先放一放，想说的时候，自然会主动说的。

    回到公寓，李成刚的呼噜声就顶了过来，陈凡也没在意，回到自己房间找出行李箱，随便扫了一下衣服放进去，行李箱依旧扔进黑科技商店仓库里，之后看时间还有富余，就拿出手机拨了一个号码打了过去。

    “我亲爱的姐姐，干什么咧~”

    “呦呵，嘴这么甜，是缺钱了？”

