    贾岩看着这名如今越来越下品的前敌人，只觉心底无语之极。

    这黑羊，是因为到了银河中央星域后，换了一个人吗？

    还是说，他认为只要在这里做一个舔狗，就能够得到自己想要的人生？

    简直滑天下之大稽。

    “黑羊，本来我还认为你是个人物，但如今一看，你也不过尔尔，跳梁小丑罢了。”

    贾岩淡淡然的叹口气，仿佛对贾岩太失望。

    “不用说那么多！贾岩，谁是人生的小丑，你马上就会见到，我家大人背后那位，绝对不是你能够轻易逃生的！”

    “是么？那么我就拭目以待！”

    贾岩摇摇头，感觉已经不想与黑羊交流了。

    这种生物，对他来讲，早已不是自己的对等生物，与他多讲话，感觉自己都会变得更没品。

    双方在不知不觉之间，一个往上走，读了大量的资料与文献，还掌握了许多的知识，完全的上升一个层次，另一个则是在最近些年来，让自己变成强者的舔狗，行事行径已然变得越来越没底限。

    这样的对比之下，贾岩认为，自己与黑羊根本就不再属于同一世界的存在了……

    “这位阁下，你是叫豚对吧？豚阁下，你说了有强者会来，那么就让他现身，与我见面吧，至于我能否逃待了，也不是你们就能决定的。”

    贾岩淡淡然的说着，直接与那位海豚一般的生物进行对话。

    那海豚生物凝重的看看贾岩，本来他刚才还想着，贾岩是否会因为自己说出了要来资深域主的事，会流露出震撼与畏惧之色，但如今却根本没看到。

    难道，这家伙连资深域主都不怕？

    还是说因为太年轻了，从来不曾见过一位资深域主，所以对资深域主的战斗力与威胁根本不了解？

    如果是前者，他就要好好的警惕一下了，一位连资深域主都不怕的次空间域主，肯定是有所倚仗的。而如果是后者，只能说这位次空间强者倒霉了，第一次见到资深域主，就是在他死的时候。

    不过此时想那么多，已经无关紧要了……

    他早已感悟到，先前用脑波力量传达过去，让对方来临的那股可怕气息，正在慢慢的接近。

    所以再跟贾岩磨嘴皮，那是没意义的事情，只要自己身后的那位大人来临，这个贾岩是死无葬身之地的，何必又多浪费唇舌。

    至于现在贾岩想逃？

    没那么简单了，那位大人与自己一样，是一名脑波力量天赋的强者，在一名资深域主的远程锁定之下，这贾岩就算是想逃入次空间，都会在进入到十度次空间之前，被那位大人给击中。

    至于是死是伤，那就要看运气和那位大人出了多大的力气了！

    所以，他这一刻可以完全不怕眼前的这名次空间天赋的域主，会不会在未来继续找自己麻烦了。

    别的不说，他都觉得只要在贾岩不逃跑的条件下，自己能够轻而易举的灭杀，更别提自己背后这位靠山本人都来了。

    “贾岩，你识相的现在说点好话，我家大人若是远远听到了，可能会对你有一定的赦免也说不定。”

    海豚生物像是在玩弄自己的猎物，好整以暇的带笑说道。

    “远远听到？赦免？呵呵，这就不劳阁下多想了，我并不觉得自己需要被你们赦免什么的。也许……我有办法渡过接下来的难关呢？”

    贾岩听了海豚生物的这一言辞后，只是冷哼一声。

    与此同时，他心底却已然微微一动。

    如果说刚才，双方距离比较远点，他还没什么感觉的话。

    那么事到如今，那位极其厉害的强者，已经是越来越近，贾岩心底的那一丝古怪，就开始暴涨了。

    因为这股强者的脑波力量，好像真的很熟，熟到他渐渐记起来了，这位是谁了！

    好像是……

    那个集散地的几大资深域主之一——盖亚？！

    呃……如果真的是他的话，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了嘛。

    不过现在还不能确定，所以他不会说出比较肯定的话。

    最起码的一点看，就算那来临的家伙，不是自己认识的那位盖亚的话，那也不过是一位普通之极的‘资深域主’罢了。

    这样的资深域主，比起黑羊，以及黑羊背后的那位海豚域主，强是肯定要强的。

    但跟贾岩相比？

    那就还好，起码贾岩不会认为，正面单挑会输什么，而他只要利用了次空间天赋，进入次空间内战斗，输的肯定是这来客。

    所以贾岩心底一下子就从凝重，变成了稍微一点凝重而已，并且还认为，自己应该是不用太担心这位来者了。

    三位域主联手，对他都没啥太多的威胁，无非是要消耗贾岩多少的正反爆炸物而已。毕竟那些正反爆炸物里面比较好的那些，都是从北巨星里带出来的，用一点少一点，用在这里太浪费了。

    嗡嗡嗡。

    天空之中，伴随那来临的力量越来越近，宇宙都开始摇晃的感觉，这就是一位资深域主能够刻意营造出的力量感。

    “什么？这力量！”

    “太可怕了吧，宇宙里居然存在如此厉害的强者？莫非是域主中阶的存在来临？这……”

    “不可能，域主中阶，也许比这都要强，我觉得应该是一位到达资深域主等级的存在……”

    “资深域主等级？我的天，资深域主等级，不是就比普通域主强出一个小等级吗？为什么好像有种面临了星空本身的感觉，太强了！”

    “域主远远比你我想像的更为恐怖，在这里面等级之分，也是很夸张的，总之我们要惨了！”

    “贾岩是很强，但是……人家竟然请了一位资深域主来，我们要完蛋了。”

    “如此可怕的力量，就算贾岩修炼得再快，也都不可能有这么恐怖的，我们虫族女王势力真的到此为止了吗？可惜啊，就是又连累了贾岩……”

    在这头的星空里，伴随那位强者的一点一点临近，虫族女王势力的生物们，一个两个的，都完全是懵逼了。

    他们从来没有碰到过如此可怕的存在。

    哪怕虫族女王势力，已经在银河中央星域里混迹了如此之久，还是一路打仗过来的，但好像也没有触碰到过一位资深域主的层次，更就没有感受到过一位资深域主的实力！

    于是乎，这一刻他们完全是懵的，头一次知道了，原来银河中央星域，与他们想像的银河中央星域，还是不同的，这里面的水，简直太深！

    同时，这些来自乡下地区的星河级与普通强者们，都绝望了。

    面对如此可怕的存在，他们还能有什么办法？

    连贾岩，都可能在这位强者面前，完全没有一丝的抵抗之力……

    毕竟这么可怕的生物，对一般的星河级而言，那都是天一般的神灵。贾岩就算再变强，但他才成长多少年呢，几年的时间里，他们是绝对不信，贾岩能够从一位普通的星河中阶顶峰，晋升到如此厉害的域主！

    如果贾岩真的有这么快晋升速度，那在他们虫族女王势力也好些年了，前些年他做什么去了？

    总之，现在就是没人相信，贾岩能够做到与这位资深域主对峙。

    “唉……贾岩，你还是离开吧，你已经做到很好了，我们不会怪你。”

    此时，一道有些无奈，又带有些许认命的声响，传到贾岩的耳朵之中。

    贾岩心底一动，感应一番。

    脑波力量的来地，正是那七拼八凑的简陋星球，其上大殿里，有一道脑波力量，正悄悄的传到贾岩这里，很显然，这声音的主人，正是贾岩主要的恩人，以及想要支援的目标人士——虫族女王！

    原来连虫族女王，都不相信自己么？

    贾岩轻轻的笑了一声。

    接着，他回覆道：“虫族女王大人，你放心，如果事不可为，我会选择离开的，相信我的次空间能力吧，不过在那之前，我会努力试试看，有没有办法缓和一下局势。”

    贾岩没有把话说的很满，因为他还不敢肯定，那来临的存在，是否就是自己认识的那位盖亚。

    如果是一位实力隐瞒的资深域主，比如战斗力超强那样的，贾岩觉得，自己都有可能打不过，除非用出在北巨星用出的那种超强爆炸物。

    那时他会衡量自己是否使用爆炸物，也有可能采取先退的策略，所以他不敢把话说死了，否则很麻烦。

    当然了，照他看，这来客，很可能就是自己熟悉的那位一直服务自己的人士——盖亚。

    如果是他，那话就好说了，这家伙的老巢自己知道，何况他的战斗力，贾岩也不说比自己差多少吧，但最多也就半斤八两，如果打起来，贾岩不高兴了便进入次空间，到他那集散地去搞破坏，恐怕这盖亚都会哭死。

    很好，越来越近了，是盖亚的可能性也越来越高，因为这能量前些天就感知过，贾岩还能不熟嘛。

    他想了想，接着把自己本来就隐藏起大部分的能量波动，给彻底的掩盖，虽然同阶存在可能还是能感受到一丝，却很难确定他是谁了。

    贾岩在讥笑，他想看看，等会儿盖亚看到是自己时，此事他会如何解决。

    “哼哼，这家伙还笑？等会儿盖亚大人来了，看他笑的出来不。”

    海豚生物冷笑着看着贾岩，俗话说，不神秘的东西就没那么可怕了，先前一直在担忧这位强者，可真正见到他的真身，然后又知道他的身份，他顿时不那么害怕了。

    黑羊也望着贾岩，知道豚大人身后的大人物，是一位资深域主后，他更是对贾岩没啥感觉了。

    他只是在想，如何让等会儿现身的大人物，将贾岩一口气灭杀掉，否则他也担心，以贾岩的次空间天赋，那位大人物若是没全心全意想杀，说不定还可能被他逃掉。

    所以等会儿他要开始搞事情了，如果双方有和平起来的态度，他绝对会挑事！

    不过他们这边，并没有想到，此时的贾岩不仅没有害怕，反而在淡淡然的与虫族女王聊天。

    “不用担心，女王大人，我能感受到这家伙的气息，是我最近刚认识的熟人。我们在这等着他来就行，对了，这次我还从他这里搞了些你需要的物资，等会儿给你。”

    “熟人？物资？”

    虫族女王那边，突然沉默了一下，接着语气好像又感慨了什么，长长叹口气，不再说话了。

    她会叹气，倒并非是郁闷什么，而是总感觉，与贾岩的层次不同了。

    一位资深域主，如果是来找她麻烦的，说不定虫族女王都要头痛死了，可贾岩呢，当下不仅不惧，而且还扯到物资上的事情去，好像根本就没把眼前可能的危机当回事似的。

    曾几何时，虫族女王好像在她自己的虫族大域时，也是如此的……

    吟吟吟——

    那来临的气息，越来越跟一颗太阳似的，来临得更近了。

    而伴随着他的到来，在场的任何一位强者，都感受到了此生物的可怕之处，特别是星河级往上的强者，越是接近这种实力，就越知道其的可怕。毕竟一般的恒星级之下生物，感觉起这股力量虽然可怕，但就像是蚂蚁看人类与大象一样，都感觉到很强大，却分不出其中的差距，可星河级往上的强者，就知道这其中的差距有多大了。

    起码一般的星河级，越是感知起来，就越知道，自己在这股惊天动地的力量之下，肯定是没有抵抗之力的！

    而那来客，也像是想要炫耀自己的战斗力，一路飞行过来，一路把自己的脑波力量压制加到最大，变得惶惶不可终日一般，烈焰熊熊而至。

    “哦？那敌人，竟然我都来了，还压制着自己的气息么？呵呵……无所谓，只要不是一位资深域主，对我而言都没关系。”

    那来客生物，淡淡然的用自己的脑波力量，扫视了一圈战场。

    第一时间，他只觉自己扫视的生物之中，有一个好像挺眼熟的，不过并不在意。

    