    “如何？”

    “人魔大战基本已成定局，主战军正在不断攻占玄梦域的几个大城，精锐组已经潜入到西梦域，配合那些诛魔联盟成员，相信用不了多久便能将魔族联军尽数驱逐或剿灭。”林陌悠闲的向着皇城的方向一步步走去，同时跟身边的冷初洛低声说道。

    冷初洛身上同样保持着一份淡然：“那大梦皇朝的三凶军团呢？”

    “也已取得全面优势，不得不说我确实有些小看了他们，那位饕餮军军长·岁啸阙在大战中面对两名五行杀尊的突袭，通过凝聚万人战魂，一招将其中之一击杀。

    这么看来，阿修罗要走的路还有很远。”说到这林陌的神情也有些钦佩，要知道那岁啸阙的境界不过真武境中期，能够运用军势的高段技巧，越级斩杀一位阳神境中期的五行杀尊。

    在刚刚知晓这个消息时，林陌也不由赞叹几句。

    冷初洛倒是饶有兴趣的说道：“其中应该也有龙气加持的效果，但是一招击杀的话，以你我现在的实力，全力爆发下倒是也能做到。

    对了这一场大战中，上官三老战死两位，那上官风会不会做出一些不智之举？”

    在上官雷、上官雨身死的瞬间，通过役神之誓林陌便已感知到了，不过对此他并未太放在心上，说到底这两人根本算不上自己的下属。

    并且林陌已经知晓，那位皇甫啸天私底下曾经跟上官三老悄悄交流过，表示役神之誓并不一定不能解除。

    正所谓术业有专攻，若是上官三老寻上诸葛世家，那林陌自认对方能够解除这誓约的概率不小于五成。

    原本的上官三老确实也有这种想法，毕竟没人愿意终生被别人奴役，只不过因为上官世家的关系，此事才搁置到人魔大战之后去做。

    但现在随着上官雨和上官雷战死，仅剩上官风这一位阳神境高手坐镇的上官世家，反而会更进一步的和人界会绑在一起。

    况且现在的上官世家早已是亲善人界会的上官飞云做主。

    “此事我已跟上官飞云交谈过，他在得知上官雷和上官雨死于人魔大战后，心情倒是有些复杂。

    但上官飞云是个聪明人，他知晓该如何选择，比起其他大势力来说，人界会更适合现在的上官世家。

    至于上官风，本就是上官世家的族人，经历了这一次次挫折后，他更不会做出一些愚蠢的举动。

    哎，说到底，人啊，为什么非要等到经历了社会的毒打后，才开始后悔和自责。”

    冷初洛挑了挑眉，对林陌突然的有感而发不置可否，他虽不知林陌是经历了什么，变成现在这个样子。

    但是想起自己曾经被操控的二十年，冷初洛的心绪也有些惆怅。

    “对了，有一件事倒是很有意思。”林陌好似想起了什么，突然开口。

    看着冷初洛不解的目光，林陌继续说道：“魔乱再次爆发，不过比起上一次产生的影响来说，这一次那些小魔人刚刚露头，就被当地的势力联合官府一网打尽。”

    冷初洛双眼微眯道：“这很正常，第一次魔乱造成整个大梦疆域秩序崩坏，这不仅影响到了大梦皇朝，还导致当地的中小势力也受到了不小的损失。

    相同的招式自然不可能成功第二次，在众人都察觉到魔乱只会造成自己的利益受到损害，那么面对团结一心的人族，那些自以为能掀起惊天巨浪的小水花，不过是随手碾死的蚂蚁罢了。”

    林陌却摇了摇头，语气也认真了许多：“我只是在想，第一次魔乱究竟造成的所谓巨大影响，大到哪里去了。

    虽然整个大梦疆域乱上了一阵子，并且因为新魔族的诞生，导致我诛魔联盟和大梦皇朝都分出了一部分精力去处理此事。

    可是这一切的举动，并未影响到最后的战局。

    按照我原本的想法，本以为新魔族会是凶瞳魔国那边的一支奇兵，但现在看来，这新魔族的出现，最大的作用反而是缓解了人魔之间不死不休的关系。”

    冷初洛眉头微皱：“根据当时月儿所言，魔乱之策是司马鸿移的布置，但从你口中所说，这魔乱反而像是某人为了某种目的，提前一步的落子。”

    林陌轻叹了口气：“某人，现在所谓的某人我们已经知道是忘玄燕，甚至也已根据一些线索，猜到了忘玄燕和幻苍渊之间有联系。

    并且到了这最终一战，那司马鸿移还未出现，有可能是元初楼出现了一些意外，但我更认为是司马鸿移提早便发现了这一局，黑白两子早有棋手。

    因此才故意借势退去。

    不过这种事还是交给欧阳赤离去烦吧。

    火行炎那边的消息呢？”

    “明日便是他们斩帝小队发动突袭之日，因为目前天煞尊所有的布置都已失效，对于大梦皇朝龙气的削减也到了力所能及的极限。

    再不出手的话，恐怕魔族一方将无任何翻盘的可能。”冷初洛神情认真地回答道。

    林陌点了点头：“这应该也是火行炎最后提供的一条消息了，其中虽有水灵魅的关系，但冥域这次确实帮了我们不少忙，他没提出让我人界会付出多少情报费吗？”

    冷初洛苦笑一声，神情有些纠结：“额，他说让我好好照顾冥凰，这就是对他最大的回报。

    此外关于冥凰的消息，火行炎除了告知雷金宫·宫主金悲羽外，对其他人一直守口如瓶。

    哎，冥域这个势力也挺复杂的。”

    林陌摸了摸下巴，眼中闪过一道精光：“感情是感情，交易是交易，火行炎这次看在水灵魅的情分上，帮了我们这么多，我人界会也不能太过于小气。

    你可通知他，我人界会可与冥域建立商业关系，此外也可助术法一脉寻找合适的传人。

    不过对整个冥域，我人界会只认他火行炎一人，这点你要跟他说清楚。”

    冷初洛转念一想，便明白了林陌此举的用意：“你这算提前布子吗？”

    林陌耸了耸肩：“随手一子罢了，况且此举对我人界会也有不小的益处，更关键的是，现在的冥域并不知晓我们曾经算计他们一事。

    所以二者的关系自然不可像之前那般处于假象敌对状态，这样水灵魅也不用夹在中间，皆大欢喜不是吗。

    好了，你我也该准备准备，迎接明天的最终一战。”

