    “林贱贱还以为冷家的八大姑四大姐有多喜欢她呢……”小粉团朝林若仪的方向啐了一口。

    讨人厌的人就是这样，人缘差也就算了，偏偏还自我感觉还特别良好。在冷家那些女人的眼里，林若仪只是比曾小今的出身好些而已，但还是远远配不上冷家，更不能跟她们这些冷家女王们相提并论！

    “也该让林贱贱受点欺辱，不然怎么知道冷家的少奶奶不好当呢？”曾小今拎唇一笑。

    当年她可没少被这帮女人为难，不过所幸的是，有冷逸梵这尊大神在后头给她撑腰，倒是把那些女人气得够呛，还不能不承认她少奶奶的地位！而如今，林若仪就自求多福吧，冷家的那些女人是不会买她账的！

    冷逸梵蔑笑一声，“不过这里面倒是有一个人真心盼着林若仪嫁进来。”那个人就是千面妖狐。

    小今接道，“嫁进来才能更好地监视你，甚至是左右你的想法！”

    当年千面妖狐与冷妙贤费尽心力找到林若仪，让她接近冷逸梵，打的就是这个主意。冷家上一代的家主不允许她们赚带血的钱，这一代也一样。只是冷妙贤的野心似乎更大，想彻底除掉冷逸梵永保平安，还想找个傀儡来控制整个冷家，侵吞冷氏金融帝国的财富！

    这就是环伺在冷逸梵身边的亲人！杀他父母，还要左右他的人生乃至生命！

    冷逸梵狠狠吐了四个字，“她们做梦！”

    “先逗逗她们去，”曾小今朝小粉团一眨眼，“小宝贝，你出场的时候到了。林贱贱结婚，咱们得多送几重大礼才行啊！”

    “好嘞，妈咪爹地！你们就瞧好吧。”小粉团从曾小今的怀里蹦下来，带着小二哈就迈着小方步去‘送礼’了。

    曾小今看了看女儿远去的豪迈背影，又看了看大厅里各怀心思的众人，朝冷逸梵一笑，“老公，我怎么觉得咱们这是‘关门放小孩’啊？”

    冷逸梵也笑了，“咱们不仅放了小孩，还放了狗！双保险呢。”

    呃，冷大少，小思思知道她在你心目中的作用跟小二哈一样吗？

    只听大厅门口突然响起了一个宏量的声音：“冷大少到！”

    顿时大厅里就安静了下来，众人一个个盯向门口，特别是林家的那些人。他们进入冷家以后都是由林若仪与老管家招待的，好多人都是第一次见冷大少，赶紧整理了一下仪容，摆好了笑脸，等着冷大少出现后给他一个最好的印象。

    结果，汪汪汪，冲进去的是一条哈士奇！还大摇大摆地，一副拽拽的大爷样！

    众人，巨汗。

    暗门后面的冷逸梵也汗了一把，果然不能在背后说女儿的坏话，这“报应”来得太快了。曾小今则在那里偷笑，果然是父女啊，说话做事都心有灵犀。

    “这是怎么回事？”林若仪大怒，这些人当中她是最激动最兴奋的，虽然她心里有一万个冷逸梵不会悔婚的理由，可是只有冷逸梵来了，她的心里才能安定。结果来的居然是条狗，是谁在TMD乱喊话？

    “哎哟，不要生气嘛。”小粉团跟着小二哈的后面出现了，朝着大家甜甜一笑，“我是看大家太紧张了，所以开个玩笑调节一下气氛嘛！安啦安啦，逸梵爹地很快就会来了！”

    冷家的女人们都知道小粉团是林先生的宝贝女儿，又是冷逸梵认下的干女儿，那可是众星捧月的公主地位。谁敢跟她计较？而且听说这小姑娘厉害得很，那林若仪不知道在她身上吃了多少亏呢。

    她们呀，乐得坐山观虎斗，才不会跟一个小丫头过不去呢。斗赢了，那是应该的，又捞不到什么好处；万一斗输了，那脸可就丢大了。所以，何必呢？

    可怜林贱贱气绿了一张脸，还不得不硬生生扯出一个笑来，“小思思，你太调皮了。”

    小粉团理都不理她呢，直接跑去抱住冷八姑的大腿了，“八姑奶，你手上的佛珠真好看，可以给我看看吗？”

    “好啊。”冷八姑知道小粉团是曾小今的女儿，尤其那一双大眼睛像极了她的母亲，又心疼她小小年纪没了妈，对她很是疼爱，简直是有求必应。

    小粉团爬到冷八姑旁边的椅子上，然后拿着佛珠在手里左看右看，好奇地说：“八姑奶，为什么念经的时候要转佛珠嘞？”

    冷八姑便浅显地对她做了一番解释，小粉团若有所悟，“怪不得电视里的坏人都喜欢吃斋念佛了，吃完斋念了佛再去杀人，佛主就会宽恕她了。”

    冷八姑很是吃了一惊，“小丫头可不要乱说话，亵渎了佛主。”

    小粉团则回道：“亵渎佛主的不是那些坏人吗？嘴里喊着佛号，手里拿着屠刀。”

    说着，她还伸出小手做出屠刀砍杀的姿势，结果动作的幅度太大，把桌边的一个茶杯给碰掉了。冷八姑倒是眼明得很，一早就发现了，只是手太慢，伸手想去接的时候，杯子已经砸到了地上！

    咣哐一声！引起大厅里的人纷纷朝这边看来。

    “没事，只是不小心打碎了一个杯子。”冷八姑主动替小粉团担下了责任，只是一个杯子，再名贵也不过是几个钱而已，不要吓着了孩子。

    林若仪的脸色又难看了几分，两只手紧紧攥成拳头，今天是她大喜的日子，那小妮子居然打碎杯子如此不吉利！

    这一次倒是林若仪她妈反应快，急忙念道：“碎碎（岁岁）平安！碎碎（岁岁）平安！好兆头，好兆头！”

    冷家的其他女人瞥了她们母女一眼，好兆头吗？又是新郎迟到，又是打碎东西的，还真是没看出来。

    “八姑奶，对不起。”小粉团低着头嘟着嘴，一副做错了事的模样。

    “没关系，你又不是故意的。”冷八姑慈爱地摸了摸小粉团可爱的小脑袋，又看了看她藕节似的小胳膊，“你没受伤吧？”

    这时老管家也带人走了过来，下人们赶紧把东西给收拾好了，那个负责摆放东西的女佣还被老管家严厉的眼神瞟了一眼。东西怎么能放到桌边呢，不是容易被碰到吗？

    见冷八姑与老管家都紧张地望着她，小粉团急忙摇摇头，“没有没有，我没事。”

    “那就好，以后可要小心了，说话的时候别手舞足蹈的。”

    “嗯，知道了八姑奶。”小粉团答应着就把佛珠还给了冷八姑，生怕自己也会把那串佛珠弄坏了一样。

    “不用了，佛珠我还有很多，你要是喜欢的话，这串佛珠就送给你了！它会保佑你的。”冷八姑实在是可怜这没妈的孩子。

    “谢谢八姑奶，要是妈咪也有这佛珠保护就好了，也许就——”小粉团的眼里生出了蒙蒙的泪意。

    “小思思乖！”冷八姑心疼把小粉团给搂在了怀里，心肝啊肉啊哄了好一会儿才问道，“你爹地呢？”

    “爹地？”小粉团眨巴了一下大眼睛，然后摇摇头，“爹地还不知道妈咪不在了，逸梵爹地不敢告诉他……”

    在暗门里的曾小今听得明白，冷八姑这句话根是有歧义，甚至可以说就是一个陷阱。不过聪明的小粉团继承了冷逸梵过人的智商，回答得滴水不漏。

    “怎么样？”冷逸梵问。

    “再试试。”曾小今回。一杯茶试不出来，那就加点码。

    冷逸梵便没有再说话了。

    趁着冷八姑与小粉团谈话的空隙，老管家请她们俩个换个地方，因为刚刚茶杯打下地里，红茶流了一地，他们必须赶紧清理地砖。今天可是少爷大婚的日子，不能在地砖上留下一点污渍。

    “八姑奶，我们去那边坐吧。”小粉团从冷八姑的身上跳了下来，然后朝大厅的另一个角落一指。

    “好。”冷八姑牵着小粉团的小手，抬脚刚走几步，林若仪就堆着一张笑脸走了过去，她是冲着小粉团来的，她实在等得太煎熬了！

    “小思思，你知道逸梵爹地还有多久才能来吗？我们大家都在等他呢。”

    小粉团不耐烦地摆摆手，答着：“一会儿，一会儿！”就拉着冷八姑想从她身边走过。没想到林若仪闪身挡住了她们的去路，讨好地笑道：“小思思，现在时间不早了，你去请逸梵爹地出来好不好？”

    小粉团正要一口回绝呢，突然，头顶传来了咔嚓一声！

    众人本能地左望右望，却不知一盏巨大的水晶灯从天花板掉下了，而且水晶灯正对着小粉团的头顶，急速砸了下去！

    “小心灯！”老管家急得大吼一声！

    嗯？灯？小粉团还呆呆地抬头去望。

    “啊——！”小粉团周围的人都吓得把头一抱，大声尖叫。

    暗门内，冷逸梵简直心疼到了极点，他的女儿才只有五岁半哪，居然让她小小年纪就冒这么大的风险，作为父亲他于心何忍！曾小今则死死盯着小粉团和她周围的人，那个人是不是千面妖狐，很快就见分晓！

    “思思！”关键时刻，冷八姑朝小粉团扑了过去，用自己的身体死死地护住了她。

