    “活该！可惜没死，这就是祸害遗千年！”

    言秉兴非常的遗憾，为此又把飞燕招来惩罚了一番，然后气喘吁吁的痛骂着。

    而飞燕只是遗憾的摸着平坦的肚子，再看看言秉兴脸上开始出现的老人斑，只觉得自己的前途无亮。

    ……

    “老爷可伤着了吗？”

    方醒刚回来就被莫愁扑了个满怀，然后她仔细看着方醒的身体，神色惶然。

    “没事，一大堆人护卫着我，哪能有事！”

    方醒只是有些恼怒，觉得这些人太不知死活。

    等他发现莫愁眉头轻蹙，背身去捂着胸口时，这才尴尬的道：“忘记了忘记了。”

    噗的一声，一块弧形钢板被方醒扔在了地上。

    莫愁羞红着脸道：“老爷，要不妾身给您缝制一件衣服吧，能装进这个东西的。”

    方醒想了想说道：“就在衣服的里面弄个夹层就行，方便取出来。”

    莫愁低声应了，然后羞赧的说道：“老爷，妾身以前给您做的衣裳都大了，要……”

    方醒伸开双手，贼笑道：“要量我的尺寸吗？来吧。”

    莫愁跟要弟拿了软尺，羞红着脸，垂眸走到方醒的身前，然后伸手去够他的后背……

    然后……

    看到方醒拥住了莫愁，要弟不禁微笑着，然后轻手轻脚的走了出去。

    “针线费眼睛，你少做。”

    “妾身现在没事做……”

    “那就歇着，你不是要孩子吗？来，不努力哪来的孩子？”

    “老爷……”

    ……

    朱瞻基很愤怒，把李敬和费石召来喷了一通。

    “本宫问你们，何时能抓到刺客？”

    李敬尴尬的道：“殿下，奴婢已经派出了全部人手去搜寻刺客，只是……五城兵马司的人掌管人口查询，若是城外进来的人少，他们恐怕也没办法，毕竟金陵城……太大了。”

    “大吗？”

    朱瞻基冷眼看着他，直至李敬跪下请罪，这才问了费石：“锦衣卫的可有发现？”

    费石很镇定的道：“殿下，臣派了大半人手出去搜寻，只是那些青皮都躲起来了，目前臣已经令人去把他们挖出来，有了他们相助，寻找刺客会更容易些。”

    朱瞻基面露欣赏之色，说道：“那些青皮对金陵比五城兵马司的人还熟，有他们相助，确实是事半功倍。”

    ……

    等出了这里，李敬不禁酸溜溜的说道：“费大人，你在金陵呆了多年，果然比咱家能干啊！”

    费石目不斜视的道：“都是为大明效力，哪有什么能干不能干的，只有愿不愿去干的道理。”

    一番话把李敬梗的差点翻白眼，费石在大门外就把手下全派了出去，连他自己都钻进了金陵城中的小巷里，去寻找那些地老鼠。

    于是金陵城中的那些青皮就倒了大霉，由于大明严苛的户籍和路引制度，想出远门就得留下记录，并且可追溯。

    所以锦衣卫和东厂的人一批批的往自己的衙门拉青皮，一时间金陵城中治安大好，连小偷小摸都不见了。

    然后锦衣卫和东厂就变成为金陵魔窟，惨嚎声不断传出来。

    这世上总有人说什么江湖义气，可实际上这种义气就是冲动的产物，往往讲义气的总是被背黑锅，死的最快。

    所以惨嚎声没持续多久，所有青皮连自家偷看了寡妇洗澡的事都吐了出来。

    当然，命案也有，然后被移交给刑部接手，然后尴尬的刑部只能私下骂锦衣卫和东厂是狗拿耗子，多管闲事。

    然后五城兵马司和锦衣卫东厂联手，根据青皮们的交代，在金陵城中来了一次扫荡。

    ……

    扫荡的结果很喜人，不但抓到三名来历不明的男子，还顺手抓了一百多犯案的人，堪称是成果丰硕。

    当方醒看到那三个男子时，他们已经体无完肤。

    三双被痛苦折磨的失去神彩的眼睛呆呆的看着方醒。

    “什么身份？”

    方醒皱眉问道。

    “伯爷，一人是逃犯，在北边杀人之后一路潜逃出来的，很厉害，抓他的时候伤了三个兄弟。”

    锦衣卫和东厂一起行动，可最后抓捕这三人时，还是锦衣卫抢先一步，并且动用了弓箭。

    “本事不小，可惜却是个逃犯。”

    方醒没有惋惜，只是觉得这等人应当在战时被丢到敢死队去。

    “那两人就是刺客的同党，不过都是接应，动手的那人已经出了城。”

    费石惋惜的道：“据拷问的结果，刺客行刺之后就马上出了城，片刻都没有停留，不然的话，今日就能拿住他。”

    “那么警觉？”

    方醒觉得自己是有些小觑了草莽人物，轻敌了。

    “有多少人？”

    方醒觉得刺客那等身手的，如果来了百十人，估摸着他门都不敢出了。

    费石有些纠结的道：“这两人说他们有十一人，头领在城外没进来，有刺客那等身手的就两人，还有就是他们发现了不少贼人，约有五六十人，分成了十多批。”

    “老爷，他们已经出城去扫荡了。”

    辛老七也有些头皮发麻：想想，一个刺客就弄的鸡飞狗跳的，而且五六十人多半只是见到的，没见到的还有多少？

    ……

    金陵城外的一处农庄外，王琰带着一百余骑兵盯着庄子里，他在等待斥候。

    时值中午，远处的农庄里炊烟渺渺，在这个农闲季节，这些人家大多是没有早饭的，所以中午这一顿就是主餐，至于晚餐，多半是随便哄哄肚皮罢了。

    这是千年来养成的习惯，谁若是农闲时节还要吃早饭，多半会被村里的人嘲讽为败家子。

    所以饿了一个上午的孩子们都回家了，田地里看着空荡荡的。

    “大人，要不直接冲杀进去吧。”

    身边的百户官已经忍不住了。

    这些人当年都是百战勇士，军中最出色的一群人。

    自从被挑选出来担任朱棣的私密力量之后，这些人就只见过几次血。。

    百战勇士不能见血，那种煎熬可想而知。

    王琰知道这种情绪，所以他低喝道：“忍住！”

    身后的骑兵有些急了，战马也感受到了情绪，用力的刨着地面上的枯草。

    “他们回来了。”

    王琰放下望远镜，喝道：“准备好。”

    骑兵们开始散开。

    穿着淡黄色伪装衣的斥候弯腰跑了回来，近前禀告道：“大人，三人，他们控制住了一户人家，正在弄吃的，好像是杀了主人家的鸡。”

    王琰点点头，说道：“那咱们还能赶上午饭，二十人下马跟着本官进村，其余人等在外围巡查。”

    ……

    一路摸到了村里，看到两个便衣衙役在边上游荡，而家家户户都关上了门，王琰对他们挥挥手，然后跟在斥候的身后摸了过去。

    一行人悄然到了一个小院的后面，斥候低声对王琰说道：“大人，前面有人不时盯着来路，所以只能走后面。”

    王琰挥手，两个军士弯腰小步过去，等到了围墙边上后，一人半蹲，双手十指交叉放在小腹前，另一人几步小跑踩在他的手心上。

    一踩一托，人就上了围墙。