    江宁城，城隍庙。

    昨日初一刚过，城隍庙内到现在依旧香火之气弥漫，摆满供品。

    江宁城隍名叫萧方成，雕像耸立在神龛上，吸收着香火之气。

    萧方成，在之前就是江宁城镇魔司的统领, 并且与江宁城第一世家江家关系非同一般，甚至可以说是出自江家，原本是叫江方成。

    江家是御邪师家族萧家的附属势力，每隔一段时间就可以将族中优势子弟送到萧家，成为萧家一员，江方成也是改为萧方成。

    在云州，除了御邪师冷家之外, 还有御邪师萧家。

    不过这萧家在千年前，原本是五毒教的附属势力，在成为御邪师家族之后就脱离了五毒教，并且一直是要极力的抹除这个污点。

    一旦是遇到五毒教弟子，萧家都会积极追杀。

    五毒教要加入镇魔司，萧家也是极力反对，但冷家的势力比起萧家要强，冷家同意后萧家即便是反对也没有用，并且在冷家和五毒教的压迫之下，萧家也只能被迫让出一些城市，让五毒教的弟子入主镇魔司成为除魔人。

    萧家的除魔人便是修炼成神法，化为神灵。

    冷家这么帮五毒教，心中也是有着自己的算计，让有矛盾的五毒教和萧家，一个入主镇魔司，一个成为神灵，都是在同一个地盘之中，可以起到相互牵制的作用。

    此时，城隍萧方成正在享用香火和祭牲。

    城隍庙内, 除了城隍之外，还有一些附属神灵。

    这些附属神灵，也都是萧方成在镇魔司时的手下除魔人所化。

    忽然，一只青鸟飞到城隍庙中。

    紧接着，这只青鸟便是化为香火之气，钻入到城隍萧方成的鼻子当中。

    “什么，乌山神灵失踪，疑似与五毒教有关。”城隍萧方成从香火之气中读取到信息，顿时索然大怒：“这五毒教真是好大的胆子，真以为进入镇魔司，就可以无法无天了，日游神，五毒教的人是不是刚进入镇魔司？”

    “回城隍，五毒教是刚进入到镇魔司。”

    日游神回答道。

    “到了我的地界，居然还敢欺我麾下神灵，此风不可长，我定要五毒教的人好看，所有神灵醒来，随我杀向镇魔司, 将五毒教的人大卸八块。”

    城隍萧方成怒喝道。

    “城隍大人熄怒。”一位手持铁扇的神灵站了出来道：“我们初修成神法, 修为还没有巩固，冒然对五毒教的人出手，固然可以将对方镇压，但也会损失不小，这不值得，况且五毒教刚加入镇魔司，我们就与五毒教发生冲突，也会让冷家有了把柄，对我们大大不利。”

    “五毒教的人都欺负到家门口了，难道我们就忍下这口气？”

    另一个手持戒棍的神灵冷声道。

    “城隍大人，我倒是有一计。”

    高高胖胖的日游神此时开口道。

    “说。”

    城隍看向日游神道。

    在心里，他也是不想立刻与五毒教发生冲突。

    他才刚刚修炼成神法，修为还不高，距离巅峰时间还远，若是给他个三五年时间，那他必定可以将神像塑造成了金身。

    虽然神像金身，不如武道修成的法身，但也是有着五阶及以上的战力。

    “城隍大人，不久前我们不是在数十里外的矿场挖出一个古墓，经过查探，那个古墓内可是生活着不少邪灵。”日游神道：“那时候我们都在准备建立神庙，修炼成神法，所以没时间去对付古墓中的邪灵，只是将那个古墓的入口封印，现在既然五毒教的人来到镇魔司上任了，那就给他们找点事做，让他们去对付邪灵。

    五毒教的人只是武者，就算是将邪灵斩杀了，也会消耗巨大，到时候我们在出手补刀，将五毒教的人斩杀，就说是死在了邪灵手中。

    要是五毒教的人没有出来，被邪灵杀死了，那就再好不过了。”

    “不错不错，这倒是个好办法，就照你说的去办。”

    城隍萧方成点了点头道。

    ……

    ……

    翌日。

    江长空结束‘闭关’。

    炼化了破脉丹，他的修为也是顺利的突破到半步四阶。

    与此同时，蔡大权也是将镇魔司的日常事务交于‘王宣’打理。

    “大师兄，这是官府送来的卷宗，说是三十里外的一个矿场中挖出了一个古墓，古墓中有邪灵作祟，已经死去了了几十个矿工了，让我们镇魔司处理，不然的话矿场就无法正常运作，会影响朝廷的一些工事。”

    一位师弟将卷宗交给江长空。

    “古墓内有邪灵。”

    江长空接过卷宗，仔细看了起来。

    “大师兄，这可是我们上任以来的第一个案子，可要好好的办。”

    “不错，一群低级邪灵罢了，我们全都带上神兵，要斩杀这些邪灵并不难。”

    “大师兄，这件事就交给我们去办吧！”

    “……”

    一群人摩拳擦掌，都想要这个案子。

    他们这么争先恐后的争夺想要去办案，自然是为了在蔡大权面前表现自己。

    虽然他们都是蔡大权的弟子，但是蔡大权只是灵蛇峰的一位长老，并不是峰主，所以拥有的资源也有限，不可能对所有弟子都是一视同仁。

    这个时候，就需要弟子们自己展现出来价值，才能够获得蔡大权的培养。

    “卷宗上不是写着，这个古墓已经被封印了么？”江长空问道：“怎么还会出事。”

    “不知道，官府的人来说，昨天又有十几个矿工在深夜的时候，直接是跳到了古墓的通道中，今天早上的时候，又有十几人跳了下去。”

    一位弟子回答道。

    “嗯？”江长空眉头一皱道：“既然如此，那我就亲自己去看看。”

    不管是古墓是个什么样的情况。

    但是只要古墓中有邪灵，那他斩杀邪灵就可以获得经验了。

    虽然他现在还有八万多经验，足以将金钟罩从六百修为提升到七百年修为，境界也能提升到六阶金丹境。

    但是随着他的修为提升，斩杀等级的邪灵经验也会变少。

    所以，趁着还没有提升之前，可以多积累一点经验。

    “大师兄你要亲自去？”一位师弟道：“要不要告诉师尊。”

    “不用，只不过是一个古墓而已，之前江宁城的镇魔司都能够封印，估计其中也没有什么太过厉害的邪灵，我们能够对付。”

    江长空淡淡的说道。

    “师兄说的是。”

    一群师弟点了点头。

    当即，镇魔司内的小吏就去准备马匹。

    一柱香。

    江长空便来到了那个挖出古墓的矿场。

    巨大的矿场区域，山体被挖出了一个又一个长长矿洞。

    这些矿洞中，堆放着成挖出来的珍稀矿石。

    但是其中一个矿洞，则是堆放着暗红色的土石，弥漫着淡淡的血腥味和阴气。

    “大人，这就是通往古墓的入口了。”

    矿场的负责人，带着江长空一行人来到一个巨大的矿洞前说道。

    江长空看着这个巨大矿洞口，一股股难言的阴气从下面往上飘荡，久久不散。

    “大师兄，这通道内好重的阴气。”

    “诡异，在这矿洞下面，必须有着诡异邪灵存在。”

    “……”

    一群师弟开口道。

    “你们有没有派人下去过？”

    江长空看向矿场的负责人问道。

    “除了之前的镇魔司除魔人大人有下去过，并且活着走出来外，其余的人进入这矿洞内后，就再也没有出来过了。”矿场的负责人回答道。

    “那之前的镇魔司的除魔人是怎么说的？”

    江长空问道。

    “之前的除魔人大人说，这个通道内有很多地方都是被砖石堵住了，难以贯通。”矿场手负责人道：“据除魔人大人猜测，这里有可能只是古墓的其中一个甬道，而在矿场周围地带，除魔人大人也让我们挖过，都发现了带血的砖头，除魔人大人猜测，真正的古墓范围很有可能达到方圆数十里。”

    “方圆数十里，这岂不是相当于一个地下城池了？”

    江长空眼中也是露出震惊之色。

    能够在地下建立这么庞大的一个古墓，那古墓主的人身份一定是非同小可。

    “之前的除魔人大人猜测，这很有可能是前朝一位侯爷的墓穴。”

    矿场负责人道。

    “走，下去看看。”

    江长空艺高人胆大，带着五毒教师弟们进入甬洞。

    狭窄的隧道内阴气森森，没有光亮。

    好在众人都是修炼有成的内功武者，内气汇聚在双眼上，能够在黑夜之中看清楚东西。

    甬道内除了众人的脚步声外，再也没有任何的声音。

    这种诡异的死寂给人一种莫名的沉重感。

    随着不断的深入甬道，江长空只觉得甬道中的空气越来越稀薄，普通人如果走到这里的话，绝对会因为缺少空气窒息而亡。

    不过江长空等人都是内功武者，没有空气可以运行内功，暂时用内气来替代空气。

    至于甬道中的蕴含着毒气，对于他们来说也根本造不成什么威胁。

    他们可都是出自五毒教，要是这么容易就被毒气给毒倒了，那活着也是浪费粮食。

    不一会儿，众人就来到了这个甬道的尽头。

    甬道尽头有着一个个墓室，每个墓室中都是摆放着一具石棺。

    咔嚓！

    走到最方前的江长空仿佛踩到了块碎骨。

    他低头一看，地上有着一具具的白骨，这些白骨都是穿着矿场工人的衣服。

    “大师兄，这是矿场的工人。”

    蔡大权的二弟子舒剑豪开口道。

    “看来，矿场工人就是在这里遇到邪灵的了，大家都小心一点。”

    江长空提醒道。

    “我们已经走到了尽头，还没有遇到诡异邪灵。”走到后面的一人开口道：“那诡异邪灵很有可能就是藏在这些石棺当中，直接打开石棺，将诡异邪灵斩杀。”

    当即，这人走到一间石室当中，推开了其中一个石棺。

    轰隆隆！

    石棺震动，缓缓被推开。

    “林修，你在干什么，没有大师兄的命令不要胡乱行动。”

    郝华看到林修走进其中一间石修中推着石棺，立即开口呵斥道。

    当然了，他这个时候开口看似是在呵斥林修，但其实也是在维护林修，他都已经开口教训林修了，那大师兄自然也不好以此责难。

    虽然他们都是蔡大权的弟子，但其中也是分为好几个派系。

    噗通！

    就在林修推开了石棺的时候，他的身体仿佛是被一双无形的大手直接是抓入到了石棺当中，其余人也是被惊动，纷纷看向林修所进入的那个石室。

    “林修，你搞什么鬼。”

    郝华眉头皱了皱眉头，朝着那个石室走去。

    但是石棺中除了回荡的噗通声之外，再无其他的声音了。

    “啊！”

    就在这时，一道惨厉无比的惨叫声从石棺当中传出。

    紧接着，一道猩红无比的血手从石棺中伸出，然后一道全身都是猩红，仿佛是被剥了皮身影从石棺内缓缓爬出，面目全非，流淌着鲜血。

    “救……救我。”

    血影艰难开口，朝着进入石室的郝华走去。

    看到这一幕，郝华立即后退，而这道血色身影站起来没走几步，就像是融化的蜡烛似的，立即化为了一滩血水，尸骨无存。

    “这……这是怎么回事？”

    眼前所发生的这诡异一幕，让在场所有人都有一种毛骨悚然的感觉。

    “刚才那是林修……林修师兄？”

    “林修师兄可是达到二阶巅峰，马上就要突破到三阶了，居然连丝毫抵抗之力都没有就被杀死了。”

    “大师兄，要不我们先离开这里吧！”

    有几个被刚才那一幕所吓到，说话的语气都是有些颤抖。

    “现在想要离开这里，怕是已经晚了。”

    江长空摇了摇头道。

    他已经察觉到那石棺当中，有着一股无比浓郁的阴气。

    石棺中的邪灵，已经被惊醒了。

    就在这时，一道寂高大森然的身影陡然从石棺中立了起来，出现在了众人的眼前。

    那是一个穿着生锈的铠甲的身影，铠甲内身影的血肉腐烂，仅剩一层干皮贴在身上，粗壮的骨骼异于常人，身高超过了两米，干枯人皮上流淌着腥臭微黄的尸水。

    这个干尸有着如同红宝石般的眼瞳，透着格外的森冷，冷冷的盯着众人。

