    苏家别墅的客厅中，老少咸集。

    苏老太太一如往常般，高坐在那把象征着家主权利的罗圈椅上面，苍老的眼神微眯，时不时的爆发出精光，显示着她的权威。

    在她的面前，列作两旁的是苏建业、苏泽凯、苏颖等苏家一众子孙。

    这一切看上去，似乎与之前并没有什么不同。

    只是在今天，在苏老太太的左手二号位坐着的，不再是苏建业，而是刚刚归来的苏建国。

    苏建国如今已经五十岁出头了，早已过了那个一言不合便拳脚相向的冲动年纪，但是现在，当他听到叶无双的话之后，一直把玩着那对狮子头核桃的手，却依旧猛地一紧。

    “叶无双，你就是这样和长辈说话的吗？”

    他淡淡的问道，眼中爆射出锐利的目光，透着凶狠与残暴。

    这目光虽然是看向叶无双，但是一些苏家众人看到后，也不免的心中一凛，一股冰冷的感觉刺骨。

    叶无双却毫不在意，表情依旧淡然，他刚想开口，苏妙音却紧握着拳头不满的说道：“二叔，我和无双今日前来你可知道为何？你竟是连问都不问，就这样要我们为苏家尽忠，这就是你的长辈姿态吗？”

    苏建国冷笑一声：“呵呵，无论你今日来此所谓何事都与我无关。而且，无论苏家做错了什么，都不是你么要叛出苏家的理由。”

    “凭什么？！”苏妙音含泪质问。

    苏建国面色一沉：“就凭你姓苏！”

    苏妙音闻言，身体不由得一个踉跄，泪水瞬间划过脸颊，她绝望道：“就因为我姓苏，所以我就应该被他们侮辱？就因为我姓苏，我就应该在受到不公正待遇的时候忍气吞声？就因为我姓苏，我就应该被当做一个玩物，任意送给任何人？”

    “难道不是吗？！”苏建国冷冷的说道。

    “呵呵……”

    苏妙音凄凉一笑，缓缓吐出一口气：“那这样的苏家，我不要也罢！”

    “你敢？！”

    苏建国闻言，脸色瞬间一黑，猛地一拍椅子扶手，而后对着身后的保镖吩咐道：“给我打断她的腿！”

    中年保镖林虎闻言，没有丝毫迟疑道：“是！”

    见到这一幕，苏家众人不由得脸色一变。

    他们万万没有想到，苏建国竟是如此霸道！

    苏老太太此时也是心中一紧，看向自己儿子的眼中，充满了陌生与震惊。

    “苏先生，需要把这小子的腿也打断吗？”

    保镖林虎走到叶无双与苏妙音的身前，冷冷的看了一眼叶无双，而后便问道。

    刚才这个狂妄的家伙，侮辱苏建国，他作为保镖，自然无法忍受。

    正所谓“主辱臣死”，从这个角度上来说，他确实是无愧于“衷心耿耿”这四个字。

    “嗯，可以。”苏建国淡淡的说道。

    而后他便又开始轻轻转动器手中的文玩核桃，似乎对他而言，打断两个人的腿，只是一件极其寻常的事情一般。

    苏妙音一脸悲戚的看着苏老太太及苏家众人：“你们，都不站出来说句话吗？”

    她的眼神极具穿透力，似乎是要看到众人的心灵最深处。

    而在的她的目光扫视之处，尽数无声。

    没有人回答她的质问，更没有人去与之对视。

    “奶奶，你也不说句话吗？”

    苏妙音最后看向做在首位的苏老太太，眉头紧皱，语气略显乞求。

    可是最终，苏老太太给她的回复，只是沉默，

    “呵，这就是我所担心的人吗？”

    这一刻，苏妙音的心中充满了苦涩。

    要知道，她和叶无双之所以一大早便从江东赶回江北，其原因便是苏老太太病重将死，她作为孙女，无法割舍与苏老太太的亲情。

    可是现在呢？

    她即将被苏建国的保镖打断双腿，而她所担心的人，她的奶奶，竟是无动于衷！

    “看来，是时候放下了。”

    苏妙音凄然一笑，再次看了眼苏家众人，心中彻底对整个苏家死了心。

    虽然说在此之前，她曾有好几次下决心要离开苏家、离开江北，但是每一次她都没能真正的狠下心来。

    但是今天，她放下了。

    “呼……”

    她缓缓的吐出一口气，转头看向身边的丈夫道：“无双，我们去江东吧？我再也不想回来了。”

    叶无双抚摸着她的脸颊，帮助她擦拭着脸上的泪痕，温柔道：“好。”

    坐在二号位的苏建国听到这话，不由得淡淡笑道：“你们还想着去江东？”

    “你们走得了吗？”

    “还是说，你们觉得，在这里有人会帮你们？”

    “真是可笑！”

    说着，他又扫视了一圈苏家众人，而后继续道：“你们当中有谁对我要打断苏妙音和叶无双的双腿有意见的吗！”

    目光扫过之处，众人皆摇头，似乎没有人敢反对他的提议。

    见到这一幕，苏建国的脸上不由得浮现出得意的笑容。

    这一刻，哪怕他在如何沉稳，也不免有一种得意的感觉。

    作为一个从小便被抛弃的人，如今说话无一人反对，这种感觉让他沉醉。

    只是，就在这个时候，一个不和谐的声音突然响起：“二弟，我有一点不同的看法。”

    “哗——”

    此言一出，所有人都被震惊，一个个的尽是转头看向苏建业，眼中满是不可思议。

    就连苏颖和苏泽凯也是一脸的骇然，异口同声道：“爸，你说什么呢！”

    苏老太太也同样心中惊讶，她不满的说道：“建业，你知道自己在说什么吗！”

    众人的善意相劝并未让苏建业收敛，他慢慢的喝了口茶，然后继续说道：“二弟，你要打断叶无双的双腿，我没有意见，可是你要是让保镖打断苏妙音的双腿，我不得不站出来了。”

    苏建国脸色阴沉道：“大哥，你这是什么意思？”

    他的语气很是低沉，透露着浓重的不满之意。

    要知道，他今日归来，就是要上演王者归来的剧情的，而苏妙音和叶无双的到来，则是给他提供了一个绝佳的舞台，但是现在，苏建业竟然要阻止他彰显自己的权威，这让他岂能不恼？

