1110

“这里是冥域？！”

卿语并没有去过冥域，但是卿语怀里的小狐狸却是去过，而且她在远古时代建立的天师墓，就在冥域。

现在，小狐狸直接从卿语的怀里跳了出来，她仔细的看着眼前的这方焦土，狠狠的晃了晃脑袋。

“这里怎么会是冥域呢？”

小狐狸有些不敢相信。

“我曾经为冥域圣王，虽然不说对冥域了如指掌，但我可以肯定，这里就是冥域。”

陆云的眼睛，死死盯着眼前这方焦土中的一个地方，那里，似乎有一座巍峨的大山直通混沌，将混沌洞穿，不知道延伸到哪里去了。

而那座大山，便是冥域之中的圣山。

站在那里，可以看到时间长河，看到仙界的过去。

曾经，阿树最喜欢做的，便是站在那座圣山之巅，观看着过去的种种，他是在寻找自己的过去。

“确实是冥域。”

地府之中，彼岸花海之畔的阿树，也站起身来，顺着陆云开辟出的一条缝隙，看向了那片焦土。

“原来冥域并不在仙界，而在混沌。”

阿树已经找回了自己，从阿树变回了灵威仰，但是相比于曾经那个沉甸甸的身份，他更享受现在阿树这个身份。

阿树的话，让陆云更加肯定了自己看到的。

不过，现在他能看到冥域，却看不到仙界。

“若是混沌生灵以冥域为根基，攻击仙界的话……”

蓦然间，卿语的脸色微变。

“那么仙界就危险了。”

陆云深吸一口气，“不过，冥域也有着守护的力量，冥域的圣王，圣主们都是冥域的守护力量，他们的实力虽然不强，但冥域是他们的主场。”

忽然间，陆云想到了曾经，三大圣王对他说过的话。

每一次天地动荡的时候，冥域也会遭到攻击，而那些圣王，圣主们，也都是在那些攻击之中陨灭。

圣王，也只剩下了荒古圣王，古混圣王，以及混荒圣王三人。再后来，陆云的星辰化身和紫冥加入，为冥域补充了一点元气。

“可是，为什么现在的冥域会出现在这里？”

小狐狸有些不理解，上一次他们来到这里的时候，周围还是什么都没有，但是天地墓出现之后，冥域也随即出现了。

“为我护法。”

现在，卿语已经是一尊大帝，她直接运转术道，开始全力的推算着眼前的冥域。

陆云的脸色微变，他立在卿语的身边，默默的运转生死天书的力量，将卿语守护在其中。

天地墓异变，其中经常释放出一种吞噬生机的力量，所以这里人迹罕至，普通的生灵根本就不敢靠近。

但是这方冥域，显然是一种禁忌存在，卿语推演冥域，必然会遭到反噬。这一刻，陆云也顾不得其他，直接以生死天书的力量护住卿语。

……

轰隆隆！

果然，在卿语开始推算的第一个瞬间，天空就暗了下来，一层猩红色的血云在她的头顶之上凝结。

血色的雷霆不断的在那血云之中咆哮。

在天地墓内外，零星几个不怕死的修士见到这层血云之后，瞬间吓的魂飞魄散，掉头就跑。

“这是什么？”

陆云抬头，看向半空之中的那层血云，以及血云当中那恐怖的血红色雷霆，眼睛瞬间瞪大了。

他从未见过这种雷霆，这不是天劫，也不是天罚……而是一种更加恐怖的存在。

若是一定要有一个对比……那么陆云第一次施展生死钉，钉死大罗仙宗的时候，出现的那种黑色雷霆，也许可以与眼前这血色的雷霆相媲美。

两者都是诡异而恐怖，其上充斥着一种毁灭性的气息。但那黑色雷霆的强度，却远远不如这血色雷霆。

此刻，卿语只是静静的盘坐在虚空，默默的推算着眼前这冥域的真实情况，好似没有注意到头顶之上的血云与雷霆。

轰——

终于，一声霹雳炸起，一道直径足有千丈的血红色雷霆从天而降，如同一座雷霆大山一般，狠狠地朝着卿语压了下来。

这道雷霆实在太大了，卿语在雷霆之下，如同一只小小的蚂蚁一样微不足道。

卿语怀中的小狐狸也紧张了起来，这一刻，她身上那属于混沌境强者的气息，毫不掩饰的释放出来，试图对抗那从天而降的血色雷霆。

“你别动。”

陆云的身体轻轻的悬浮起来，他将小狐狸的力量挡了回去。

然后，他伸出手来，张开五指。

生死神通，*法！

嗡——

熊熊的地狱之火燃烧，化作*法的力量，那道恐怖到极致的血色雷霆，还没有将自身的威势极尽释放出来，便被*法吞噬了。

陆云的脸上，浮现出一抹潮红。

这道雷霆的力量实在太大了，*法也是堪堪的将它凝成一颗雷珠，送到陆云的丹田之中。

轰——

轰——

轰——

……

在第一道雷霆被陆云汲取之后，紧接着，第二道，第三道，第四道雷霆接连不断的轰了下来。

这一刻，陆云没有任何藏私，地狱之火熊熊燃烧，生死神通*法已经被他催发到极致。

一道一道的雷霆被他汲取到手心之中，再凝结成雷珠送到丹田里。

“不行，这些雷霆实在太强了，这样下去我会被撑爆的！”

这些雷霆的威力，已经远远超出了现在陆云所能承受的范畴。

汲取一道，两道，三道陆云还可以勉强做到……但是半空之中的雷霆，实在太多了。

“斐惗！”

忽然间，陆云冷喝一声。

“公子。”

斐惗的身影，从陆云的身边走出。

在斐惗现身的一刹那间，那阵界珠便从她的手中飞了出来，一瞬间，无数阵法之光释放而出，在卿语的身边足足凝现出十万八千座防御阵法。

现在，陆云的十殿阎罗，都已经突破到了大帝之境，是货真价实的大帝。

陆云的突破，同样也影响着十殿阎罗的修为，几乎陆云每一次进阶，十殿阎罗的修为都会暴涨。

现在，陆云是太上仙人，十殿阎罗已经是大帝。

十万八千座阵法成型，陆云再也没有顾虑，他猛的飞身上前，张开五指……直接将那些凝结在他丹田中的雷珠释放了出来。

瞬息之间，一道道血色的雷霆，从他的手掌之上释放出来，与半空之中那不断降下的血色雷霆开始对轰起来。

……