    云朵儿不在家，沈御琛又带着女儿去了星月湾。

    沈御琛前几天就已经买了一辆属于自己的车，不再去哪里都开着云朵儿的。

    上次崔雅娜的调侃还犹然在耳，他不想再让她有那样的误解。

    沈御琛刚牵着女儿进门，就见舒默雪一边一个拉着蕾蕾和霆霆要出去。

    “霆霆哥哥，蕾蕾姐姐。”萌萌立刻挣脱沈御琛的手跑过去。

    “萌萌？”两个小家伙并不知道萌萌要来，还很惊讶的小模样。

    三个小家伙很快手拉手开心地蹦跳起来，好像有多少年没见过面了。

    “二嫂，你们要出去啊。”沈御琛疑惑地问。

    舒默雪微笑道：“我们要去看雅娜，听说她和小五闹别扭了。”

    “闹别扭了？”沈御琛突然开心起来，“真的吗？”

    舒默雪惊疑，怔怔地看着沈御琛。

    人家闹别扭，你看去很开心啊。

    在舒默雪质疑的目光中，沈御琛一下子反应过来自己得意忘形了，立刻沉下脸佯装生气。

    “一定是小五欺负雅娜了，我也去看看，然后好好教育教育小五。”

    舒默雪还是觉得很奇怪，沈大少这脸变的也太快了，实在让人应接不暇。

    沈御琛心怀鬼胎地跟着舒默雪去了后面别墅看望崔雅娜，想着会不会有自己表现的机会。

    崔雅娜开门看到舒默雪立刻一张苦瓜脸，好像极为失望的样子。

    “娜姨，你看到我们不开心吗？”心思细腻的蕾蕾看出了娜姨的失望。

    崔雅娜顿时扬起笑脸将蕾蕾抱了起来：“你个小鬼灵精，眼睛可真毒呢，娜姨怎么会见到你们不高兴呢，你是娜姨的小棉袄好不好。”

    “可是你都没有笑啊，也没有叫我小宝贝。”

    崔雅娜哭笑不得，立刻坏坏地捏着小奶包的脸颊笑眯眯：“小宝贝，现在你在王后的魔掌里，看你还往那里跑。”

    说着就对着蕾蕾脖子啃了上去，惹得蕾蕾左右闪躲咯咯笑起来。

    舒默雪忍俊不禁，她就知道女儿准有办法让雅娜开心。

    几个人在客厅坐下，崔雅娜和蕾蕾闹够了停下来，才看到今天还有个不速之客。

    “沈大少今天又有时间过来了，怎么没把小娇妻带过来啊。”

    雅娜心里原先就不咋痛快，说起话来也就不加考量了。

    沈御琛本来是一直看着崔雅娜在笑，听到这句话脸色顿时像是吃了翔一样难看。

    “雅娜，你误会了吧，什么小娇妻，我哪来的小娇妻？”

    这可真是误会大了，他和云朵儿之间根本就不是那种关系好不好。

    他可以不在乎别人怎么看，但是他非常在乎崔雅娜怎么想他。

    崔雅娜轻嗤一声，慢悠悠坐在沙发上嘀咕：“男人果然没有一个好东西。”

    沈御琛急了，争辩道：“你不能因为小五不是好东西，就一杆子打翻一船人，谁说我不是好东西，你试过？”

    崔雅娜闻言也急了：“不许你说我五哥，他再不好也比你好。”

    “你！”沈御琛险些被一口气憋死自己。

    小五欺负她，她还这么护着那混蛋，脑袋挨驴踢了吧？

    “你个傻女人，活该小五欺负你。”

    真是气死他了。

    雅娜也不服气：“你才傻呢，沈御琛我忍你很久了，你再说我五哥我就和你没完。”

    “没完就没完，崔雅娜我是在心疼你，你是不真傻？”

    “谁稀罕你心疼啊，你的心疼就是骂我傻吗，那你还是留起来吧。”

    舒默雪看着这一幕有些懵，好端端的，怎么吵起来了？

    “崔雅娜你是不是好心当成驴肝肺？”

    “你能有好心？你就是见不得我和五哥好，你嫉妒。”

    “对，我就是嫉妒，我嫉妒怎么了？”

    “你……”正要反击回去，崔雅娜恍然觉得哪里不对劲，诧异地看着沈御琛。

    不止崔雅娜，连舒默雪也感觉到了，同样震惊地看向沈御琛。

    他……

    反正话都说出来了，沈御琛也没想着收回去。

    他早就想让崔雅娜这个没心肝的女人知道他的心，这段时间他都快憋屈死了。

    “沈御琛，你……”

    崔雅娜突然义愤填膺地指着沈御琛，眼眶漫起水花，“你，你竟然觊觎我五哥，我和你拼了。”

    卧槽，什么，觊觎她五哥？

    沈御琛还没消化完这个闷雷，崔雅娜已经张牙舞爪地朝他扑了过来。

    舒默雪急忙站起来抱住崔雅娜：“雅娜，你冷静点儿，御琛他没有那个意思呀。”

    舒默雪都觉得自己的脑洞赶不上崔雅娜，沈御琛觊觎小五，亏她能想的出来。

    雅娜却泪蒙着双眼，指控沈御琛：“他就是那个意思，他就是看我五哥长的帅，他心怀不轨。”

    沈御琛简直了，已经没有什么形容词能够形容他现在日了狗的心情。

    “崔雅娜，你到底是真傻还是假傻，我喜欢的是……”

    “你闭嘴。”崔雅娜声嘶力竭打断他，“你不用痴心妄想了，五哥是我的。”

    “你的，你的你的你的。”沈御琛真是够够的了，吼道，“既然你这么喜欢他，为什么被欺负了还躲在房间里伤心，他就这么吸引你，让你如此执迷不悟？”

    “你胡说，他爱我的很，哪有欺负我？”

    崔雅娜咬了咬唇，没什么底气地解释，“因为我体热想要吃冰激凌，他说我身体不好不能吃凉的，是我自己无理取闹在跟他闹脾气而已。”

    原来是这么回事儿，舒默雪倒是放了心，问她：“那小五呢？”

    “他去给我买冰激凌了。”

    舒默雪嘴角抽了抽，大姐，你果然很无理取闹，还十分任性呢。

    沈御琛嗤笑：“他明知道你身体不好不能吃凉的，还去给你买冰激凌，这就是你说的爱你的很？”

    “要你管啊，他就是爱我。”崔雅娜还嘴硬。

    沈御琛还想说什么，突然客厅的电梯打了开，小五急匆匆跑出来，手里捧着一个超大号冰激凌。

    “雅娜，我回来了。”

    看到客厅的一群人，小五愣了下，然后直奔崔雅娜。

    “夫人。”小五先对舒默雪躬了躬身。

    舒默雪赶紧松开还抱着雅娜的手臂，冲小五笑了笑。

    小五这才把手里的超大号冰激凌递给雅娜：“路上堵车去的有点儿久，你别生气了，以后你要什么我都不会忤逆你了。”

    雅娜瘪瘪嘴，脸颊红红的，眼眶湿湿的，抬手要去接。

    沈御琛突然又来一杠子，伸手就要把冰激凌打翻，被小五眼明手快地抓住了手腕。

    “三爷，你想干什么？”

