
　　噗通！！

　　观测忍者一屁股坐倒在地。

　　“死定了……妖神……这是妖神！！！”

　　图灵疑惑地转头看向那人，感官目镜将对方手臂上亮着的十个灯点纳入视野。

　　妖神？

　　呲呲——

　　一片白雾突然从站立在房间中央的古川身上爆发而出，浓厚的烟雾将整个房间所覆盖。

　　“西本，小笠原，执行诱导作战，你们两个立刻前往能源室将放电使引过来，其他人和我一起突围！”

　　“什么？”

　　浓雾中传来古川压抑下的平淡嗓音，被点到名字的西本猛地一愣。

　　“你还在犹豫什么？快去！能不能干掉这个家伙就看你了，其他人跟我一起，除了突围外，我们必须要收集数据给领队他们！”

　　“但是……”

　　“这东西绝对不是妖神……这绝对不是妖神！一定是松野的探测器出了问题！”

　　一名忍者颤颤巍巍地后退着，握着半妖匣的手隐隐颤抖。

　　“三井？”古川顿感不妙，看向那名忍者。

　　“不……我可不要死在这儿……我才不要跟你们一起死在这儿！”

　　名为松井的忍者猛然跃出冲向门口，又一阵白烟随着他背部打开的机械单元喷发着。

　　“三井！回来！！！”

　　噗嗤——

　　一道身影宛如布娃娃般从门口飞射了回来，背部狠狠击打在地面上，滚石般翻滚着失去了声息。

　　沉重的步伐下，忍者们看到一枚独眼正在缓缓靠近，一股强烈的压力重锤般砸在他们的心口上。

　　在这种情况下，本就是雇佣忍者的他们不是所有人都像古川那样为大局着想，除了部分有私交外，这并不是一体坚固的队友关系。

　　“我知道了……小笠原，我们走！”

　　看到这一幕，西本不再犹豫，和同伴一起绕着房间周边冲向了大门处。

　　图灵独眼一转，正欲拦住两人，但两道攻击随影而至，狠狠劈向他的头部。

　　嗙嗙！！

　　强烈的反震下，古川和另一名忍者抽身退开，在这番攻击的干扰下，西本和同伴冲出了大门。

　　“头部的半妖匣材料完全可以抵挡攻击，不过万鬼缠身目前还有些不适应，让那两个家伙跑出去了，就用外面的妖械解决吧。”

　　短短的思维闪过，在凶御笼手的控制下，外面传来了妖械暴动的声音和一声刺耳的惨叫。古川心头一紧展开双刀，和另一名长刀忍者飞速蹿到了图灵的侧面，一左一右朝着他的肋下捅去。

　　两只巨爪抓住了两人的攻击，强大的力量随手便将两位忍者扔开。

　　“他看破了烟幕？！”

　　古川只感觉到武器上传来的力量让他在空中不断翻转，只能勉强控制着身体朝着地面落下。

　　在感官目镜带来的视野中，整个烟幕对图灵来说形同虚设，清晰地看到三个高亮的红影被标注在其中。

　　“这些忍者看起来很弱，应该只有手上的特殊半妖匣能有所收获，不管怎么样，先用来测试一下性能如何。”

　　血肉和钢铁扭动的声音下，两柄电锯从肘部侧面扩展而出，图灵脚下轻踩，反作用力瞬间碾碎了地板并将他的身体射向古川，刚被甩出去堪堪落地的忍者只能将手中的双刀抬在身前，便感觉到一股大力涌来，几乎要将武器震飞。

　　嗙——

　　金铁交鸣的刺耳声响下，古川双腿树桩般踩在地上，朝着后方狂退不止，狠狠撞在了房间深处的墙壁上，一口鲜血喷上头盔内的平视显示器。

　　另一位忍者沉默寡言，闪瞬间便来到了图灵的身后，长刀半妖匣咔咔作响，对准图灵的后腰便刺了下去。

　　咔——

　　在他惊愕的目光中，只见攻击落点在一阵钢铁和血肉翻滚的声音下，窜出了一簇工业骨刺和刀刃，将他的攻击狠狠弹开。

　　突如其来的反作用力让忍者几乎控制不住自己的刀刃，身形向后高高仰起，空门大开，一只手肘在他的眼前飞速放大！

　　嘭！！

　　手肘和其胸口接触的位置仿佛停留了一瞬，他清晰地看到自己的血肉和骨头深陷在那粗大的装甲肘部单元中，烟幕炸开一道环形气浪，将他的身体宛如炮弹一般射向门口！

　　一阵骨头碎裂和钢铁爆开的声音中，忍者的身躯当场砸穿了大门，狠狠镶嵌在走廊中的墙壁上！

　　“全力输出下的力量不错，得放缓一点。”

　　图灵思索着收回手肘，看向一边颤颤巍巍半跪在地上，努力想要起身的古川，肩头一动。

　　活性传动，两两并排的四柄脏切从对称肩甲的位置窜出，腕部也弹出两柄扩展的腕刃——这些都是被他集成在装甲上的半妖匣。

　　“前瞻体验还不错，现在可以测试一下整体性能了。”

　　图灵的脚下瞬间炸裂，整个身体刺破烟幕狠狠一拳打向古川。

　　古川眼皮狂跳，只感觉到一股狂风袭来，拼尽全力扭转身躯朝着一边侧了过去。

　　那只集成着各种武器的手腕当即打穿了他身后的墙壁，钢板爆破卷起，在这一拳下丧失了所有的韧性，宛如岩石一般龟裂开半径数米的大坑！

　　图灵扭动着电锯“刺啦”一声将拳头割出墙壁，一道弧线划过便反手挥向正欲反击的古川。

　　“力量还是用的太强了，一瞬间爆开的力量比幻肢还要强好多，我得悠着点，不能一下子就把这个测试对象打死了。”

　　爪子和武器小心翼翼地和古川接击在一起，古川只感觉在撞上了一头巨兽，猛地向后扬起，空门大开。图灵眉头一皱，故意慢了半拍等他恢复过来。

　　“这股力量……绝对不能硬拼！”

　　古川高速移动着身体游离在图灵的周身，不断挥出双刀斩向万鬼缠身，图灵也乐得对方帮忙测试数据，进一步放低了自己的力量。

　　嗙！

　　嗙！

　　嗙！

　　刺啦！！

　　呼啸的电锯和刀刃撕裂巨量的火花，腕刃的戳刺被长刀技巧性滑开，偷袭的突刺撞击在生出血肉金属簇的装甲表面。

　　淡了不少的浓雾中包裹图灵巨大却灵活的身躯，不断攻击着环绕在他周身的黑影，二者之间不断炸开刀刃相接的火花。

　　“电锯不适合对付这种灵活的人形单位。”

　　“腕刃的位置可以再调整一些。”

　　“肩部的脏切有点太长了，缩短一点比较好。”

　　“万鬼缠身整体不算笨重，比较灵活，爆发力强大，但在移动的速度上有所欠缺。”

　　图灵大致测算和比对着需要优化的地方，对于万鬼缠身的使用理解也在不断增强，进一步放低了力量，深怕像刚才那样一个肘击就把人打穿了墙壁。

　　不过古川这边，却是越打越怕。

　　呼啸的电锯，灵活扭转的高大身躯，刚猛的拳头，锋利的腕刃，如同刺猬一般突然炸开的体表，还有一次次被预读般挡下的攻击……

　　这些强大又诡异的能力让古川只感觉到一阵力不从心，对方人形妖神一样的身躯死死压在他的心口，只剩下强烈的压力和求生本能督促着他在狂风暴雨的攻击中闪避和反击。

　　“打不穿……打不穿……完全打不穿！”

　　“又被挡住了……”

　　飞速退开，古川只感觉双手发麻，肌肉紧绷，半妖匣传达着一阵阵悲鸣，虎口早已肌腱撕裂。

　　一股绝望逐渐笼罩上他的心头，让他的攻击逐渐放慢。

　　不行了吗？

　　看出对方有所力竭，图灵对万鬼缠身的测试也到达了一个新阶段，便不再留力，脚下炸开窜出，猛然一爪将对方拍飞了出去。

　　“总体比较满意，就是这种暴力蛮牛一般的战斗方式……感觉实在是不适合我啊。”

　　捏了捏爪子，图灵看着手臂上的电锯和腕刃，觉得这些武器的位置还需要再做调整。

　　如同布娃娃一般翻倒在地，滚了好几圈的古川连喷好几口鲜血，头盔内的平视显示器由于受到了强烈的撞击和震颤，已经开始花屏宕机。

　　看着震动地面的步伐，高大的黑影缓缓停留在自己面前，古川的视野逐渐模糊。

　　“可惜啊，杀得太快了，就连装甲的展开状态都没能测试。极限性能也没办法了。”

　　图灵探出爪子拿走了古川的一柄半妖匣，在手中端详了片刻。

　　“收割完这些武器，就前往能源室吧。”

　　在完成了对万鬼缠身的制造后，图灵便循着痕迹追踪那六名忍者，很快便找到了这处房间，决定用几人好好测试一番万鬼缠身的性能。不过现在看来有些用力过猛了，比较可惜。

　　思索着，他转头看向一个在房间内呆了很久，但一直紧紧抱着脑袋悲鸣的忍者。

　　“死定了……我们死定了……”

　　也就是这个忍者，在他出现的时候，叫他“妖神”，并一直蜷缩在一旁，完全没有战斗的欲望。

　　图灵踏步走向那人，准备好好问问情况，就在这时，一道异响从门外传来，一道血肉和机械相连的粗大锁链蛇形穿刺射向他的身后！

　　啪！

　　图灵用空出来的另一只手抓住了那锁链，狠狠拉扯摔向墙壁。

　　一道浑身鲜血的忍者身影被他扯了出来，被砸在墙壁上的瞬间翻身踩在了上面，伴随着一声巨响抬起了鲜血淋漓的头盔。

　　这家伙……好像是之前被我一肘子打飞的人？还有战斗力？

　　图灵双眼一亮。

　　“中林……你？”

　　趴在地上快要昏过去的古川看到沉默忍者的身影出现，顿时瞪大了双眼。

　　沉默忍者的臂甲和肩甲破裂，露出血肉和机械纠缠的凶御笼手。

　　此刻，这只凶御笼手和他的半妖匣完全连接在一起，并粗大了几分，之前还是长刀的半妖匣此刻也已经过度延展出了锁链的形状。天籁小说网

　　这是什么技术？和半妖匣结合的凶御笼手？

　　图灵想到了自己结合了器官剥离套组的笼手，大感好奇。

　　也就是这时，图灵略微松懈了一瞬，那忍者锁链猛地一拽脱离了他的掌控，并缠住那把古川的半妖匣，扔在了古川的身边。

　　古川见此紧咬牙关，一把摘下快坏掉的头盔，双眼中满是决绝。

　　勉强爬起身后，他闪电般解开了自己的臂甲，露出了两只凶御笼手。

　　他的两只手臂都是血红和钢铁结合的笼手。

　　在古川某种未知的操控下，两只凶御笼手握住了两把半妖匣，猛地暴涨几寸。血肉和钢铁逐渐和凶御笼手延展到一起，两把武器都再度扩展几分，看上去更强一筹。

　　而古川的肩膀也突然顶了起来，钻出了一截钢骨，似乎是产生了浸润反应。

　　“通过主动引发恶化浸润反应，然后和半妖匣结合进一步提高战斗力？”

　　图灵饶有兴趣的观察着二人，感觉自己除了实战数据外说不定还能拿到一些额外的知识。

　　沉默忍者和古川停滞了半秒，随后在一股莫名的默契下同时冲向了图灵，速度堪比之前足足快了两倍有余！

　　图灵瞬间抬起双臂挡住二人的攻击，电锯呼啸着切向二人但被瞬间格挡，一边是锁链游蛇般的缠绕，另一边是双刀灵动的斩击。无论是速度还是力量，都比之前加快了两倍多。

　　图灵挥击着双臂，不断攻向两人，并逐渐提高自己的力量和速度，不断和两人的武器撞击到一起。

　　二人看起来仍然和之前一样，每一次攻击后都被巨大的力量打得空门大开，但此刻却能诡异地将动作迅速恢复，就像没有硬直一般。

　　力量逐渐加强的图灵每一次攻击都将雾气一寸寸震散，在一阵火花四溅的对拼下，感官目镜精确地捕捉到一处攻击轨迹，抬手便抓向古川。

　　然而古川就像人偶一般做出一套诡异的动作躲开了图灵的攻击，翻身一刺一切，又滑开了装甲表面弹出的血肉金属簇，终于插进了万鬼缠身的肋下！

　　另一边的沉默忍者也将锁链缠上了万鬼缠身的脖颈，锋利锥头和锁链上的刀刃一阵拉扯的旋切，飚射出一串血箭！

　　“成……成功了吗……？”

　　怼着双刀，古川大口喘着粗气，浸润带来的痛苦让他青筋暴起，但此刻眼中却流转着浓浓的希望。

　　沉默忍者胸口剧烈起伏着，全神贯注地看着万鬼缠身的面甲，看到对方庞大的身躯噗通一声半跪在地，那独眼猛地暗淡了下去。

　　两人猛地一震，一股强烈的欣喜从心中涌现，肌肉逐渐松弛下去。

　　古川长出了一口气，看向自己的终端机。

　　那上面，正在通过头盔不断记录他的战斗影像并实时发送给影舞者那边，刚刚摘下头盔，也是将镜头对准了万鬼缠身。

　　但他突然看到上面的影像中，自己旁边的人形妖神猛的一颤。

　　“很遗憾，没有。”

　　沉闷扭曲的嗓音回荡在房间中，两人还来不及惊讶对方的开口说话，下一刻便感觉到身体遭到一股刚猛的撞击，一左一右朝着两边飞射了出去！

　　“什么！？”

　　“脖子……没有切断？”

　　两人扭转身形堪堪落地向后滑了好一阵，惊愕地看向房间中央缓缓起身的高大身影。

　　“需要改进的地方还很多啊……”

　　在对方莫名的言语间，古川只看到那独眼头盔突然裂开，外装甲猛地扩展一分，脖颈早已止血。

　　整个头部咔咔展开，变换，两只血肉鬼角被钢铁包裹着尖端，从额顶分裂的单元中逐渐生长而出。

　　肌肉扭动和装甲扩展的声音不断传来，全身的装甲在活性血肉的控制下裂开，扩展，露出下面鲜红搏动的血肉。

　　一对爪子从关节处寸寸打开，加长，一根根工业骨刺移动到了扩展开的装甲缝隙上重新填充了进去，并变得粗大……肘部单元增生……膝盖展开……

　　鲜红的活性血肉在拉开的装甲缝隙中汹涌搏动着，由于强烈的活性竟隐隐发着暗淡的光，就像裂开的血肉岩浆一般布满全身。

　　最终，在两人颤抖的目光中，那独眼头盔偏下的位置横向裂开，撕拉一声露出一张肌肉粘连森寒平牙的嘴巴，两道热浪蒸汽般从吻部两边呲呲喷射而出：

　　“现在，第二轮测试……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百三十七章 绝望测试（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 