    “好吃！”

    苍猫看样子的确相当满意，还打开了啤酒灌了一口，不过大概有些不习惯，很快又吐了出来。

    不太喜欢这个。

    啤酒不喜欢，那就喝别的，酒是无爱了，结果喝起饮料，那叫一个满意。

    好喝！

    苍猫乐的大眼睛都眯成一条缝了。

    这次出来对了！

    好吃的，好喝的，还能住一个漂亮的猫宫，这才是猫生。

    这才是它苍猫应该做的！

    至于什么打架啊，成皇啊，和它有啥关系？

    我只是一只猫而已，猫王和猫皇有区别吗？

    苍猫看的开，也很容易满足，方平也很高兴，这只猫好对付，一点零食就打发了。

    可惜了，苍猫记忆力真的不太好，对什么都不是太关心。

    吃吃喝喝的，方平其实有很多问题想问，可这只猫有时候耐心不好，问多了生气，方平只好选择重要的来问。

    “猫兄，他们几位以前应该很强，现在想恢复以前的实力，有什么好办法吗？”

    苍猫爪子指指点点的，指着图册道：“要这个样式的……”

    方平头大！

    我问话呢，你看什么图册。

    还有，这些图册就是糊弄你的罢了，还真能给你盖个大裤衩出来？

    方平敷衍道：“秦凤青，记下来！其实我觉得可以盖一个猫兄的外形出来，让人一看就知道是猫兄的地盘。”

    “咦！”

    苍猫瞪大了眼睛，说的好有道理啊！

    让人一看就知道是我家！

    这个好，这个好！

    “盖成我的样子吗？”

    苍猫大眼睛再次眯了起来，喜滋滋道：“他们想变强，不能跟你们一样走，得走别的路！”

    苍猫不知道是装傻还是不给好处没记忆，此刻那是逻辑清晰，猫脸笑容遮掩不住道：“他们之前很强，现在好像是重修武道……其实有捷径的。

    本猫想想该怎么走……”

    苍猫陷入了回忆，一边吃一边想，想着想着仰头看天道：“对了……好像是……反走大道？不知道对不对，你让他们从大道另一边走……”

    方平眼神微变道：“如何从另一边走？”

    苍猫有些苦恼道：“不太记得了呀，不过应该是和门有关吧！当年有人堵住了路，其实就是给路……给路安了门。

    你们其实可以从门后走的，以前你们要是走过的话，也许可以从门后开始走。

    然后再从门前开始走……随便吧，反正一起走吧，走着走着，两边一起用力，也许就把门打开了耶……”

    方平几人都是身体颤动，门？

    三焦之门！

    有人给大道堵了路，其实就是安了门？

    门是封闭的吗？

    可是，怎么走？

    怎么绕道，怎么从两边走，然后打破这道门？

    方平憋的厉害，刚想询问，苍猫郁闷道：“别问了呀，我真的不记得了！有些事，也不能说。说了会有大麻烦的，有些好厉害的家伙，也许还没被真的戳死呢。

    再说，他们知道了，要找本猫麻烦的。”

    苍猫委屈的很，嘀咕道：“你们自己试试看吧，本猫又没走过，怎么知道那么多。还是大狗说的，大狗当年看到的，它说的不清不楚的，我怎么记得嘛。

    再说了，我又没门，他们又没堵我的……”

    方平再次呆滞！

    什么意思？

    咽了咽口水，方平小声道：“猫兄的意思是，你的皇者路，其实没被堵住？”

    苍猫奇怪地看着他道：“是呀，干嘛要堵我的？”

    “那你……怎么没……成皇？”

    方平继续呆滞，你怎么没成皇？

    苍猫比他还惊讶，“我要睡觉呀，修炼好累的，越走越累，变强了还要和人打架，你不打他们，他们也要打你的！可是不成皇，他们就不打我了呀！“

    “……”

    所有人目瞪口呆！

    这就是你不修炼的原因？

    这就是你这么多年下来，还是绝巅的原因？

    在所有人都争抢着成为皇者境，所有人都在为皇者而努力，而奋斗，而厮杀算计的时候。

    一只猫告诉他们，修炼要打架的，不修炼了。

    睡觉去吧！

    不成皇，就没人找它打架了，悠闲自在，美滋滋的猫生。

    方平一时间忽然不知道该说什么，他忽然有些羡慕苍猫了。

    这算什么？

    争来争去的，为了什么？

    个个都想成皇，地窟的人想，地球的人也想，妖族想，人类想，宗派的老古董们都想……

    可唯独这只猫不想！

    不争，所以它活到了现在。

    不争，所以它可以睡它的觉，享受它的猫生。

    方平都可以想象到一些东西，当年一群至强者，或者一位至强者，堵住了别人的大道。

    当看到这只猫的时候，这只猫在睡觉，睡的慵懒，睡的满足。

    那位或者那群强者，看到这一幕，大概也是失笑摇头，最终选择了无视这只猫吧？

    一个不争不抢，只想吃了睡睡了吃的猫，谁在意？

    它连修炼都懒得修炼的！

    至于它的绝巅境怎么来的，也许就是单纯的吃吃喝喝，吃上去的。

    武道必争！

    这是新武时代！

    因为这是一个不争就要死，不争人类可能就要灭亡的时代！

    可人类灭亡，和这只猫有何关系？

    它生活的那个年代，也许压根就没这个概念。

    “争……不争……”

    这一刻，方平身上气机有些波动起来。

    不止方平，王金洋几人也是有些波动，理念的冲突！

    一只不愿意争的猫，遇到了一群必争的武者，这一刻，真的有些理念上的不同。

    方平第一次感受到了这种挣扎和冲突。

    如果是弱者，那还没什么。

    可一位绝巅，老古董绝巅，不管是人是妖，当它说出这番话的时候，就会对人造成极大的冲击！

    人群中，姚成军深深看了一眼苍猫，忽然掉头就走！

    他不适合和这只猫待一起！

    和这只猫待长了，也许会磨灭他的一些东西，他无法接受。

    姚成军头也不回，迅速离去。

    王金洋面色变幻不定，没有吭声。

    秦凤青咕哝道：“管他争不争，变强没坏处，你不强，人就杀你，这就是世道！”

    苍猫好像没意识到什么，不过还是看了一眼离去的姚成军，嘀咕道：“走了呀，精神力强就是敏感，都没本猫气度大！”

    方平此刻渐渐恢复了平静，笑道：“猫兄别和他一般计较，他是军人，有些时候性格比较拧。”

    “没计较呀。”

    苍猫不太在意这个，再次恢复大笑脸，猫爪指着图册道：“要这个地方，拿来吃饭！”

    “好！”

    方平答应的痛快，继续道：“猫兄真的不记得如何反走大道了？”

    “不记得了，你们自己试试吧。”

    “不对耶……”苍猫忽然道：“他们试试吧，你……还有这个谁，别试了。”

    说着，指了指秦凤青。

    “你们以前没走过的话，是走不了的，很麻烦的！”

    苍猫说着，又看了一眼秦凤青，忽然有些奇怪道：“你有麻烦了！”

    秦凤青面不改色，依旧笑容满面道：“猫兄看错了吧？”

    “没呀！”

    苍猫看着他，猫爪挠头，奇怪道：“你……你好像和谁接触过……有点熟人的感觉呢！咦……接触你干嘛呀？”

    苍猫再次陷入了沉思，方平则是瞥了一眼秦凤青，微微蹙眉。

    这家伙和谁接触了？

    玛德，都没提过这事，不知道一些老古董很阴险的吗？

    他说的机缘，不会和这个有关吧？

    方平沉声道：“猫兄，他和谁接触过？有危险吗？”

    秦凤青干笑一声，刚想说话，方平眼神一厉，低喝道：“你闭嘴！”

    秦凤青讪讪，低头开始画图，没再吭声。

    苍猫抓耳挠腮，有些烦躁，不过当方平精神力控制着罐头送到它嘴边，苍猫一口吞下，倒是不再烦躁了，记忆力好像也好了。

    开口道：“不记得是谁了，找他……找他……当打手吗？”

    苍猫不太了解，随意猜测道：“不知道是不是，大概差不多吧……”

    方平笑道：“他才七品境，找他当打手，不够格吧？”

    “给他喂吃的，他就强了呀！”

    苍猫说的理所当然，“他和大狗、小剑都是一种人咧，我记得大狗说过，它这种狗，就该战天战地战成狗皇！

    小剑一开始不这样的，可后来被人刺激了……也这样了。

    他也有那种感觉呀……认识大狗和小剑的人，应该也觉得他可以变强的吧，也许就是下一个大狗了！”

    方平原本有些沉重，这时候忽然想笑。

    秦凤青也是脸色发黑，你才是狗，我不是！

    你才是下一个大狗！

    不对，这家伙就是猫，骂了也白骂。

    李寒松呼哧呼哧直笑，嘴巴动了动，大狗秦！

    方平恢复笑容道：“你是说，有人觉得他是下一个大狗或者莫问剑，所以在培养他？”

    “不知道，又不是我干的，我咋知道。”

    苍猫懒得多说，随便猜猜，你别再让本猫动脑子了，容易累的。

    “可他这人，有自己的心思，别人就不怕竹篮打水一场空？”

    苍猫又要发怒了，方平继续开始投食，苍猫止怒，吃的满嘴留香，含糊道：“可能有啥办法吧，比如小剑呀，好多年前，小剑原本很好的，跟我一起钓鱼，一起到处游山玩水……

    那时候，小剑可好了。

    可是他娶媳妇了……”

    苍猫忽然有些失落道：“小剑找了别人，还要生小小剑，然后就不理我了……然后……然后就出事了。有人把小剑的媳妇打死了……然后小剑就变了。”

    苍猫很无奈，郁闷道：“有些家伙很坏的，他们知道小剑会发火的，所以就打死她了！小剑就发火了，然后就乱了。”

    方平沉默了片刻，再次道：“所以莫问剑引发了当年的一战？和地窟二王的战争，是莫问剑在背后主导吗？”

    “不知道呀，那时候我睡着了。”

    苍猫摇头道：“小剑在我睡着的时候出来了，可我没睡的时候，他没出现了。我也找不到他，他也不想钓鱼了，只想戳死那些坏蛋。”

    “猫兄的意思是，暗中接触秦凤青的这人，也许想重演这一幕，在秦凤青变强之后，做一些事情刺激他，让他成为接下来的变数？”

    苍猫舔了舔爪子，爪子太香，没憋住，偷瞄方平几人一眼，见他们没在意，这才继续道：“大概是的吧，有些坏蛋很坏的，公涓子说了，人类的心最坏。

    不用控制你，你只要按照他想要看到的结果去做，那就行了。”

    说罢，又指了指秦凤青道：“这个谁……和大狗小剑一样的，很容易被刺激的，到时候就会疯了，嗯，就是这样！”

    方平看向秦凤青，沉声道：“听到了吗？”

    “听到了。”

    秦凤青无奈道：“方平，没那回事！真的是机缘，不过对你们没用……”

    “少废话！回去了，跟我一五一十的交代！”

    方平深深看了他一眼，又笑道：“猫兄，遇上这种老古董，那该如何反击呢？”

    苍猫瞪大了眼睛，看向他，一时间没说话。

    方平笑道：“怎么了？”

    “他们是真神呀！”

    “真神有人皇强吗？”

    方平笑道：“在我们这个时代，人皇就是专门为我们排忧解难的！有麻烦可以找人皇解决，猫兄也看到了，之前那一战，其实是我主导的，而人皇这些真神，最终都来参战了！

    这就是新武时代！

    这个时代，我们不怕被人算计，我们也许弱小，可我们团结！

    我们的强者会反馈弱者，我们的弱者会尊重强者，等我们变强了，我们也会反馈弱者。

    这就是薪火相传！

    一代代的新武人，步履蹒跚，相互扶持，这才走到了今日！”

    这一刻，方平极为骄傲和自豪，大声笑道：“百年前，华国九品武者无一人！只有镇星城有一些九品，而华国……一人都无！

    百年后，我华国九品层出不穷，真神也不断出现！

    区区百年不到时间，我们有武者400万！

    而今，这个数字还在攀升！

    猫兄，你震撼吗？

    古武时代，封神时代，宗派时代，有过这样的盛况吗？

    这就是新武！

    所以再大的困难，都不是困难，天塌了，首先压死的也是强者，弱者才能活到最后，这就是新武！”

    足以让人为之奋斗一生的新武！

    哪怕流血，哪怕牺牲，哪怕看不到任何希望！

    可这个时代的武者，哪怕一点希望看不到，也从不止步，都在前行！

    没人绝望，没人悲观。

    也许有，不过那些人都被一些强者丢了出去，丢进了邪教，丢进了垃圾堆中。

    所以，百年不到，有了新晋绝巅武王、冥王、月王、枪王……

    苍猫也听的瞪大了眼睛，许久才挠着耳朵道：“这样吗？好像是和以前不一样耶！假人皇很强的，这个谁遇到的那个……不一定有假人皇强大的！

    那就简单了呀，等人家把这个谁喂养到了假神巅峰……你们一起去戳死他好了。

    最好不要被人喂养到了真神境，很麻烦的。

    喂养到了真神境，他要是看到了你的道，就有可能和那个谁一样……被人走了呢！”

    苍猫说的有些迷糊，方平却是听懂了，笑道：“你是说那个祁幻羽？”

    “就是他吧。”

    苍猫无所谓什么名字，又道：“你走出本源道的时候，道还短，人家不一定看你……可你走到了快要成真神的时候，他也许有办法偷看你的！

    也许他觉得你的道很强大？”

    苍猫不太确定，接着又有些确定道：“可能是的吧，大狗和小剑都很强的，有些坏人自己的道走不了了，就想重走，又怕走的短，大道也不通，就想找一些大道强大的人来走……”

    苍猫说着，又看了看秦凤青，“这个谁……现在还没走大道，那个藏起来的坏人，也许会让他走自己想要走的道呢。

    大狗和小剑的道，其实都差不多的，都走到了好远好远的地方……

    我不知道他可不可以的，不过也许可以吧。”

    秦凤青咧嘴笑道：“那是当然！慧眼识珠，猫兄眼光好！”

    苍猫目瞪口呆道：“你和大狗真的很像呀！大狗不会和人类也……”

    秦凤青一开始没反应过来，下一刻，脸色黑的不能看。

    啥意思？

    李寒松和方平都是憋笑的不行，方平笑问道：“他会不会是大狗转世呢？”

    苍猫忽然有些悲伤道：“不会的，大狗和小剑都不会转世的！他们要不就被人戳死了，要不就还活着。他们只会活成自己，不会活成别人的！

    小剑后来我不知道，可大狗绝对不会的，它只会战斗下去的，战斗到死亡的时候……”

    苍猫有些失落，心情忽然低落了下去。

    天狗不会转世的，它一生都在战斗，战斗到了生命最后一刻也不会停下，要不成皇，要不战死。

    当年它走的时候，就说过，不成皇就不回来了。

    真的没回来！

    苍猫忽然大滴大滴泪水滴落，活了好多好多年，和它好的，都死了呀。

    都死了呀！

    这一刻，脑海中忽然有一些记忆浮现，苍猫摇着大脑袋，嘀咕道：“不要，忘了，忘了，不要想起来……”

    下一刻，苍猫恢复了正常，猫脸上只有快乐。

    好像刚刚落泪的根本不是这只猫！

    方平看着有些诡异，这只猫……不是真的老年痴呆！

    它不是失忆！

    它好像是在自我遗忘一些东西！

    方平一时间不知道该说什么，猫也有情吗？

    它在遗忘一些不快乐，悲伤的事。

    苍猫再次愉快地吃了起来，好像之前的悲伤都是虚幻的，压根没这回事。

    方平深吸一口气，问道：“最后一个问题，猫兄，都说大乱将至，一切都是为了复生之种，复生之种有希望让人成为皇者境！

    那复生之种，到底是什么？”

    “复生之种？”

    苍猫疑惑道：“不知道呀，没听说过。”

    “一点都没！”

    苍猫肯定了一句，完全没任何印象。

    方平皱眉，又道：“可能是古今称呼不同，我听人皇说过，复生之种可能是续接大道的东西，猫兄知道吗？”

    “接上大道？”

    苍猫挠头道：“你是说开门的钥匙吗？有人安了门，不知道有没有钥匙呀……也许有吧，不过我没有门，所以没管这个。”

    “钥匙？”

    方平凝眉道：“如果有钥匙，那这个钥匙，到底是什么样的呢？还有，这个大道到底是被谁堵住了呢？谁有这样的实力，断绝了天下武者的前路？”

    “不知道。”

    苍猫好像有些耐心用尽了，敷衍道：“谁记得谁堵住的，可能是那几个很强的人吧！”

    “那……”

    “你是不是要问干嘛要堵路？”

    苍猫一副我很聪明的表情，喜滋滋道：“这个我知道，大狗说，是因为别人怕它变强了，吃了他们！小剑说，是因为皇者觉得这些路都是已经有的路，再走，那也是原有的路，想让人自己开路。

    公涓子那个老头子说，是因为皇者怕再多几个皇者抢了他们的位置。

    还有还有，有人说，皇者太强了，会把天地打碎的，所以不要再让人成皇了。

    反正他们都说过，本猫其实也想过……可能是他们要睡觉了，怕人太强了把他们戳死了，所以先堵路，不让人变强戳死他们。”

    方平一一记下，包括苍猫的猜测，他都给记下了。

    虽然觉得可笑，不过这只猫难得自己思考，自己还是要记一下的。

    “最后一个问题……”

    “不是呀，你刚刚说最后一个问题的！”

    苍猫不满意了，你刚刚说了不问了的！

    “绝对最后一个，猫兄多吃点，猫宫雏形才画出来呢。”

    方平笑道：“猫兄的神器还外借吗？紫盖山对人类到底有没有敌意？莫问剑对人类有没有敌意？他活着，是不是一定在紫盖山？他说自己是紫盖山弃徒，为何被紫盖山放弃？还有皇者活着吗？禁忌海怎么来的？海中有对人类威胁的存在吗……”

    方平说是一个问题，却是一下抛出了数十个问题。

    苍猫听的眼睛都直了，这……算一个问题吗？

    在方平期待的眼神中，苍猫缓缓收起了所有的零食，不知道藏哪去了。

    方平一看这动作，瞬间明白了它要干嘛，急忙道：“那先帮我开一下戒指！”

    方平急忙拿出戒指，这猫要跑！

    果然，下一秒，苍猫速度快的方平根本看不见，噌地一下就不见了。

    临走的时候，有声音留下：“打开了……不要再问本猫了，好烦好烦的！那个血好多的，精神力被人拉过，好像不是小剑，有点熟……小剑的师父？不记得了……你们喊上假人皇一起吧！”

    苍猫好像早就看出了一些东西，却是不想回答，或者不想去记忆。

    丢下几句话，猫影都看不到了！

    方平则是迅速道：“那下次我再给猫兄送猫粮来！”

    “下次我让小狗来拿！”

    苍猫聪明了一回，方平再道：“不想去紫盖山看看吗？”

    “不去，小剑应该不在……在也不去，他不来看我，我也不去看他！”

    方平失笑，这只猫倒是有意思，还有点傲娇。

    莫问剑没来看它，它也不去找莫问剑，看来很生气啊。

    方平长长吐了口气，收获还是有的，第一次深入接触也不用太急切，以后有的是机会。

    倒是现在……

    方平看了一眼秦凤青，语气不善道：“走，先回希望城那边，给我老实交代清楚了！很牛啊，接触上古人物了，连风声都不露，这是怕我们夺了你的机缘？”

    秦凤青讪讪，郁闷道：“没有，真没遇到人，就是好东西，可对你没啥用，你都这境界了，看不上的……”

    方平瞥了他一眼，懒得多说，回去再盘问！

    居然有人把手脚伸到魔武了！

    方平可不管是在落子，秦凤青这家伙可是自己砸了大笔资源提升上来的，虽然现在才七品，可砸的钱不是钱吗？

    居然有人想摘老子的桃子！

    方平可不管对方是不是老古董，回头问清楚了，喊上老张他们，抄家灭族！

    魔武那是自己的地盘，华国是老张的地盘。

    在咱们地盘上动手脚，都得把手脚打断了！