
　　——

　　魏朝禹和顾清舟他们把挖掘机停好，打开车门从上面跳下来。

　　魏朝禹一脸笑嘻嘻和兴奋之色，他一边拍着手，嘴里一边感叹，“没想到有一天我也成为了开挖掘机的。”

　　顾清舟接过话，桃花眼仿佛裹狭了雪色一样透亮，“挖掘机技术哪家强，太安黎明找魏校。”

　　魏朝禹听到，呦呵直接乐了，推辞着，“不敢不敢，还是徒弟学得好。”

　　顾清舟也不会开挖掘机，但是好巧不巧的是，魏朝禹他这平时看起来不靠谱的人，竟然说自己会。

　　抱着半信半疑的态度，顾清舟在工地，真就让他试试了。

　　然后还真就被他操控起来了。

　　顾清舟倒是不会，但是耐不住他学习能力强，记忆力好，观察魏朝禹操控之后，自己试了几次，也就慢慢上手了。

　　头脑极其重要。

　　陆冷打断他们，“先找个合适的地方，往下挖。”

　　再由着两人一前一后的“唱腔”，什么时候才开始正事。

　　挖掘机，铲车，破壁机都已经准备好了。

　　也幸亏穆熊提醒了不远处有个施工场地，那里可是停着好几辆施工“工具”车。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们来的路上，也是有点印象的。

　　正好方便了这一次。

　　如果不计较得失的话，没有那么多的后顾之忧，他们直接带个雷或者小型炸弹爆破掉这地方，就好了。

　　但主要的障碍，便是明珠大厦是雄狮基地的大本营。

　　这也是比较困难的地方。

　　让人很难以下手。

　　穆熊带着大家找了个看起来比较行的位置，然后让异能者们开始了。

　　异能者们先来第一轮，之后遇到坚硬的地面，直接破壁机开始工作。

　　月光适时看情况出了手，在整栋明珠大厦上面，施了法，设置了一个阵。

　　巩固着它的稳定性。

　　避免下盘一个不稳，直接崩盘。

　　先不说楼里的物资，光是这下面，还有那么多的人呢。

　　大楼砸下来，不得把人砸成肉泥。

　　第一次见这种施工现场，月光除了第一眼的新奇，就是觉得吵。

　　尘土飞扬，她也都能接受。

　　毕竟在这里这么久了，什么脏乱的场面没有沾染过。

　　眉眼间溢满了不耐烦和郁色，下一秒就没有了耐心。

　　月光对陆冷说了几句后，抬脚往外走。

　　陆冷观察她的脸色，一股不耐和躁意，看着她往外走的步伐，当下心中明白过来。

　　吵闹会让她失去耐心。

　　“别走太远。”陆冷叮嘱一句后，只能看着她离开。

　　平时锐利又冷静的黑眸，此刻也是黑沉黑沉的，装满了看不懂的神色。

　　没办法，这次暂时还离不开，不然他直接带着人走了。

　　想到什么，陆冷对站在不远处观察挖掘机施工的崇岛使了个眼色，对方立马过来了。

　　“怎么了？”

　　那边尘土有点多，崇岛的黑发上，直接飘挂着一层土粉。

　　“你待会儿……”陆冷把刚才月光提醒自己的几个点，一一和崇岛说了，并说了自己观察到的需要极其注意的方向。

　　陆冷交代完，拍拍崇岛肩膀上的灰，“你先在这，我出去一趟。”

　　崇岛看着已经不见踪迹的月光，马上明白过来他要去做什么，点点头，也不耽误他。

　　陆冷走出来后，发现月光并不是坐在外面的座位上，竟然是到了对面一栋矮楼上的阳台上坐着。

　　陆冷脚步微顿，也不知道她怎么一下子窜那么高，这还得是眼力好一点的，但凡差一些，都发现不了她在对面。

　　对面矮楼的阳台上，几乎全是五彩斑斓叫不出来名字的花卉，开得极其艳丽，和末世的其他植物不一样。

　　“你怎么出来了？”

　　陆冷往那栋楼走的时候，月光也发现了他，她脸上难得露出一抹轻笑，往下俯视着他。

　　陆冷脚步大刀阔斧，他面色不改，嗓音一如既往的低沉：“里面太闷了，我出来透透气。”

　　“哦。”

　　撑着下巴坐在阳台上的少女应了一声，就没什么反应了。

　　不知道信没信这个理由。

　　等回过头来。

　　月光对上一张脏兮兮疤痕交错的脸，好看的杏眼微挑，她看着那人呆愣愣愣的站在客厅里面，一点要离开的迹象也没有。

　　这才发现自己。

　　月光笑了笑。

　　丝毫没有自己突然爬上家里有人的房子的阳台被发现之后的愧疚感。

　　爬了就爬了。

　　反倒是原本在这栋矮楼的人，她站在客厅里一动不动瞪大了眼睛不可置信的看着月光。

　　估计是听到了她和陆冷对话的声音，这才从沙发上爬起来看的。

　　没想到阳台上竟然端端坐着一位姿容绝色的少女。

　　她懒懒散散的倚靠在阳台侧边的墙面上，墙面上的爬满的藤蔓开出来的一朵朵小喇叭花，以及周边的吊兰拥簇着她，少女整个人身陷百花中。

　　她五官精致，肤色如雪，周身泛着寡淡冷漠的气息，纵然是身后那些好看的花朵也不及她的千分之一，反而是成了点缀。

　　明明身处在五楼的阳台上，她偏偏还把双脚离地，悬空于台阶上，半点也不怕，反而一脸的冷漠。

　　月光晲着宋诗的表情，亦然如此。

　　又冷又荒。

　　宋诗回过神来，发现自己也被看到了后，忍不住咬了咬嘴唇，一时之间竟然她先无措起来。

　　昨天跟着黎明小队的人来了附近之后。

　　她并没有选择进入雄狮基地。

　　而是在这对面的矮楼随便找了一层看起来还算干净的房进去当避风港。

　　一直以来的逃命和奔波，太过劳累。

　　导致她在沙发上从昨天长睡到了现在。

　　睡梦中隐隐约约听到了人声，她才猛地清醒过来。

　　起来一看。

　　竟然是昨天救了自己的小姐姐。

　　两人相望无言，月光也没什么话说，反倒是被宋诗放在茶几上的一株绿色植物给吸引了目光。

　　她懒懒的瞥了一眼叶子形状犹如铜钱一样的植物，脑中对接上了某条线，脉络逐渐清晰起来，月光慢条斯理的收回目光。

　　原来昨天她拼命护着的东西，就是它。

　　也难怪了。

　　注意到月光的目光，宋诗惊了一下，下意识想要挡住她的视线，但一看她只是瞥了一眼而已，何况已经转过头去了。

　　瞬间迈脚的动作停滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第353章：我也开挖掘机了免费阅读。https://xs.23sk.com 