    而洛尘灵这边，她的面色不由紧皱，若是这样下去的话，逆系界主迟早要脱身。一旦脱身逃出，后果将不堪设想。

    “林墨，我会将所有修为全部灌输给你，我就怕你承受不住……”洛尘灵说道。

    “承受倒是承受得住，可这么做的话，万一不慎，你可能会死……”林墨摇头，不希望洛尘灵如此的冒险。

    “但是我们没时间去做选择了。”洛尘灵说完，不等林墨反对，将所有力量全部打入旋涡之中，随着修为疯狂流走。

    那一瞬间，恐怖至极的修为力量冲入林墨体内。

    轰……

    林墨的身躯承受住了力量的冲击，与此同时他的修为疯狂攀升，一路不断，在三千世至尊修为后才停止下来。

    洛尘灵已是七窍溢血，她没死，但却已身负重伤。

    轰！

    这个时候，逆系界主就要破开永恒古城核心了。

    林墨一拳砸了下去，恐怖的力量爆开了，以太初至尊体的强横，再加上对逆系生灵的克制，这一拳威力达到了有史以来最强。

    逆系界主正面承受了这一拳，被这一拳砸得身躯几乎破碎，就在那一刻，黑蛟全力出手，引动所有镇压力量，疯狂的盖压向逆系界主。

    顿时间，林墨也释放出了所有力量。

    轰隆！

    随着镇压力量的压落，逆系界主最终被镇压了下来，所有镇压力量，全部涌入了他的体内，直接将他封禁了。

    做完这一切后，林墨没有停留，而是直接杀向了黑羽。

    黑羽早已察觉到逆系界主被镇压了，它原本不是很在意，可当看到林墨杀来，脸色不由一阵紧绷，没想到林墨竟然能镇压逆系界主，虽然借用的是造化之器，可是能做到这个地步，已经相当不简单了。

    关键是，它原本已经快挣脱了，却因为林墨的加入，再度陷在了永恒古城核心内，一时之间没办法脱身而出。

    “你好大的胆子，竟然出手对付我……”黑羽冷冷的看着林墨，上一次让林墨跑了也就算了，还被融掉了一只脚，这让它异常恼怒。

    没想到，这一次林墨竟然又跑来了，而且还是在关键时刻出手偷袭，将它给拉入到这造化之器内。

    “立即给我滚一边去，不然我杀了你们全部人。”黑羽傲然道。

    “你的脾气一点都没变。”林墨淡淡的看着黑羽。

    黑羽确实很强，比逆系界主要强大得多，纵使沐倾城出手也未必能压制得住，只有和林墨一起联手，才能勉强压制得住黑羽。

    “你们以为压制住我，就能奈何得了我？你们想得太简单了，我活了那么多年，经历过的事不知有多少。”黑羽面露冷笑道。

    如果林墨是界主层次，或许还能给它带来不小的麻烦，可林墨不过三千世至尊而已，根本就奈何不了他。

    “你说的没错，暂时是压制不住你。但是很快，你就笑不出来了。”林墨说完，随手一挥，只见永恒古城核心开启了。

    然后等待了片刻，一道身影已经掠了进来。

    “林兄，你这么急着找我来做什么？好不容易跑到古神世界一趟，什么事都还没做呢，你就急匆匆的让我赶过来。”那道身影慵懒的说道。

    “九天界主……”黑羽脸色顿时一变。

    “先帮我制住它。”林墨说道。

    “林墨……它可是地魄圣尊的属下。”九天界主看清楚是黑羽后，慵懒之色不见了，取而代之的乃是慎重。

    毕竟，地魄圣尊不是谁都能惹得起的。

    “知道我是圣尊大人的属下，还不快放我离开？九天界主，你最好想清楚，和这个家伙同流合污，那可是和圣尊大人作对。圣尊大人是什么样的脾气和能耐，你应该清楚。你乃是后世中比较有能耐的人物，别误了自己的前途。”黑羽沉声说道。

    别人它倒是不怕，可这九天界主就难缠得很了。

    三界巨族的三位界主，虽都不是究极生灵，可他们都有着独特的能耐，对究极生灵有一定的克制，所以它颇为忌惮三界巨族的界主。

    九天界主神色变化不定起来，他迟疑了一下后，望向林墨。

    “你自己做选择吧。”林墨无所谓道。

    “我帮你。”九天界主沉声道。

    说完，他已经出手了。

    林墨之所以能找到九天界主，是因为九天界主留了一种特殊的传讯方式，只有二人在同一界内，有需要就可以互相呼应。

    需要帮手的情况下，林墨自然要找九天界主。

    随着九天界主出手，林墨脱身而出，他直接掠到了洛尘灵那边，而洛尘灵已经吞服神丹在恢复伤势了。

    “需不需要休息一段时间？”林墨问道。

    “不用，为了避免夜长梦多，先吸收掉这逆系界主的力量。”洛尘灵说完，迅速掠到逆系界主那边，而被镇压的逆系界主试图挣扎，然而已经被镇压的它，无法再挣扎分毫，只能眼睁睁的看着自己陷入到旋涡里面。

    而林墨，则落入另一个旋涡中。

    一位界主的修为和力量……

    林墨在这之前从来没想过，能有机会剥夺一个界主的修为和力量化为自身所用。不过这也非常冒险，要是刚刚出点差池，逆系界主或是黑羽跑掉的话，那肯定会给林墨引来杀劫。毕竟，像洛尘灵这般拥有独特能力的人，谁不想得到。

    还有太初至尊体等秘密，也可能会被洞悉。

    那些圣尊，说不定会盯上林墨。

    到时候，林墨在劫难逃。

    所以，这一次出手，林墨感觉还是鲁莽了一些。

    可若是不鲁莽的话，也得不到如此大的收获。要是不断捕抓千世至尊，然后一个个的吸收，估计需要很长时间才能破入界主层次。

    在洛尘灵的引动下，逆系界主的力量疯狂被吸了过去。

    九天界主在压制黑羽，沐倾城也在出手帮忙，暂时压制住了黑羽，至少它是跑不出去了。而他们位于永恒古城核心另一边，林墨所处的地方，已经被层层封锁了。这是林墨特意为之的，为的是避免洛尘灵的能耐泄露出去。

    黑羽虽然看不到，但绝对可以猜得出一些，特别是林墨突然从千世至尊突破到三千世至尊修为的时候，它肯定会有所怀疑，只是因为自身处于危急状态，所以它没理会那么多罢了。

    

