    周二

    私立丰之崎……或者说日本所有学校里的社团，大体上都可以分为两类——文化类和运动类。

    就以丰之崎学园来说。

    文化类的社团分别有美术、书道、轻音、漫画研究、摄影、电脑技术、戏剧部。

    体育类的社团分别有棒球、足球、篮球、羽毛球、网球、排球、田径、游泳、弓道、舞蹈、柔道部，再加上一个勉强归于此类的拉拉队。

    社团的种类不可谓不丰富。

    中村胜给加藤悠介的那份手册上，便详尽的记录了各个社团的基本信息。

    这份手册是出自学生会的产物，通篇皆是手绘的卡通风格，虽然十分用心，但多少有些违和。

    看着扉页里的插画，加藤悠介怎么也没办法把这个大眼睛美少女，与篮球部联系在一起。

    自动铅笔的笔芯哆哆戳在纸上，他抬头对朋友询问道。

    “山口，我们学校的社团你了解吗？”

    “不清楚……”山口孝打着哈欠说道：“你知道吗，竹井？”

    “完全不，我对那些没什么兴趣啊。”竹井一郎挖了挖鼻孔，并把小指上粘着的不名黑色颗粒弹了出去，结果恰巧落在山口孝的裤子上。

    “啊——！你这家伙脏死了！”

    “又不会少一块肉，用得着这么生气吗？”

    “喂！你想打架吗混蛋竹井？！”

    “哈啊？！来就来啊，今天就让你见识一下本大爷的究极奥义——肉弹战车！”

    “什么——！？你居然已经掌握了那个传说中的招式，这不可能！”

    哆哆哆哆哆哆哆——

    啪叽——

    自动铅笔的笔芯断裂开来，原本画在手册上的美少女，在不知不觉中已是变得面目全非。长长的头发披散在脸上，白色的长裙，狰狞的瞳孔，一口枯井正在身后若隐若现。

    加藤悠介额头浮现出一个井字，不禁这么想到：认识这两个人绝对是我这一生最后悔的决定！

    他默默的将自己的桌子拉到最后方，与两人保持了一大段距离，开始低头做起了计划。

    按照系统的提示来看，隐藏任务必须要通过自行探索才能触发，也就是说学校的每一个社团他都需要去一次。

    这个倒是不难，无非是花点时间的事情，真正让他头疼的是那个谜一般的触发条件。往好一点的方向想，如果只是人去一趟社团就能成功触发任务的话自然最好，只不过——

    “应该没有这么简单吧……”加藤悠介喃喃着：“不然也不会叫隐藏任务了。”

    到底怎么算成功呢……是跟某人交谈？还是要达成某种条件？亦或者是与评价有关？

    思索了半天感觉依旧没什么头绪，他不由得叹了一口气，“至少时间还算充裕，先逐个过一遍看看吧。”

    于是放学后，收拾好东西的加藤悠介并未选择直接回家，而是开始一一拜访各个社团。

    最先来到的是位于校舍三楼西侧的美术社，结果看到的景象令他错愕不已。如果不是他明确的看到了门牌上挂着的「美术社」标示，他甚至以为自己来到了午休时分的小卖部。

    视线所见，美术社的门前人影绰绰，每个人的手上都拿着一张入部申请，似乎正准备加入其中。

    门内还传来了似乎是社成员的声音，“大家不要挤，想要申请入部的同学们请排好队，依次参加测验，合格的就可以通过了。”

    看着那迅速排起来的长龙，加藤悠介皱起眉头，决定先去其他地方看看，于是便转身离去。

    ……

    “感谢你的讲解，我之后考虑一下。”加藤悠介拉上门，从某个只有三名成员的小社团内走出。

    书道、轻音、漫画研究、摄影、电脑技术、戏剧部。

    他把除美术部以外的社团都跑了个遍，看看时间，已是过去一个半小时，然而一无所获，不过倒也在意料之中。

    “今天就这样吧，明天从体育类的社团开始。”

    加藤悠介拿出手册，给今天拜访过的社团打上叉叉，并写下一段总结。

    「轻音部没有蓝白碗，书道部没有黑长直，摄影部都是男人，差评！」

    他将手册收进书包，然后拿出手机，给自己的同居人发了一封邮件过去。

    【加藤悠介：我这边已经完事了，现在就往车站走，大概十分钟左右就到了。】

    才发出去没几秒，手机立刻收到了回信。

    【荻原沙优：了解！我会在车站前的商场等着悠介的～】

    【加藤悠介：不要跟奇怪的人搭话，有什么事情的话要立刻联络我。】

    【荻原沙优：才不会啦！爸爸～！（笑）】

    看着对方的回信，加藤悠介不由轻笑一声，“白痴。”

    他将手机装进口袋，然后抬脚向前迈去。

    ……

    车站前的LUMINE百货，加藤悠介与沙优顺利会和，两人一同来到了位于二楼的女装店。

    不顾对方的劝阻，他以罕见的强硬态度给沙优买了两套外出用的常服。

    一套是泡泡袖的公主风衬衣加长裙，再配上一条蓝色的系带，优雅中又带着满满的少女感。

    另一套是淑女风的小飞袖加牛仔短裤，甜美而又可爱。

    当沙优换上第一套衣服从更衣室内走出来的时候，不论是店员还是加藤悠介都是眼前一亮。

    蓬松的长发自然的垂落而下，在那张明月般的脸庞前轻轻飘动着。白色的衬衣，蒂芙尼蓝的长裙，裙摆下的笔直小腿白皙而透亮，十分夺人眼球。

    “很适合你。”加藤悠介肯定的点了点头，然后对着一旁的服务人员说：“请给我这两双鞋。”

    他指的是模特脚上的两双鞋，一双是象牙白的小高跟，一双是偏休闲的小白鞋。

    “不、不用了啦，已经足够了。”沙优小声说道，伸手去拉他的小臂。

    加藤悠介摇了摇头，坚持着自己的想法。

    “麻烦您了。”

    “好的，请您稍等。”服务员笑着回应道，并迅速取来相应的尺码。

    “这位小姐。”服务员对着沙优说道：“麻烦您在这边坐一下，我帮您试穿。”

    却被加藤悠介拦住了。

    “我来吧。”他微笑着说道，并从服务员的手中接过鞋子。

    见此，那名服务员先是一愣，目光在两人之间徘徊片刻，随即轻笑着颔首。

    “那请您慢慢试，有什么问题的话随时叫我。”

    说完便转身离去，将空间留给了两人。

