    “你可别忘了你现在在谁的地盘上。”

    团团的歌声一停止，别林斯基就挣扎着从地上爬了起来，身体撕裂般的痛苦，让他大口大口的喘着粗气。

    可是别林斯基知道自己无论如何都不能在这时候倒下，只要他还保持着一丝神智，他就要继续战斗。

    “别林斯基你不要再勉强自己了，再怎么下去的话，你真的会变成变异人的！”

    “这些都无所谓，但是我要让他知道我们赤熊国的厉害！”

    别林斯基拿出了自己的对讲机，让骆东升把定位的地址发送到了所有人的设备里。

    “在附近的士兵马上朝着这个地方集合，我们最终的敌人就在那里，不管发生什么都给我拦住他们，等到我们到达那里！”

    通讯设备里面传来惊天动地的怒吼声，所有人积攒的愤怒在这一刻都爆发了出来。

    别林斯基像是脱力了，一般朝在地上倒下去，却被骆东升适时的扶住，亚历克斯听到这话忍不住咬牙切齿。

    他知道别林斯基现在的方针就是将所有的部队都分散在各个角落，一旦出现变异人就可以以最快的速度将其制服。

    亚历克斯当初不以为然，毕竟他们几个只是普通人罢了，要查也查不到他们身上。

    所以他们偷偷潜入这一片区域，几乎没有受到任何阻拦，原本亚历克斯还在为自己的聪明沾沾自喜。

    现如今别林斯基这一声令下，他们的地址还惨遭暴露，怕是过不了多时……

    “有人向我们集体靠近了，大概有5个人左右！”

    李东阳马上就发现了一场周围的警报设施开始运作。

    要是放在以前亚历克斯自然不会害怕他们，可是他手上的实验体几乎全部被他投放了出去，身边的护卫也就只有李东阳一个人。

    但是他的手脚还没有完全长出来，若是人少一点那还好说，人一旦多起来，那就算是他长了三头六臂也没有办法对付。

    “马上联系日月国那边！我现在就要回国！！”

    亚历克斯脸色阴沉，这是他第一次被骆东升他们逼到了这个境地。

    他看着自己手上的女人，那个女人在听到骆东升的声音之后，快速的冷静了下来。

    “看来我当初留下你这个决定是正确的，要不然我手上还不可能有这么多筹码。”

    “我看你就死了这条心吧，骆东升既然说过会来，就我们母女俩就绝对会把我们救出去的！”

    亚历克斯冷哼了一声，朝着李东阳打了个手势，区区5个普通士兵，李东阳还并没有放在眼里。

    李东阳走出去，不过一会儿的功夫，走廊上几声枪声响起，接着就是尸体倒地的声音。

    秦若曦满怀期望的看着外面，希望走进来的是赤熊国的士兵，而不是李东阳。

    然而事实却令他失望了，李东阳身上沾满了血迹大步流星的走了回来，并且他手里还拖着一个人。

    这个人就是秦若曦他们曾经在走廊最深处的那个房间里见到的赤熊国的元首。

    他此刻依旧是一副呆滞的样子，双目无神，任由李东阳把它拖拽着来，到了房间里，像是丢垃圾一样丢在了地上。

    “主人，这个人该怎么办，好歹也算是我们手中比较重要的实验品。”

    “他自然是要带走的，还有这个小姑娘无论如何都要把他们两个一起带走，要不然我花费了几十年做出的实验成果就会毁于一旦。”

    听到亚历克斯的话，秦若曦下意识的一哆嗦，看向旁边的团团，团团也是个机灵的孩子。

    找准了机会拉开实验室的大门就往外面冲，没走几步就碰到了那几句死不瞑目的尸体。

    团团发出了一声惊呼，大门在此刻缓缓的打开，亚历克斯手里多了一把手枪。

    “好孩子，我知道你是不会就这么丢下你母亲离开的对吧？”

    团团有些茫然的看着秦若曦，秦若曦大声嘶吼着让团团快点离开，可是团团却僵硬在原地，一步都不敢动。

    如果他再长大一些或许更应该知道该怎么面对这样的情况，然而现在他只是个孩子。

    “乖孩子回到我身边来，一会儿我让你唱歌的时候就唱歌好不好？”

    团团满含一泡眼泪呆呆的看着秦若曦，秦若曦也只好安慰的朝着团团笑了笑。

    “又有人靠近了！”

    李东阳皱着眉头，这些人来的速度太快了，虽然每次都只有一个小队，只有五到十个个人，可是他们的脚步会被牵绊在这里，没有办法离开。

    “日月国那边有消息了没有？他们的人还有多久到？”

    “大概还有半个小时，他们从海上来的，这已经是最快的速度了！”

    亚历克斯烦躁地抓着头发，半个小时的时间足够骆东升和别林斯基他们赶到这里。

    那两个人一旦出现在面前，他们想要离开，那就不是一件简单的事情了。

    亚历克斯看向自己身边的秦若曦，那个女人正抱着团团缩在角落里面，努力地降低存在感。

    “把那个女人带进来！”

    李东阳毫不犹豫的就执行亚历克斯下达的命令，伸手抓住了秦若曦的头发。

    “妈妈！妈妈！”

    团团撕心裂肺的叫喊声对于李东阳来说根本就没有任何用处。

    “乖孩子不要着急，妈妈马上就回来，妈妈肯定会保护好你，不让你出任何事情！”

    团团独自一个人站在房间里面，满脸的泪水和无措。

    “孩子，你听我的……”

    地上的人突然发出了微弱的声响，让团团猛的看了过去……

    “放开我，你们这群混蛋，你们到底要做什么？”

    秦若曦深思力竭的嘶吼着，一口咬在了李东阳的手臂上，李东阳吃痛将他甩了出去。

    秦若曦这么一摔，将实验室里面瓶瓶罐罐的东西都砸了个稀巴烂，那些细小的玻璃刺进皮肤。

    秦若曦咬着牙不让自己喊出来，一双美目满含怒气，怒瞪着面前的两个人。

    “别这么看着我，我只是觉得自己手上的筹码太少了，决定给自己创造一些筹码。”

    亚历克斯笑着耸了耸肩，从旁边的保险柜里拿出了一个什么东西，并将针筒刺了进去，抽出了里面绿色的液体。

    “你应该感到荣幸，毕竟你即将经历的是世界的巨变！”

