    看到特雷蕾，西法脸色微微一变，克里斯蒂所展现的画面，让他一下子就联想到一件事：船上有内鬼！

    显然，那个焦黄胡子的海盗，就是‘疾病中将’安插在‘黄金梦想号’上的内应。

    西法立刻就想冲出去找艾德雯娜，把自己发现的事情告诉她，但他坐在椅子上一动末动，这个念头才刚升起，就已经被他掐掉了。

    他已经不是那个刚成为非凡者的菜岛，他已经能够相当好地克制自己的冲动，所以他仍然坐着，继续看着那幅油画。

    此时，油画里头，那个海盗的脑海上浮现一些文字，就像漫画里角色的对白般。

    西法看到那个海盗对着镜子中的特雷茜道：美丽的小姐，我们已经离开苏尼亚岛，我听说周一开始，就要寻找‘死神宝藏’。

    文字隐去，又有新的文字形成：是的，宝藏，他们是这么说来着。当时在耶德加岛停留近一周，似乎也是为了拿到指出宝藏位置的关键线索。

    最后一句是：好的，我会继续留意，如果有什么新的发展，我再通知您。感谢你愿意和我对话，你就是我的天使，是我的阳光...

    和特雷茜结束了诡秘的通讯后，胡子焦黄的海盗迅速地收起那装着黑色浆糊的盒子，将之连同镜子，放进一个箱子中。

    随后他推开了一张桌子，他打开桌子下的几块地板，原来下面有暗格。

    海盗把箱子藏进暗格中，接着把木板和桌子复位，拍拍手站了起来，离开了房间。

    这是克里斯蒂所展示的最后一个画面。

    西法看完之后，从嘴中吐了口气，然后考虑要怎么处理这件事：“肯定要通知船长，这是一定的。”

    “现在‘疾病中将’知道‘黄金梦想号’在寻找死神宝藏，在我们有所收获，准备回归的时候，很大概率会跳出来插一脚。”

    “如果我知而不报，对我来说，根本没有什么好处。”

    西法打开怀表，让克里斯蒂回来，让那幅油画恢复原状。

    “但我本人不方便去做这个通传者，我无法解释自己的消息来源，我还不想暴露‘克里斯蒂’的存在...”

    “并且，我才刚加入‘黄金梦想号’，在信任方面，我不觉得艾德雯娜会完全相信我。”

    “另外...”

    西法整理着头绪，并且渐渐有了一个方向，眼睛也随着亮了起来：“这或许是次扮演‘阴谋家’的好机会。”

    “我可以设法在暗中操控这件事，想办法给‘疾病中将’下套，让特雷茜蒙受损失。如果由一个序列5的非凡者形成反馈的话，魔药的消化进程应该会有比较大的进展。”

    “那么，我应该尽量隐于幕后，基于‘阴谋家’的扮演守则，我得避免自己出现在这场事件里。”

    “我需要一个传声筒...”

    “有了。”

    晚餐时间，海盗餐厅里很热闹，西法往自己盘子里夹了一些猪肉肠，几片土豆面包，一怀酸奶，两条烤鱼和一份莴苣，便来到达尼兹那一桌。

    达尼兹身边多了不少海盗，他们正听着达尼兹眉飞色舞描述着昨晚战斗的经过：“......我们趁着夜色，神不知鬼不觉地接近‘黑鸦海盗团’，那些傻瓜不知道大难临头，还在甲板上喝酒...”

    “我二话不说，就丢了一颗火球过去，结果你们猜发生了什么事？砰！我把他们的海盗船几乎给炸成两截，当时船上不知道多少海盗吓得都尿裤子了....”

    西法安静地在旁边坐下来，似笑非笑地看向达尼兹：“原来你的火球威力这么大，下次可要让我们大家都开开眼界。”

    “狗屎，你不信是吧，我...”达尼兹正要放狠话，结果看到是西法，联想到那晚的‘氢气瓶’是西法赞助的，来到嘴边的狠话变成了，“你，你不信我也没有办法。”

    他担心海盗们受西法的引导，真要让自己示范怎么用一颗火球炸沉敌船，当下驱赶着旁边的海盗：“散了散了，我要吃东西了。”

    海盗们一哄而散，才没让达尼兹的牛皮吹破。

    西法这时小声地对达尼兹道：“想不想让船长对你另眼相看？”

    刷刷刷—

    非但达尼兹，就连腰部臃肿的水桶和肤色铁黑的铁皮都看了过来，他们全都喝了一口啤酒，但听到西法的话，都暂时忘记咽下。

    西法漠不经心地说：“原来你们都喜欢她。”

    噗噗噗——

    三道金色的彩虹出现在餐厅里。

    “不对，我们只是尊敬船长，所以我们才希望能够在她心目里留下一个好印象，你们说是不是？”达尼兹的脑筋转得还挺快，立刻掩饰，还不忘把水桶和铁皮拖下水。

    “对对对。”两个海盗为了掩饰，慌忙跟达尼兹站在同一阵线。

    “无所谓了，是喜欢也好，尊敬也罢，总之，如果你们想立功，就听我说。”西法把一根猪肉肠夹在面包里，又放进莴苣，涂上酸奶，再一并送到嘴中。

    达尼兹立刻放下酒杯：“你说吧，我们听着呢。”

    西法一边咀嚼着食物一边描述：“这船上有一个家伙，他的胡子是焦黄色的，他...”

    简单描述了一下那个海盗的长相后，西法才道：“你们有谁认识他？”

    达尼兹一脸茫然：“我不记得船上有这个人。”

    “不，船上的确有这么一个人。”水桶发出稍嫌尖细的声音，他倒还知道要压低声音，“他是我们在耶德加停靠的时候招募的，当时跟他一块上船的还有几个，他们都在厨房工作。”

    说到这，水桶看向餐厅深处厨房的位置，这时，有个海盗推着一辆餐车出来，他戴着高高的厨师帽，并有焦黄色的胡子。

    西法看了一眼，就低下头来，轻声道：“就是他，接下来不管你们听到什么，都不要出声，不要抬头，不要看他。”

    “如果你们做不到的话，那只会让船长，让‘黄金梦想号’陷入危险当中。”

    达尼兹听他说得这么严重，瞪了水桶和铁皮两人一眼：“你们听到了没有？”

    两个海盗纷纷点头。

    达尼兹才道：“可以了，雷利，你说吧。”

    西法切下一块烤鱼，放到嘴边，轻声道：“他是‘疾病中将’在船上的内应，他这两天应该和特雷茜联系过了，他向那位女士报告了我们将于明天开始搜寻‘死神宝藏’的事。”

    达尼兹三人顿时眼睛瞪得通圆，眼中都划过了惊讶，涌出了怒色，如果不是西法要他们克制，他们这时应该扑出去，把那个家伙揍倒在地上了。

    PS：感谢‘红云幻海’，‘狮子wang’的打赏～

