    离开战还有十分钟，坦克一辆辆都在掩体中藏着，乘员们在坦克内做好准备，战士们则趴在坦克后蓄势待发。

    王学新躲在一个土丘后，冒出头来举着望远镜透过若有若无的烟雾望向运城。

    运城的鬼子似乎也感受到了危险来临，已进入最后的准备阶段。

    城墙外围，到处都是往来忙碌着搬运弹药或趴在地上埋设地雷的鬼子，他们要赶在战斗打响前尽可能多的储存弹药制造障碍，甚至还有一些鬼子直到这时才开始拉铁丝网……

    这说明鬼子准备不充分，毕竟没人想到八路军突然就有了进攻运城的实力。

    数百米外的城头，则到处都是往来奔走的鬼子，时不时还有几声鬼子军官的大声喝令，他们似乎是在城头布设机枪和火炮……火炮要想摧毁坦克，还是在城头居高临下能亲眼看到目标更方便。

    王学新再次环顾了下运城的工事。

    虽然在此之前，他早就把运城工事布防背得滚瓜烂熟，甚至还构筑起了相似的反坦克壕让坦克跑了几回……毕竟反坦克壕是隐蔽反坦克壕，王学新要求每个坦克乘员都熟记自己负责的进攻方向的反坦克壕的位置，这样才能有效规避。

    王学新这还是头一回面对真实的运城。

    别看晋绥军打仗不怎么样，工事修建的还是相当不错。

    目光所过之处，铁丝网、战壕以及反坦克壕、交通壕等工事，将一个个炮楼和碉堡连成一体，又以运城为中心向周围扩散五、六百米不等，就像一支全身长满了尖刺的刺猬让人无从下手。

    这种防御方式才是正确的，也就是在城外构筑大量的防御工事而不是依靠城墙。

    许多人以为城墙是抵御外敌的盾牌，但在王学新眼里，城墙更有可能是困死自己的牢笼。

    到底是盾牌还是牢笼，那就要具体问题具体分析了。

    如果附近区域守城方在兵力和形势上占据优势，那么城墙就是盾牌，因为这时只需要固守待援就可以。

    反之，如果守城方在兵力和形势上处于明显的弱势，那就是另一回事了。

    这时敌人只需要用火力封锁城门不让守城方出城就够了……反正不会有援军，就算有援军也会被轻易击溃，于是胜利就是迟早的事。

    晋绥军就属于后者。

    鬼子在山西明显战据优势，运城一旦被鬼子围困就会变成一座死城，若只依靠城墙防御，一旦鬼子用火力封锁城门晋绥军就是死路一条。

    因此，晋绥军才将大量的工事构筑在城外，只有这样晋绥军才有突围的可能。

    这有些像下围棋，外势强被包围的孤军就没什么好担心的，否则就只有做活。

    而守着一个城“做活”这事，在古代冷兵器战争或许还可行，现代随便大炮都能往城内轰去一堆炮弹另外还有轰炸机……就几乎没有“做活”的可能了。

    鬼子是有外势优势的一方。

    所以鬼子占领的运城，城外的这些碉堡和炮楼只是锦上添花，他们可以死守城墙等待援军。

    对八路军而言，如果用常规方法一个个将这些碉堡和炮楼拔掉，再中规中矩的进攻城墙……需要多久才能打下？

    一天？

    只怕连清除城外的碉堡和炮楼都不够，即便八路军手里有坦克。

    到时鬼子援军赶到，是不是就是里应外合反将八路军反包围了？

    因此，王学新从一开始就没打算用常规方法进攻。

    赵刚从后方猫着腰一路小跑到王学新身边，掏出罗马表看了看，问：“时间差不多了，和尚那边还没回音，会不会出什么问题？”

    “应该不会！”王学新回答：“我猜可能是电台出了问题！”

    王学新之所以会这么猜测，是因为如果出什么问题，鬼子此时应该有所反应。

    赵刚神色凝重的点了点头，说：“那就按原定计划行事！”

    “是！”王学新应了声。

    赵刚两眼紧紧盯着表盘，看着秒针一跳一跳的指向十点，说了声：“开始了！”

    话音未落，就听一阵“嗖嗖嗖”的啸声。

    首先开打的是火箭炮部队。

    此时八路军的火箭炮部队已经扩编到了两个营26部火箭炮。

    其实火箭炮还有能力扩编，到现在八路军缴获的汽车虽然不多，但扩编四五十部还不是问题。

    问题在于生产火箭弹不容易，火箭炮多了炮弹跟不上，于是只能把火箭炮限定在两个营。

    此时这两个营全都被用上了，一部火箭炮12管，26部就是312发火箭弹，一口气的朝鬼子城外的碉堡和炮楼区轰炸，在城外爆起了一片片火海和烟尘。

    这其实是为坦克部队着想。

    鬼子安排了许多掷弹筒和迫击炮在碉堡及战壕里，就等着坦克上来炸坦克后的步兵……

    这是反坦克常用的手段。

    反坦克战最重要的就是将敌人步兵和坦克分离，然后等坦克落单后再派出爆破手将其炸毁。

    而能将步兵和坦克分离的利器就是弹道弯曲的掷弹筒和迫击炮。

    鬼子因为知道八路军没有多少炮火，所以那炮手都十分嚣张的将迫炮阵地布设在碉堡后，他们认为这样观察更方便于是可以更准确、更及时的打击敌人。

    但没想到……

    八路军火箭弹马上就教他们如何做人，确切的说是如何做鬼，布设在地面高度的迫炮阵地在火箭弹这种瞬时密集的打击下几乎没有生还的可能，尤其这里头还有一部份是燃烧弹。

    于是，战场上很快就窜出一个个嚎叫的火人，别说迫炮阵地了，有些碉堡被燃烧弹命中后也成了一团火球，进而因为弹药被引燃发生爆炸。

    站在城头的池上贤吉看到这一幕被惊呆了。

    他不敢相信没有炮火的八路军怎么会突然拥有这么强的火力，难道是晋绥军？

    但是又不像！

    这不是炮火而应该是喷进弹，也就是用来偷袭火车站打的喷进弹……

    换而言之，这些全都是八路军的火力，不管他是否相信。

    原本还对守住运城信心十足的池上贤吉，在这一刻瞬间就没了底气。

    他明白，如果八路军有这么强大的炮火，那运城就真是凶多吉少。

