    “确定？”

    “确定！”

    “那选吧。”

    IG的教练拿着小本本从席位上走下来时，脑子里的思绪还有些混乱。

    连与AHQ教练握手时都显得魂不守舍。

    “没关系，就当积累经验了，哈……哈哈。”

    AHQ教练看到IG教练这般姿态时，心下更是大定，不由得伸手揽住其脖子，在其肩膀上拍了两下。

    IG教练如梦初醒，扭头看了他一眼，没有说话，拿着笔记本向休息室走去。

    王司葱，今天仍然来到了现场督战。

    “我们这边阵容比起他们那边来怎么样？”

    教练一进门，王司葱就直接开口问道。

    IG教练微微一愣，旋即解释道：“单从阵容层面来讲的话，我们前期对线是优势的，中后期团战因为有大量的AOE伤害也不会虚对面很多，这个阵容相当不错。”

    “那……”

    王司葱看他那欲言欲止的样子，面露不愉：“有什么说什么，别跟个娘们似的……”

    IG教练苦笑一声：“我们这套阵容强归强，但是对团队协作能力以及个人的操作水准要求很高，尤其是李牧选择的英雄，不是一朝一夕就能练好的。”

    “这样……”

    王司葱恍然，继而皱眉：“那你觉得胜算有几成。”

    教练被噎了一下。

    这让他怎么去计算胜率？

    如果选手发挥的都很好，那么他觉得，这盘百分之百都能赢。

    可前两盘打的那种德行，对线团战都欠缺了不少，他很难有底气保证选手这一局会发挥出色。

    “如果发挥水平正常，不犯下重大失误的话……五成左右。”

    教练迟疑半天，给出了个模棱两可的回答。

    王司葱对这个答案明显不满意，伸出手指对他点了点，然后便将视线转移到了大屏幕上。

    “上单……兰博吗，兰博打船长好不好打？”

    孙亚龙扭头看向PDD：“不对，我应该先问你，兰博这英雄上手容易吗？”

    “上手很容易。”

    PDD沉思了片刻后说道：“但是刚上手的兰博，和一个很熟练的兰博，完全是两个不一样的英雄。”

    “玩好兰博，首先要搞定的就是他那个温度你知道吧？恒温的兰博和正常温度的兰博伤害不在一个层次上。”

    pdd说道：“至于打船长的话，我个人觉得还是比较容易的，尤其是在学习了W技能以后，船长的消耗对兰博来说几乎没什么用，只要李牧这名选手能反应过来，对线几乎是无伤的。”

    “这样……”

    娃娃似是松了口气。

    “但也别太乐观，兰博发育起来是很厉害，但是船长这个鬼东西一旦让他发育起来的话，简直强的恐怖，就是像魔鬼一样的那种，贼猛，所以不能平稳发育，kakao要多去上路，尽可能的对船长造成压制才行。”

    pdd的评论很是中肯。

    船长压不了兰博没错。

    但若是兰博的水平只是一般的话，同样压制不了船长。

    前十分钟，或许兰博还是优势。

    可慢慢的，当船长把耀光做出来，Q技能达到满级时，兰博的W技能所提供的护盾值就无法抵挡一个满Q的伤害了。

    除非……兰博主W。

    但那样的兰博又和咸鱼有什么区别？

    对线期。

    李牧一级学习了E技能，鱼叉。

    然后站在了一个船长无法消耗到的地方，用鱼叉来补残血的小兵。

    接连三个近战兵安稳补到。

    ziv不开心了。

    “不可能让你这么舒服的。”

    嘴里嘀咕了一句，ziv直接用肉身挡下了兰博的一发鱼叉，致使后者丢了个远程兵。

    “舒服。”

    ziv心里暗笑。

    他在rank里最讨厌的就是那种用肉身技能的人，偏偏技能还无法对他造成很高的伤害，不痛不痒，换一个小兵，一点都不亏。

    他觉得，自己时常这么做的话，对手这个小菜鸟的心态一定会爆炸。

    “可可，这里做眼。”

    李牧突兀标记了一下小地图上蓝buff的入口处。

    对线期的射可可一愣，旋即点了点头，照做。

    当他做下眼位回到线上不出五秒，就发现视野范围内出现了努努的身影。

    射可可有些惊悚的扭头看了看向李牧。

    可惜被葛炎的胖脸挡住了。

    葛炎的另一边还有个同样胖胖的肉鸡。

    射可可：……

    “努努会反野是必然的，前期对面下路双人组的蓝量都保存完整，可以判断努努应该是单人开局打的野怪，如果是红开的话没有理由还让队友迟些上线，所以，他是蓝开。”

    李牧一边对线，一边缓缓的开口解释：“我们的盲僧是红开，但是第二组野怪刷的F4，努努想要卡个时间点把蓝偷了，不管盲僧在没在打，他都可以凭借惩戒接Q硬抢一下。”

    “如果我们打野是蓝开呢？”

    射可可忍不住问道。

    “那他刚好可以刷一组三狼和蛤蟆，然后再去吃自己的红。”

    李牧说着，总算到达了二级。

    升级后李牧学习了Q技能，在利用E技能鱼叉将温度叠加上去后，李牧的Q直接开始清理远程兵。

    在这期间就算被船长Q一下也无关痛痒，谁家过年还不吃顿饺子了？

    相安无事发育到3级，李牧开始了。

    对于温度，李牧一直控制在百分之五十左右。

    这样只要他想，可以瞬间将Q技能提升到红温的状态。

    S5可没有什么偷钱天赋，你喜欢Q是吧？

    给你Q就是。

    接下来，你的好日子就不多了。

    李牧率先灼烤的是远程小兵，当船长走上前来想要利用Q技能补刀之时，李牧瞬间发难。

    不要辜负我哦……

    略带机械感的尖锐声音响起。

    兰博极限距离的一发鱼叉命中船长。

    ziv作为船长的高手，没有立刻去用橘子把减速解掉，而是第一时间在前方丢了个桶子，同时A了一下，并且操控船长不停的走位，试图对第二枚鱼叉进行躲避。

    啪。

    小心翼翼的走位并没有什么用。

    兰博的第二枚鱼叉还是精准无误的命中了船长。

    并且在鱼叉丢出的一瞬间，李牧仿佛就已经知道这一下必中，因而李牧第一时间开启q技能利用W技能的加速迅速贴近了船长！

    ziv面色微变。

    兰博的伤害……有些高了。

    尤其是对他这个水晶瓶出门的小脆皮来说。