        对于草原边缘的那处青山，说是什么通古斯的发源地，萨满的起源，其实布日固德也不太了解，因为他从来都没有去过那座山，没有去过自然就无法了解，多简单的问题啊。

        所以，在路上的时候，以布日固德那干脆利索的性格，忍不住的跟王惊蛰重复了两三次的废话。

        “我也不确定你要找的东西在不在那座山里，如果在了倒还好说，如果不在的话，岂不是白白冒险去了？”

        “你没有去过吧？”

        “当然没去过了，我要是去过，那肯定是又安然无恙的回来了，哪里会说什么是去冒险的话？”布日顾徳觉得他这话问的特白痴。

        王惊蛰反问道：“既然你去都没有去过，那为什么会说，去了是冒险这种话？”

        听着两人宛若绕口令一样的对话，小草听得一阵头疼，两个男人有点太墨迹了，反正都已经在路上了，说这些个没用的话干什么？

        布日固德说道：“是传言，是遗训，也是每一代草原守护者口口相传的告诫，我不止一次的听人说了，要对那座山保持敬畏……”

        王惊蛰“哦”了一声，点头说道：“我们会保持敬畏的”

        布日固德无言以对，提过两三次后就不再提了，他本就不是磨磨唧唧的人，能让他重复几次同样的话，已经实属难度了，哪里会翻来覆去的念叨个没完，于是剩下的几天里他们三人就一直闷头赶路。

        白日赶路，晚间夜宿草原，望山跑死马啊，山明明就在那里，他们却走了三四天的时间，最终才到了山脚下。

        从远处看的时候，这青山没有多高，离近了看，同样也不太高，但是此山连绵不绝，一重叠着一重的。

        王惊蛰问布日固德这山叫什么名字，来历如何，对方告诉他没有什么确切的山名，山峰也没有什么峰名，他一直就叫这里青山，这青山是源自于兴安岭山脉的，至于其他的就一概都不了解了，王惊蛰无言以对，心说你还真是不够了解的。

        三匹马的马背上都托了不少的东西，有些是布日固德让巴图准备的，有些是王惊蛰要的，来到山脚下的时候他们从马背上解下包裹背在了身上，布日固德在自己那匹黑马的耳旁吩咐了几句，大意是告诉它老实的在这里等着，等他再回来。

        这里是草原的边界，也是国境线，过了山的这头，那边是沙皇的地盘，那边就是外蒙，这边还是华夏境内，山附近没有什么城镇，游牧的人，一片很原始的风貌。

        准备完了之后，布日固德也没有着急进山，而是在山脚下寻觅了半天，最后在山坡上看到了一个树墩就走了过去，他从身上的包裹里取出三根香，几样水果还有一点干粮摆在了树墩前，然后点上香朝着树墩拜了下去，王惊蛰和小草也是如此，并且神情很是庄重很严肃。

        这叫拜山，古来一直都有这种说法，俗称就是拜山头。

        海里有龙王，河里有河神，地里是土地公公，那山中自然也有山神了，对山崇敬的人都会拜一下，可以说这就是个规矩吧，就跟摸金校尉进了墓室后会在墙角下点燃一根蜡烛一样。

        山有灵！

        “走了？”布日固德站起来问道。

        “嗯，走吧”王惊蛰抬起头，仰着脑袋看着重重叠叠的山峦，心里着一句十分不着边际的话来。

        “我笑青山多妩媚，那青山就待我如初恋吧……”

        这就进山了，进山后其实他们也没有什么确切的目的地是该往哪座山头走，该去哪个山坳，没有人熟悉这里当然就没有什么指定的目标了，所以进了山后，王惊蛰就一直低着脑袋，心里又想着一句十分不着边际的话来。

        “如果走着走着，就看见了丹青芽，那该多美好啊……”

        此时是午后，七月后的天气本来比较炎热，但山里却凉爽的很，郁郁葱葱的树木遮挡住了大部分的阳光，只有一点点一丝丝的光亮从树叶间透了过来，树木多是樟树和松树，山地上铺着厚厚的叶子和松针，走起来脚下踩着发出清脆的“咔嚓”声。

        “这里够人迹罕至的了，似乎从来都没有人来过这山呢？”小草看着地上不少的榛蘑说道。

        布日固德说道：“这边的草场不太肥，所以游牧的人为了保护，几乎都不会来这边放牧的，没有了游牧的人，这里就不会有村镇，城市，那就更没有什么人会进山了，至少山的这头是如此，不知道那边外蒙和沙皇的人会不会有人过来，不过估计是不太可能了，外蒙，沙皇那边本来就人口稀少，好的地方都用不完呢，更不会来这了”

        “对了，你在看什么呢？”布日固德说完，就发现王惊蛰一直在摇头晃脑的四处张望，眼神始终在林间穿梭着。

        “一会往那边走，先上一座山头看看吧，那里有点高，估计能登高望远了”王惊蛰解释道：“我想看看这里的山脉走势，既然你说这是通古斯和萨满的起源地，那总归是有什么与众不同的地方吧，我看看哪里会有什么不同”

        两个多小时后，他们来到一处较高的山头上，上了一块巨石，这里都是山石没有什么树木，从这里居高临下的眺望，虽然看不全整个山脉，但看到附近的走势还勉强能看。

        布日固德和小草不懂，就坐下来休息，王惊蛰独自一人在巨石上眺望，从一个方向开始一顺时针的方式转着身子，仔仔细细的张望着。

        这种眺望，其实效果并不太大，因为看的不全，除非是像华山或者泰山那种，找一处最高峰就能看个大概了，这里最多只能看到全貌的三分之一罢了。

        因为，身在此山中，不知此山美啊，离山越远越高才能看到的越多，反之在山里看到的，才是有限的。

