    “哈哈，恭喜道晨宗册封殿下，本皇子很期待，道晨宗的殿下是何等的风采，此次来临代表父皇恭贺，也同样是为了与道晨宗的几位殿下结交一番。”俊朗的三皇子，站在庞大的冥龙身上，他不需要散开修为，仅仅是气势就已经绝伦。

    这，就是冥皇真界，拥有着冥龙的冥皇真界。

    在道晨宗那二十四位宗老的微笑中，这千条冥龙在朱雀大陆上飞旋，其上的冥皇真界修士，在三皇子一把抓住其旁雨萱，降临大陆的之后，也随之一个个降临朱雀大陆。

    当他们离开了那千条冥龙时，立刻这些冥龙一个个仰天嘶吼，传出了震耳欲聋的巨响，一道道凶目闪烁间，死死的盯着道晨宗托起大陆的四圣。

    “闭嘴！”三皇子淡淡开口，其声音一出，仿佛有一千只无形大手，一把掐住了那千条冥龙的咽喉，将它们的嘶吼生生的遏制。

    这一幕，立刻让道晨宗的修士为之侧目，但自然有不少人一眼就看出，这是那冥皇真界三皇子的作秀。

    这些冥龙不是寻常之兽，它们具备如常人般的灵智，自然不会在这种场合，如没有灵智的凶兽般胡乱的嘶吼，这显然是被那三皇子之前刻意的要求，以显示自身的气势。

    “欢迎诸位三界道友，来我道晨宗观礼，今日是我道晨宗的册封大典，诸位……”天空上七十二位宗老，此刻扩散开来，环绕四周，唯独在远处，那日月星三老，含笑站在那里，开口之人，正是月老。

    可他的话语还没等说完，一声沙哑的冷哼，直接将其打断。

    “老夫问第二遍，道空，在哪！”白虎大陆上，数万青铜古剑散出锋利之芒，在那大陆诸多的案几中唯独存在的幽冥二老以及其旁的生境老者中，那冥老冷哼开口，言辞毫不客气。

    他话语一出，声音如雷霆般轰动八方，顿时引起了玄武大陆上，第四真界的众人侧目，还有那朱雀大陆上，来自冥皇真界之人，也纷纷看去。

    他们全部都听到了道空二字，一个个神色有如常的，也有古怪的，还有一些则是露出微笑，一副看热闹的神情。

    “道空？就是那个毁灭了神源废墟，将阴圣真界的镇守势力一举毁灭之人？本皇子听说，他是道晨宗的殿下之一。”冥皇真界的三皇子，微微一笑，缓缓开口，言辞看似如常，可实际上这番话语无疑是火中添油，毕竟在内心，这骄傲的三皇子，对于苏铭所在的事情，从知道后，就一直震撼，觉得不信的同时，也有一种莫名的嫉妒在内。

    其旁的雨萱，一直麻木，神色没有丝毫变化，道空也好，是谁也罢，都无法掀起她内心丝毫的波澜。

    第四真界那里，蓝袍老者连山带着始终不变的微笑，看不出内心的思绪，可其旁的紫龙真人，则是神色有些复杂，轻叹一声。

    阴圣真界镇守神源之界的毁灭，第五烘炉的出现，这些线索他若是还不明白其根源，还不知晓当年的那个人就是如今道晨宗的殿下，那么他也就不配这身修为，不配被人称之为紫龙真人了。

    第五烘炉的一幕幕，第五海的一幕幕，这些事情让他一生难忘，尤其是那崛起的道空，更是让紫龙真人，在内心深处，有了一丝惺惺相惜之意。

    “如今是我道晨宗的册封大典，冥老，还请你克制一些，你要见的道空，很快就会降临。”月老冷冷的看了一眼阴圣真界的幽冥二老，淡淡开口。

    阴声真界的冥老，冷笑一声，但却没有开口，他之前的话语，也只是当着其他真界的面，显露出其阴圣真界的霸道，显露出一股……此事决不罢休的意志。

    也让那些或许要干涉的真界，仔细的想清楚。

    “册封大典，开启，恭迎道晨宗三大殿下，降临大典！”月老声音平静，回荡之时双手抬起大袖一甩，立刻天地轰轰，巨响惊天动地之时，有三道长虹猛然间从那天空的苍穹内直接降临而来。

    这三道长虹立刻吸引了此地所有修士的凝望，尤其是阴圣真界之人，更是带着杀机看去。

    相比于蓝袍老者的平静，紫龙真人双目立刻凝望三道长虹，瞬间就锁定了正中的那道紫色的长虹中。

    冥皇真界的三皇子，冷眼看去，其旁的雨萱看着前方，目中空空，如魂不在。

    轰的一声，三道长虹全部降临后，随着光芒的璀璨刺目，立刻青龙大陆上，下方的虚无中，齐齐的传出了滚滚音浪。

    “拜见殿下！”

    这声音翻滚超越雷霆，在回荡而出的同时，那扩散开的六十九位宗老，也是抱拳，向着那三道降临的长虹，齐齐一拜。

    璀璨的光芒扩散之时，这三道紫，红，橙的光芒，瞬间刺目，随后猛的消失时，清晰的露出了其内道空三人！

    道化的身体外，九朵莲花环绕，劫阳的修为被他毫不掩饰的显露出来，为神色带着傲然，更有激动。

    道临那里，十二朵莲花回旋，掌静修为的扩散，使得他瞬间就成为了万众瞩目。

    不过，这样的瞩目，也只是维持了瞬间，就立刻被苏铭那里完全的夺走，红色的长发，带着血丝的双眼，疯狂的目光中蕴含了要毁灭众生的嗜血之芒，十八朵本来是白色，可如今却别染得成为了红色的血莲，在其身体外不断地环绕，一圈圈闪动让人心惊的血光。

    这，就是苏铭，心情压抑，隐藏了爆发，充满了毁灭之感，甚至还带着强烈的邪恶之意的，红发苏铭！

    他的出现，刹那就是万众瞩目，瞬间就吸引了此地所有人的目光，在赤发的苏铭身上，一股嚣张的，霸道的，无法无天的气势，轰然扩散开来。

    这个霸道之意，是一言不合就会杀人的疯狂，这股嚣张之感，是可以毁灭一界的癫狂，这无法无天的气势，是他可以不考虑任何后果的恐怖。

    但凡是与苏铭目光对望之人，在这一瞬间，全部都心神一震，被苏铭那充满了毁灭的目光如利箭穿透心神，齐齐的倒吸口气。

    尤其是道晨宗的修士，之前尽管看到了苏铭的一幕幕，但却从未见过红发的样子，如今在看到后，不由得心神一颤。

    雨萱本是麻木的看着前方，在苏铭出现之时，她也没有抬头，这里的一切在她看来，没有丝毫可以引起她的半点波澜，踏入了道晨宗，可这里尽管是道晨真界，可这里不是阴死之地，不是蛮族，没有她熟悉的第九峰，也没有……他。

    所以，她没有抬头。

    可当她察觉到前方的冥皇真界三皇子，在抬头之后竟倒吸口气时，她抬起了头，看到了那如日中天般站在了虚无中，身边的二人仿佛成为了绿叶般的点缀，将其完全的凸显出来，如骄阳般的火红之人时，雨萱看到了苏铭的眼。

    这一眼，雨萱身躯猛的一颤，她的双目死死的望着苏铭，其内的麻木瞬间消失，仿佛她的魂在这一刹那猛的归入到了[笔趣阁 www.biquger.vip]身躯内，她目中的黯淡刹那消失，取而代之的，则是一抹灵动与急促的呼吸。

    她不敢去相信自己的目光，她的身子颤抖，她的双手死死的抓着衣角，这一刻的她，忘记了四周的一切，忘记了所有，她的眼中只有一个人，只有苏铭。

    这个让她看起来陌生，但在感觉上却是无比的熟悉，那股熟悉已经埋在了她的魂中，是她一生都无法忘记的美好。

    苏铭的样子尽管改变，但他的魂没有变，他的气息尽管与当年不同，但……在他的魂中，当年因雨萱的一吻，送入的让其魂的圆满之中，蕴含了雨萱的意，他们……早就已经融合在了一起。

    他可以瞒过所有人，但却瞒不过雨萱！

    雨萱咬着下唇，她的脸上渐渐露出了笑容，那是千多年来，无论是沉睡还是苏醒，都始终再没有于她的脸上，出现过的笑容，那笑容带着灵动，带着古灵精怪，带着一股深深的思念还有无法化开的柔和，仿佛这一刻的她，从死亡中活了过来，从麻木中彻底的苏醒，她笑了，那笑容是那么的美丽，那么的让人看一眼，就无法忘记。

    那笑容，是属于雨萱的微笑，那是俏皮中带着可爱，那是双眼的泪光朦胧中存在的璀璨烟花。

    她看着苏铭，那一眼的执着，在人群中，也冥冥的引动了苏铭此刻疯狂的心，使得他低下头，目光穿透了千条冥龙，看向了朱雀大陆，看向冥皇真界，看向了在三皇子身后，望着自己的雨萱。

    这一眼……苏铭身子猛的一震，这是一种哪怕他此刻陷入了疯狂，哪怕他的心充满了毁灭，也都无法磨灭的身影！！！

    他的疯狂，是毁灭众生的嗜血，但这身影，却是哪怕苍穹崩溃，也都无法被抹去的烙印。

    “知道我为什么叫做雨萱么……萱是一种忘忧的草，我是雨水中的忘忧草，这是我妈妈为我起的名字，要我一辈子忘记忧伤，一辈子都快快乐乐……妈妈在召唤我了，我要去和妈妈团聚了……临走前，我要送你一样礼物。”

    当年的一吻，化作了如今的那一眼，成为了可以去碎灭了星空，将这星空的碎片摆放成一张画幕内，布置成的，属于她的脸……

    （未完待续）

