    “嗯！长乐乖！你们去玩吧！”见到只是女儿的玩具，李世民就没了兴趣，摸着长乐头发女儿温和的说道。

    “父皇！还有好多糕点！”高阳跟着说道。

    “嗯嗯！我们一起吃吧！”李世民笑容满面，连连点头。贴心小棉袄就是好，总是那么暖心，又让人心情愉悦。

    “父皇，母后，王大哥还让人给九弟做了一个车子。”豫章在一边柔声说道。

    “拿过来我看看！”长孙对宫女招招手。女人嘛，最喜欢的就是别人夸自己，有子女的，则喜欢别人夸自己子女。送东西给孩子，那就正好是投其所好。

    “好丑！这是个什么玩意！不就是木头弄的吗！”李世民瘪瘪嘴，用脚尖轻轻扒拉一下说道。

    长孙最了解李世民，知道他这只是心里不爽在作怪，好笑的白了他一眼，立即让宫女把正在吃糕点的李治抱了过来。

    李治这小家伙，一坐到三轮车上面，立即无师自通的抓住了扶手。

    “九弟，来脚踏在这里！”豫章蹲下去，把李治的脚放到踏板上。

    让李世民意外的是，自己才两岁的儿子，就自己踏着木头车子，在宫殿里动了起来。

    “嘿嘿！嘿嘿！”宫殿里顿时充满了李治那儿童傻笑的声音。

    刚刚才说丑，自己儿子就喜欢得不得了，让李世民老脸一黑，看着胖儿子，顿时觉得不顺眼之极。

    “你还在这干什么？”李世民眉头一皱问道。

    李泰一愣，这是他第二次本李世民赶出去，脸上不由露出一个哭怂的神情，他觉得这个世界，怎么一下子对自己充满了恶意。不但要带四个叽叽喳喳说过不停，能够吃一下午零食的妹妹，回来还不受待见，先被吓了一跳，又被赶了出去。

    “儿臣还没有告诉父皇，这硝石如何重新在水里提炼出来。”李泰躬身回答道。

    “那些事情，难道还要朕自己去做？自己找人去教！快滚蛋！”李世民眼睛一瞪，不耐烦的说道。

    “儿臣告退！”李泰垂头丧气的施了一礼。

    “父皇您尝尝麦花！”长乐拿着一个罐子，递到李世民面前。

    看着罐子里面炸开露出一半白色的小麦，李世民笑着抓了一点，高兴的说道：“长乐真乖！给父皇说说，你们今天都是怎么玩的？”

    “父皇，父皇，高阳给你说！高阳给你说。”高阳跑到李世民另外一边仰着脖子说道。

    “嗯嗯，好好！高阳给父皇说。”

    “今天四哥带我们去大哥哥家，吃了很多，很多东西，还给我们讲了故事，走的时候还送了继续。”高阳兴奋的说道。

    “哦！那高阳给父皇说说，都讲了什么故事啊！”

    “大哥哥好笨的，又好幼稚！先讲了农夫与蛇的故事，又讲东郭先生和狼，都是夫子讲过的！最后才讲了一个叫三国演义的故事。”高阳还在笑话王牧。

    李世民当然知道三国是什么，捏捏高阳的鼻头问道：“那高阳知道是哪三国吗？”

    “是魏蜀吴！”高阳摇摇头，摆脱李世民的手指，认真的想了想回答。

    “高阳真聪明！那么能给父皇讲讲三国演义吗？”

    “高阳记不住…”高阳有些沮丧的说道。

    “城阳讲吧！他的记性最好！”长乐提醒道。

    “来城阳，给父皇讲讲三国。”李世民疼爱的拉过城阳，温柔的说道。这个女儿完美的继承了长孙的优点，说话温柔，一向话不多，脸上一双酒窝，分外惹人喜爱。小小年纪，就有过目不忘的能力，而且从不争不抢，让父母一点都不操心。

    “好的父皇！”城阳甜甜一笑，开始用糯糯的声音，讲解起来，原本铁血的三国，一下子都变得柔和了许多。

    “三国演义，嘿！这臭小子，还真是乱改。”李世民不满的说道。

    “还挺有意思的，虽然有些出入，却也生动，而且很真实。宦官，外戚，权臣，忠臣，都刻画出来了，让人有种身临其境的感觉。”长孙微微颔首道。

    “辛苦你了城阳，今天你们也累了，早点回去休息，明天父皇让人把秋千给你们挂起来。”李世民摸摸城阳的脑袋说道。

    “儿臣告退。”城阳含蓄的笑了笑，盈盈一礼，向外面走去。

    “这臭小子给青雀讲这么个故事，是什么意思？”女儿一走，李世民挥挥衣袖，把宫女也赶走，这才思索着对长孙说道。

    “二哥你是什么意思？”长孙不解的问道。

    “宦官，外戚，权臣，这分明是帝王之道，王小子为何会给青雀讲这些？”李世民眼睛微微一眯说道。

    “这不会吧？”长孙楞了一下道。

    “所以朕也是怀疑。”

    “应该是二哥你多想了，王牧那孩子只是普通人家的孩子，读书也只是四门小学，这么会接触到帝王之道。而且长乐她们不是说了吗，是她们要求讲故事，王牧才讲的。”长孙莞尔一笑道。

    “嗯。”李世民也觉得自己想多了，确实如同长孙说的，王牧来历清清楚楚，背景也干干净净，不属于世家，也不属于任何势力。思索着三国演义的故事，李世民神色放松了不少。

    “陛下，宫外传来消息，蔡国公病危。”正在这时，殿外传来内侍焦急的声音。

    “什么！”李世民大惊失色，猛的站了起来。蔡国公杜如晦，年初就病倒了，一直不见好转，李世民也有一定心里准备，但是真到了这一天，他还是觉得自己受到了巨大的打击。

    房玄龄，杜如晦，那真是他的左膀右臂，两人出谋划策，决断各种难题，许多决定性的时候，也都是两人帮他分析，推荐选择。

    要知道在武德元年之前，李世民只能算一个将领而已，对于政治这些东西，完全陌生，又怎么可能玩得过李建成和他的幕僚，李渊入主长安，杜如晦投入李世民麾下，和房玄龄组成了他的左膀右臂，此后四年杜如晦追随李世民，击败了薛举、刘武周、王世充、窦建德等强敌。

