    异界人拿石油干什么？

    随便一想都知道是用来开启究极之洞的了，但究竟是用来交易还是发电……无从知晓，但唯一可以确定的是，异界人经年累月下来偷盗的石油数量极其可观。

    “真不知道该说什么好啊。”

    李想放下文件，唏嘘地摇摇头。

    石油的重要性不言而喻，可尽管如此，依旧被异界人寻觅到了机会。

    而原因仅是挖掘站的站长同样贪腐石油，从而被异界人和帮派抓到了把柄，害怕牵连到自己所以迟迟没有上报，一直到上面派人来查位置……

    想必现在坟头草已经几丈高了吧？

    联盟可不是一个讲喜欢把人道主义挂嘴边的组织，否则哪儿能孕育出国际警察这么恐怖的部门。

    但不得不说，异界人能像拉达一样藏到现在，这些有点小聪明但贪欲超过一切的家伙居功至伟。

    甚至于，李想看到的还只是斯兰卡王国内被记录的部分，天知道众城地区的其他王国有没有石油或其他珍贵资源盗窃走私案。

    异界人那边，想必也已经把许多这个世界的资源运送到他们的世界去了，如此频繁开洞，或许一定程度上导致了究极异兽的接连出现。

    嗯？

    他发现自己好像忽略了一件事情。

    ——能够打开究极之洞的特殊装置到底有几台？留在异世界的人会不会赶来支援？

    假如那些家伙破罐破摔把留在他们世界的究极异兽大军给引到这边，像当初的恶食大王军团一样，很有可能国际警察就顾不上他们了！

    李想只觉得有股寒意在心间环绕，昨晚的纵火和绑架真的只是他们对逃离的一次尝试么？

    细思恐极！

    不过在自己把自己吓一跳后，他也没忙着给辛西娅通风报信，如此简单的道理他一个人都能想出来，国际警察那么多脑子还能想不出来么。

    安安稳稳把剩下的资料看完算了。

    他继续查阅后续的文件，只可惜除了异界人在斯兰卡王国的部分行动外，也没有别的东西了。单个帮派所知道的事情极为有限，其中甚至还有不少错误信息。

    若非李想开始就有一定了解，说不定还真会被误导。

    看完没多久。

    “来了来了！”

    斯洛浦从外面跑进来，把怀中一堆文件袋丢到座子上，“科浮城能收集到的所有资料！”

    而在其的身边，还跟着一个比较瘦小的男人，年纪与斯洛浦相仿。

    “我来介绍一下——”

    “猿渡川，叫我的姓就好了。”

    对方先是用诸夏语说了遍自己的名字，随后才转换成斯兰卡语。

    “资料基本都是他整理的，他也是附近最有名的情报商嘿嘿……”斯洛浦坐到对面的沙发上。

    樱岛人？

    李想眨了眨眼，只是颔首回应并没有说话，默默看新带回来的这些新情报。

    果不其然。

    重复性高到离谱，期间还夹杂着大量错误信息，看上去像臆测的产物或者临时瞎编出来骗钱的，根本没有购买的价值。

    他不断把这些“样板”扔到边上，每扔一份都能让斯洛浦脸上多流一滴汗水，猿渡川的表情也逐渐难看起来，毕竟这些都是钱。

    而等李想丢完所有文件袋，他再也忍不住了。

    “难道没有一份能令您满意的么？这可是整个科浮城最详尽的情报了！”

    “这是你的问题，不是我的。”

    李想漠然回应：“这些东西我连多看两眼的欲望都没有，像是指着我鼻子在骂我。”

    猿渡川气急，却也没办法说什么，因为里面真有滥竽充数的，他还以为眼前的这个年轻人会非常大气的全部买下来。

    该死的！这和你说的不一样啊！

    他看向边上的斯洛浦，后者苦笑着出来说好话打圆场，作为赚提成掮客，辛苦收集来的情报资料全没要他也不好受，但做生意讲究以和为贵。

    买卖不成仁义在。

    这单没做上，说不定以后还有机会呢。

    “我只需要正确的我没看过的情报，价钱可以商量。”李想不急不缓，“就这一个条件。”

    他并不清楚眼前两人究竟有没有他想要的东西，但反正都是来碰运气的，试一试也没损失。

    “……”

    猿渡川沉默，几秒后站起身道：“你在这里等着。”

    斯洛浦勉强冲他笑了笑，也追了过去，似乎有什么话要和对方说。

    李想毫不在意地检查了一遍刚才丢出去的情报，期望能从中寻觅出某种蛛丝马迹，至少得是自己不知道的事情。

    第二遍细致阅览也的确让他有新的收获。

    文件上表示，去年年初有人以低价购入了三条老旧货轮，其背后的买主据传是科浮城的某位豪商，然而这三条货轮没几个月就沉船了，连带着上面的船员一同葬身大海。

    当时引起了科浮城各界的关注，有人称自己曾在码头上看到货轮装货离岗的场景，上面除了船员外，还有几个怪异的不明人士。

    怪异的点主要在于他们一个个身手都好到出奇，而那些装货的船员则像机器人似的，要多怪有多怪。

    最关键的是三艘货轮都选择凌晨离港，要知道联盟规定每日十二点到次日六点码头必须停止作业，货船也不允许离港，违者可是要罚款的。

    可即便如此，对方还是顶风作案半夜开走了，结果一去不归。

    “货轮……他们果然运了很多东西，可为什么用一次就丢？”

    李想低声喃喃，毫无疑问这件事也是异界人做的，但他想不明白买了三艘货轮为什么不多用几次，第一次离港就给它弄沉了。

    当时的国际警察也没正式动手啊。

    正当他沉思之际，猿渡川和斯洛浦又回来了，前者手里拿着只一份文件袋。

    “看看这个。”

    瘦小的男人把文件袋推到李想面前，“它们都是我按照国际警察重点审核的地方收集并整理的，你可别说它们没价值。”

    “哦？”

    李想来了兴致，拿过文件袋刚要打开手便一停，转而从筹码盒里拿出一部分推过去，“假如真能让我满意，钱不会少你的。”

    进门一直硬着脸的猿渡川看了眼筹码的面额，当即露出满意的神情，“痛快！”

    文件里的资料不多，但记载的却是购货清单、运输记录等等。

    上面还有几张监控的照片。

    说实话，疑似异界人购入的许多东西李想都看不太懂，监控图片也是糊到基本只能看个外轮廓了，根本不清楚里面人在干嘛，他只好先行翻页。

    而下一页就出现了令他熟悉的事物——或者说宝可梦。

    【电束木】。

    不大的图片上身躯宛若电缆组成的电束木无比显眼，图片的下方则是一份报告，同样是去年年初，科浮城城东区发生了一场持续十几个小时的大停电。

    电力公司派遣员去调查原因是，给出了一个“电缆活了”的答案，随后和总公司这边断联，等找到的时候人昏迷在大马路上。

    令所有人感到茫然且震惊。

    电缆活了？什么鬼？

    他们本想顺着这个线索探查下去，无奈活着的电缆早已消失不见，苏醒过来的电力公司派遣员也只记得“电缆”跑掉后，有几个衣着怪异的人抓住了他。

    再就什么都不清楚了。

    抛开派遣员视角，部分拥有内部电池的监控器也零散地拍下了当时的情况，包括那几个可疑人员。

    毫无疑问正是究极异兽和异界人。

    可电束木是他们主动引过来想作为穿越能源的，还是不幸带过来的？

    前者最终去了哪里，是被他们捉到了？

    上面一概没有写，这种故事的破碎感让李想有点难受。

    他继续翻阅着后续的情报，最终长吁了一口气，尽管肯定没顶头上司知道的多，但好歹也不再是懵懵懂懂的状态了。

    “尾款。”

    他又拿出了一部分筹码递给猿渡川，后者本打算要更多，可瞧见李想身旁满脸讥讽的炽焰咆哮虎，缓缓闭上嘴，额头上淌下冷汗。

    毫无疑问是被隐隐释放出威吓的炽焰咆哮虎给吓到了。

    不过。

    饿死胆小的撑死胆大的，猿渡川咬了咬牙道：“小哥，我见你很喜欢这种都市传说，我这里有个新的你要不要？”

    都市传说？

    李想反应过来他指的是电缆有生命这件事，诧异道：“讲来听听？”

    “其实也就最近这几个月的事情，下城区有人说他们家的烟囱活了。”猿渡川神秘兮兮地说道。

    “烟囱活了？“

    他微怔，连忙追问道：“然后呢？”

    “然后很多人就去看，发现他家的烟囱明明还在，就都认为那人是在说瞎话。可没过几天，又有人说他家的墙活了，再过几天是某家人的房子……相似的话语层出不穷。”

    猿渡川猛地大喘气，数秒后才神秘兮兮道：“他们的话中也往往具备一个共同点——

    “它们有很多眼睛！”

    说罢。

    这个矮小的中年人像是讲完了某个鬼故事一样，期待李想面露惊悚。

    然而那张脸仍旧无比平静。

    “所以罪魁祸首被你们找到了么？”他轻声问道。

    猿渡川遗憾地摇了摇头，“当然是没有的，否则怎么会叫都市传说呢，电缆复活墙壁复活，很多人都认为这是耿鬼或者洛托姆的恶作剧。”

    这当然不是什么恶作剧，如果李想没猜错的话应该是究极异兽“堆砌”——垒磊石的杰作。

    先电束木再垒磊石，果然异界人也是倒霉得紧啊。

    不过这样一来，万一究极异兽的到访开出了究极之洞，他们岂不是就能回去了？

    李想眉头紧皱，数秒后舒展开来。

    “算了，今天就到这里吧。”他看了眼天色，时候的确不早了，整理整理今天知道的，想办法知会一声辛西娅。

    剩余的筹码……

    炽焰咆哮虎数过是一百一十四万，别看数目多主要和头汤有关，明天再来可就没这数字了，虽说也来不了了。

    正好斯洛浦还兼备以优惠价格兑换筹码的渠道，手续费比在柜台换要少许多，就是全要现金有点麻烦。而等钱入手已经是下午四点多了。

    李想提着箱子与斯洛浦他们告别，后者赚了一大笔佣金，早就开心得要命，自然毕恭毕敬的把他请走。

    ……

    用【保护色】甩脱追踪者。

    李想回到了营地，正好瞧见辛西娅也在，她似乎刚和人商讨完什么，脸上挂满疲惫之色。

    “明星！”

    他低喊其对方的代号，辛西娅微微侧头，发现是他时慵懒地停下脚步单手叉腰。

    “我以为你今天会在外面过夜，怎么样，玩得开心吗？”

    “呃……还可以吧。”

    李想挠了挠脸，又道：“一会儿我有份报告给你，有空你看一下。”

    对方明显要休息了，他也就放弃亲口转告的想法。

    然而辛西娅比想象中还敬业，直接表示他现在说就行，而后拉着他去了办公室。

    后者便挑重点讲了一些，还展示手提箱里的钱给对方看。

    “嘿诶……原来你去赌场玩了。”

    辛西娅脸上没有半点意外，哪怕早听过底下人的汇报，也还是装作不知情地回应，“嗯，你说的这些我们都有记录过，你有这份心是很好的，就是做法欠妥。”

    李想赶忙露出虚心接受批评的表情，未曾想她却说，“下次记得带个休假一起去，检察官在非特殊任务的情况下，都要求两两一起行动，明白了么？”

    “……明白了。”

    “那好，回去休息去吧，你的假期到此为止了。”辛西娅开始赶人。

    而等他走到门口，身后又传来声音。

    “对了明天起你和清道夫的巡逻任务取消，跟着第一小组行动，记住我跟你说的，多看多听少说话。”

    第一小组，行动组中的行动组，军队里的“敢死队”。

    看样子国际警察要有大动作了。

    李想应了一声。手提箱里的钱全部交给了辛西娅本意是充公，后者却表示非任务所得不用充公，她会帮忙处理掉再汇进李想的工资卡里。

    一百多万无疑是一笔巨款，汇给超梦多半能再买几捆钢筋和几台机器。

    蚊子再小也是肉嘛。

    回想起斯洛浦拿到几万块佣金便欣喜若狂的样子，李想兴意阑珊地叹了口气。

    自己也“堕落”了啊。

