    林锐被换下场之后，队友们都朝着林锐围拢过来了。

    现在的林锐已经彻底的取代阿弗拉罗成为了UCLA的核心。

    联合中心球馆的球迷也一遍遍为林锐欢呼着，他们仿佛在林锐的身上看到了当年乔丹的影子。

    国内观看直播的球迷更是兴奋，林锐的表现突破了他们对于黄种人打球的认知。

    除了姚明这个大个子之外，我们也能有后卫这么强势。

    “林锐肯定是前三顺位的新秀。”

    “这身体素质阿联都比不上。”

    “10投7中，这得分效率杠杠的，奥登也很难摁住他。”

    “林锐是我见过打球最出色的黄种人后卫。”

    “除了打球之外，林锐也很帅，难怪这家伙绯闻那么多。”

    林锐下场之后。

    康利跟奥登就爆发了。

    这两人联手开始抢夺了UCLA占据的气势。

    康利的传球很犀利送到了内线三秒区奥登的手里。

    雷亚尔面对其他内线的时候表现很不错，这让他一度杀入了次轮末尾，但是面对奥登，他的表现又掉了出去。

    奥登连续两个回合隔扣了雷亚尔。

    奥登跟一般的大个子不同，他的篮下脚步很细腻。

    UCLA的进攻串联出现了一定程度的断电。

    威斯布鲁克的突破被奥登限制得很严重。

    威斯布鲁克接连吃到大帽！

    奥登打开之后，俄亥俄州立大学的外线也纷纷投开。

    康利跟库克都分别命中三分球。

    在上半场还有50秒的时候，UCLA只领先4分了。

    此时的比分是40比36。

    本霍兰德教练请求暂停之后准备将林锐换上来。

    林锐一不在，UCLA跟俄亥俄州立大学的差距立刻就体现出来了。

    林锐想要休息一会都不太行。

    霍兰德教练搭住林锐的肩膀说道：“上去进攻，不要思考太多，现在我们需要得分。”

    霍兰德教练跟林锐尽显亲密和谐的师徒关系。

    霍兰德教练喜欢这样的作秀镜头，林锐也配合，在公开场合，林锐都很给面子给这位主教练。

    这也是林锐上位很快的原因之一。

    面子是互相给的。

    俄亥俄州立大学那边，奥登跟康利都没有下场休息，比赛到了关键时刻，他们一刻都不敢下场。

    UCLA试图让林锐获得休息时间，结果也证明，其他人跟不上节奏，还是得林锐来带。

    “不要让他在外线出手数三分，如果他选择突破，我会搞定他。”奥登冲着队友说道。

    上半场比赛他们重点盯林锐的突破，结果外线被林锐打成筛子一样。

    回到场上，林锐也招呼队友们过来讲解战术了。

    战术布置之后，林锐将众人都聚集到一起喊道。

    “他们并不强大，干掉他们，我们就能进四强！”

    “加油！”

    “加油！”

    “干掉他们！”

    UCLA的球员在林锐的招呼下都喊叫了起来。

    看到这一幕，霍兰德对林锐的领导能力很满意。

    这是阿弗拉罗不具备的气质。

    可惜了，今年林锐就要去打NBA了，明年他又得重新找一帮人来了。

    暂停回来。

    UCLA棕熊队的球权。

    威斯布鲁克已经下场了，科里森在场上。

    林锐接管球权。

    康利看林锐重心高，试图来抢断，但是林锐一个背运球轻松躲过了抢断，随即冲刺过人加速吓了康利一跳。

    康利以为林锐又要去冲了。

    林锐没有立刻发起冲击，而是降速了，让康利有回防守位置的机会。

    林锐的步伐跟爆发力都很强，康利也不敢随意断球了。

    运球到左侧的三分线外，康利站的很靠前，没有给林锐轻松出手三分球的机会。

    看着俄亥俄州大的防守阵势，林锐也清楚对手的防守策略了。

    你想要防三分是吧？

    那我就偏偏投三分。

    NCAA的三分线没有NBA的三分线远，林锐的射程即便是LOGO投篮也不算太难。

    况且，康利还比林锐矮一个头。

    林锐先是给了康利一个对抗，借力横撤步，紧接着完成节奏调整。

    康利的反应跟灵活都很快，但他太矮了，林锐只需要调整好节奏之后，康利是没办法完成封盖的。

    林锐快速的三分跳投。

    这球没哈登的后撤步那么犀利，但足够拉开小空档完成出手了。

    林锐的手感逆天，三分线外两米开外的出手让球迷们都开始尖叫了。

    篮球的弹道很正！

    “唰！”

    43比36。

    进球之后，林锐定住自己的手型，随即三根手指指向天空，不断的滑动着。

    “酷毙了！！”

    看到林锐上来就是超远三分轰进，现场的球迷送出了阵阵欢呼。

    林锐也跟路过的科里森、阿弗拉罗击掌庆祝。

    场边的霍兰德教练也重重挥拳，终于止血了。

    林锐这球很不讲理，没有任何的战术，就是拉开，他一对一单挑康利，不讲理的超远三分直接轰进！！

    很霸气的进球！

    俄亥拉荷马大学的主教练郁闷啊，他刚刚强调不让林锐进三分，结果林锐立刻就进了，这脸打的啪啪响。

    康利自己也很无奈摊了摊手，这球他尽力了，但这个家伙差不多都跟奥登高了，然后这样投，怎么防吧？

    俄亥俄州立大学的进攻。

    上半场快结束了，时间不多了。

    林锐刚刚的超远三分也有抢攻的意思，即便这次进攻对手耗光进攻时间，UCLA仍然有4秒钟来打最后的一攻。

    林锐防守到大前锋位置上，科里森去盯防康利了。

    康利到前场之后开始压时间。

    康利指挥队友拉开，随即将球吊给奥登。

    奥登右侧坐打雷亚尔。

    这个时代的大个子很喜欢用背身单打。

    “砰！”

    “砰！”

    奥登的力量占据优势，他连续两步压制雷亚尔。

    雷亚尔憋足了劲头想要扛着奥登，但仍然失败了。

    奥登的强力转身到篮下，眼看着就要完成双手暴扣了。

    但是林锐放弃防守人赶了过来。

    “啪！”

    林锐将手封在了奥登的扣篮球上。

    “哇！！”

    现场球迷惊呼！

    球迷们都能看到奥登跟林锐在激励对抗！

    最终，裁判没有响哨，林锐单掌将球拍了出去。

    这球飞出去的时候，明显变线了。

    没飞出去，雷亚尔救回给林锐。

    林锐运球加速大跨步冲过半场。

    康利将时间压缩到了极致，导致这波进攻的时候，林锐也没有更多的选择了。

    还没到达中场线，在己方的LOGO位置，林锐高速中推射超远三分！！

    这球看着是没有时间的压哨出手了。

    篮球划出一道超远弧线。

    灯也在飞行的时候亮了。

    “唰”

    46比36

    这球都有？

    现场的球迷们都无语了。

    有点变态！

    林锐也是挥了挥拳头很激动。

    他承认，这球有蒙的成分，但也有手感的成分。

    库里也经常蒙半场三分，但库里蒙这种三分能跟一般球员一样吗？

    林锐也是类似！

    这也是他一部分的能力。

