    “不可能！”

    景毓秀的话音才落，百里琨便斩钉截铁地拒绝道。

    “是吗？恐怕你这个二爷爷，未必能做得了他的主吧！”

    景毓秀一脸笑容地看了看百里琨，随即又看向百里云道：“我听说你是个孝子，却不知传闻是否属实？”

    百里云听到她的话，刚要开口，却又听到百里琨的声音怒道：“妖女，你是在找死吗？”

    说着又担心地看向百里云，苦口婆心地道：“云儿，我知你重情重义，不忍父亲受苦。但是此女狡猾多端，你切勿中计。”

    “而且你此刻已是家主，身系一族安危，切不可以身犯险！”

    百里云闻言一愣，有些疑惑地看向百里琨，不知百里琨为什么会说他是家主。

    见到百里琨肯定地点了点头，他仍是有些迷茫。

    不过他也知道此时不宜谈论此事，又见百里琨的目光中满是疼爱，知道百里琨是发自内心地爱护他。

    只是想到百里渊此刻正在受苦，他却心中难平，若是能以他换回百里渊，他自然是十分愿意。

    但是他已隐隐觉得此事并不简单，只看景毓秀之前的表现，便知景家与秦国百里家也并非合作无间，应该都有自己的目的。

    还有景丹琳给百里滔下的巫毒，现在想来好似也有问题。因为根据南宫瑕的说法，百里琨中的巫毒虽然厉害，却并不致命。

    这究竟是他们想用百里滔的毒，来将他绑在百里家，还是说景家其实并不想毒死百里滔。

    若是后者，那景家到底在图谋什么呢？

    可惜景丹琳已经被他斩杀，若想解开这些疑惑，便只能从景毓秀和景子璇的身上入手。

    想到这，他又看向景毓秀，见她一脸微笑，似乎根本就没有把眼前的危局放在心上。

    “我父亲自然会救，不过你手上沾染了我百里族人的鲜血，也别想这样轻易的脱身！”

    百里云略一思索，便笑着对景毓秀，模拟两可地道。

    他之所以如此回答，是因为此刻景毓秀给他的又是两难之题。

    因为若他不随景毓秀去，心中必有愧疚之情，长此以往，心境必然蒙尘，恐终身难有寸进。

    而若是随她而去，此刻不仅驳了百里琨的面子，更会寒了百里族人的心。

    而他这样含糊其辞，既可先稳住景毓秀，不至于让她恼羞成怒，同时也没有驳百里琨的面子，让人觉得他目无尊长，最重要的是，稳住百里家的军心，不会让众人觉得他因公废私。

    景毓秀见他的话说的滴水不漏，心中不由地也有些佩服。

    不过她随即又笑吟吟地道：“我在出来的时候，便没有打算回去。”

    “只不过若是身有隐疾的百里渊，知道他儿子待他，会不会后悔出去求药呢！”

    百里云听到她说出百里渊身有隐疾，心中不由地一沉。

    他之前虽然在问景毓秀询问百里渊的情况，其实心中还存有一丝侥幸。想着或许是景家在之前追杀之时，无意间得到了百里渊的玉佩。

    但是当他听到百里渊隐疾之事时，便知道百里渊确实落在景家人的手中，不然他们根本就不可能知道此事。

    随即又想到百里渊这些年的艰辛，心中不由地涌起一阵悲痛。

    “你们若敢伤害渊儿，我定会让你后悔来到这个世上！”

    百里琨见百里云满脸悲痛，也让他想到百里贵的枉死，心中怒火中烧，忍不住朝景毓秀吼道。

    “哈哈哈，我连死都不怕，难道你觉得我还会怕你的手段！”

    景毓秀一阵大笑，随即又收敛笑容，满脸严肃地说道。

    百里云见她神色凛然，媚态全无，一副慷慨赴死的模样，让他心中有些担心。

    随即他又想到景毓秀的年纪尚幼，应不可能如此看淡生死，心中又有些疑惑。

    “难道她真的不怕死？”

    百里云又盯着景毓秀看了看，并未看出破绽，心中不由地暗暗想道。

    “呼！”

    这时，一阵山风吹过，扬起一片尘土。

    只见景毓秀抬手挡在面颊前，秀眉微蹙，待山风过后，又放下手，笑吟吟地看着他。

    百里云看到她的这个小动作，心中瞬间明白过来。

    一个连尘土都要遮挡的人，根本就不可能是赴死之人。

    “她就这么肯定,我会因为父亲放了她?”

    “亦或是，她还有别的手段？”

    百里云看着景毓秀，感觉他可能遗漏了什么，不由地又盘算起来。

    突然，他想到百里彰一直未来汇合，莫非是他那边出现了什么状况？

    “呼！”

    正在百里云沉思之时，一个身着白衣的中年男子突然出现在他的身后，朝他后背攻去。

    “是你！”

    百里琨一声惊呼，想要出手，却因那人在百里云身后，他根本无法攻击，只得腾空而起，不过他却知道时间有些来不及了。

    原来百里琨一直看着百里云，当这中年男子一出现，他便发现，并认了这人就是那晚出现在百里浑处的中年男子。

    当时百里琨的分身追了他好久，却因他隐身功法怪异，最终还是被他逃了。

    原本百里琨以为他已经趁乱逃走，没想到他竟然潜伏到了长篷台，此刻更是趁百里云功力耗尽，分心旁顾之时出手偷袭。

    百里琨见他掌风强劲，最低也是羽化境的高手。、

    而百里云此刻心神俱疲，毫无防备，若是被他重创，恐怕性命难保。

    而正在吸取草木之灵的南宫瑕，虽然比百里琨发现的早一些，而且此刻她人已在半空中，却由于距离较远，也来不及阻拦。

    一时间，百里家的众人都露出了悲愤之色。

    他们没想到百里云能独木撑天，救百里家于危难，最后却死于偷袭，倒在了胜利的前夕。

    而景毓秀见到那人出现，心中却是一阵欣喜。

    原来这人是景毓秀的堂叔景剑宇，也是景家隐藏高手之一。

    因他天赋异禀，少年之时便被家族重点培养，不过景剑宇成年后却突然失踪。

    景毓秀因他的疼爱，对他特别有感情，在他失踪后，还特意打听过他的消息，却没有任何结果。

    直到这次邯郸之行，她们在被百里云击败后，又遭到百里彰的一路追杀，却意外遇到了景剑宇。

    景剑宇不仅帮助她们摆脱了追杀，更是利用秘法，将她和景子璇的功力提升了一个境界。

    随后又将景家在邯郸的秘密势力交给她们，让她们潜伏到百里家附近，等待最后的围剿。

    虽然后来她们又被百里云击败，又再次遭到百里家的追杀，不过在景剑宇的帮助下，她们却也是有惊无险。

    直到长蓬台血战开始前，景剑宇将百里渊的玉佩交给了她，并且面授机宜。

    而她刚才也是感觉到景剑宇的气息，才故意出言为难百里云，就是想让百里云分心，给他创造出手的机会。

    此刻眼见百里云将要丧命，她的媚术也终于不会再有破绽，不由地露出了笑容。

    不过随即她心中又涌上一股失落感，让她有些难受。

    “咻！”

    百里云体内 射出一道剑气，击向景剑宇的那双肉掌。

    不过由于时间仓促，那道剑意才刚射出，威力尚未展现，便迎上了景剑宇的攻击。

    “噗！”

    一声轻响，剑意竟融入到了景剑宇的手掌之中，不仅没有阻拦住他的攻击，反而是更加凶猛地攻了过来。

    不过突然他的眉头一皱，将要击中百里云的肉掌突然顿了顿。

    “嗷！”

    这时，空中突然响起一声龙吟，随后长篷台的时间微微停顿一会。

    

