    原本烈火宗的守山阵法，是守护烈火宗而建立的，但是在内应的支援下，烈火宗的人将自家的守山阵法，改造成了逆向囚禁阵法，等于将所有人都困在了阵法里面。

    虽然不及那种专门囚禁的阵法效果来的好，但也已经足够了，毕竟底子在这里。

    这种改造，烈火宗其实已经很早以前就在进行了，作为一个杀手锏而使用。

    为了保证那个爬到极冰宗长老位置的卧底不会叛变，每年烈火宗为此的支出可是不小的数额。

    当然，效果也是出奇的好，在这个重要的时刻，总算是一击致命，有机会可以在这里，在他们烈火宗的地盘，彻底解决极冰宗这个宿敌。

    实际上，烈火宗也是被逼到绝路了。

    虽说他们在与极冰宗的抗争过程中，逐渐取得了优势，站在了上风。

    然而，并没有什么用。

    因为他们选择投靠的四皇子，已经死了。

    死在了极冰宗投靠的五皇女手里。

    这等于大斗争上，他们已经输了。

    现在想要翻盘，那就只有一条路可以走，那就是吞并极冰宗，结合两个宗门之力，成为一个巨无霸级别的超级宗门，让其他势力看到烈火宗的价值，从而不是选择毁灭烈火宗，而是利用和招揽烈火宗。

    否则被打上四皇子标签的烈火宗，在九龙夺嫡这样的大斗争中，只有被清洗这么一个下场。

    不管最后是五皇女获得了最终胜利，还是其他皇子赢得九龙多嫡的胜利。他们这种被打上标签的宗门势力，总是会被最优先处理掉。

    别说什么传承，什么家大业大，烈火宗高层杀一批，夺走资源，另起一个门派，底蕴还是烈火宗的，最多他们这一代烈火宗的人全部死完而已。

    对于最终赢家而言，宗门势力并不重要，想要扶持的话，总能扶持出来的。真正重要的，只有四大家族而已。

    在青国，四大家族，永远凌驾于宗门之上！

    站错了队，就要承受站错队的惩罚。四皇子倒了，他们烈火宗又能撑多久呢，只有主动出击，才能力挽狂澜。

    所以这一次，他们的攻势才会如此猛烈，才会如此极端，不惜动用了所有的力量。

    也唯有如此，才能有机会做到，真正的一举拿下极冰宗。

    运气不错的是，极冰宗经过几次事件后，实力已经削弱到非常薄弱的地步，减轻了他们的压力。

    而现在，就是收网的时候！

    “宗主大人，极冰宗的人已是瓮中之鳖，我们随时可以出手拿下他们！”

    “不急，还有一个重要的人还没到场呢。”

    烈火宗宗主微微摇头。

    实际上，整个极冰宗，现在上下加起来，真正能打的已经没有几个了，而其中最让他感到忌惮，最需要提防的，就只有……烈火宗曾经的宗主，如今极冰宗的太上宗主——七仈玖！

    那才是烈火宗明明已经占据巨大优势的情况下，仍然不敢贸然发动总攻的原因而已。

    只是如今被逼到了绝路，才不得不出动所有底牌，拼搏一把。

    只要能够除掉那家伙……吞噬极冰宗的计划才算是真正完成了宏图！才能在九龙多嫡的混战中站稳脚跟！

    否则，只要七仈玖还在一天，他们烈火宗就无法安心！

    好在，根据内应的情报，他们已经知道，七仈玖如今寄宿的身体，那个叫做尾巴的极冰圣女，因为什么事，没和极冰宗一起行动，让他们有了可乘之机，也有了操作空间。

    否则直面那等存在，就算有大量的计谋，他们也需要考虑一二。

    但是将尾巴和其他极冰宗高层分割，分开打击，就方便很多了。

    更别提现在，他们这边极冰宗高层已经处理完毕，就差最后一击而已，只剩最后的麻烦需要处理了。

    “想不到，当年那个与我们烈火宗不相上下，实力一直在伯仲之间的极冰宗，会虚弱到如今这个地步，简直犹如乌合之众，实力和我们烈火宗根本不在一个档次的。”

    站在烈火宗宗主旁边的，是烈火宗二长老。

    他陪伴宗主，陪伴烈火宗，已经很长时间，是资历非常老的一位长老了。

    看着昔日的宿敌，终于要被自己所消灭，不由发出感叹。

    长达百年的斗争，终于要在这一天落下帷幕了。

    “是啊。”

    烈火宗宗主也忍不住发出了感叹：“明明就在几个月前，极冰宗还和我们斗得水火不容，甚至极冰宗还是隐隐占据上风的。结果在烈火宗两月前，将长老等精锐，派到黑青山脉后，一切就改变了。他们在黑青山脉遭遇了强大诡异，几乎全军覆灭，高端战力直接损失大半，堪称断层。自那之后，我们烈火宗就不断的取得优势，一步步打压和吞并极冰宗的地盘，成就如今的胜势！”

    “没错，一切的转变，全都在两月前那些长老们的外出开始。”

    在烈火宗宗主和二长老旁边，是一个猥琐的老头子，此人名戴辣，是极冰宗口中的那个……叛徒阵法长老。

    就是他的背叛，极冰宗才会落得如今的地步，也正是因为他的存在，倪冬媚才会脱离大部队，被烈火宗宗主亲自砍下脑袋，才有了眼前的大好局面。

    实际上，戴辣在长达数年的卧底中，并不是没有想过真的顺势背叛烈火宗，加入极冰宗，彻底洗白成为极冰宗的阵法长老。

    奈何……极冰宗不给力啊。

    优势一直无法转变为胜势，在确定即使有他帮助，极冰宗也无法完成对烈火宗致命一击，那他自然也就继续潜伏喽。

    直到那一天，看着倪冬媚带着尾巴回来，得知那么多的长老死在了黑青山脉，整个极冰宗实力出现断层，他就立刻意识到，极冰宗要完了，最多是时间早晚的问题而已。

    因此这个墙头草，就彻底锁定了烈火宗的阵营，开始布局和积极配合，最终走到眼前这一步。

    “三年，三年又三年！终于要在今天，收获胜利的果实了！”

    戴辣心头激动，身为卧底，他在极冰宗甚至都不敢太显眼，生怕被人看出破绽。

