    灵华天神美眸圆瞪，看着朝自己吹来的混沌大荒风，突然间感觉这个世界好不公平。

    世界上，怎么能有这种人？

    雷能控制，风也能控制，明明拥有黑暗就无敌了，连其他属性的力量，也要占据绝对的主宰权，这叫她们怎么打？！

    灵华天神将巨型折扇挡在前方，这时候混沌大荒风已经猛烈袭来，将她的身子吹飞了几百里。

    光明男战神不仅被雷霆轰击，就连手中的火焰也一同爆开，宛如身上出现了一个蘑菇云，炸得一截手臂直接不见了，数百万的天人族在这一场爆炸中灰飞烟灭。

    从头到尾，安林都没用自己的力量，都是利用敌人的力量去打击敌人，然后敌人就被打得毫无还手之力了。

    羞辱，这是赤裸裸的羞辱啊！

    天人族们十分生气，但又十分的无能无力。

    “乌岚天神，你动用最强的物理属性攻击安林，我帮你进化攻击，或许能够偷袭成功！”变成光粒的进化天神，突然对着少女偷偷传音道。

    龟壳少女点点头，一口答应下来：“好！”

    乌岚天神将脑袋和四肢缩入龟壳，龟壳以极高的速度旋转起来，并且朝安林冲撞而去。

    “天神术，蛮龟冲撞！”

    龟壳旋转冲撞中，突然蕴含了极为恐怖的动能，好似行星坠落，其可怕的威能能够瞬间将一个大陆砸坏。

    安林注意到了来袭的天神，嘴角微微扬起，也不动用什么强大的能力，就这样将手平推向那撞来的龟壳，似乎很轻蔑很看不起天神的攻击，想要用肉体硬抗。

    就在他以为乌岚天神就要这样撞向他的时候，突然间，一个光粒融入了乌岚天神的龟壳之中。

    “攻击超进化！上古创世蛮龟冲撞！”进化天神的怒吼声，突然爆起，竟然是进化天神融入了龟壳之中，让龟壳爆发出了前所未有的金色光芒。

    旋转的龟壳快速变大，同时蕴含的威能竟然暴涨了三倍以上，恐怖的威势压得整个天地都扭曲起来。

    安林脸色一变，看着越来越近的攻击，心中感叹，这个进化天神的能力，有点东西！

    但他依旧是用手保持着平推的姿势。

    “哈哈哈……既然想找死，我就成全你！”进化天神已经哈哈大笑起来，撞击的速度变得更加的快。

    但是，旋转的龟壳，速度突然间降了下来，而且是急剧下降，下降得特别的快！

    “乌岚天神，你怎么回事？”进化天神脸色大变道。

    然后，将进化天神震惊的目光下。

    乌岚天神扑到了安林的面前，白皙又有弹性的双手握住了安林伸出的手掌，眼睛大大的，盈动着水光，激动到：“黑暗老大，我带着犯人进化天神前来投靠您了。

    进化天神：“？？？”

    安林：“……”

    好吧，安林还以为两人要装模作样打一架的，没想到乌岚天神这货，投靠得那么的快，那么坚决，不仅自己过来了，还把她原先的队友给带过来了……

    千里送天神，情谊比海深。

    “乌岚，你……”安林看着眼前真诚中又带着一丝忐忑的少女，笑道，“干得漂亮！”

    光粒从乌岚天神的龟壳中逃离。

    “乌岚！你这个叛徒！我知道了，原来是你，原来透露光明天神行踪的人是你！！”进化天神暴怒道。

    安林五指弯曲，对着逃离的光粒虚空一握：“你还想逃？”

    “咔咔咔……”虚空凝固，黑暗结成球形牢笼，将进化天神生生禁锢在内部。

    “不许污蔑我的部下，乌岚天神本来就是我的人，她做的一切都是为了我，根本不存在背叛！”安林一脸肃然道。

    乌岚天神笑了笑，清秀的脸庞上眼神清澈。

    其实安林根本没必要说这些话的，但他还是主动说了，看来这样的老大很护短嘛……

    这时候，乌岚天神的叛变已经在几千万天人族大军之中掀起了惊涛骇浪，他们都不敢相信那么高高在上，伟大至极的天神，竟然会选择投敌。

    他们在大骂着，在怒吼着。

    “乌岚天神这个婊子，真是光明之耻！”

    “根本就不配作为天神！！”

    “真是个王八蛋，你迟早会遭受最残酷的天谴！”

    “光明天神啊……快出来吧，把叛徒处以最残酷的惩罚，让她永生永世都遭受折磨！！”

    一句句辱骂和咒骂，在大军之中发出。

    乌岚天神听在耳里，却根本不为所动，一脸淡然地看着眼前发生的一切，稳如老龟。

    安林默默加大了碾压力度，金虚雷疯狂冲击着光明男战神的身躯，冲击得出现了一道道裂痕，又有大量天人族被从裂痕流入的雷霆劈得灰飞烟灭。

    “你们都快要死了，嘴巴能不能消停点，难道你们的战斗方式是靠嘴的？”安林面露无情之色。

    这句话彻底激怒了数千万天人族们。

    他们大吼着，将体内的所有力量压榨出来。

    光明战神竟然在这一股无畏的气势下，站立了身子，身形爆发夺目金芒，朝安林冲去，双手朝外撕裂，以极为粗暴的方式撕开了金虚雷海的冲击。

    “光明永恒！！”光明战神冲到了安林的面前，庞大的光之力将方圆数千里的雾气都排开，浩瀚无垠的大海都在这一刹那成为了光之海！

    “这股光明之力……”安林心头微微动容。

    原来几千万天人族融合起来，能够爆发这么厉害的能量。

    一个巨大无比的粉色折扇出现在光明战神的头部。

    少女浑身浴血，九重神环融合在扇子的各个部位，九道通天龙卷汇聚无数光明之力，好似九条贯天金色圣龙，残暴凶猛，龙威通天，咆哮着朝安林扑来。

    当强大到极致的风与光明融合时，那股恐怖的新能量，就算是安林的风之权柄也无法控制。

    灵华天神也拼劲了全力，神环不停开裂着，她的力量，她的修为，她的一切，都在这一刻融入了九条金色圣龙之中！

    这一刻，黑夜中的太初大陆，再次迎来了初日。

    “光明天神，看到了没，你的部下们……你视死如归的部下们，为了你的光明，到底能够爆发多么强大的力量……”安林面对东天门所有战力的倾巢一击，轻叹了一口气。

    他单手对着前方一指。

    “你们的力量，我认可了。”

    “黑暗，出来吧。”

    突然间，天地化为深渊墨色。

    太初大陆的东方，再次陷入了最为深邃的黑。