    第339章她瞪闪闪

    时甜甜过了一会儿也醒了，一边打哈欠一边问：“几点了？”

    “不知道，但是天已经黑了，别睡了，晚上要睡不着了。”纪扬的声音低沉磁性，惯常的慢慢悠悠，在黑暗中尤其勾人。

    时甜甜瞬间就清醒了，挣开他的怀抱就坐了起来。

    纪扬活动了一下自己的胳膊，麻了。

    时甜甜下床去开了灯，纪扬瞥到她没穿鞋，皱起了眉头：“回头我让人送几块地毯来，把屋子里都铺上。”

    时甜甜顺着他的视线低头看见了自己没穿鞋的脚，笑了笑说：“夏天地不凉。”

    纪扬也下了床，走到她面前直接将她抱了起来，放她到床上，蹲下给她穿了拖鞋才拍了下她的头说：“那也要注意，走吧，下楼吃点东西。”

    “我不饿。”时甜甜不想动。

    纪扬拉她起来：“不饿就去楼下溜达一圈。”

    时甜甜无奈的被他拉着下楼，纪扬问她：“要不你明天起跟我一起跑步吧？”

    时甜甜摇头：“我不要，起不来，不想动。”

    “起不来好办，每天晚饭过后跟我一起绕着别墅区溜达一圈，但不想动不行，为了你的健康着想，你必须得动起来。”纪扬回头看了她一眼说。

    “我觉得我挺健康的啊。”时甜甜抗议。

    纪扬在楼梯上顿住脚步，回身看她：“等淘汰赛比完，七七就要退役了，到时候国际赛肯定是要你上的，之后你的训练计划就不会像现在这么轻松了。”

    “如果不把体格练好一点，你会生病的。”

    时甜甜愣住，定定的看着他。

    原来他连那么长远的事情都帮她想到了。

    纪扬抱住她，声音隔着衣服传出来有点闷闷的：“闪闪他们其实身体都不算太好，这些年小病小痛也都是常有的，他们作息虽然不正常，但其实每周教练都会带着他们去健身房跑步。”

    时甜甜诧异：“我怎么不知道？”

    “一般都是早晨，硬逼着他们起来，每周最少三天，每天至少一个小时，你不知道大概是因为你起得晚。”纪扬说到后面，眼睛里有了笑意。

    时甜甜咳了一声，有点不好意思，她确实比较能睡，早起的话也得九、十点钟，而且她很多时候确实没有注意闪闪他们，不知道也是正常的。

    “那我……”

    “你先跟着我慢走，等差不多了，我带你跑步。”纪扬打断她的话，盯着她说。

    时甜甜看他一点拒绝的机会都不给她，认命妥协：“好吧。”

    纪扬笑着揉了揉她的头：“乖，走吧。”

    时甜甜最后还是陪着纪扬吃了点饭，吃完饭纪扬非常言出必行的带着她去遛弯了。

    一天天的时间过去，第一场淘汰赛的前一晚，出了个不大不小的事。

    时甜甜上了热搜，热搜词条是#时甜甜非洲人#。

    彼时时甜甜刚吃完晚饭，纪扬让她坐在沙发上歇会儿，然后跟他出去遛弯。

    闪闪笑着拿着手机过来，跟时甜甜说：“小嫂子，你看这个，这下全世界都知道你是个非洲人了哈哈。”

    时甜甜虽然还没看手机，但这不妨碍她瞪闪闪。

    (本章完)

