    三代在这个时候忽然想起了已经去妙木山修行的波风水门，他已经有很久一段时间没有看到波风水门了。

    这段时间发成的事情太多了。

    他一直忙于处理各种事情，差点把波分水门的事情给忘记了。

    “现在波风水门还在妙木山里面修炼，也不知道他修炼成什么样子了，当下是用人之际，是时候将他叫回来了。”

    三代沉声说道。

    他觉得波风水门是比大蛇丸更好的人选。

    现在前线已经有一个木叶白牙旗木朔茂了，经过这场战斗，必定会积累非常大的功勋以及人望。

    绝对不能再让大蛇丸出去了。

    波风水门年纪轻轻的……

    没有什么威胁。

    三代想到这里，便是绝对波风水门是最佳的人选，没有人比波风水门更加合适了。

    “日斩啊……”

    团藏深深的看了一眼三代，眼中闪烁着无奈的眸光，随即摇了摇头，说道：“你确定要在这个时候还耍什么小心思吗？”

    “团藏，你的意思是？”三代听到了团藏的话之后，顿时愣了一下，其实他还有很多的事情没有想清楚，只是觉得这是当下最好的选择。

    “你是不是觉得波风水门没有威胁？”团藏那只暴露在外面的独眼盯着三代，仿佛已经将三代的心事全都给看穿了。

    “嗯……”三代几乎没有犹豫的点了点头。

    “你错了啊！”团藏淡淡的说道。

    “难道说波风水门也要防吗？”三代愣了愣，他觉得这件事情已经在他的理解之外了，毕竟波风水门只是走了那么几天，难道妙木山有什么特别之处，可以让水门短时间内的威胁程度超过木叶白牙吗？

    “我不是说波风水门的威胁程度大，我赞同你的想法，那就是波风水门没有什么影响力，根本不会是木叶白牙旗木朔茂的对手，但是你要考虑的是分散旗木朔茂的力量，而不是继续让他一个人统领下去。”团藏说出了他的理由。

    “团藏，我没明白你的意思……”三代满头雾水，他还没反应过来，有一种快要被团藏绕进去的感觉。

    “呼……”

    团藏深吸一口气，他觉得三代的思维方式特别的死板，根本不知道变通，就算是想到了一些点子，但是也都没有很好的完成。

    就比如现在所想到的事情。

    “你要这么想……”

    团藏缓缓开口，开始纠正三代的想法，毕竟这关系着木叶村已经他们今后的权利。

    “如果你让波风水门去前线的话，他几乎不会产生任何的影响，就算他的实力达到了上忍级别，那也不过是一个上忍而已。”

    “你明白我的意思吗？”

    “忍者大战从来不是一个两个上忍的加入就可以改变局势的！”

    “更何况波风水门未必会在这段时间里面精进多少。”

    “如此一来。”

    “若是你将波风水门召回，并且让他去前线的话，不仅无法改变战争的局势，还将继续让木叶白牙旗木朔茂占尽风头！”

    “这就是决策上的失误！”

    团藏一句接着一句的说道，他现在的想法已经不仅仅是帮助三代将火影的位置给保住了，还有一些比较重要的地方，比如将木叶村保住。

    毕竟现在是忍者大战。

    谁赢谁输。

    一切都难以预料。

    谁也无法冒然间给出答案。

    “你说的这些我明白，可以派出大蛇丸的话，难道就会更好吗？”三代眉头紧锁冷冷的说道，他已经看出来了，团藏还是希望他让大蛇丸去前线，这就让他不得不去怀疑团藏的目的了。

    “当然！”

    团藏立即点头，他的眼眸中闪烁着睿智的眸光。

    “大蛇丸的实力要强于波风水门，他并不是简单的上忍，实力上你比我更清楚！”

    “正是因为大蛇丸强横的实力，他加入到战争之中后，将会取得非常大的效果，这在某种程度上，比波风水门更加有可能去改变战局。”

    “最重要的是……”

    “经过了第二次忍界大战之后，大蛇丸的名望也非常高了，属于村子里面为数不多可以和木叶白牙相提并论的忍者。”

    “一山不容二虎！”

    “大蛇丸加入到战斗中以后，势必会分散木叶白牙的统治力。”

    “如此一来……”

    “派出大蛇丸不仅能够打赢忍界大战，更是可以在战场上分担木叶白牙的功绩，让两人相互彼此制约。”

    “火影之位也就稳住了！”

    团藏有条不紊的分析着，他说的这些都是对于三代非常有利的事情，他不希望旗木朔茂和大蛇丸之间的任何一个人坐上火影的位置，他更希望那个位置是由他来坐的。

    “我明白你的意思了。”

    三代沉沉的点了点头，不过他并没有立即给出结论，而是深深的看了看团藏，旋即缓缓说道：“你的提议我会好好考虑一下的。”

    团藏眯着眼睛看着三代。

    渐渐地。

    他发现了一个很是重要的事情。

    那就是他这一次受伤之后，他的话语权明显变低了，以前他跟三代说什么，后者都能够尊重他的意见。

    现在……

    很明显。

    三代对他没有那么的信任了。

    “我明白了。”

    团藏点点头，没有再多说什么，转身离开了火影办公室。

    随即。

    火影办公室里面只剩下三代一个人。

    “波风水门？”

    “还是大蛇丸？”

    “现在这个节骨眼上。”

    “我应该相信谁呢？”

    三代陷入到了犹豫当中，他本来性格就优柔寡断，在许多事情上没有自己的判断，或者说没有来得及去做出判断。

    这样的事情往往都是团藏来帮助他的。

    但是现在他觉得团藏这个人似乎是有私心的，团藏所要做的事情，并不像是说的那样子。

    ……

    青羽躺在暗部宿舍的床上，享受着悠闲的时光。

    放眼整个忍者世界。

    五大忍村都已经被牵连进来了，各地都在进行着不同程度的战斗，看起来很激烈，但是却并没有出现太重的伤痛。

    尤其是木叶村这边的人。

    他们还没感觉到疼呢。

    这样怎么能突出波风水门的厉害呢。

    青羽在心中默默的思考了起来。

    “嗯？”

    突然之间。

    青羽的心念一动。

    他感觉到了木叶村外面出现了一股奇异的波动。

    这股波动极其的微弱。

    如果不是他现在监视着木叶村的动态，将所有感知的能力都已经调动了起来，或许根本感觉不到这一点点的波动。

    “那是什么东西？”

    青羽微微愣了一下，他还是第一次感觉到这样的存在，本身具备生命波动，能够感觉得出来是个活物，但是却一点点的查克拉波动都没有。

    要知道这可是忍者的世界。

    哪怕是普通人。

    他们的身体里面都有查克拉。

    只要有身体能量和精神能量，那就具备查克拉。

    只不过是许多人不具备当忍者的条件，无法通过查克拉去施展忍术等等。

    “去看看。”

    青羽的心中隐隐猜到了什么，他心念一动，想要去证明自己的想法，随即他立即开始双手结印。

    嘭！

    青羽的宿舍里面立即出现了一个跟他长得一模一样的影分身。

    “你留在这里。”

    青羽对着影分身说道，现在外面的事情有点特别，他需要亲自去面对这些事情，这样他有更加从容的反应时间，可以做成更多的事情。

    若是将这些交给影分身的话。

    那么他只能等待一个结果。

    若是他的本体有更加重要的事情去做，那么交给影分身，也就那么回事了。

    可是现在他本体也是待着而已。

    既然如此。

    那么还不如本体亲自去一趟。

    顿时。

    青羽心念一动，直接施展飞雷神之术，沟通距离那个位置最近的飞雷神术式，整个人一闪而逝，消失不见。

    哗啦啦……

    青羽的身体在重新出现之后，周围翻起一张张纸，直接把他的形象都改变了，让他变成了若干年后长门的样子。

    现在他的这个模样。

    正是他所使用过的身份。

    漩涡长门。

    青羽随手拿起一个面具，将面具戴在脸上，这样对他本身的身份是有一层双保险的，这样可以确保不会出现什么意外。

    青羽在做这些动作的时候，根本没有丝毫的停滞，依旧是以一种非常恐怖的速度，向着那个波动的方向飘飞过去。

    在这个行动的过程中。

    青羽利空着超轻重岩之术，将自身的重量极大程度的减少，以此来确保身体没有发出什么声音来。

    到了。

    青羽的心念一动，视线隔着远远一段距离，定格在不远处的一棵树上。

    果然是他！

    就在青羽的视线之内。

    那棵树的树枝上，站着一个黑色的人影，有着金色的眼眸，正在盯着木叶村，仿佛是在探查着情况。

    这个人正是黑绝！

    青羽不知道为什么黑绝要站在木叶村的外面，而没有直接进去，并且从那个架势上来看，似乎是在监视着什么。

    然而。

    就在这个时候。

    黑绝似乎感觉到了青羽的目光。

    立即转头向着青羽的方向看了过去。

    唰。

    就在这一瞬间。

    两人四目相对。

    均是看到了彼此的眼睛。

    “……”

    黑绝顿时一阵无语，他刚刚就觉得好像有人在看他，本能的向着那边看了一眼，结果还真的有一个人。

    只是黑绝对那个人的印象就只有一个。

    黑色的眼睛。

    别的什么都看不清楚。

    黑绝几乎没有任何的犹豫，立即控制着身体，一跃落在地面上，顺着地面的裂缝准备钻出去。

    当下他还没有正式出现在宇智波斑的面前。

    所以还不能借用白绝。

    只能用他自己的能力。

    可是……

    他什么能力都没有。

    现在他只能跑。

    “黑绝！”

    青羽毫不客气的直接喊出了黑绝的名字，随即身体一跃而起，速度极快，眨眼间就已经来到了黑绝的面前。

    他等黑绝很久了。

    现在终于见面了。

    既然如此。

    那么他根本不可能让黑绝跑了。

    这个世界只可以有一个幕后大BOSS，那就是他，而不是黑绝。

    只要没有黑绝捣乱了。

    那么后面的事情全都会变得简单起来了。

    “？？？”

    黑绝的脑袋里面冒出了一大堆的问号，他根本不知道，为什么这个人能够认出他来，现在的他还没有一个正式的身份。

    但是他不能停下来。

    越是被认出了了。

    越是危险。

    他根本不在意一城一地的得失。

    从他被母亲拉出来之后，他就一直在努力要救出母亲，就连他自己都不记得时间过去多久了。

    也就是说……

    他早就已经习惯于失败了。

    就算这次也没有成功，那么也没关系，找个地方苟到下一个时代就可以了。

    “你跑不掉了。”

    青羽淡淡的声音突然出现在黑绝的耳畔，随之伴随而来的是一阵地动山摇，仿佛这里的地面都崩塌了。

    轰隆隆……

    地面碎成一块块的，石头之间能够清楚的看到刚刚遁入下去的黑绝，还没来得及跑路，就被重新拿到光照之下了。

    就在破裂的大坑中间。

    青羽还保持着握拳的姿势。

    就在刚刚。

    他使用超重岩之术叠加怪力术，一拳将地面给打开了，让黑绝处于一种无所遁形的状态。

    “封！”

    青羽淡漠的开口，就在他话音刚刚落下的时候，一道道黑色的符咒骤然而现，出现在黑绝的四面八方。

    “你……你……什么时候留下的封印？”

    黑绝愣了一下，随即不再有任何的迟疑，快速的向着外面跑出去。

    只是。

    就算他奔跑的速度再快。

    也根本比不上这些封印扩展的速度。

    黑色的纹路瞬间封闭了整个空间，将黑绝牢牢的困在了里面，让他没有办法短时间里面突出重围。

    “这是什么封印啊？！”

    黑绝愣住了，在他的印象里，能够使用出这样封印术的人，也就是漩涡一族的漩涡水户了。

    可是漩涡一族已经被灭族了啊！

    这样恐怖的封印术究竟是怎么释放出来的？

    “我说过了你跑不掉的。”

    青羽一步跨出，仿佛跨过了空间，直接来到了黑绝的面前，随即抬手直接向着黑绝的脑袋上抓过去。

