    本来被活活烧死的一个人，突然又站了起来，还用极为怪异的表情冲着你笑。

    一般人看到这一幕都会吓的两腿发软。

    林默没有。

    他一点都不软。

    没有搭理那个冲着他怪笑的和尚，而是冲着无头小弟和肚头男道：“还愣着干啥，干它呀！”

    无头小弟直接抓过去。

    结果被那个和尚一下扣住手腕。

    旁边肚头男也一样，同样被抓住。

    显然那个被烧死的和尚拥有极为强大的力量，手一扭，咔嚓一声，无头小弟的手臂就折断了。

    肚头男也一样。

    看到这一幕，林默也是吃了一惊。

    这刚交手就吃了大亏，不是什么吉兆啊。

    而且能在力量上压过无头小弟和肚头男，这个和尚称得上是恐怖。

    无头小弟和肚头男还想进攻，林默立刻将它们叫了回来。

    再动手，这两个怕都得死在这个和尚手里。

    对方太强了。

    单在力量上，林默没见过谁能抢得过这个和尚。

    这个时候，一股狂风席卷而至，那个燃烧的屋舍此刻被狂风瞬间将火吹灭。

    那个浑身焦臭的和尚盯着林默。

    “既然不敢进来，就回去吧。”

    居然是一脸的瞧不起。

    林默大怒。

    和尚转身往回走。

    “你给我站住！”林默喊了一句。

    和尚停住脚步，扭头盯着林默：“你……”

    刚说了一个字。

    一个高大的鬼影已经是以极快的速度冲了过去，站在了这个和尚的身后。

    那速度快到，连这个和尚都吃了一惊。

    下一刻，一双苍白的手伸过去，抓住了和尚的脑袋。

    是老白。

    林默刚才看对方要回去，立刻是冒出一个念头，他喊那一声，就是引诱对方回头。

    这家伙果然上当了。

    回头这个动作，成功的激活了老白的攻击机制。

    看得出来，老白憋了太久了。

    以至于它的动作从未有过的快，简直像是用移形换影的身法冲过去的。

    那和尚反应也极快，闪电般伸手抓住老白的手腕。

    下一刻，两个人开始了角力。

    这和尚的力量，刚才都看的清楚，单手就把无头小弟和肚头男的手臂折断。

    简直称得上是人形猛兽。

    所以林默很担心老白在力量上会被这个和尚压过去。

    如果连老白都被压制，那在近身厮杀上，自己带来的梦魇没有任何一个能和这个和尚面对面的掰手腕。

    此刻老白的目的只有一个，将对方的脖子扭断。

    而那和尚双臂灌力，看样子是想要效仿刚才，将老白的双手也折断。

    这一刻是单纯力量的对拼。

    大概僵持了三秒钟后。

    咔嚓一声。

    和尚的脖子被扭断了。

    这一次力量上的比拼，老白占据了优势，老白赢了。

    林默自然十分高兴。

    前面老白明显对这个和尚十分不满，好不容易找到一个能扭的脖子，居然还和它僵持了几秒钟。

    心情不爽的老白没有停，继续将这和尚的脑袋扭了一圈，这才罢手。

    咣当一声。

    和尚瞪着惊骇的眼睛倒在地上。

    死了？

    显然不是，地上的和尚尸体再次突然爬起来，逃进了寺庙的院子里。

    因为对方的脖子被扭断了，脸是朝着身后的，这一下，等于是在勾引老白，别的能忍，这个老白真忍不了。

    它直接追了进去。

    这一下林默的计划被打乱了。

    可老白追进去了，万一里面被人群起攻之，那可不行。

    “走，进去！”

    林默也是当机立断，带人冲了进去。

    里面院子挺大，前面，左右两边，分别是主殿和左右偏殿。

    就见老白追着那个脖子扭断的和尚，冲进了前面的主殿里。

    林默担心老白出事，也是带人追进去。

    却见大殿里，正常应该摆着的佛像，此刻却都是面壁而坐。

    这明显不正常。

    正常入殿，佛像都是正面朝前，这背面朝前的，显然代表的含义是‘此处无佛’，和西方十字架倒立是一个意思。

    整个大殿，给人一种阴森诡异的感觉。

    不光是大的佛像，旁边一些护法，罗汉之类的雕像，同样都是背对着人站着，阴暗的光线下，更是有一种渗人的恐怖。

    老白速度比那和尚快，此刻已经逮到对方，继续扭脖子。

    那和尚想反抗，无奈，弄不过老白。

    可想而知，脖子被扭了那么多圈，下场只有一个。

    啪！

    彻底扭断了。

    身首分离。

    老白抱着和尚的脑袋，也愣住了。

    这一下，它没得扭了。

    可还没扭爽怎么办？

    那和尚脑袋搬家之后，也不动了。

    估摸这一次是真死了，一般情况下，除非是特殊的梦魇，大部分的梦魇和人一样，脑袋搬家，基本就会死。

    就在这个时候，外面一股阴风吹过来，大殿的门突然自动关上。

    与此同时，昏暗的殿堂里，响起了让人浑身起鸡皮疙瘩的诵经声。

    仿佛有很多人你耳朵边上说话。

    还听不懂。

    别提有多烦了。

    林默倒也不慌，反正他们已经进来了，那就以不变应万变，再说，绿苑小区里厉害的梦魇他带来了一半，有这么多打手在，谁怕谁？

    咯吱咯吱。

    一阵阵沉闷的声音响起。

    就像是挪动一些石板重物。

    “你们看那些佛像。”稻草人这个时候指了指前面。

    林默一看，这大殿里的佛像，脑袋都开始慢慢转了过来，毫无疑问，这一幕非常的吓人。试想一下，昏暗阴森的大殿内，那些原本背对着自己，面朝墙壁的佛像，居然开始慢慢转头，而且退路给你断了，都没地方跑。

    相信大部分人这个时候都得尿裤子。

    可林默他们的反应都出奇的一致。

    纷纷看向老白。

    果然，老白这一刻呼吸变的沉重了起来，就像是一头彻底激动起来的公牛。

    平日里，它能遇到一个触犯它禁忌的人已经是运气好了。

    尤其是遇到林默之后，它根本发挥不出一点实力。

    只能是气鼓鼓的躲在厕所自闭。

    但是这一刻。

    整个大殿里十几个大小不一的佛像同时回头。

    这种场面，老白也是头一次见。

    对它来说，简直是一场恩赐。

    “老白，你先等一下……”

    这边林默话没说完，老白已经冲上去了。

    嘭一声！

    一个佛像的脑袋直接被老白扭断。

    一股股腐臭的血，顺着佛像断开的地方渗出来。

    可惜这恐怖的一幕没人去看，大家现在看的是老白的表演。

