
　　没错又到了整活时间！

　　投票将统一在最下方，请先看完说明，这真的很重要。

　　↓↓↓

　　关于写作的方向以及手法上的问题，比较模糊，会在后面集中讲。

　　所以先回答一些读者的问题。

　　1、蒸汽平台

　　其实就是steam啦！只不过因为过审的原因被迫中文了！

　　真的不是完美世界那个蠢der！

　　其次就是，可能会有些steam没有的独占游戏。

　　只能说博采众长吧。

　　2、主角性格与实力问题

　　很多人都认为主角有一些皮，没有冷面杀手那味。

　　这点主要是因为是主角经历过的绝望太多了就触底反弹了。

　　没有朋友存在的世界，悲剧收尾的世界太多太多。

　　就像黑魂血源诅咒这类只有敌人和悲剧的地方就十分的典型。

　　也有许多人反映主角经历了那么多世界，为什么实力却那么的不济？

　　只能说我想稍微写实一点，前期刻意的弱化了主角的实力，毕竟没身体素质的支撑，再多的操作也难以完成。

　　不过或许我会注意到主角关于战力方面的平衡问题，会更加多一些操作性。

　　3、玩梗问题

　　这个我想，应该不用重复说太多，毕竟我先从最一开始的目的就是为了玩游戏的梗和漫画的梗。

　　我写嗨了，我爽了，我自己就偷税了，如果能把你们看爽，把你们看嗨，我就更高兴了。

　　如果有票票和打赏，我也会更高兴。

　　4、感情线问题

　　主角他并不是不能生育，毕竟青草药剂经过改良，但是我还在考虑要不要给主角开一条感情线？

　　如果开的话，再考虑吧。

　　5、漫画剧情问题

　　有很多人没有看过漫画，有哪些角色没有大致的理解，但我也不是很希望在评论区有公然的引战。

　　—————投票区—————

　　段评进行选项选择

　　1、主角行事风格

　　①保持原样

　　②少皮些，多点逼格

　　③加大力度

　　2、玩梗程度与科普说明

　　①保持原样

　　②多些科普

　　③简洁明了就行

　　3、章节评价

　　①太水了！

　　②节奏太快了！

　　③节奏太慢了！

　　4、女主考虑

　　①真男人就是孤狼

　　②妹妹天下第一！

　　③超女卡拉

　　④自己填

　　————彩蛋————

　　后续走向

　　①DC哥谭—小丑游戏

　　②奥创纪元—智械危机

　　③蜘蛛危机—联动开启

　　④X战警—内战前戏

　　⑤瓦坎达—艾德曼大改造

　　物品投票

　　①神圣手雷*1—百战天虫

　　②蟹黄堡*1—海绵宝宝

　　③防火女小姐姐—系统错误

　　④复活币*1（别骂了！）

　　最后求个票票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，彩蛋再临免费阅读。https://xs.23sk.com 