
　　地狱。

　　罪恶之城。

　　不知不觉，又过去了一个月。

　　经过这个月的尝试，罗素终于放弃了将地狱权柄镶嵌在太阳神力的打算。

　　太阳神力虽然是他自己觉醒的力量，但很明显，就算是太阳神力是他自己的力量，他也不能违反太阳神力的本质。

　　除非他想要把太阳神力上的权柄全部扔掉，不然的话,他只能接受这个现实。

　　既然没办法将地狱权柄镶嵌在太阳神力上，他只能退而求其次，将目光放在了闪电神力上。

　　虽说闪电神力也是他的神力，但跟太阳神力不一样，闪电神力并不是他自己觉醒的，而是系统奖励的。

　　跟太阳神力比起来,闪电神力不只威力要差一点，而且数量也要少一点。

　　不过现在,罗素也只能考虑将地狱权柄镶嵌在闪电神力上。

　　他体内现在虽然有着不少地狱之力，但他完全没有将其转化成魔鬼之力的想法。

　　他并不想成为墨菲斯托那样的魔鬼。

　　跟魔鬼相比，他更喜欢自己现在的人类身份。

　　如果他将地狱之力转化成魔鬼之力，他的身体会在魔鬼之力的影响下主动转变成魔鬼。

　　这不是他想要看到的结构。

　　而且还有一个很重要的原因。

　　如果他变成了真正的魔鬼，他只能放弃了建立神国晋升天父级的计划。

　　魔鬼是没办法建立神国的。

　　变成魔鬼后，他成为天父级的道路就只剩下一条，那就是走墨菲斯托曾经走过的道路。

　　要是他真正这样做了，他以后也不用返回地球了。

　　古一是绝对不会眼睁睁的看着一个魔鬼领主来到地球的。

　　哪怕这个魔鬼领主是她的学生。

　　古一的确很看重罗素，但古一也有着自己的原则。

　　更重要的是，罗素并不打算去挑战古一的底线。

　　虽说变身成真正的魔鬼后，他可以很轻松的晋升成天父级，但天父级之间也是有着强弱之分的。

　　举个很简单的例子，同样是天父级，奥丁和古一就属于天花板的位置。

　　再往下，就是墨菲斯托这样的正常天父级。

　　继续往下，估计就是华纳神族的神王海洋之神尼奥尔德所在的位置了。

　　所以罗素哪怕晋升成了天父级，短时间内他都不会是古一和奥丁的对手。

　　除非他可以进一步获得地狱意志的青睐,得到更多的地狱权柄。

　　不然的话,他起码要在天父级待上很长的一段时间，他才有机会达到古一和奥丁所在的层次。

　　当然，还有一个更简单的方法。

　　那就是系统的高级奖励。

　　只要系统能把奥丁之力、暗黑奇异，无限奥创等高级奖励随便给他一个，他都能立刻成为天父级的天花板。

　　要是彻底消化了这些奖励，成为单体宇宙级也不在话下。

　　不过这种事情，他现在也只能在脑海里想一想。

　　随着他的实力不断提升，系统给出的奖励已经越来越少了。

　　系统上一次给出奖励，还是他刚去到阿斯加德的时候。

　　将这些美好的想象放到一边后，他开始思考往闪电神力镶嵌地狱权柄的可行性。

　　这半年多，他虽然没有成功把地狱权柄镶嵌到太阳神力上，但他收获了不少经验。

　　更重要的是，自打他获得闪电神力后，他就没有在闪电神力上面添加过任何权柄。

　　简单一点来说就是，闪电神力现在就像是一个空着的箱子，有着足够的空间让他放置地狱权柄。

　　虽说地狱权柄和闪电神力并不是特别搭，但总好过会天然排斥地狱权柄的太阳神力。

　　思考了一下其中的可行性后，罗素没有浪费时间,来到了城主府的训练室,开始往闪电神力添加地狱权柄。

　　有着自行觉醒太阳神力权柄的经验,以及前面大半年的各种尝试,罗素很快就弄清楚了闪电神力大概可以觉醒哪些权柄。

　　弄清楚闪电神力有可能觉醒的权柄后，他将承载了神力岛屿上面的杀戮权柄单独剥夺了出来。

　　杀戮权柄和闪电神力有着不小的契合度。

　　毕竟闪电神力怎么看也不像是能给人温暖或者拥有治疗效果的神力。

　　虽说闪电神力并不是单纯为杀戮而生的神力，但毋庸置疑，闪电神力有着杀戮的一面。

　　所以，先用自己地狱权柄里面份额不是很多，而且跟闪电神力还有着不小契合度的杀戮权柄进行尝试，是一个不错的方法。

　　罗素现在虽然没有晋升成天父级，但在现在还活着的地球人类中，他对于神力和权柄的了解，绝对算得上数一数二。

　　就算是他的魔法老师古一，在这方面都未必有他精通。

　　他本来就拥有着太阳和闪电两种神力。

　　而且他还在地狱里面待了大半年，专门研究怎么将地狱权柄镶嵌到太阳神力上面。

　　要是他这样都还不了解神力跟权柄的话，他也不用考虑晋升天父级的事情，直接回地球算了。

　　在他的操控下，象征着杀戮的地狱权柄从神力岛屿中脱离了出来。

　　随后，缓缓飘向被他专门提取出来的闪电神力。

　　杀戮权柄一点点的靠近着已经变成了血红色的闪电神力。

　　或许是因为闪电神力本就拥有着杀戮领域的权柄，也有可能是闪电神力融合了魔鬼之力的缘故，来自地狱的杀戮权柄靠近闪电神力后，并没有出现明显的排斥感。

　　居然真的可以？

　　发现这一点后，罗素露出了满意的微笑。

　　以前，他只要有将地狱权柄镶嵌在太阳神力上的迹象，太阳神力就会呈现出强烈的排斥，就好像正负极的磁铁一样疯狂对抗着地狱权柄。

　　然而现在，闪电神力没有展现出任何排斥，反而有着主动接纳杀戮权柄的迹象。

　　只用了短短几分钟的时间，罗素就将杀戮权柄成功的镶嵌到了闪电神力上。

　　随着闪电神力彻底融合杀戮权柄，他那个本来就产生了异变的闪电神力，不自觉的散发出了强烈的杀戮气息。

　　完美的开始！

　　确认杀戮权柄和闪电神力完美融合后，罗素终于松了一口气。

　　然后，他开始往闪电神力上镶嵌第二个权柄。

　　这一次，他没有选择跟杀戮权柄一样的小份额权柄，而是选择了占据了中等地位的死亡权柄。

　　既然闪电神力可以完美融合杀戮权柄，那么闪电神力大概率也能容纳死亡权柄。

　　虽说罗素现在拥有的死亡权柄不是阿斯加德的死亡权柄，而是来自地狱的死亡权柄。

　　但他很清楚的记得，阿斯加德中就有一个觉醒了死亡权柄和死亡神力的女生。

　　死亡女神海拉！

　　索尔的姐姐！

　　阿斯加德的大公主！

　　雷神之锤妙尔尼尔的上一任主人！

　　阿斯加德曾经行刑官，以及奥丁大军的先锋！

　　要不是海拉的野心过于庞大，而且极为好战，她不会被奥丁流放。

　　如果她没有被流放，索尔也不用考虑接替阿斯加德王座的事情了。

　　因为就算他和洛基两个人加在一起，也绝对不会是海拉的对手。

　　当然，要是索尔能进一步觉醒，并且获得威力更强的风暴战斧，他还是可以跟海拉一战的。

　　但就目前来说，除了奥丁本人外，阿斯加德里面没有任何人会是海拉的对手。

　　有了镶嵌杀戮权柄这个完美的开局后，死亡权柄的镶嵌也变得异常顺利。

　　不只如此，或许是因为杀戮权柄进一步影响了闪电神力。

　　在镶嵌死亡权柄的时候，罗素发现自己的闪电神力展现出了对死亡权柄的渴望。

　　跟杀戮权柄一样，份额更大的死亡权柄很快也被镶嵌到了闪电神力上。

　　当死亡权柄融入闪电神力后，本就血红色的闪电神力，开始变得暗红起来。

　　同时，散发出了强烈的死亡气息。

　　对于这一点，罗素并不意外。

　　权柄的增加，会导致神力展现出了和权柄类似的气息。

　　如果连这点变化都没有的话，只有一个原因，那就是增加的权柄太弱了，弱到了几乎可以忽略不计的地步。

　　将杀戮权柄和死亡权柄成功镶嵌到闪电神力上后，罗素开始挑选起了接下来的权柄。

　　小份额的瘟疫和腐蚀权柄被他首先排除了

　　然后，中等份额的污染和鲜血权柄也被他排除了。

　　最后，他的目光在大份额的恐惧以及小份额的绝望两个权柄中不断来回。

　　经过一番不怎么细致的思考后，他决定将大份额的恐惧权柄作为第三个镶嵌的权柄。

　　在科技发达的现代社会，闪电能给人带来的恐惧已经很小了。

　　但在科技还不怎么发达的中世纪和远古时期，人们对闪电有着本能一般的恐惧。

　　那个时候的人类，别说会对闪电感到恐惧，就算是野兽和火焰，同样能让他们感到恐惧。

　　做好决定后，罗素没有浪费时间，将大份额的恐惧权柄从神力岛屿中剥夺了出来。

　　随后，开始操控恐惧权柄和闪电神力的融合。

　　或许是他今天的运气真的很不错，也有可能是杀戮权柄和死亡权柄让闪电神力变得更加适应地狱的权柄了。

　　恐惧权柄的融合，要比罗素想象中的还要顺利。

　　同样只用了几分钟的时间，他就把恐惧权柄镶嵌到了闪电神力中。

　　连过三关！

　　罗素没有想到，跟太阳神力格格不入的地狱权柄，居然跟闪电神力有着这么高的契合度。

　　虽说现在镶嵌的三个权柄是他专门挑选出来的，而且是跟闪电神力有着一些联系，但镶嵌的过程顺利到了这种地步，依旧出乎了他的预料。

　　这一刻，他甚至有些怀疑自己是不是被幸运女神光顾了。

　　大中小三个份额的权柄都被他镶嵌到了闪电神力上，原本还有着一些圣洁意味的闪电神力，此时透露出极其强烈的地狱气息。

　　要是同样拥有闪电神力的索尔看到了罗素现在拥有的神力，绝对会怀疑他是不是开始往邪神发展了。

　　别说索尔会有这样的怀疑，罗素自己现在都觉得自己有点往邪神的角度发展了。天籁小说网

　　不过，他并没有把这个放在心上。

　　他对自己的意志力很有信心。

　　想要他堕落成邪神，除非是戴安娜和卡拉等人全部死亡了。

　　不然的话，有着戴安娜和卡拉等人作为稳定人性的锚，他不可能失去自己的人性，成为视生命如草芥的邪神。

　　趁着现在的进展很顺利，罗素直接把目光放在剩下来的两个大份额权柄上。

　　堕落，以及，欲望！

　　这两个权柄，不管从哪个角度看，都跟闪电神力没什么关系。

　　不过，罗素并没有在意这一点。

　　堕落和欲望权柄的确跟闪电神力没有什么先天上的关系。

　　但先天不足，那就后天来补。

　　他现在的闪电神力可不是什么正统的闪电神力，而是融合了恐惧、死亡、杀戮三个地狱权柄的闪电神力。

　　就算闪电神力跟堕落、欲望两个权柄没有什么关系，凭借着恐惧、死亡、杀戮三个权柄对于闪电神力的影响，罗素也有信心将堕落、欲望两个权柄强行镶嵌上去。

　　不就是硬塞吗？

　　问题不大！

　　他现在的闪电神力还有着足够的位置来承载这两个权柄。

　　深呼吸一口气后，罗素首先将堕落权柄从神力岛屿中剥夺了出来。

　　跟恐惧、死亡、杀戮等权柄相比，堕落权柄无疑是一个很有地狱色彩，甚至可以算得上是魔鬼标志的权柄。

　　看了一下漂浮在神力岛屿上空的堕落权柄，罗素没有任何犹豫，开始操控堕落权柄和闪电神力融合。

　　因为这一次的镶嵌属于硬塞，所以罗素再一次体验到了神力跟权柄之间的排斥感。

　　虽然闪电神力有些抗拒堕落权柄，但跟太阳神力那种“有他无我”的强烈排斥不一样，闪电神力的排斥并不是特别强烈。

　　起码没有出现那种“你敢融合堕落权柄我就死给你看”的事情。

　　因为闪电神力和堕落权柄之间有着排斥，所以镶嵌堕落权柄花费的时间比罗素之前镶嵌三个权柄的时间还要长得多。

　　准确的说，长的不是一点半点。

　　在城主府的训练室中待了好几天，罗素才成功把堕落权柄镶嵌到闪电神力上。

　　终于搞定了！

　　当闪电神力和堕落彻底融合后，罗素终于松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，329、融合地狱权柄免费阅读。https://www.23sk.com 