    “楚少侠……楚大爷！！不要杀我，不要杀我啊！我还不想死……”潘荣哭喊道，趴在地上求饶，他真心怕了，还尿了出来，夹杂着废腿根的血腥味。

    “少侠！我……我们之间一定有些误会！！我乃人称‘晨光君子’的边向晨，乃是落雁宗前三的亲传弟子，亦是边家下一任继承人！”

    “东夏南国江湖，谁不知我为人正直，爱护同门，义薄云天？！刚才……不是我害小欣的，真的不是我啊！！”

    边向晨接连狡辩，即使脸色煞白，但还是振振有词，一副被冤枉的样子。

    但是，听见二人的惨嚎和求饶，楚云却是一直都一声不吭，杀机渐渐大盛，目光森寒之极。

    感受到这股强劲的压力，重伤半残的边向晨和潘荣，都当下瑟瑟发抖了，惊上加惊！

    他们终于明白到，楚云或多或少，都得知了他们卖友求荣的内情，要不然，不会摆出如此架势！

    “楚少侠！！”潘荣双目圆睁，血丝密布，像是要捉住最后一根救命稻草，指着旁边的边向晨，痛斥道：“是他！是这个卑鄙无耻的伪君子，为求活命，狠心将小欣扔向钻石人，害她身受重伤！我只是在旁观看而已！我也无能为力的啊！”

    “你……你这个贱人！胡说！乱说！”边向晨颤声咆哮，旋即，瞧见楚云的冷目，在向他射来，边向晨便是浑身悚然，忙不迭地的解释道：“整……整件事不是这样的！楚少侠你听我说！”

    “这个阴险狡诈的潘荣，他先是诈死陷害同门，而后又用一些肮脏手段，梳摆我出手！令到我一时鬼迷心窍，所以我才出手的！”

    “啊！对……对了！说起来，这潘荣身上，一定藏有一些影响精神的控制法器，否则，即使有人用剑指着我的脖子，我都绝不会向小欣下手的！求求你楚少侠，相信我！别杀我！”

    “你乱讲，乱讲！”潘荣惊悚，感到楚云的森冷目光，又朝他看过来了，便是慌忙地狡辩道：“楚大侠！你一定要相信我啊，我只是个普通武者，哪有什么控制人的精神法器？陷害小欣的罪魁祸首，就是这个伪君子！杀他，杀他就对了！不要殃及无辜啊！”

    “放屁！第一个背后捅刀的人是你潘荣！你居然还在这里装可怜？！你算什么狗东西？！”

    “小伊她喜欢我！她是心甘情愿为我死的！而你呢？一直求爱不成，为了活命，就向小欣痛下杀手，枉你还被外界称为晨光君子，其实你就是一坨屎！”

    “我没有，我没有！这都是你在旁梳摆怂恿的，是你蛊惑我心智的，这不关我的事！！”

    “楚少侠我告诉你啊，这伪君子追求小欣好一段时日了，只是一直没法得手而已，所以刚才，他就狠心推她去火坑，要抛弃她来让自己活命！说白了，就算我不在场，他都会这样做！”

    “楚少侠！不要听他，不要听他的！！这个人贪财成性，用心险恶，狡诈如狐，他所说的全是一派胡言，千万不能尽信啊！”

    “伪君子！”

    “叛徒，畜生！”

    ……

    一时间，半残的边向晨和潘荣，一直互相怒声对骂，像是泼妇骂街。

    楚云虽然一直无言，但这争先恐后的解释，听在他耳里，真是要多丑陋有多丑陋。

    很快，他突然间冒出了一个想法。

    “够了！”楚云呵斥道，让趴在地上的两人都当下闭嘴，完全不敢再吱声。

    “我不管谁对谁错，今日，你们二人之中，必须要有人死！而现在，我就给你们俩一个试炼。”楚云眸光森冷，沉声道：“接下来，你们两个人当中，只能活一个，谁先打死谁，谁就能活着爬出这个门口，自己定生死吧。”

    “但是……如果在一炷香的时间之内，你们还是分不出胜负，那么就由我来动手，两个都要死！”

    “现在，倒计时开始。”

    说罢，楚云就不管不顾，把玩着手中的阳炎雷罡，噼里啪啦作响，极具杀机。

    边向晨和潘荣闻言，神色先是一愣，随后还哪管那么多？当下就扭打成一团了！

    “伪君子，给我去死！！”

    “你个小贱人，想杀我？！下辈子吧！”

    “砰砰砰！”

    伴随着叫骂声响起，在地上翻滚的二人互相殴打，极尽疯狂惨烈，有血在狂飙，为了小命而战。

    即使没了两条腿，亦身受不同程度的重伤和内伤，真元亦几乎耗尽，二人都具备相当的战斗力，一时间打得难解难分，皆脸青鼻肿。

    但是，边向晨终究是天府境五重巅峰武者，烂船都有三斤钉，瘦死的骆驼比马大，很快就占据优势了，将潘荣打得毫无还手之力，将他打得牙齿崩碎，脸相崩塌，惨烈不已。

    “喝……喝啊！喝啊！打死你……打死你个扑街！”

    “这样……这样我就能活命了！哈哈……哈哈哈！”

    打到后来，边向晨整个人都疯癫了，浑身浴血，压在血肉模糊的潘荣身上，一直死命地抽打，“砰砰”作响。

    “咳咳……咳呜啊……你……杀……我……会吼灰！”最后，潘荣脸骨爆碎，不似人形，只能一边咳血，一边虚弱地说道，连话音都听不清。

    他颤颤巍巍地，拿出了那枚光讯玉，要进行威胁。

    事到如今，这块玉还在记录一切，只要他潘荣一死，这里所有的影像，都会传回潘家。

    这时候，边向晨目光一闪，想要夺过玉石，奈何楚云冷笑，伸手一招，就轻松拿到了玉。

    “停手。”直到此时，楚云才喊停，让边向晨一惊，暗暗咬牙，但只能颤声道：“楚……楚少侠，不知你满意没有？可……可以放我走吗？”

    楚云无视，满脸冷色，默默走过去，居高临下地看着二人。

    随后，在二人一明一暗的目光中，楚云施展精神力，故意击裂光讯玉，而后又将光讯玉之中的影像，剪切成两个部分。

    一个部分，是边向晨抛弃慕容欣，让她充当垫脚石的一幕，这是潘荣的视角所呈现出来的。

    另一个部分，就是刚才边向晨殴打潘荣的一幕，看不到两人废掉的双脚，却让边向晨那狰狞的求生面容，显示得更加清楚。

    楚云当着二人的面，将两段影像放映出来，画面非常逼真，声音十分清晰。

    “你！你！”见状，潘荣惊诧万分，当下意识到自己的下场，破破烂烂的身躯开始抖个不停。

    但他已经说不出话了，只能像是死狗一样躺在地上！

    这一刹那，潘荣懊悔无比，早知如此，在逃生后就不继续逗留了，眼下居然……招来了一尊杀神！

    然而，他现在懊悔，已经太迟。

    “我刚才说过了，打输的就要死。”此时，楚云冷目一扫，阳掌爆发，在潘荣那惊骇到极点的惨然目光中，“轰隆”一声，直接一掌打碎了他的天灵盖，让他当场惨死。

    最后，这卖友求荣的始作俑者，整具尸体，都被焚成了火焰。

    “你……你到底想怎么样？！”边向晨眼见焚尸在旁，整个人都有些吓懵了，不曾想楚云说出手就出手，一下子就打死了潘荣！

    而且，他还能将光讯玉操纵自如，这般神异的能力，着实惊世骇俗！

    当然，这也让边向晨意识到，楚云已经将整件事都了如指掌！

    “我想干嘛？”楚云冷笑一声，捏了捏光讯玉，道：“光讯玉里面的信息，既有你晨光君子的背叛丑行，亦有你殴打潘荣的罪行，现在潘荣一死，这两段影像就已经传达到潘家当中，相信很快，此事就会传遍整个东夏南国。”

    “到时候，世人就会知晓你晨光君子的真面目，会说你人面兽心，狠心抛弃同门，随后又为了消灭证据而杀人灭口，如此一来，你整个家族都会因你而蒙羞，甚至这会挑起你边家与潘家的斗争。”

    “我要让你身死之后，都要遗臭万年！”

    听得此话，边向晨当下慌了，连忙向楚云趴过去，惊叫道：“楚……楚少侠！你刚才说过的，你说过谁杀掉了对方，谁就能活着爬出这个门口，我已经将潘荣打成那样了，求求你放过我，让我活下去……让我活下去！”

    闻言，楚云冷笑道：“好！虽然，你没打死潘荣，但我说话算话，既然现在只有你活着，那么你就爬出这里吧。”

    说着，楚云魔剑一抽，直接将石门斩开，现出一条光明大道。

    边向晨见状，立马大喜过望，露出疯狂的神色，口水鼻涕一起流，连忙摸爬带滚，缓缓地爬过了石门，不曾想楚云居然如此大方！

    但他才刚刚爬出去，楚云就施展一股真元异力，将他整个人压制。

    “楚少侠！你……你在干嘛？！不是说好的，让我活着爬出去的吗？！”边向晨惊呼，原先狂涌而起的希望，瞬间被击碎一空。

    “是啊。”楚云点头，语气森然，“现在，你都活着爬出来了，那么接下来，你就可以去死了！”

    “什么？！”

    边向晨话音未落，楚云怒目瞪圆，一记真元阳掌击出，直接轰爆边向晨的背部，让他心脉爆裂，整个背部出现了一个大窟窿！

    “咳咳咳……咳哇……”临死之前，这晨光君子一边咳血，一边死命往前爬，想要重返光明路途。

    但他再也回不去了，只能慢慢陷入死局，鲜血狂咳，生机迅速消散。

    这时候，楚云走了过去，挡在光明路途的前方，居高临下地望着边向晨，冷声道：“你知道吗？其实你与潘荣，根本不需要抛弃队友。”

    “因为那钻石雕像，只不过是个机关，它是不会接近墓室最内部的，也就是说，只要你们紧贴在墓室的内墙，时候一到，钻石雕像就会折返，而后重新化作伪灵晶。”

    “只可惜，你们还是出卖了朋友，更是出卖了自己！”

    “什么？！”听到这里，边向晨瞪圆双眼，惊诧无比，立时回光返照，爬行的速度陡然间加快，要垂死挣扎！

    他怎么也想不到，原来破局的方法，是如此的简单！

    他怎么也想不到，原来是没人需要牺牲的，自己的真面目原先也不会被拆穿！

    其实边向晨当时，就意识到钻石雕像是一个考验了，一定是有生路的！

    只不过，他始终不愿意冒险，最后还是让本性尽露，导致亲手写下自身的死局！

    “不——！！！”这一刻，边向晨咆哮，目绽血丝，撕心裂肺，无比不甘！

    但接下来，“砰”的一声，楚云再次轰出一掌，这晨光君子便是正式惨死了，血芒四溅，趴在光明的大道上，可谓死不瞑目。

    而且名声，还要遗臭万年。

    “自作孽，不可活！”

    楚云冷叱，随后直接毁掉尸体，就径直返回墓室。

