    第472章影后她只想搞事业43

    “也是哦。”

    一下子许两个人好处，那他不亏死？

    关影这么一想，也就想通了。

    上车后，她一边发动车子一边哼哼唧唧的道:“恐怕林诗娅和凌翊做梦也没想到，他们抢了《秀丽》，却给了你和《玫色》合作的机会。”

    “啧，我当时还特意看了眼他们的表情，哎呀，那别提有多酸了！”

    关影之前受的气，可谓是一下子就烟消云散了。

    宋凉靠窗撑着头，懒懒一笑。

    更爽的还在后面呢。

    希望到时候，凌翊能承受得住。

    知道她查到了什么的风回:【……】

    宿主不仅省了钱，还能搞男主，这让它情何以堪！

    ……

    很快，就来到了最后一场的杀青戏。

    这场戏在小说里并没有，是周晋和杨之商量后，加的小番外。

    小说里最后只描述说，看到了两人相拥交缠的身影，其实也算是开放式结局，书粉们各种脑补的都有。

    而这最后一场的最后一幕，就是……吻戏。

    跟双人官宣照的那个吻可不同。

    是云漓盘膝坐在池边静心打坐，而池中的洛辞浮出水面来吻她。

    千百年后醒来的洛辞，双腿遇水可化尾，他本就是生在海洋，自然与水比较亲近，两人生活的地方便有一个清池，方便他进去游一圈。

    而这个时候，云漓就会坐在池边，有的时候打坐，有的时候看书，也有的时候看他。

    宋凉盘膝坐在池边，磕上眼眸。

    傅湛在水中朝她这边靠近，直到来到她跟前浮出水面。

    看着女孩安静的容颜，卷翘的长睫，樱红的唇瓣……他一时间忘了动作。

    周晋拿着大喇叭喊了一声，“卡——”

    宋凉也微微睁开眼睛，便又听到了周晋的声音，

    “小傅啊，这个时候你不能有任何的停顿，直接亲上去！亲一下就跑！”

    洛辞这个吻，是恶作剧式想吸引云漓注意的吻。

    “好，我知道了，辛苦大家重来一次。”

    第二条拍摄开始。

    傅湛微微靠近岸边，手臂撑着池边，借力倾身在女孩唇上啄了一下。

    女孩似是早有所觉的睁开眼眸，趁他逃离之时将他带上了岸。

    她唇角漾着浅笑，男人的脸上略微吃惊，细节都恰到好处。

    紧接着，宋凉眼眸一眯，指尖挑起男人的下巴，“阿辞，亲完就想跑吗？”

    清冷低沉的音色，极为婉转撩人。

    在男人睁大眼睛的当，唇上一软，紧接着便是饱含了所有情意的深吻。

    还有等他反应过来后的回应。

    “卡——过！”

    两人分开的当，脸色都有点发红。

    慢慢的，傅湛才抬眼看向她，放轻了声音道:“阿凉，杀青快乐。”

    “杀青快乐。”宋凉率先起身，朝他伸出了手。

    傅湛微微一怔，然后才把手放在她的手中，借着她的力道起身。

    因为还穿着鲛人的鲛尾，他行动起来不太方便。

    所以宋凉就没松手，“我先扶你去把衣服换了，别感冒了。”

    剧中的“避水术”当然是特效，现实中傅湛在水里，浑身都湿透了。

    “谢谢阿凉。”

    能跟她多相处一会儿，傅湛自然不会拒绝。

    (本章完)

