    第750章 各有优势，最终价格几何？

    

    2023年4月26号。

    

    这天绝对可以载入东云的手机和电动汽车两大领域的史册。

    

    可以说是突兀起来，那发布会是一场接着一场，直接震撼整个世界。

    

    云为董事长任飞：“我们发布的最新款手机，名为云为mate100，芯片是龙芯，电池是龙源，操作系统是龙联，这点毋庸置疑。”

    

    “其性能就不多说了，绝对是过去最好手机的两百倍起步，在火力全开连续24小时工作的前提下，能待机30天不卡不热。”

    

    “当然，它有别于其它三家手机的最大特色是外观足够时尚，且具有最为强大的防火墙，不用担心安全问题，办公必备。”

    

    大米董事长雷俊：“我们发布的最新款手机，名为大米20，芯片，电池和操作系统都不用说，同其它三家手机相同。”

    

    “配置是最高的，待机打底也有二十天，或许比不上其它三家，可大米20有一个最大的亮点，那就是超轻超薄2mm，能给予广大米粉们最为强烈的视觉冲击和全新体验。”

    

    opop董事长陈泳：“我们发布的最新款手机，名为……，其最大特点是具有超强像素，拍照绝对的第一，远优其它三家。”

    

    “vovi董事长沈威：“我们发布的最新款手机，名为……，这款手机轻薄适中，续航三周以上，像素画质均是佼佼者。”

    

    ……   

    嗯！   

    以上便是四大国产手机负责人在发布会，上，对于自己新机型的介绍。

    

    当然，实际上是非常多的，这里不过是简略缩写，强调重点罢了。

    

    总而言之。

    

    手机的三大基本配置，无论是芯片也好，电池和系统也罢，都是一样的。

    

    四款手机都拥有最好的性能，最好的续航和最简单流畅的操作，能吊打现有手机（水果和三猩机皇）的两百倍以上。

    

    凭借这一点，四大手机的发布会，便足以震惊整个世界，改写手机历史了。

    

    当然。

    

    四大手机的基本配置虽然相同，但不代表他们不存在各自的特色。

    

    毕竟其它配置，虽然都自称为最高配置，但不同公司所拥有的技术高低不同。

    

    所以……   

    不知是巧合，还是互有默契。

    

    四大手机商，都有一个专攻点。

    

    那就是……   

    云为主打续航，外观，隐私和安全，绝对是办公首选，最适合商务人员，国企人员，务公人员，以及相关单位的人。

    

    大米主打的是轻薄，可以说是将轻薄做到了极致，他放弃了三十天的续航，而缩减到了二十天，远不如云为等手机。

    

    不过他的2mm手机，对于年轻人来说，绝对具有超强的视觉冲击，体验爆爽。

    

    也许有些大大会说……   

    2mm是不是可以当菜刀切菜，会不会割破手啥的，这都不是问题。

    

    人家大米要的就是别出心裁，要的就是这个潮流，要的就是这个感觉。

    

    【sp：有防护措施，不至于割破手】。

    

    青少年者，绝对会喜欢大米。

    

    至于opop，显而易见，在拍照摄像功能上，可以吊打其它手机。

    

    当然，不是说其它手机像素不好。

    

    事实上，都是最高配置了，无论是云为也好，大米也罢，像素都好的一批。

    

    不过……   

    opop显然要更好一点。

    

    而就是好了那么一点点，便足以吸引广大酷爱拍照的女性消费者。

    

    所以说……   

    这些个手机商，绝对是早有默契，各攻一个点，将用户群体瓜分的一干二净。

    

    哦，对了，还有一个vovi。

    

    这里vovi有点不同于上边三家手机，它貌似没有特别突出的单点。

    

    不过它也是很有优势的。

    

    毕竟它在安全办公方面不如云为，在轻薄上不如大米，在拍照上不如opop。

    

    但人家综合发展。

    

    样样虽不如，可样样都还不错。

    

    走的是中庸之道。

    

    对于那些不是过分要求安全办公，轻薄和照相，可又都想要的广大男同胞来说，这款vovi的新手机，还是非常不错的。

    

    哗哗哗！   

    四大发布会一出。

    

    顿时间。

    

    无论是发布会现场也好，还是四大公司的直播平台也罢，全部炸了。

    

    “牛逼，简直巨牛逼！”

    

    “虽然上个月就已经知道东云龙芯，东云龙源和东云龙联的强大，可现在四大手机真的出来，我还是能感受到巨大震撼。”

    

    “充电一次，打底待机二十天，长的话都超过一月了，而且是火力全开24小时工作不休的那种，如果只是正常使用，那岂不是用个四五十天都行？

    老人更可用几个月？”

    

    “这云为手机，办公首选，我喜欢。”

    

    “大米手机，虽然感觉太轻太薄，但越是轻薄，越有时尚感啊！”

    

    “这拿着2mm手机追剧玩游戏有多爽？

    想想我就按捺不住了。”

    

    “身为发烧友，必买大米20。”

    

    “作为美拍达人小仙女，opop手机我买定了，谁都不能阻止我。”

    

    “既然楼上都买云为，大米和opop了，那我就买个vovi吧！”

    

    “毕竟我对手机不是很爱，只要整体性能过得去，就心满意足了。”

    

    “不过想想这整体性能可以吊打现有水果，三猩两百多倍，就很期待啊！”

    

    众多水友们，那是议论纷纷。

    

    有说要买云为，大米的，有说要买opop，vovi的，更有人说全都要买。

    

    这么好的手机，不买都对不起自己。

    

    当然。

    

    说全部要买。

    

    还是要考虑一下经济条件的。

    

    手机虽好，但众人最关心的还有一个点，那就是价格到底是多少。

    

    五八千还行，要是动辄上万，对于一般人来说，还是很有压力的。

    

    虽然以四大手机的性能，即便卖个三五八万，那是丝毫不过分。

    

    但一般理智的人，也不会花几个月，乃至一年工资，去买一个手机不是？

    

    不过……   

    这个问题很快就解决了。

    

    四大手机公司的董事长，在亲自讲解完自家手机的性能配置之后。

    

    最后同一时间，对外公布了一个足以让所有人都目瞪口呆的价格。

    

    那就是……   

    不要10000，不要8000，甚至连7999，6999和5999都不需要。

    

    而只用：4999（国内价格）。

    

    且云为，大米，vovi和opop，都再次互有默契一般，都是同一的价格。

    

    顿时间，所有人都哗然一片。

    

    

    

