    傅时年原本只是想逗逗苏木，顺便解渴，可是他似乎忽略了苏木于他而言的吸引力，以至于他碰了就不想放手，他一直都是想要的，可是苏木一直不松口，他也只能径自压抑着，只是此时此刻，他能明显感觉到苏木的软化，越是这样，心中的叫嚣就越厉害，他越来越控制不住自己的力道，揉捏苏木的力道都加重了不少，让沉浸在傅时年吻中的苏木微微蹙眉。

    用极大的控制力稍稍和苏木拉开距离，傅时年撑着身子看着她，脸色或许是因为接吻的原因，红得像熟透了的苹果，嘴巴上水润得让他浑身发紧，迫不及待地想要再亲方泽，甚至连她的眼神都带了一丝媚态，似乎直到这一刻，傅时年才真正懂了媚眼如丝的含义。

    他想要把她揉进自己的身体里，狠狠的，用力的。

    他看着苏木的眼神像一头饿了很久的狼，苏木不可能没有发现，只是越看心里便越慌，甚至开始想逃，可是傅时年不允许，紧紧地将她禁锢在沙发上，居高临下地看着她，他说：

    “可以吗？”

    苏木不说话。

    傅时年不介意把话说得更直白一些，他继续开口：

    “苏木，我想要你，快疯了。”

    苏木仍是没说话，傅时年等了又等，或许过了很久，又或许其实根本没有多长的时间，只是现在的每分每秒于傅时年来说都是煎熬，所以他才会觉得时间格外难熬，后来，他看着苏木，决定不再委屈自己，重新俯下身去亲吻。

    越来越放肆的动作中，越来越凌乱的呼吸中，苏木找回最后的理智握住了他想要进一步的手：

    “不可以。”

    傅时年愣了一下，但决定不听，咬上她的耳朵：

    “可以的，可以的！”

    他是真的快要忍到爆炸，苏木能感觉到，也不是矫情不给，只是另有原因，感觉到傅时年决绝的动作，苏木知道如果自己再不开口说出实情，或许真的就会一发不可收拾了，于是她开口：

    “我来大姨妈了。”

    知道一盆冷水瞬间泼下是什么感觉吗？傅时年此时就是这样的一种感觉，他想过千万种苏木可能会拒绝自己的理由，他也有千万种化解的方式，无非就是死皮赖脸或者霸王硬上弓，可是没有一种是，苏木的身体根本不被允许。

    他僵硬在苏木的身上，缓了好久才接受了这个事实，他再次撑起自己的身体，红着眼睛盯着苏木，不死心地确认：

    “真的？”

    苏木点点头：“真的。”

    傅时年哀嚎一声，重重地捶了一下沙发，苏木见他这种状态，没觉得害怕，反而觉得有些可笑，于是她没忍住就这么笑了出来，傅时年察觉到她的笑意，伸出手狠狠地捏了捏她的脸颊，在苏木抗议的目光中才松开手：

    “你就折磨我吧，继续憋下去，小心你以后没得用，哭都没地儿哭。”

    苏木脸红红的：

    “我……我也没想到你……你今天就想要。”

    “今天想要？”傅时年仿佛听到了什么好笑的笑话，轻哼一声：“苏小姐，这几天的同床共枕，你难道就没有一点感觉？我对你求了多少次了？你什么时候正视过我这个问题？”

    苏木脸不红心不跳：

    “怎么？难道你和我重新在一起就是为了这个吗？”

    傅时年被堵得哑口无言，翻身从苏木的身上下来，顺手帮她拉好凌乱的衣服：“想什么呢，自然不是。”

    苏木静静地躺了一会儿没说话，待呼吸缓和了之后才起了身，傅时年的视线却从一开始就没有离开过她，看着她此刻起身，随口问了一句：

    “什么时候来的？”

    “今天下午。”

    傅时年点点头：“疼吗？”

    苏木摇摇头：“不会，生了七七之后就没再疼过。”

    傅时年应了一声，起了身：

    “虽然话是这么说，但你明天要出差，难免会有不舒服的时候，我去问问乔遇看有没有这方面的药，以防万一。”

    苏木刚想出声阻拦，傅时年已经起身离去，苏木无奈地看着他的背影，心里却是暖暖的。

    七七已经很久没有和他们两个一起睡了，不是不想，而是条件不允许，傅时年出差回来之后苏木就开始忙了，每天早出晚归的生活是傅时年说服七七最好的借口，他只要说‘如果你在苏木身边睡觉，她一定会分神照顾你，晚上一定不会休息得太好’七七就妥协了。

    为了自己的妈妈，为了支持妈妈的工作，七七觉得牺牲自己小小的权益似乎也没什么。

    此时苏木已经洗了澡正躺在床上刷手机，傅时年从浴室走出来之后顺手关了灯，苏木没有任何反应，依旧在看着手机，直到傅时年掀被上床在自己的身后躺下，苏木才下意识地瑟缩了一下。

    她也不想，只是傅时年的身上太凉了，于是她忍不住地回头看傅时年：

    “你怎么这么凉？”

    傅时年睨她一眼：

    “你说呢？”

    “你冲了冷水澡？”

    “很开心？”傅时年凉凉地看着她，似乎很不满意，可大概苏木也知道傅时年绝对不可能对自己再做什么，胆子便有些大了，这一次非但没有觉得不好意思，反而点了点头，承认得干脆：

    “是有那么一点点的成就感。”

    傅时年被她气得牙痒痒，却终究也只是捏了捏她的鼻子，以示惩罚。

    因为身上凉，傅时年稍稍往后退了一下，待身体暖和了之后才靠近苏木，从背后将她抱住，顺手拿走了她手上的手机，放在床头：

    “睡觉。”

    苏木其实也不是一定要看手机，刚才也只是有些睡不着而已，此时被傅时年抱在怀里，似乎也只是顷刻之间，瞌睡虫就全部跑了出来，占据了她的思想，没一会儿就昏昏沉沉了。

    傅时年没意识到苏木的状态，他一直在想一个问题，于是开口：

    “苏苏，有一件事我不知道是不是自己理解错了，你能给我个答案吗？”

    “嗯？”

    “刚才在沙发上，听你的意思似乎是如果你没来大姨妈，会让我做到最后？”

