    暴风骤雨般的对战在金侠和红发之间展开，双方回到了之前那种近身搏命的状态中，彼此都用了不少能力，在都没有击杀对方的前提下，在用这种方式寻找着机会。

    金侠本以为这样自己会占据绝对的优势，毕竟对方的武器都被它卸了下来，可是打在一起的时候，它发现对方在拳脚上的能力，依然极其的出色。

    还有，让金侠感到难受的是，红发的头发到底是什么？为什么可以随意的伸长，无论是拳脚，都可以包裹住。

    抡起皮肤的防御能力，红发肯定是不如金侠的，可是当红发的拳脚肘部之类都被包裹上头发的时候，完全可以硬碰硬。

    别忘了，还有随着红发的行动，在不断喷发的岩浆！

    这些拥有高温的物质，正在楼顶变成一片熔岩湖！

    一丝疼痛传到了金侠的意识之中，这让它微微愣了一下。

    无论是之前好被红发的长枪刺中，还是被对方缠着红发的拳头打中，金侠最多感到了震荡，而绝没有疼痛。

    因为一旦有痛感，那就意味着它引以为豪的防御被破了。

    它骇然低头，就看见自己的双脚正踏在岩浆之中，此时已然冒着烟，虽然不多，却看到金侠颇有些魂飞魄散之感。

    看到了脚，金侠自然也看到了身体，此刻的身体上也在冒烟，那些岩浆随着红发的动作，早已经溅了它的一声，它刚才没有在意，因为觉得战斗很快会结束，也相信自己的防御力，可现在身上却已经千疮百孔！

    唯一的好消息，大概是身上的这些岩浆还没有破掉防御吧。

    金侠本能的想要逃跑，它发现，这个女人的能力，正好克制它。

    近身战斗能力不逊色，武器拳脚全部都不落下风，防御也极其的出色，更有着这种可以在短时间内腐蚀它引以为傲的金色皮肤的岩浆，这仗还怎么打？

    八级变异生命有智慧，却不会有什么人类要面子的毛病，念头一动，金侠立刻就做出了反应。

    它拼着挨了两下重的，骤然采取两败俱伤的打法，把红发逼退了几步，接着身体就跳出了战圈，转身便跑。

    之前是双手开始旋转，现在则是双脚开始旋转，之前双手旋转是为了打掉红发的武器，而这一次，双脚旋转则是为了逃跑。

    这种能力或许也可以做为攻击方式，但至少现在，让金侠的速度飞快。

    只是红发在后面并没有追赶，而是双手扬起，整个楼顶上的岩浆还有身上正在流淌出的那些，全部在这个时刻随着双臂升腾到了半空。

    在这些如同光幕般灿烂的岩浆之中，那把长枪也飞到了半空，周围的岩浆开始疯狂向着长枪汇聚，须臾之间，就把长枪包裹在了里面，成为了一把巨大的、由岩浆组成的熔岩之枪！

    无论是红发，还是金侠，在这把闪着红色亮光的熔岩之枪面前都显得极为渺小。

    金侠仿佛知道了身后有危险，嘴里发出啊啊的叫声，身体已经越出了楼顶，马上就要开始向着下方坠落。

    只要落到了地面，进入那些变异生命群之中，就算再来两个红发也不敢追。

    可是身后传来了炙热的气息，一股磅礴的力量正在极快的靠近。

    巨大的熔岩之枪破开仿佛不存在的空间，已然到了金侠的背后。

    八级生命的凶性在这一刻被完全激发了出来，金侠意识到了自己无法躲开，它违反规律的回过上半身，身体在腰部完成了反转，双拳狠狠地砸出，去硬撼熔岩之枪。

    轰隆一声，下半个兴州市都能听到这一声巨响，半空中的金侠双拳准确砸在了那厚厚的已经冷却变得坚固的熔岩之上，熔岩碎块纷飞，散射向了周围，但熔岩长枪的整体还在继续前进，不断撞在金侠的双手上，不断地飞散着碎块。

    这是画面感极强的一幕，也是非常恐怖的一幕，金侠的双手正在不断的撞击中失去金色。

    那并不是褪色什么的，而是熔岩不断的腐蚀和击碎着双手，让那里的皮肤一点点的被剥离和破坏。

    当熔岩长枪之中露出了那支被金侠曾经打落的武器时，它的叫声猛然高昂了起来。

    双手已经完全了没有皮肤，露出了里面乌黑的骨头，接着是双臂。

    可金侠此刻已经完全顾不得这些，因为那把抱着红色的武器，正在一点点的从熔岩之中露出，接着在它惊恐的吼声中，透过了它的双手，穿过了它的双臂，刺入了它的胸腔中央。

    之后，剩下了半截的熔岩之枪轰的一下撞在金侠的身体上，凝固的熔岩里面，是爆开的红色岩浆，就此浇了金侠全身都是。

    带着凄厉的惨叫，金侠从空中跌落，几十米的高度本来对于之前的它来说并不算什么，但是现在，它那已经被熔岩腐蚀的差不多的身体直挺挺地摔在了地面。

    走到了楼顶的边缘，红发望了下去，看见金侠正缓缓的举起一直只剩下骨头，也断掉了一半的手臂朝着她，没有了眼皮甚至眼眶的眼珠，露出了一丝红发完全懂得的意思。

    那是……我归顺！

    红发从楼顶一跃而下，亡灵鱼龙准确地在半空中接住她，盘旋了一下之后把红发送到了地面。

    来到已经奄奄一息的金侠旁边，红发握住了长枪。

    “不用了。”

    长枪拔出，又从喉咙处刺入，把金侠的脑袋给切了下来。

    挖出魔晶，红发看向了远处，那里叶钟鸣骑着扬戈斯的身影一闪而逝。

    …………………………………………………………

    “嘿，我说尊敬的主人，你确定这些东西能够帮助我拦住这些蝼蚁吗？我觉得，我们可以冲下去，没人是我们的对手，九翅乌也不行！”

    扬戈斯带着轻蔑的讥讽呱噪着，那双龙眼一点都看不起下面那一排也不知道多少的铁筒。

    “九翅乌……也不行？”叶钟鸣淡笑了一声问。

    “呃，或许可以。”扬戈斯知道自己吹牛皮顺嘴吹大了，把九级生命都吹了出来。

    “做吧，做完了这件事情，我们还有其他事情要做呢。”

    扬戈斯答应了一声，身体开始继续下降，猛烈的气流让它悲伤的叶钟鸣都有些睁不开眼睛，到了一定的高度时候，恶龙大嘴一张，喷出了一旦烈焰。

    顺着恶龙火焰喷射的方向，下面那些铁通被瞬间点燃，顷刻间形成了巨大的爆炸。

    火焰和爆炸顺着长条形的铁桶阵蔓延，爆炸如同多米诺骨牌似的连成了串，朝着远方蔓延。

    不一会，整个兴州市从中间的位置，被一道火焰之墙阻隔成为了两部分。

    “洒！”

    刚刚点燃了一串长长‘爆竹’的扬戈斯立刻动了动翅膀，本来在它双翅下挂着的数通粉末开始洒向了这些火焰。

    扬戈斯快速的超低飞行，几乎就是贴着这些火焰，它的体质和属性让它并不畏惧，那些淡黄色的粉末洒下，遇到了火焰立刻发生了剧烈的化学变化，火苗变成了诡异的绿色，仿佛鬼火似的。

    叶钟鸣和地黄丸在恶龙的背上，应对着来自空中和地面的攻击，让扬戈斯可以专心的倾倒粉末。

    以恶龙的速度，它穿城而过仅仅需要不到半分钟的时间，这些黄色粉末倾倒完毕之后，那道把城市一分为二的火焰墙，立刻变成了一道绿色鬼火墙。

    那些铁通，是云顶在各处收集来的油料，汽油柴油等等什么都有，凡是能够燃烧的，全部被灌入了桶里扔到这里。

    为了把这些油料铁桶放到了制定的位置，这几天云顶牺牲了几十位战士。

    虽然没有云顶战队之中的，可也算是亲近云顶的势力的，损失不小。

    而那些黄色的粉末，则是云顶从其他势力一位制药师那里购买来的一种药粉。

    可以被称为毒素助燃剂。

    作用有两个，一个是助燃，可以让火焰燃烧的更加持久，温度更加的高，另外一个能力，就是会让火焰带着毒性，凡是被烧伤的生命，都会中毒。

    这道火焰墙，是第二阶段计划中的关键部分。

    分割战场！

