    上午的比赛结束后，还剩泽拉图、欧雷加和阿拉纳克三人，但现在关于赛程的争议却越来越大，需要暂停进行商议。

    72人参赛，意味着赛程后半段总有人会轮空，一直轮空的人等于躺进4强甚至决赛。所以争议的关键点在于，为什么没有设置上下半区，如果最开始设置了上下半区，就不会出现这种情况。

    “我理应得到这样的服侍。”阿拉纳克也知道众人讨论的内容，补充了一句。

    “少说两句。”马拉什警告了他。

    发难的是达拉姆的主教议会成员，他们对于现在的结果显然不满意。

    比赛已经打到这一步了，没有倒回的可能，组委会之前没有败者组的方案。

    但三个人打决赛，也是不能接受的。

    “阿拉纳克必须打一场比赛，胜者进决赛。”

    这个提议似乎是一个不错的方案，但问题是，谁来和阿拉纳克打这场比赛呢？

    和阿拉纳克打，意味着要多打一轮，这对选手体力本身就有很大的消耗，而且今天之内要打完全部的比赛，车轮战夺冠的难度相当大。

    实际上，由于阿拉纳克后面已经轮空了两轮，泽拉图又是刚经历了与阿塔尼斯的恶战，再这样打下去对他不公平，所以后面的对局只能是欧雷加和阿拉纳克。

    马拉什没有反对的理由，因为即使这样，塔达林依然能够保证有人进决赛。

    阿拉纳克对欧雷加的实力是有清晰认知的，但他同样也想看下经过这段时间的练习，自己距离欧雷加还有多大的差距。

    这场比赛将在下午15点准时进行，结束后将在晚上20点进行决赛。

    塔达林的观众，都抱着轻松的心态观看欧雷加与阿拉纳克的比赛。一起在放逐四号生活的这段时间，他们对二人的实力还是有了解。

    比赛的看点不在于谁赢，而在于阿拉纳克能够坚持多久。

    两人走上了竞技场，并没有相互问好，毕竟“太熟了”。

    阿拉纳克对上次交手的细节有过复盘，欧雷加的灵能比自己强，跟他进行灵能对拼是不明智的，所以他想选择以近身格斗为主的作战方式，用不谐来适度控制欧雷加灵能的使用。

    于是开局阿拉纳克便直接使用心灵传动来到欧雷加跟前，直接发动不谐，想要短暂封锁欧雷加的灵能。

    “哦？有进步。”欧雷加抬了下眉，竟也不避，任由阿拉纳克封锁他的灵能。

    “狂妄的家伙，你会后悔的。”阿拉纳克亮出灵刃，便向欧雷加挥砍而来。

    欧雷加也亮出右手灵刃，完美格挡，精准而优雅。

    “欧雷加是在用单手防御阿拉纳克的全部攻击吗？”

    “他这反应也太快了。”

    观众席的讨论此起彼伏，欧雷加潇洒得不像一个塔达林。

    阿拉纳克向后拉扯，但欧雷加却始终靠着他，他没有利用灵刃突破欧雷加防御的可能。

    他只得激发锐气逼人模式，不断通过心灵传动来调整自己的位置，但欧雷加的转向极快，没有破绽。

    近身格斗这条路显然走不通，没办法，还是只能拼灵能。

    阿拉纳克释放闪电奔流，并且通过负电荷提高了这个技能的中段伤害。不得不说，阿拉纳克对虚空幽能的控制力还是上升了不少。

    不过这种程度的攻击对欧雷加根本不能构成威胁，他直接用右手灵刃挑开了闪电，随后左手握拳向阿拉纳克袭去。

    阿拉纳克收起灵刃，使用拉克希尔的反击，整个人进入了被虚空幽能包裹的状态，欧雷加这拳打在幽能护盾上的同时，一道灵能冲击波便从他的体内爆发而出。

    “这招我还是很满意的。”欧雷加身形一动，向后腾空躲过了这一击。

    趁欧雷加还未落地，阿拉纳克直接发动致命冲锋，红色的身影宛如雷霆。

    欧雷加竟然也使用了一招混乱打击，遏制了阿拉纳克的灵能，成功化解了他的攻势。

    随后，欧雷加发动了闪电奔流，虽然它和阿拉纳克刚才使用的是同一招式，但从视觉效果上，这道闪电射程更远，而且速度更快。

    招式不在于强弱，关键看使用他的人。

    阿拉纳克只得闪身躲开，然后施展夺命强攻，力争速战速决。

    然而欧雷加已经猜到了他的下一步动作，他将灵能收了起来，然后使用心灵传动向前，直接一招幻痛击破了阿拉纳克的护甲，拿了下这场比赛。

    阿拉纳克起身，向欧雷加使了个眼神，示意他决赛加油，欧雷加抬了抬手，微微一笑。

    由于这场加赛打得比较快，距离晚上的决赛还有大概4个小时，星灵们便有了自由活动的时间。

    黑市的赔率越来越疯狂，欧雷加和泽拉图在大盘上的曲线呈现你追我赶的态势。

    查尔星上，凯瑞甘也在时刻注意着比赛的动向，不管决赛谁赢，他所代表的氏族都会改变主流星灵社会，而团结一致的星灵是虫群不愿意看到的。

    另一方面，凯瑞甘又对星灵这种改变充满了期待。在她看来，虫群并非只有与星灵不断争斗、最后融合这一条道路，虫群自身的发展是眼下最关键的事情。

    主宰却将攻击星灵视为重中之重，有时又表达出逃离的想法，这让凯瑞甘不得不怀疑主宰无法再继续领导虫群。

    放逐四号行星上，林青正在修改着图纸，明天马拉什就要将斯雷恩上的萨尔那加世界舰开到这来了，他需要简化一下图纸，至少保证以现在塔达林的水平能看得懂。

    在三十亿年的时光中，林青见证了无数文明的兴起与衰落。一些文明在其顶峰之时，可以行星作为主体建造星系战舰，也可以直接利用恒星的力量开展跨越数百个星系的旅行。

    科普卢星区的战争在林青看来，就像石器时代的械斗。不过既然他的任务是护航银河系，便还是要勤勤恳恳地完成这份工作。

    他花了半个小时，终于将图纸修改到了塔达林技师们勉强可以理解的程度。距离决赛开始还有3个小时，他可以先钓个鱼，再做个饭，然后洗澡观看比赛。

    杜兰则显得比林青激动很多，毕竟他升格前是战将，比林青这样的科学家性格外向，一有比武打架的事情，他比谁都积极。

    比起黑暗阴冷的斯雷恩，放逐四号行星的环境简直可以用天堂来形容，塔达林很快便适应了这里的生活，只有一小部分人留在斯雷恩进行矿产开采，两个月一轮换。

    他们的机械文明已经和达拉姆很接近了，灵能实力也有增无减，这让他们成为日后粘合星灵社会的重要力量。

    何况眼下，他们距离本次星灵武道会的冠军，也只有一步之遥。。。。。。

