
小南点了一下头，然后，将两个大大的纸袋递到薛南城的面前。

“先生，衣服拿来了。”

薛南城接过来，拍了拍小南的肩膀：“帮我守着，我去换衣服。”

“好。”

薛南城提着衣服袋子，去了旁边的一间病房里。

简单给自己冲洗了一下身上，然后，穿好衣服，便出去了。

来到外面，正好，护士们将顾晓推了出来。

薛南城连忙上前，和护士们一起，将顾晓推到VIP病房里。

看着床上熟睡的人儿，薛南城的喉咙里，哽咽得厉害。

他伸手，握着顾晓的手，将她的手，放到自己的脸颊上，蹭了蹭。

“顾晓......”

一说话，喉咙里就像是装了无数的砂铄一样的粗嘎。即便是这样，他都没有办法，将整句话说出来。

他只能坐在床边，看着脸色苍白的顾晓，默默地流泪。

顾行之，带着妻子匆匆赶到薛南城发过来的医院里，看到的，就是这样的一副场景：薛南城坐在女儿的病床边，执起她的手，默默地落泪。

顾妈妈正要着急的推门进去，却被顾行之拉住了手。

顾妈妈不明所以的回头，就看到丈夫对着她摇头。

看到丈夫的眼神，她便明了，老两口又回到医院的走廊里，坐在长椅上等着。

约莫半个小时后，薛南城才拿了纸巾，擦了擦眼睛，然后起身，走了出来。

“叔叔，阿姨。”

顾妈妈看到薛南城，想要说什么，张了张嘴，半天，最后，还是没有说出来。

顾行之拍了拍薛南城的肩膀，走了进去。

看到女儿躺在床上，一动不动，顾妈妈的眼泪，一下子就像是断了线的珠子一样，滚落在地。

顾爸爸牵着妻子的手，给她无声的安慰。

老两口来到女儿的床边，坐在那里，等着顾晓醒来。

薛南城就坐在外面的长椅上，看着身旁的小南。

“查到那些人没有？”

话一说出来，他和小南都注意到了他浓重的鼻音。

小南短暂的愣了一下之后，便摇了摇头：“没有，那些人很狡猾，将那里的痕迹，全部抹除了。”

“继续查。”三个字，薛南城咬得很重。

这个夜晚，他们就在顾晓的病房外，守了一晚。

第二天一早，顾晓便醒来了。

可惜，醒来了，她却像是变了一个人似的，看着一个地方，一动不动，眼睛也不眨一眨，看得顾妈妈又心疼起来。

“晓晓，晓晓，你......”顾妈妈一声又一声的呼唤，可顾晓就像是什么都没有听到一样。

顾妈妈的眼泪，再一次滚落下来。

“晓晓，你跟妈妈说说话，好吗？晓晓......呜呜呜呜......”

可惜，顾晓还是一动不动的盯着一个地方。

顾行之见情况不对，立马按响了床头  上的呼叫铃。

医生来了，看到这种情况，又给顾晓检查了一下，最后，将顾行之叫了出去。

来到走廊外面，医生看看顾行之，又看看站在一旁的薛南城，最后，叹了口气。

“薛少也是医生，想必，您应该清楚，顾小姐，不是身体上的疾病，而是，心病。”

薛南城没有说话，只是，他的眼眶，再一次红了。

他走进去，来到顾晓的床边，伸手，握着她的手。

“顾晓，我知道，你听得见我说的话，你听我说......”

说到这里，他的声音便哽咽了，努力压下心里的难受与酸涩，他再次开口。

“顾晓，无论你经历过什么，我们都一起面对，我永远陪着你，陪在你的身边，听到没有？顾晓。”

可惜，他好不容易说完的这段话，可惜顾晓，还是坐在那里，一动不动。

如果不是感觉到她还有呼吸，几乎让人觉得，这是一座雕塑。

薛南城看着这样的顾晓，心里更加的难受，同时，也更加的痛恨那个给顾晓造成伤害的人。

他握紧了拳头，暗自发誓，一定要将那人揪出来，千刀万剐。

想到这里，薛南城的心里，更加的难受。他一把将顾晓抱进怀里。

如果在以往，顾晓一定会挣扎，一定会打他，可是，现在，她就跟个没有知觉的人一样，就那么坐着，任由薛南城抱着。

顾妈妈看着这一幕，再也控制不住，直接跑了出去。

顾行之见妻子难过，也跟着走了出去。

来到医院的拐角处，他红着眼眶，拍了拍妻子的肩膀。

“好了，别哭了，你这么难受，女儿看到了会更加的难受。”

顾妈妈点了点头，可惜，眼泪还是要流下来。

顾行之一把抱住妻子，给她无声的安慰。

而病房里的顾晓，就这么坐着，一动不动的坐着，就跟一根木头似的。

这样的状态，一直持续到早上9点，傅焱行带着洛阳，来到病房里。

洛阳看到这样的顾晓，也心疼得不行，她拿纸巾，擦了擦滑下来的眼泪。

然后，看着在病房里的人：“叔叔，阿姨，薛南城，你们先出去。”

几个人同时将视线移过来，不明所以的看着她。

洛阳也没有闪躲，迎着他们的目光：“叔叔，阿姨，让我试试。”

顾氏夫妻立刻明白了，他们点了点头，便出去了。

“薛南城？”

洛阳看着一动不动的薛南城，叹了口气，喊道。

薛南城这才回过神来，：“我不能留下？”

洛阳摇了摇头：“你跟傅焱行出去。”

“你......可以吗？”薛南城担忧的问道。

“可不可以，等会儿就知道了。”

傅焱行看着自己的老婆，最后，还是将薛南城给拽了出去。

病房的门，再次关上，洛阳松了一口。然后，走到床边，伸手，在顾晓的肩膀上拍了拍。

“顾晓，我知道你心里难过，但是，现在不是难过的时候......”

洛阳说完这句话，见顾晓还是没有任何的反应，她再次叹了口气。

“顾晓，你知道是谁绑架了你吗？”

洛阳一直观察着顾晓，不错过她的每一个细节，果然，在问到这个问题的时候，顾晓的手，握了一下拳头......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67154572"  chaptername="266，不是难过的时候">加入书签</a>
</div>
