    作为公司的财务总监，妹头点点头，答应了下来。

    “为了早点吃上自助，加油！”

    大茶壶大喊一声，一个人扛起一个沙发，用吸尘器开始工作起来，五福星其他人也同样不说话，开始忙碌起来。

    楼下众人开始辛勤劳作，楼上三人也分开坐在沙发上。

    “简sir，好久不见！”

    既然是来雪中送炭的，张品也就没有端什么架子，反而先开口打招呼。

    “谢谢张sir来帮忙，真是太感谢了。”

    简sir果然很感动，他原本是走投无路了，为了最后的复职机会，于是求上了胡教官，哪知道事情就这么凑巧，胡教官的霸王花训练营也刚刚解散。

    不过还好，同样不愿意就这么灰溜溜离开的胡教官，心思一动就拉上了张品。

    “具体说一说是什么事情吧！”

    打完招呼，还是张品第一个开口，他对五福星倒是有印象，可五福星拍了那么多部，连演员都换过，具体的情节他更是不可能记得住。

    “事情是这样的，实际上这次从飞虎队出来以后，我就职的是特警队长官，但是哪知道运气不好，上班第二天，我手下一个警员就叛逃了，他叛逃了不说，竟然还带走了警队存放的六千万美金的赃款。”

    “这件事发生以后，作为他长官的我当然难逃其咎，所以为了将功赎罪，我就卧底到监狱去......”

    “等下，你说特警队有叛徒卷走六千万美金，那钱不会就是我们之前交上去的赌资吧？”

    简sir的话没有说完，就直接被张品打断了。

    “赌资，什么赌资，我不清楚，这六千万美金是我们抓获一个伪钞集团的首脑，从他家里搜出来的。”

    简sir听到他的话，脸上有些不解，不过还是继续解释。

    张品听到这里，倒是松了一口气，他听到六千万这个数字，下意识就想多了，毕竟自己前段时间才和高进配合缴获了六千万美金的赌资，现在又从简sir嘴里听到一样的数字。

    “进了监狱，我不是需要一个掩饰的身份嘛，于是就认识了楼下那四个家伙，他们虽然每个人都有一些小的缺点，可人还不坏，至少杀人放火是不敢的。”

    简sir明显是卧底经验不够，竟然对五福星动了真感情，不过这件事和张品无关，所以他没有多说什么，一旁的胡教官也是一样。

    张品在确定那六千万美金不是自己上缴上去的以后，心中就有了另外一个疑惑，听简sir这意思，他从飞虎队总教官的位置上下来，一开始不仅没有贬值，反而是被重用了。

    可才进去几天，手下就有人叛逃，而且是在特警队总部带出去了六千万美金，这种事情，只要用脑子想一想，就知道不可能是一个叛徒能做到的。

    想到这里，他怜悯地看了对方一眼，这明显是有人想要用简sir来当替罪羊而已。

    “现在我怀疑，是那个制作售卖伪钞的头目和那个叛逃的特警勾结，才偷走总部那六千万美金的，现在我已经盯住那个伪钞集团的头目，只要等那个叛徒带着钱现身，我们就可以动手抓人。”

    原本张品以为自己来和简sir碰面，是探讨一下行动计划的，结果来了以后才发现，对方的计划简直就是没计划，也不能这么说，真要说起来，也算是守株待兔吧。

    所以在听到简sir说完自己的计划后，胡教官先忍不住开口。

    “简sir，你这个计划，是不是太简单了一点？”

    “不简单，不简单，madam胡，你不知道，我之所以接近这四个家伙，是因为特警队的总警司曹长官告诉我，他们几人或多或少都和伪钞集团的头目有过直接或者间接的接触，所以其实我们有很多计划遇上伪钞集团头目的。”

    不过胡教官才刚刚提出自己的质疑，简sir就开始自爆。

    听到简sir这么说，本来也想要开口的张品就没有说完，于是三人的第一次会面就到此结束，简sir下楼去帮五福星一起打扫。

    “张sir，你对这件事情怎么看，特警队叛徒，六千万美金再加上一个伪钞集团，这么大的案子，竟然全部交给了简sir一个人来办，甚至连个帮手都没有，我总觉得这里面事情没那么简单。”

    简sir下去以后，胡教官看向正在喝茶的张品。

    “简sir不是说了嘛，他背后还站着一个姓曹的总警司。”

    张品耸了耸肩，无所谓地开口，他原本是想过要来雪中送炭的，但是简sir把事情介绍完，他就知道这里面水很深，自己不一定能够把握住，于是他想着，干脆就打打酱油，用拖字诀等事情结束。

    “这就是我疑惑的地方，既然总警司都已经关注了，为什么他要把希望放在简sir和几个鸡鸣狗盗之辈身上，我看他根本就是不想破案，而是......”

    “嘘，慎言，你这话和我说说就好了，我左耳进右耳出，千万不要和其他人说，更不要想着真的去打探，鬼知道上面那群人到底又在憋着什么主意。”

    张品没有让胡教官把话说完，他伸出自己端着的茶杯，直接塞到了胡教官嘴唇上，制止了对方接下来想说的话，然后提醒了她一点。

    胡教官正张着嘴说话，突然被他递了一杯茶过来，她下意识把被子里面的茶水一饮而尽，然后听着张品的话。

    等到对方说完以后，她舔了舔被茶水打湿的嘴唇，然后看到张品用刚才的杯子继续接了一杯茶送到他自己嘴里，她脸上顿时飞起了红霞。

    “刚才对方这样子，好像是间接接吻了呀......”

    胡教官虽然年纪不小，但是因为之前一直忙着训练和工作，并没有谈过恋爱，此时两人独处一室，又知道了共同的秘密，张品这么一个不经意间的小动作，瞬间让胡教官心中泛起了涟漪。

    对于这些事情，正在喝茶的张品根本不知道，他刚才用茶水去堵胡教官的嘴，只是下意识地行为而已。

    他担心隔墙有耳，胡教官万一说了什么不该说的话，到时候事情大条了就糟糕。

