    “你这是在做什么？”

    萧薰儿见牛仁义进入屋内就拿着一块玉牌左摸摸右碰碰，奇了。

    “嘘。”

    牛仁义对萧薰儿做了个噤声的手势，继续排摸。

    他的脸色也没了刚才的从容，取而代之的是肃然。

    从玉牌的反应看，这屋子竟然真有窃听仪器！

    （谁干的？龙组？还是……）

    牛仁义心下想着，随后依次是在床头柜上的灯罩、客厅的沙发夹层、和卫生间的纸篓里找出三个现代窃听器。

    看着这三个玩意，牛仁义的脸是有直接碳化的趋势。

    很显然，萧薰儿的房间真的被窃听了。

    不过窃听的人可能并不是龙组，而是可能是御坂真白。

    得出这结论是因为这些窃听器的款式都是两三年前的日本货，想来龙组就是在low也没low到用岛国淘汰下的仪器。

    “现在可以说话了。这东西叫窃听器。为了避免我们的谈话被偷听，我刚才才一番查找。”

    牛仁义把搜到的窃听器逐一摁碎解释道。

    这件事目前死无对证，也可能不是御坂真白干的。

    所以再不悦也先暂且忍下。

    他想好了等一会儿会回胖子房间也测一测有没有窃听器。

    要是也有……那大概率就不是御坂。

    “窃听器？这东西能偷听我们的对话？！”

    闻言，萧薰儿再次表示惊愕，很显然这玩意的功能又刷新了她的世界观。

    “说了很多遍了，这个世界比你原本所处的世界就生活质量来说要发达的多。”

    牛仁义拿出手机，打开手机的录播功能。

    在他的操控下，他刚才所述的话和映像亦是被同步录制了下来。

    确认录制无误，牛仁义随即把录制的内容播放给萧薰儿看。

    眼见着那块玻璃竟是把牛仁义先前的所作所为全部记录，萧薰儿的美眸是反复在屏幕里的牛仁义和身边牛仁义间游弋！

    那表情活脱脱一个新世纪进大庄园的刘姥姥。

    看着这般的萧薰儿，牛仁义莞尔。

    说到底，萧薰儿再强也只是一个异界古代人。眼界和格局不是现代人能比的。

    这般想着，他收回手机对萧薰儿道：“对了，你们的文字是怎么样的？是不是这样？”

    话谈到此处，牛仁义还必须和女孩儿再确认一个很重要的关键点。

    即——斗气大陆的文字语言是什么样的。

    虽然萧薰儿嘴巴说的是汉文，但谁能保证她们的文字也是汉字。

    没准汉字到了异界被魔改了呢！

    “这个是什么字？认识吗？”牛仁义写了一个繁体的“孫”字。

    萧薰儿仔细看两眼，道：“有些怪，这是孙吗？”

    “额……”牛仁义愣住。

    意识到什么的他，而后又写了一个简体字【义】给女孩看。

    “这是什么字？”

    “这是义气的义字啊。”

    听到女孩的回答，牛仁义的面部肌肉开始不自然的抽动。

    他俨然被自己无意间发现的一个秘密给惊的无语言表——萧薰儿不认识繁体字却认识简体字。

    这事实不就是在间接告诉牛仁义——在斗气大陆创造文字的那哥们其实是个来自中国近代的穿越客。

    …………

    …………

    庆雪，九宫辉夜的女儿，同时也是这次京都远征队的副队长。

    十三的她和牛仁义同属于一个职介——绿级。

    她年龄虽小，但由于其独特的身世，自小也经历了普通小孩一辈子都未能经历的历练。

    她没有父母，只有名字。

    庆雪！

    一个带有很浓重华国特色的名字。

    由于这个名字，她从小在京都国安组S科的收容所也受尽了白眼，很多一同训练的孩子都说她是华国派来日本的奸细。

    总体来说，那完全是一个没有人权的地方，除了学习就是训练。

    在那里被收容的小孩，只需要记住三件事，第一，是服从，第二，是服从，第三，还是服从！

    在那里，命令只会说一遍，机会也只有一次！

    庆雪至今记得第一次训练时发生的事。

    那是他们收容所五岁以上的孩子第一次集训时发生的事。

    一个脸上有疤的女教官命令他们靠墙站好，什么时候得到允许了，才能不站。

    这期间不能说话，不能乱动，违令者就需要遭到重罚。

    吩咐完这个命令，那个女教官就背着手，迈着大步离开了训练大厅，再然后咣当一声，铁门被彻底关死。

    当时的季节也是夏季，训练大厅里没有开空调，室内温度最起码38度。

    燥热的环境和孩童们的天性喜动直接使一半孩子没能选择服从命令。

    最初的十分钟，整个大厅还在寂静中度过。但再过了十分钟，有些好动的孩子就忍不住了。

    不少孩子见没人管他们，直接是脱去了自己的衣服大声喊好热好热。

    期间有一些男孩子还试图和庆雪搭话，可庆雪那时想到的却是自己的养母九宫临别的交待。

    一定要听教官的话。

    不听的话下场只能是死！

    于是乎，那些试图和庆雪搭话的孩子全部铩羽而归。

    就这么半小时过去了，庆雪浑身上下的衣服完全被汗水浸透。

    同场的其他孩子，见脱了衣服也没遭到惩罚，胆子也大了起来。

    一些孩子开始交头接耳，左摇右晃，想偷懒的甚至直接原地坐下。

    如此又过了五分钟，训练大厅的铁门被打开了，打开的也是那群不听话孩子的地狱之门。

    女教官再次走了进来。

    这一次她的身后跟着一队凶狠狰狞的非人类怪物。

    说他们是非人类也不全对，最起码他们还口吐人言，有着明显的人类特征。

    但他们的外表却已有大部分形态真的已非人化。

    有身上长着褐色毛发的，有身上布满鳞片的，还有更可怕的，嘴里甚至长出了类似吸血鬼的犬齿。

    那一刻，大厅中的温度骤然下降，一所不懂事的孩子们直接被个个吓得小脸惨白，不断发抖。

    有不懂事的孩子直接哭了出来。

    回应孩子们哭声的是女教官的脸色一沉。

    她没有废话，直接把刚刚说话和乱动的孩子都指了指。

    许多孩子还在茫然，可是一些聪明的随即明白了将要发生什么。

    紧接着整个队伍近半的孩子，包括三个试图和庆雪搭讪的孩子是被如同拎小鸡般拽到大厅中央，排成一排。

    而后那些非人类拿起了刀，伸出了自己的爪，在他们这些幸存者面前生生肢解了那些不听话的孩子。

    那一刻，兵刃划过骨骼的摩擦声，小孩无助凄惨的求饶声，鲜血就躺在脚底的声音在封闭的大厅里反复回荡。

    剩下的幸存者中有四五个大小孩直接发了疯。

    印刻在庆雪灵魂深处的只有一句教官的命令。

    “服从，向毛利大人服从。不服从，死！”

    至此，收容所正式集训的第一夜，庆雪明白了在【收容所】违反命令会有什么下场。

    随后的长达四年，庆雪在收容所接受的亦是一种变态的军事化管理。

    从起床到集合，她们只有五分钟的时间，最后的三名将会得到电刑的惩罚。

    而后就是晨练，最开始是沿着操场跑圈。要求是传统学校绝不可能设置的目标。

    五岁的孩子半小时内跑完三公里才有晚饭吃，这是庆雪收到的命令。

    一开始的长达半年，庆雪是无论如何都做不到半小时跑三公里。

    可在她的咬牙努力下，足够的营养和相关的基因改造终于是让她在六岁的时候达成了目标。

    令庆雪感激的是，收容所对中饭和早饭的提供的食材从不吝啬。

    早餐和晚餐，收容所可供食用的食物不光种类繁多，数量无限，最最重要的是想吃多少就可以吃多少，没有任何限制，除了时间。

    午餐和晚餐规定的时间是一小时，长得近乎奢侈。

    早餐过后是八小时学习学习时间，学习的科目是国语；数学；英文；汉语；格斗；枪械。

    对于这些科目，收容所对未年满10周岁的孩子最基本的底线是达到70分。

    如果有一门不能达到这个基本分，电刑！二门未达到鞭刑，三门未达到死亡。

    回首这些年曾今所经历的一切，庆雪畏惧而感激着。

    她畏惧的同时也感激后者至少让她活在了这个世界。

    如今的她也顺利从【收容所】毕业，并心想事成的来到了教母九宫辉夜的旗下。

    九宫辉夜是庆雪眼中的再生父母，好几次庆雪在收容所支撑不住的时候，都是九宫姐姐主动拉了她一把。

    是九宫姐姐把【灵魂源质】的修炼方法和华国国术的修炼方法教给了她。

    没有九宫姐姐的帮助，她也绝不可能在收容所那种揠苗助长的训练中撑过来。

    和其他修炼体系不同，国安组S科的修炼体系是从自己和他人灵魂中抽取灵魂源质强化自己。

    灵魂源质的来源一共有三种，最传统的来源就是修炼自身，从自身灵魂中获得源质强化自身。其次是从外界的灵魂抽取灵魂源质。

    外界可抽取的灵魂，分为普通灵魂和恶灵灵魂。

    对普通灵魂，一般以说服后超度为主，不主动抽取。恶灵灵魂源于攻击性质的灵魂，这类灵魂可能生前是人类。可能生前是野兽。

    如果将其放任，这些恶灵的天性会驱使他们主动坑杀活人以壮大自己。

    在这些年努力的修炼下，庆雪的丹田里也储存了不少待炼化的灵魂源力。

    里面有她从自身细胞中提取的，也有从其他恶灵处收集的。

    只是现在的庆雪在修炼的过程中也遇到了瓶颈。

    现如今她的丹田大小成为了限制，这感觉就像是被一道无形屏障包裹一样。

    必须冲破屏障，才能让她踏入蓝级的门槛。

    一般而言，要打破这个屏障，方法也有很多。

    其中比较温和的方法就是采用积累的方法，不断杀鬼，吸收灵魂源质，厚积薄发，撑大丹田突破瓶颈，继而水到渠成。

    如果想求快的则需要借用外力冲击瓶颈，但这也需要承担在冲击过程中，灵魂力震伤自己身体脏器的风险。

    对庆雪来说，她个人的倾向是选择后者。

    她希望自己可以快点强大。毕竟只有强大了，才可以更好的报答九宫姐姐。

    而现在，庆雪亦是作为九宫的追随者，感到了九宫的处境非常不妙。

    两个小时前，九宫姐姐嫌他们坐新干线脚程慢，就先行一步前往了东京。

    她留给九宫的指示是，为了更好的保护目标人物，她要把那个叫牛头仁义的少年从腾达酒店架出来来个贴身保护。

    她不管牛仁义愿意不愿意，她只管保护后完成任务。

    这指示被九宫颁布后，同组的一众专员无一不惊。

    无他，九宫这指示和毛利岚大人的命令是背道相驰。

    京都S科分部所有专员都知道毛利大人对牛头仁义采取的历来是是散养呵护策略。

    正因为这个策略，牛仁义的成长在所有专员眼里是有目共睹的。

    没有修炼灵魂源质，但牛仁义的身体却可以自动储存灵魂源质。

    没有老师指导，国术却练至明劲巅峰。

    甚至就连白级突破至绿级的坎，这个比自己年长的哥哥也是轻描淡写的说突破就突破。

    她走了八年的路，牛仁义总共花了三年就走到。

    坦白说，这样的天赋让她对牛仁义除了叹服就只有仰望。

    而这样的存在，九宫辉夜却说要直接把后者架在身边……该怎么总结呢，真不亏是敢把副指挥使都打了点女人。

    由于九宫辉夜历来是说一不二，庆雪也带着剩余的五个专员在说好的新宿车站等候着九宫把人带来。

    可这一等，却也等出了问题。

    虽然她的玉牌信号依旧活跃，且所处位置和目标人物都在腾达国际酒店，但不管她怎么用玉牌传呼九宫都没有在回应她。

    令庆雪感到蹊跷的是，玉牌没回应，但手机那边，九宫姐姐的回应来了。

    电话那头回应她的，是九宫姐姐的声音，但后者却突然改变计划，取消了原计划，并让她单独到腾达酒店找她，这样的指示在以往是前所未有的！

    姐姐那里是发生了什么事了？

    为什么要单独找她过去！

    种种迹象都表明情况非常不正常。

