    

    
能当厂长？

    
姑娘们的内心满是激动。

    
厂长好啊，厂长拿的工钱高，少说都是一两银子起。

    
厂长说道：“你们再好好认真干段时间，要学习一下管理知识，只要管理知识通过考核，就可以直接去当厂长了。”

    
有姑娘反应过来：“刚才来的那批人是谁啊？”

    
“赵府庄园的驸马，我们厂就是他开设的。”

    
“天啊，竟然是驸马！”

    
“真的是他，我听过，很有名。”

    
姑娘们叽叽喳喳，恢复了活跃。

    
“行了行了，都去吃饭吧，好好干。”

    
“好！”

    
姑娘们在轰鸣的机器声中走了出去，脸上满是笑容。

    
而赵尘又是带着李世民一行人，直奔大唐中心医院。

    
延绵修好的道路上，赵尘一行人踩着自行车兜风，然后到了大唐中心医院。

    
如果说全长安最为热闹的地方在哪里，除了东市与西市之外，那么最为热闹的地方，就是大唐中心医院！

    
东市与西市没法比，那个毕竟是大唐CBD，人口多，商人聚集，流量大。

    
而大唐中心医院之所以人数多，毕竟是医院，无论是唐代还是现代，医院的人数都极多，几乎全部爆满。

    
人有生老病死，生病是每一个人都无法避免的。

    
而大唐中心医院，因为有着体系的中医还有新培养出来的西医，外加挂号看病买药一条龙服务，而且价格还颇为公道，所以只是一成立，长安城和附近有病的百姓，都是蜂拥而至。

    
看着人山人海的大唐中心医院，李世民笑道：“这场景我还真没看过，这么多人。”

    
程咬金一进来，就是在吸鼻子：“什么味？”

    
“类似消毒水的味道，医院病人太多，很多病菌，所以要天天消毒。”

    
沿途还有好几个护士推着轮椅架，朝里面疯狂冲去！

    
“让一让，让一让，急诊科！”

    
经过赵尘他们身边时，李世民忽然眼睛睁大：“等等，这些是，女大夫？”

    
程咬金也是反应过来：“哎？对啊，这些竟然还是女医生？”

    
“稀奇，真是稀奇，赵先生啊，大唐中心医院竟然还能有女医生，俺老程还不知道。”

    
赵尘说道：“不是医生，是护士，医生与护士的差别，就好比将军与士兵的差别，护士只是辅助医生做一些简单的工作，但看病问诊，还有甚至进行手术，都需要医生来执行。”

    
李世民他们听得连连点头。

    
大唐中心医院第一层，就是广场挂号的地方，一排护士坐在后面，正在忙着挂号，写好特制药单，上面还有序号，让他们拿着序号到各个科室去找医生。

    
李世民见到一个护士忙活速度极快，不过是片刻就能写好东西，交给一个百姓，不由啧啧称奇：“赵先生，你让我们来大唐中心医院看，是不是就是为了看这个？女人竟然也擅长这方面的内容，当真称奇。”

    
赵尘一笑：“陛下，我说过，男女各有擅长，一般来说，男人更擅长打仗、力气活，而像这种一坐一天的文员类工作，女生其实更合适，而且这方面要求也低，基本上只要识字就行。”

    
长孙无忌也是看得惊奇，这个大唐中心医院，和以往的中药堂完全不一样。

    
程咬金好奇凑了过来：“赵先生，这些女人你从哪里找的，难道赵先生金屋藏娇？”

    
赵尘白眼一翻：“老程，你是狗嘴里吐不出象牙吗，金屋藏娇，我藏你个鬼，这些都是长乐找来的，各个国公府邸里的丫鬟，还有宫殿里的一些丫鬟，愿意出宫的我直接赎身，然后安排她们干活。”

    
萧瑀开口：“这个很不错，一些宫女老了，也没地方去，现在出来安排一份事干，还能赚些钱，将来也好养活自己。”

    
李世民笑道：“难得赵先生有这份心了，皇宫里的丫鬟，的确是一份出路。”

    
赵尘笑道：“所以我让长乐集合了丫鬟，然后喊了大学的士子去教他们，识字即可，简化后的字体，学起来简单。”

    
韵律子母表，还有读音简体字全部安排上了，现在学堂教授都先教简体字，再教繁体字。

    
所以，丫鬟们学起来，并不算是特别难。

    
“当然，这还是不够，因为大唐中心医院这么大，我又特意去了春江楼，嗯，还有红袖招，长安城里的青楼，外加洛阳城内的青楼，我都跑遍或让人跑遍了。”

    
程咬金眼珠子都快凸出来了，房玄龄几人，也是一阵佩服，能在陛下面前将此事说得如此从容，除了赵先生还能有谁？

    
而赵尘继续说道：“艺伎嘛，其实更有大用，摆在青楼就像一个花瓶一样，整天卖笑，所以有愿意从青楼出来的艺伎，我一次性全买了！”

    
程咬金倒吸一口凉气：“怪不得俺老程之前去春江楼，那唱曲的没之前好听了，原来都是赵先生你买走了。”

    
赵尘脸色古怪：“老程你是不是暴露了什么？”

    
李世民也是哈哈一笑：“有点意思，赵先生你这法子，真是绝了。”

    
赵尘微微一笑：“现在大唐中心医院的人手，算是勉强够用了，而且大唐中心医院，不仅仅是一所医院，还是学校，很多医学生直接在这里开始，第一批医学生应该还在培养，等培养好了，就直接到其余地方开设医院。”

    
李世民满意点头，龙颜大悦，大唐中心医院的情形，让他感觉非常开心！

    
赵尘笑道：“走，老李，我带你逛下医院，看下细节。”

    
“好。”

    
众人跟着赵尘开始走。

    
“这第一层呢，主要就是挂号的地方，同时还有买药的地方，然后再往上走。”

    
来到二楼，人数依然极多，而且有多个问诊室。

    
“这些便是中医问诊室，目前大唐中心医院还是以中医为主，但他们也会借助西医的一些器具。”

    
李世民朝一个房间看去，只见穿着白大褂、戴着口罩的一个中医，一只手搭在病人的脉搏上，身上还挂着一个奇怪的玩意戴在耳朵上，一枚按在对方的心脏处。

    
这是望闻问切加听诊器，两两结合啊！

    
程咬金他们看得新奇，赵尘笑道：“放心，这个只是辅助听到病人的心脏跳动，可以帮助做到确定病人身体哪里出了状况。”

    
李世民哈哈笑道：“这东西有意思。”

    
程咬金又指着旁边桌子上，有不少人正在排队测一个奇怪的玩意，不由问道：“那个呢，又是什么？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->