    第3762章 上山

    唐铮凌厉的拳风，擦着李云山的肩膀而过，哪怕并未完全触及对方，强大的气浪却仍旧让其后退几步。

    仅仅一招，孰强孰弱一目了然。

    话说，如今的唐峥已然达到了化劲后期的境界，这除了是自身的修炼缘故，更是得益于唐洛炼制的丹药。

    那么现在，又岂是一个化劲中期巅峰所能抵挡的了的？

    “不错，青阳门果然有点东西。”

    唐峥本来对他这一拳很有信心，结果却让他有些失望，足以证明对方也不弱。

    “老东西，你们会后悔的！”

    李云山怒道，这对他简直就是羞辱。

    再看他的其他师兄或是弟子，也齐齐冲了出去，事到如今已经没必要再多说了。

    既然来者不善，那就唯有用拳头和实力来让对方屈服！

    一时间，以李云山为首的二十多人，跟唐峥几位唐家长老激烈对战在了一起。

    而李云山一方，一半以上都是化劲强者。

    再看唐洛这边，早已跃跃欲试。

    “长老、二哥，你们休息会，我也活动一下。”

    唐洛回头对唐元礼几人道。

    “也好……”

    唐元礼缓缓点头。

    不是他不愿出手，实在是不屑于出手，眼前这些家伙跟蝼蚁无异，赢了也不光彩。

    至于唐洛，属实如他所说，纯属为活动一番，毕竟达到化劲后期巅峰境界以来，他还从未跟任何人交过手。

    当然了，眼前这些人还不至于会给他什么压力，甚至对方也不是唐峥他们的对手。

    他的加入，只是为了能够早点结束冲突，尽快上山。

    下一秒，唐洛便如一头猛兽般，切入战圈，更是如鱼入水一样酣畅淋漓，大开大合着，声势迅猛！

    而他的出现，属实惊呆了众人。

    他们谁也不会想到，他们最没看在眼里的青年，实力竟会如此恐怖，甚至不在那些老者之下。

    本来在他们眼中，唐洛无非应该是位大少什么的，就算也是古武者，那也不该会如此强悍吧？

    那些跟唐洛年龄相仿或者大出他几岁的青阳门弟子，表情都跟见了鬼一般。

    连他们的师父都毫无还手之力，那他们还挣扎个屁！

    那不只有投降的份。

    事实上，只用了几分钟的时间，李云山等人便齐齐倒在了地上，要么昏厥，要么在痛苦呻吟着，极尽狼狈之色。

    “那我现在有资格进山了吗？”

    唐洛半蹲下身，看着李云山，目光犀利。

    哪怕刚才也有交手，但他的气息却依然平稳，并未有任何影响。

    “你……休想！我们青阳门长老可不是纸糊的，你们休息得逞！”

    李云山忍着身上的剧痛，咬牙道。

    他也没曾想到，他们会败的这么快，败的这么彻底。

    “长老？呵呵，那我倒想领教一下了……带我们上山！”

    唐洛冷声道，不容置疑。

    虽然他对这些弟子没下死手，但也用了些气力，可以说想彻底恢复，没个半年的时间根本不可能。

    李云山将嘴角血抹掉，心中闪过一丝不好的预感。

    主要是，他这才意识到不远处那几位老者根本没出手。

    真他妈是见鬼了！

    那么，这青年，包括那些强者究竟是谁？

    怪不得如此有底气敢找上他们青阳门，看来是有备而来的。

    那到底所为何事？

    他的身份并不高，自然不清楚其中缘由，却知道事情绝对不小。

    虽然几十年来像类似的情况偶尔也有发生，但他明显觉得，这一次跟以前不一样。

    而在唐洛来看，也不打算跟这样的人多说什么。

    他要见的，唯有青阳门掌门。

    毕竟关乎血玉的事意义重大，可能在整个青阳门也是一个秘密，所以，他不想跟掌门之外的任何人提血玉。

    李云山稍稍平复了一下心神，艰难地从地上爬了起来。

    不管怎样，这已经不是他能处理的事了，唯有请宗门众长老出手，才有可能将对方压制。

    既然如此，那他也就没必要再多说什么了。

    随后，李云山一瘸一拐，带领着唐洛几人向山上而去。

    与此同时，青阳山半山处的一座静谧优雅的庭院中，突然冲进一位气息恐怖的长者，脸上带着些许紧张之色。

    周围弟子全都躬身拱手，相互之间眼神交流着。

    什么情况？

    很快，长者迈步来到客厅。

    此时的客厅上首位，正坐着两位老者在对弈，气息极为飘渺。

    虽然两人都意识到有人匆匆进来，却没人抬头。

    那位长者刚想上前说什么，突然一枚黑子疾速向他射来，砸中了他的小腹。

    长者顿时一阵血气翻涌，倒吸一口凉气。

    “你若非要搅了我们的局，那下一颗棋子的位置就是心脏！”

    上首位一位老者威严道，目光却仍旧在盯着棋盘。

    “不……小的不敢……”

    长者忙跪在地上。

    “何事让你这般慌张？”

    另一位老者开口问道。

    “庄……庄老，有人闯山门，而且来者的实力很强！”

    长者的声音带着颤抖，除了小腹的痛意，更多还是来自心底的恐惧。

    “那有什么可慌的，这样的事以前还少吗？”

    被称为庄老的老者淡然道。

    “诶，老庄，你先别管他，该你落子了。”

    庄老对面的老者着急道。

    “老严，这局你输定了，别到最后全推在了他的身上。”

    庄老说着，将手中那颗白子缓缓落下。

    “扯！我是不会输的！”

    严老没好气道。

    “你带人去将他们轰下山去，来者无非是某些宗门，又想来挑衅罢了。”

    庄老回过头，看向跪地的那位长者。

    “这……”

    长者有些犹豫。

    “你再敢啰嗦一句，我就让你再也不能开口说话！”

    严老怒道，早已没了耐心。

    “是，遵命！”

    长者再也不敢啰嗦，几步退出了客厅。

    他的身后，跟了十几位同伴，全都是庄老和严老的得意弟子。

    “老邢，看清楚对方的路数了没有？”

    一位魁梧中年男人对长者问道。

    “要是能看清，我就不会那么慌了，主要是对方太强了！”

    老邢微皱眉头。

    “我看你就是被吓破胆了，不是，按理说你这实力还有什么可怕的？何况现在我们也在，管他对方是谁……”

    另一位中年男人开口道。

    可不等他再多说，前方却突然传来一声惨叫，接着，又是几声。

    只见，他们青阳门的几个弟子瞬间向他们砸了过来，有的被他们接住，其他人却都狠狠砸在了地上。

    男人们瞪了瞪眼，卧槽，对方竟如此强势，这是有多不把他们青阳门放在眼里啊？

    “好大的胆子！你们是哪个宗门，为何连战书都不下，就敢擅闯我青阳门！”

    魁梧男人冷声质问。

    (本章完)

