    “因为源子哥这局来到了下路，所以LGD这边放出了吸血鬼，然后将德莱文送上Ban位。”

    瞳夕的声音听起来相当可爱，她想看看RNG在第二局还会整什么活，“蓝色方LGD第一手，还是率先锁定了打野盲僧！”

    “看看RNG的选择...”

    下一秒，RNG这边先后亮出岩雀和瑞兹！

    “岩雀？”管大校看到这，闻到了一丝搞事的气息，“这个英雄在当前版本，可不算多见啊！”

    在陈源刚出道的S8春季赛，那时候的岩雀还算是一个热门选择。

    中野摇摆的属性，强大的爆发能力和游走能力，几乎就是为职业赛场量身打造。

    但后续拳头对这个小姑娘连续动刀，Q技能推线效率，大招CD，被动跑图速度，全都有所削减，使其彻底告别职业赛场。

    “可能是Cryin和Wei选手的绝活吧。”瞳夕试着解释道，毕竟这两人很少上比赛，观众对于这两人的英雄池也是知之甚少。

    两边BP继续进行，但RNG后续的出招，却让所有人都傻了眼。

    在亮出岩雀和挖掘机的情况下，RNG竟然后续又选出了瑞兹，鳄鱼，潘森！

    什么意思啊？你们这几个英雄究竟是打哪路啊？

    管大校从这三个英雄之中敏锐的察觉到了一个共同点。

    那就是他们都有一个强大的点控！

    难道...

    下一秒，RNG这边一阵换位，双方阵容确定。

    蓝色方LGD：上单杰斯，打野盲僧，中单妮蔻，下路霞加洛。

    红色方RNG：上单鳄鱼，打野挖掘机，中单瑞兹，下路岩雀加潘森。

    观众再度一阵哗然。

    岩雀潘森打下路！

    导播将镜头切到LGD选手席，Condi和Yuuki都是一脸苦大仇深，脸极度阴沉。

    他们感受到了侮辱。

    上把玩德莱文也就算了，这毕竟还算是个ADC，这第二把倒好，直接拿出一个闻所未闻的组合出来了！

    LGD众人相互加油打气，铆足了劲想要打一波RNG的脸。

    毕竟从上一局的过程来看，他们未必不能赢的。

    比赛很快开始，RNG这边士气昂扬，五人抱团就往LGD的下野区走去。

    而另一边的LGD也是丝毫不怂，有洛+妮蔻的他们果断选择接战。

    双方一级团打的相当血腥，小明的潘森在看到对面盲仔的第一时间就一个W坐了上去。

    （小贴士，这时候的潘森还没改版，Q技能是对着人丢长矛）

    接下来，就是RNG这边的控制秀。

    潘森的W结束之后，Cryin瑞兹的W又很快跟上，第二个禁锢打出。

    连续两个控制，盲仔当然不可能活得下来，直接被秒，人头由Wei的挖掘机拿下。

    不过LGD这边也是很快还手，妮蔻一个E将潘森禁锢，洛也跟出一个W【盛大登场】，小明第二个归西。

    “还能打还能打！”陈源在语音里大喊着，他一级团打得相当理智，他在盲僧被控住以后并没有学Q输出，而是很鸡贼的学了W，并且一直把W捏在手里。

    “小虎闪现W！我可以抬！”陈源迅速用信号点了一下对面的妮蔻。

    小虎也正有此意，陈源话音刚落，他果断就一个闪现上去，白怒W将妮蔻咬住。

    同一时间，妮蔻的脚下出现一个圆圈。

    “岩雀居然一级学的是W？那妮蔻肯定也跑不掉了。”

    Wei这边为了保证刷野，他倒是没有上头的去学W，不过一级学Q的挖掘机战斗力还是没得说，上来迅速打伤害，妮蔻第二个归西。

    “二换一！”管大校朗声道，“RNG这边多付出了一个上单的闪现，换取了妮蔻的一颗人头！”

    拿了妮蔻人头的陈源心里美滋滋，不过现在兵线马上出了，时间已经不足以让他回城补装备。

    “Wei你还是单开，我们下路要抢二的。”陈源拔吊无情，直接让打野一个人去单开。

    “看到这个人的嘴脸没有，”小虎此时在上路煽风点火，“等会不帮他抓，来帮我！”

    “恩恩！”Wei的头连点，“这下路，不去也罢！”

    陈源一阵呵呵。

    不过他对于Wei的行为倒是没有过多插手。

    毕竟小虎在一级团是交了闪的，而且就拿了两个助攻，兄弟们都赚了，就他一个人亏了。

    而且他这局还对线杰斯，那对面肯定会对他严防死守，甚至四级直接去上路越塔都有可能，Wei这时候去保护一手倒也无可厚非。

    对线开始。

    通过一级团之后在对面红BUFF营地布置的视野可以得出，对面的打野确实是红开往上刷的。

    陈源这里没有打野的骚扰，自然可以放心的对线。

    即使他们一级对拼对线霞洛是劣势，但这次Kramer和RD是选择帮开野的，所以陈源这里提前上线，他们仍然还是有先二的权利。

    “搞快搞快，我们清线太慢了！”陈源还在不停的催促着小明。

    一级学W的岩雀和学W的潘森，推线能力不能说弱了，甚至可以说是完全没有。

    而且，等对面霞洛上线以后，陈源和小虎还只能第一时间撤退。

    霞洛一级的战斗能力不算弱，甚至在霞W【致死羽衣】的双人加成下，战斗力能称得上是有点强。

    反正比潘森岩雀肯定要强多了。

    陈源点了一下自己的经验条，“等第二波兵，我们卖血抢二。”

    因为提前上线积攒了经验，所以他们抢二并不需要付出多大的代价。

    小明点点头，他手中圣物之盾依然还剩两层，他只需要静候第二波兵三只小兵半血。

    很快第二波兵的三只近战小兵全部来到半血，不过意料之外的地方在于，第一波兵还剩一只远程小兵没死。

    陈源这里稍微等了一会，他专门等近战兵死掉一只以后，迅速ping了一个信号，小明瞬间会意，主动上前，顶着伤害先后两发平A收掉了残血近战兵。

    另一边的陈源没有去管第三只近战兵，而是越过兵线去收那个远程小兵。

    辅助RD看到这两个人这么嚣张，瞬间就意识到他们想抢二打架！

    他当然不会放任对面得逞，一个W【盛大登场】朝着岩雀脚下放去，想要阻止敌人打出平A！

    陈源看到这反而是一阵欣喜。

    酱紫交W？没死过？

    陈源毫不犹豫直接交闪，一个往前的闪现冲进了霞洛二人中间，而后一发平A打向小兵！

    升级炫光亮起！

    小明和陈源几乎是用了他们一人三分之一血为代价，抢到了这个二级！

    陈源果断按下治疗，两人血线往上抬了一口，DF全交，他这波追求的是十拿九稳！

    “就干这个洛！”

    陈源一声令下，小明迅速学习了E技能，而后一屁股墩坐在了洛的脸上！

    bang！

    洛受到盾牌重击，瞬间被击晕当场。

    同一瞬间，一个圆圈出现在洛的脚下。

    【岩突】！

    陈源WE迅速二连，被眩晕的洛无法反抗，被岩突抬起后在撒石阵上一阵划动！

    战争之王潘森也提前回头，E【穿心长矛】对着洛猛戳，并且直接挂上引燃！

    岩雀手中又丢出一枚石子，轻飘飘的打在洛的身上，但这发石子却引发一道红色闪电，猛然劈在洛的身上！

    潘森加岩雀，两级的爆发高得超乎想象。

    上一秒还是满血的洛，一瞬间竟然就来到了残血！

    这时两人控制已经打完，RD看着自己还剩百来点血，感觉自己还有救，迅速一个闪现拉开距离。

    但这时候，小明这里的平A已经出手。

    潘森的E技能有一个被动效果：潘森的普通攻击和长矛飞掷，对生命值低于15%的敌人将有100%的几率造成暴击。

    而这个洛的血条，正好就在15%以下。

    闪现并不能躲掉已经出手的平A，潘森长毛戳出隔空打击，将洛人头拿下！

    “漂亮的击杀！”管大校声音很大，“RNG下路这两个组合爆发太高了！而且他们玩得很果断！”

    与此同时，上路争斗也即将爆发。

    不出Wei所料，LGD这边一开始就计划好了要对这个没闪的鳄鱼下手，打野盲僧红开一路往上刷过去，显然是要玩一手速四越上。

    而Lies的杰斯也已经开始慢推线，这一切的节奏就跟训练赛中的IG极其相像！

    而Wei和Cryin对于这一情况有所猜测，所以他们自然也有所准备。

    小虎这边玩了个心眼，他没有把四分钟前的第一个假眼插在河道，而是别出心裁的插在了上路的线草里。

    他和中路Cryin一阵沟通，一个简易战术已经形成。

    很快，康帝的盲僧出现在上路，两人对着塔下的小虎一阵邪笑，就要对其动手。

    而下一秒，一个TP的光芒亮起，并且视野阴影处也跑出来一个挖掘机！

    康帝和Lies人傻了。

    这是什么啊？

    小虎这里咬定了主意这波不能死，他直接一个W将盲仔咬住，而后两段E迅速朝着Wei的方向跑去。

    康帝还想强追，但Wei保爹之心心切，挖掘机竟然是直接一个闪现上来将盲僧顶飞，硬保了小虎一命！

    紧接着CryinTP落地，两人无一幸免，沦为冤魂！

    所有人看到这里，都知道RNG赢面很大了。

    上一把仅靠下路一路的优势就能赢得游戏，这把不仅下路优势，三路都是优势，着你们怎么赢？

    很快，下路的陈源和小明推完兵线回城。

    小明拿了一血也没有去做肉装，而是直接两把长剑背在身上，

    一级团拿了人头的陈源也是相当富有，增幅典籍加一个黑暗封印同样在手。

    要直到现在才三级而已，这个装备简直是要人的命！

    果不其然，陈源和小明两人上线以后便打得极凶，小明抓住洛上前用圣盾A炮车的机会，果断一个闪现屁股墩坐了上去！

    陈源经过沟通以后不需要反应即可第一时间跟上伤害，【岩突】+【撒石阵】，配合一刻不停的【石穿】，这次洛根本动都没动一下，再度倒地。

    Kramer再次孤独站在塔下，稍微有些麻。

    看到我带了净化，你们就管都不管，只盯着辅助咬是吧？

    贱不贱呐？

    同时，他也一阵胆寒。

    要不是他带了净化，那倒在地上的估计就是他了...

    兵线很快进塔。

    Kramer却发现这两个B人似乎没有要放过他的意思。

    “小明好像想越塔，这也太装了吧！”管大校大声道，“霞这边可是有双召的！”

    Kramer知道潘森岩雀这个组合的强势点。

    无非就是靠潘森的稳定点控来帮助岩雀打满一套。

    岩雀爆发本来就离谱，打满一整套杀个人那是毫无问题。

    只要把潘森的W净化解掉，然后闪现躲岩突，这波他就有机会反杀！

    陈源这里一阵冷笑。

    小伙汁，跟谁俩呢？

    下一秒，一个圆圈竟直接出现在他脚下，而且预判位置极其完美，霞正好处于圆圈中心！

    Kramer顿时大惊，搞偷袭是吧！

    他几乎是毫不犹豫的按动闪现，但是毫无反应。

    因为潘森正好一屁股墩跳了过来，他被晕了...

    Kramer眼疾手快，按下净化秒解眩晕！

    他再按闪现！

    还是没反应...

    因为岩突已经触发了...

    霞的娇嫩身躯被岩雀和潘森一阵玩弄，瞬间倒地，倒得比刚刚的洛还要快。

    防御塔这里一发炮弹落下，打在了潘森的被动盾上，潘森一滴血都没掉。

    紧接着防御塔第二发攻击落下，小明Q了一下小兵，身上又刷出一个盾牌，又是一滴血没掉。

    紧接着，潘森几乎是满血走出了防御塔！

    所有人眼睛都惊掉了，你俩越塔杀个人，一滴血都不掉的是吧？

    正在理疗馆观赛的乌兹看到这一幕直摇头。

    这是啥啊？

    你俩怎么配合这么好啊？

    他甚至隐约感觉RNG好像并不需要他，陈源和小明才是原配，他只是个第三者...

    “小明咱俩以后打下路吧，把乌兹踢了。”陈源乐呵呵的说道，“乌兹不行的。”

    “确实。”正在兴头上的小明也乐呵呵的回答。

    Condi这里看着越拉越大的局势，无奈的叹了口气。

    虽然他转会来到LGD，基本上已经是有点要摆烂的意思了，压根就没打算打什么好成绩。

    但是看这个情况，他好像不仅仅只是要摆烂这么简单。

    没了乌兹和Karsa的RNG，都能把他们肆意蹂躏，他们还打啥啊？

    直到十分钟陈源拿下峡谷先锋，双方经济差已经高达恐怖的四千！

    就连上一把还是颤颤巍巍的Cryin在这把也是支棱起来了，多次游走配合Wei收到人头。

    “岩雀大招封路，Cryin瑞兹直接一个EW定住妮蔻，源子哥也跟过来了！”

    Yuuki显然没想到这个岩雀居然会来得这么快，被瑞兹EW定住的他又是吃了满满的一套撒石阵，在电刑帮助下血条顷刻见底！

    “源子哥放出先锋，和Cryin一起推掉了中路一塔，经济差来到五千！”

    陈源回城毫不犹豫，直接掏出了一本梅贾的窃魂卷！

    芜湖起飞！

    管大校知道这局游戏已经彻底沦为RNG的个人秀场，台下的RNG粉丝也是集体过年。

    整活+暴虐，看着自己的主队这么玩游戏，哪个粉丝能顶得住啊？

    ...

    二十四分钟，陈源手握卢登鬼书法穿棒+满层杀人书，在野区逮到了吃红BUFF的霞。

    岩雀WE二连悄咪咪的出手。

    但Kramer的反应确实是不赖，在看到脚下出现圆圈的时候竟然硬是丢出了大招【暴风羽刃】！

    不过Kramer看到自己的血条，却略微察觉到了一丝不对劲。

    我血呢？

    霞虽然大招升空躲掉了岩突，但血量竟然莫名奇妙的已经没了一半！

    紧接着，霞大招落地，岩雀的【石穿】+平A打过来触发电刑，霞瞬间蒸发。

    Kramer不信邪的打开伤害面板，看到撒石阵整整打了自己六百点血，顿时就有些迷惑了。

    我不是把岩突躲了吗？凭啥还能吃到撒石阵的伤害？

    难道说岩雀仅仅是把E技能铺出来，就打掉了自己六百点血？

    这打尼玛啊？

    “RNG控下大龙，回家不足状态，他们想要一波结束比赛！”

    小明潘森毫不犹豫的321大招开团，一个红圈封住了LGD众人的退路。

    一波团战猛然打响，陈源和Cryin双法师在敌群中肆意轰炸，每一招出手，对面的血条就要下去一大格！

    “岩雀闪现WE二连直接秒掉了LGD最肥的杰斯，小虎和Wei也陆续进场，LGD被打出团灭！”

    “恭喜RNG，二比零战胜LGD，拿下本赛季的二连胜！”

