    

    回到九霄天庭的萧龙心情并不是很好。

    他本以为自己已经有了退路。

    现在，退路的确有了，但是路上却又一堆栅栏阻挡着。

    这让萧龙有些不知所措。

    不过，车到山前必有路，萧龙相信，只要用心，自己是可以解决这些栅栏的。

    当天夜里，夜空极为安静。

    但在九霄天庭之外的天空之中，有这十几个气息极为恐怖的强者，围绕着九霄天庭所在的云层。

    带头的一个黑跑人，看着这朵云，露出笑容。

    “我就说，我以魂族无上秘法，已经可以确定那些废物就是死在加玛帝国之中，但是找了这么多天，都找不到，原来你藏在这里！”

    此人正是魂殿殿主魂灭生！

    魂灭生在感应到魂殿大天尊死亡之后，以魂族的秘法找到了这里。

    又询问了加玛帝国的人，得知从加玛帝国到九霄天庭居然只需要几分钟。

    这就让他更加确定九霄天庭一定在加玛帝国之中！

    但是，找了十天，就是找不到九霄天庭的踪迹！

    这让魂灭生渐渐的没有了耐心。

    因为魂天帝给他的一个月的期限，已经快要到了！

    当他绝望地抬头试问苍天的时候，终于发现了这朵云的古怪之处！

    他依稀记得，自己几天前来到魔兽森林附近的查看的时候，就发现了这朵云。

    但是几天过去了，这朵云和几天前的一模一样！

    这就让他顿时就感到纳闷了。

    这样地怪事，真的是前所未闻！

    因为云层会随着天气的变化而变化，几乎不会保存多久。

    于是他就上天了。

    一上天，就发现了其中的古怪。

    “给我出手，破开这里的幻阵！”

    魂灭生大喝一声，十一位斗圣强者齐齐出手。

    以魂灭生四星斗圣后期的实力，在魂族也排的进前二十。

    这个前二十，还包括了魂族一些以秘法残活下来的老怪物。

    要是排除他们，魂灭生的实力可以排进魂族前十！

    所以说，哪怕魂天帝给了他十个斗圣的援助，依然是以他为主导。

    那十个斗圣，都是一星斗圣和二星斗圣。

    三星的，一个都没有。

    因为三星斗圣，都有自己地事情要做，身上肩负着魂族崛起的使命，不能够轻易出手。

    加上魂殿副殿主，这里有十二个斗圣！

    十一个斗圣出手，萧龙布下地幻阵顷刻之间就被毁灭了。

    “快点躲进玲珑塔之中！”

    幻阵一破，萧龙就可以预料到发生了什么。

    一定是魂殿找上门来了！

    因为，如果是古元的话，他完全可以神不知鬼不觉地进入其中，而不用大动干戈。

    萧龙怎么也想不到，魂殿居然这么快就找上门来了。

    他一直认为，魂殿不可能找到他们。

    但是现在看来，他还是小瞧了魂殿。小瞧了魂族！

    他连忙让九霄天庭里面的所有女成员全部躲入玲珑塔之中。

    因为达到九霄天庭的魂殿之人，恐怕是斗圣！

    斗圣的交锋，那些只有斗灵，斗王之类的人，沾到一点边，都会被杀死！

    如今，她们也只能够躲进玲珑塔里面了。

    因为玲珑塔，是一件不弱于盗版的女娲石的防御宝塔！

    “想不到这里面还真的有一番天地，要不是我魂殿有人陨落于此，本座还真的找不到这里，本座魂灭生，魂殿殿主，主事的人，出来一叙吧！”

    看到了漂浮在空中的浮空岛，魂灭生淡淡的说道。

    “你！不配！”

    萧龙没有站出来，而是自己进入蓝毒兽之中。

    因为他只是斗尊，斗圣交战的余波，也能够杀死他。

    但是，作为九霄天庭之主，再这样的情况之中，绝对不能够怂。

    所以说，只能够靠蓝毒兽了。

    萧龙的话，让魂灭生异常愤怒。

    斗气大陆，能够跟他这样说话的人，又有几个?

    但是下一秒，他的脸上就多出一抹凝重。

    “原来如此，想不到一个小小的九霄天庭，居然有五个斗圣！”

    魂灭生看了看古翔，北龙王，南龙王，西龙王，元亚，淡淡的说道。

    “但是，仅仅凭借这些，就妄图和我魂殿作对，还不够！”

    虽然对付阵容恐怖，有一个跟他差不多的北龙王，还有两个三星斗圣，一个二星斗圣，一个一星斗圣。

    但是，魂灭生并不怕！

    振臂一呼，十一个身影出现在他的身后！

    见到这些人之后，萧龙忍不住吸了一口凉气。

    十二个斗圣，这魂殿可真的是看得起自己啊！

    要知道，这阵容，放眼斗气大陆，除了斗帝家族之外，能够抗住这一波的势力屈指可数！

    太虚古龙一族，天妖凰族举全族之力或许可以抗住。

    丹塔老祖出手的话，丹塔也可以抗住。

    剩下的，都不行！

    对付自己刚刚建立起来的九霄天庭就出动这么恐怖的阵容。

    不得不说，魂族，真的是看得起自己！

    “给我杀！”

    兵来将挡水来土掩，既然魂殿都杀上门来了，萧龙也不可能认怂。

    他并不担心，要是真的干不赢的话，大不了他把蓝毒兽给抛弃了。

    他相信，蓝毒兽的后备隐藏能源启动，必定可以把在场的人全部留下！

    但是，不到迫不得已的时候，他不会这么做。

    因为，这样实在是太浪费了！

    萧龙也想插手，但是随即他就发现自己在这场战斗之中根本无能为力！

    一来，蓝毒兽不会飞行，在这随时都会跌落的浮空岛之中，贸然出手是很不理智的。

    二来，蓝毒兽的幽冥吸波功，对于魂族的斗圣强者来说根本没有一丁点的作用。

    魂族的灵魂之力，普遍要比其他的家族高。

    哪怕是以炼药为名的药族都比不上。

    而魂族的斗圣强者，灵魂之力少说都在天境初期。不少的都在天境中期！

    甚至于有的还在天境后期！

    面对这些灵魂之力达到了顶峰的人，蓝毒兽就发挥不了多少作用了。

    只能够停留在玲珑塔之上，观战。        

