    在这一场演武大赛中，夏洛特十分的自信。

    作为日落海圣殿最强大的三个人之一，夏洛特的对手，则是王者大陆的年轻才俊。

    夏洛特具有天然的优势。

    在第一轮，面对巫女呢可露露的时候，夏洛特故意保留了实力。

    使用了三成的力量，就已经吊打娜可露露。

    如果使用全力。

    夏洛特有足够的把握，取得演武大赛最的胜利。

    将演武大赛的第一名，带回日落海。

    当然……

    和方舟核心相比，演武大赛的第一名，并不重要。

    “不过……那个名为云缨的大理寺新锐，很奇怪。”

    “身上竟然有两件传说级武器。”

    “到时候想要赢她，估计要耗费一些功夫。”

    夏洛特认真的说。

    和云缨相比，夏洛特的境界更高，力量更强。

    但是……

    两件强大的传说级武器，足够弥补这些差距了。

    雅典娜缓缓说：“那不重要……你自己看着办吧。”

    夏洛特：“是！！”

    显然！！

    在夏洛特，马可波罗，还有雅典娜三人中。

    是以雅典娜为尊的。

    下一刻！！

    夏洛特走出居所，踏上朱雀街。

    立刻就引来了治安军密探的跟踪。

    当然……夏洛特知道有人跟踪，她的目的就是引开这个跟踪的人，让雅典娜和马可波罗能够更好的行动。

    ……

    经过两日的休息之后。

    翌日！！

    演武大赛第二轮，终于开始了。

    经过第一轮的角逐之后，很多人不战而降，剩下的只有八人。

    上官婉儿，云缨，钟无艳，夏洛特，东方曜，澜，露娜，以及李元芳。

    在演武大赛的擂台之上。

    来自大理寺的裁判，开始宣读第二轮上场的人。

    “经过抽签决定……”

    “第二轮上场的人分别是：来自于日落海的露娜，对战来自于稷下学院的钟无艳。”

    “有请两位参赛者上场。”

    裁判宣读完之后。

    所有人都十分的惊讶。

    毕竟……

    那个来自于日落海的露娜，很明显是一个刺客。

    而稷下学院的钟无艳，是一个强大的战士。

    在没有开打之前，很多人都已经预测到了结果。

    钟无艳赢！！

    就算是打一百次，也是钟无艳赢。

    这并不是说露娜不强……而是说露娜作为一个刺客，她的能力根本就不适合在狭小的擂台赛作战。

    上一次！！

    露娜之所以战胜卤蛋七号，只是因为小卤蛋更不适合擂台作战罢了。

    在演武大赛的某个角落里。

    公孙离，杨玉环，裴擒虎和往常一样。

    在角落里观赛，押注。

    公孙离笑着说：“裴擒虎……不用你说，我就知道你要押露娜胜利。”

    “所以……我直接押钟无艳赢，押一千两银子。”

    公孙离笑着说。

    只要不瞎，都能看出来这个结果。

    但是……

    裴擒虎就是看不出来。

    “……”

    “你怎么知道我想的什么？？”

    “很明显好吧……露娜的境界一点不比钟无艳低，而且赔率这么高。”

    “要是我，绝对会押钟无艳赢。”

    “这是毋庸置疑的。”

    裴擒虎认真的说。

    其实……这也不是裴擒虎的错。

    他已经完完全全的，被赔钱血脉蒙蔽了双眼。

    公孙离：“我就知道……”

    杨玉环：“……”

    裴擒虎：“……”

    下一刻！！

    在演武大赛的擂台之上。

    钟无艳，露娜两人，作为演武大赛第二轮的参与者。

    正式踏上了擂台。

    钟无艳手中的武器，依旧是那把巨大的铁锤。

    看上去很重的样子。

    大多数对手，恐怕连一锤子都受不了。

    露娜的武器，还是哪一把月光之刃。

    在上台之前。

    钟无艳就已经向哭着的小卤蛋承诺，一定要为其报仇。

    所以……她是不会留情的。

    “露娜……我答应过小卤蛋，为她报仇。”

    “所以，我出手会很重，以最快的速度结束比赛。”

    “为了防止你受重伤，我劝你直接投降。”

    钟无艳淡淡的说。

    毕竟……就算是她想要手下留情，她手中巨大的铁锤也不会允许的。

    面对着强大的钟无艳，露娜的表情没有丝毫的变化。

    这场演武大赛对于她而言，并不重要。

    重要的是，利用这场演武大赛寻找哥哥铠。

    如果哥哥此刻在长安城，应该早就看到她了吧。

    但是……

    哥哥没有出现。

    那恐怕只有一个可能，就是哥哥铠并不在长安城。

    “投降？？”

    “并不是不可以……”

    “我想向你打听一个消息……你知道我的哥哥铠，在什么地方吗？？”

    露娜认真的说。

    如果获得了哥哥的下落，她才不愿意在这个无聊的擂台上浪费时间呢。

    早就去寻找哥哥了。

    钟无艳闻言，淡淡的笑了。

    “铠？？”

    “果然……他是你的哥哥。”

    “你到长安城寻找铠，当然找错了地方。”

    “他并不属于长安城，而是属于长城，现在可能在北荒打仗吧。”

    “不过就算是你去了北荒，也不一定能找到凯。”

    “所以，你最好还是在长安城等着吧，过一段时间，他肯定会来长安城。”

    钟无艳确定的说。

    过段时间。

    只要北荒战争结束，演武大赛也跟着结束。

    到时候……无论是否对北荒出兵，都会将长城守卫军召回长安城。

    到时候……

    铠肯定也会跟随着大军，回到长安城。

    露娜闻言，露出惊奇的表情。

    “传说中的长城吗？？”

    “你的意思是，哥哥成为了一个驰骋沙场的将军？？”

    “好……我就在长安城等着哥哥。”

    “这一场演武大赛，我弃权！！”

    露娜说完。

    没有等大理寺的裁判宣判，就直接离开了。

    虽然钟无艳已经说过，现在就算是前往长城，也一定找不到哥哥。

    但是……露娜还是要前往长城。

    看看这些年哥哥战斗的地方，到底是怎样的一番场景。

    她迫切的想要见到哥哥。

    下一刻！！

    大理寺的裁判直接宣布，这一场演武大赛的胜利者，是钟无艳。

    等到钟无艳走下擂台，进入人群的时候。

    看到了小卤蛋那张委屈的圆脑袋。

    “你说的要为我报仇。”

    小卤蛋看到露娜安然无恙，对钟无艳十分的不满。

    钟无艳笑着说：“我都把她说投降了，还不算是为你报仇吗？？”

