    随着响动，呼啦啦进来十几位，除了跟着林杏的太监宫女，还有御药房的人，看清院子里的形势，万全腿都软了，皇后娘娘要是在自己这御药房出了事儿，自己这脑袋还保得住吗，更何况，皇后娘娘肚子里还有皇子呢：“你，你是谁，有话儿好说，别伤了娘娘。”

    万全倒是挺聪明，至少知道不能刺激慕容婉婉。

    林杏余光瞄了一眼慕容婉婉，发现即便慌乱，却没刚才坚决，刚才这女人可是一副要跟自己同归于尽的架势，这会儿却犹豫了。

    人在绝望的时候，容易铤而走险，而哪怕有一丝希望也会迟疑，这是人的本能。慕容婉婉眼前正是这种状态，大概被自己说动了。

    对于慕容婉婉如此轻易相信自己，林杏只能说这女人蠢的可以，先不说自己跟她毫无干系，即便是亲姐们，在她那般对待自己之后，如果自己还原谅她，那就不是蠢，是找死。也幸亏慕容婉婉太蠢，要是一照面就给自己一刀，自己这会儿早就一尸两命了。

    想到此，笑了一声：“大惊小怪做什么，我们姐妹闹着玩儿呢。”说着，伸手去拿慕容婉婉手里的刀：“都出去吧，大热的天儿，姐姐给你切西瓜。”

    柳嬷嬷反应极快，忙叫人把井里湃着的西瓜拿过来，放到小桌上，林杏手起刀落切成了两半，笑眯眯的端起半个：“婉婉吃了瓜凉快凉快吧。”手里的西瓜照着慕容婉婉的脸上一扣，趁她不防备，一脚把她踹了出去，然后迅速闪到侍卫后头。

    慕容婉婉方知上当：“慕容婉清你这个贱人。”疯子一样冲了过来，错过了刚才的最佳时机，这会儿再想杀林杏，怎么可能。

    侍卫，太监，宫女，嬷嬷把林杏围的里三层外三层。

    林杏推了一下挡在自己前头的万全：“万老哥您这块头，挡我前头，我可什么热闹都瞧不见了。”

    万全心说，娘娘这心真够大的，这时候还有心思看热闹，只能挪开了一些，却仍尽量挡在前头，生怕那疯女人冲过来，对林杏不利。

    林杏却不怕，刚才是自己落了单，慕容婉婉才有可乘之机，如今这么些人，要是还护不住自己，岂不成笑话了吗。

    护卫自己的都是朱毓身边的暗卫，身手自不用说，而且，还是几个对一个，即便如此，慕容婉婉都走了几招才被拿下，可见这女人的确有两下子。

    林杏暗暗抹了把冷汗，不是自己机智，明年今日可就是自己的忌日了，真悬啊！

    敢谋害皇后娘娘跟娘娘肚子里的皇子，一百个脑袋也不够砍的，宫里的人谁不知道，皇上对皇后娘娘那可是爱到了骨子里，为了皇后散尽了后宫嫔妃，如今这偌大的紫禁城就皇上跟皇后两位主子，这哪朝哪代见过啊。

    民间的男子谁家不是三妻四妾的，便那些苦哈哈扛活的汉子，手里攒下俩糟钱儿，还三无不常的撇下家里的黄脸婆，去花楼找刺激呢，偏偏万岁爷这个应该三宫六院七十二嫔妃的皇帝，却成了个痴情种，眼里心里就皇后娘娘一个。

    万岁爷都洁身自好，下头的臣子自然也不敢七个八个的往府里抬了，省的招万岁爷不待见，他们这些侍卫就更消说了，连吃花酒的毛病都改了。

    不当值的时候，老老实实的回家跟老婆孩子过日子，先头心里还觉得不大爽快，可这日子就怕过，过着过着，瞅着家里的婆娘也顺眼起来。

    虽说不如青楼花娘的妖娆身段，漂亮模样儿，可会过日子啊，一到家饭就端上桌，酒也筛好了，吃了饭，往院子里的葡萄架下一坐，婆娘立马就送了一杯沏的酽酽的茶，喝一口瞧瞧身边纳鞋底子的婆娘，看看那边儿钻墙根儿逮蛐蛐的儿子，忽觉这小日子也不差。

    人也不能天天指望着炕上那点儿事活着不是，更何况，夜里孩子睡了，抱着婆娘折腾也一样，日子久了，反而觉得自家婆娘那一身肉比花娘排骨似的小身板更和心意，一头扎进婆娘丰满的胸膛里呼呼睡上一觉，比什么都踏实。

    外头的心淡可，对林杏这个皇后便从心里感激起来，觉着如今的小日子都是托了皇后娘娘的福，不然，如今他们还天天往青楼送银子呢，哪有现在的好日子。

    正盼着这样的好日子能过长远儿呢，不想就蹦出这么个不怕死的疯女人来，心里头知道这回虽有惊无险，到底是他们护卫不利，即便保住脑袋，一顿板子总是跑不了的，心里恨慕容婉婉没事儿找事，下手自是不留情，直接撅折了慕容婉婉的手脚，捆成了粽子，还怕她喊叫惊着林杏，嘴也堵了，慕容婉婉想喊都喊不出来。

    刚收拾完慕容婉婉，皇上就来了，跑着来的，头上的金冠都有些歪了，满头的汗顺着脸颊往下直滴答，眼里的慌乱无助深深撼动了林杏。

    林杏从未见过这样的朱毓，原来自己在他心里如此重要，堂堂的一国之君，泰山崩于前也能面不改色，却因自己如此慌乱无助。

    安然说自己的本事大，把堂堂的一国之君变成了为情所困的凡夫俗子，可是林杏却发现，自己喜欢的爱的正是眼前这个颇有些狼狈的凡夫俗子。

    皇上的目光落在林杏身上的一刻，略定了定，抓着她上下审视了几遍：“伤没伤到哪儿？”

    林杏心里一暖，这男人总是会在不经意的时刻打动自己，她以为他会先问孩子呢。

    林杏摸了摸自己肚子：“你放心，孩子很好。”

    皇上心落到了实处，也顾不得有多少侍卫奴才，伸手把林杏抱进怀里：“小林子没事儿就好。”

    众人齐齐背过身去，属于帝后的温馨时刻，他们瞪眼瞧着可不合适。

    两人抱了好一会儿才分开，皇上仍牵着林杏的手不放，目光看向地上的慕容婉婉，陡然变得阴狠冷厉，咬着牙道：“拖出去活剐了。”

    林杏微微皱了皱眉，低声道：“咱们的孩子还没落生呢，这般只怕不好。”

    皇上脸色略缓，开口道：“压入囚牢择日问斩，永巷的奴才一律杖毙，皇后身边的人，每人领二十板子，再若懈怠，仔细你们的脑袋。”撂下话牵着林杏出了小院。

    成贵心里叹了口气，王守贵这小子终究死在了这女人手里，就说婉贵人怎么会瞧上一个太监，肯定惦记什么呢，却也没想到，她竟打的这个主意，可见心里恨毒了林杏。

    成贵真有些想不明白，林杏跟她是亲姐妹儿，也没对她怎么着啊，更何况，听说在永巷的时候，林杏还帮过她，即便不感激，也不能这么恨吧，这不成了恩将仇报了吗。

    成贵想不明白，林杏比成贵还想不明白呢，也是巧，柳嬷嬷归置东西的时候，找出了当初那对鸳鸯佩。

    林杏想了半天，还是觉得应该物归原主，自己拿着慕容婉婉的东西，心里也膈应，便觑着朱毓召见番邦使臣的空，去了慎刑司大牢。

    却碰上了个熟人，番役头何老六，不过他显然没认出自己来，何老六哪想到皇后娘娘会亲临，忙带着人哆哆嗦嗦的跪在地上磕头，脑袋都不敢抬，更别提看林杏的样子了。

    林杏：“起来吧，本宫随便瞧瞧，你们不用跟着了。”

    何老六急忙应一声，老老实实的跪在外头候着。

    有了御药房的事儿，身边的人侍卫太监宫女嬷嬷有一个算一个，谁也不敢离开林杏左右，尤其，娘娘要看的人还是婉贵人，更打起了一百分的精神警戒着，生怕有闪失。

    林杏也理解他们，跟就跟着吧，其实这趟来，林杏不是为了自己，这两日她总做梦，梦见个小丫头，小丫头的眉眼儿跟自己相似，醒过来。林杏觉得那小丫头一定是慕容婉清。

    林杏不信邪都不行，或许那丫头给自己托梦是有未了之事，而对于慕容婉清来说，未了的也只有慕容婉婉这个妹子了，故此，于情于理自己都得来一趟。

    慕容婉婉关在最后一间牢房，牢房里没有窗户，大白天也是黑漆漆的，即便墙壁上点了烛火，仍然昏昏暗暗的。

    林杏费了些时候才看清牢房角落里的一团正是慕容婉婉。

    仿佛意识到林杏的目光，她猛然抬起头，看见林杏眼里射出刻骨的恨意：“慕容婉清你这么残害自己的妹妹，就不怕天打雷劈吗。”

    柳嬷嬷搬了把椅子过来，垫上软垫，扶着林杏坐下。

    林杏看了慕容婉婉一会儿：“你不觉的你自己可笑吗，当初你扮柔弱让你姐姐替你进宫的时候，又何尝顾念过姐妹之情，你恨不能慕容婉清早早的死了才好，才衬你的心，你以为慕容婉清进宫之后，必是有死无活，却没想到我活的好好，不仅没死还当上了皇后，你就开始后悔了，觉得是慕容婉清抢了你的机会，这个皇后该是你慕容婉婉的，本宫可说中了你的心思？”

    慕容婉婉：“本来就是我的，慕容婉清你早就该死，老天不开眼，当初在寿春的时候，我把你推倒荷花池子里，都没能淹死你。”

    林杏真为慕容婉清可悲，摊上这么个毫无人性的妹子，能活到进宫已经是了不得的运气了：“慕容婉婉你恰好说错了，正是因为老天开眼，才不会让你得逞，有句话叫多行不义必自毙，所以，该死的不是你姐姐，而是你。”

    林杏把手里的鸳鸯配丢了进去，站起来要走。

    慕容婉婉忽然道：“你是谁？你到底是谁？你不是慕容婉清……”

    林杏转身看着她：“你才知道啊，如你所愿，你姐姐早就死了，等你死了之后就能下去跟她团聚，若见了她，替本宫谢谢她帮我找了个好男人，这是本宫的谢礼。”说着，丢了个药瓶进去，再不看她，快步出了大牢。

    林杏忽然发现，曼陀罗粉真是个好东西，能梦想成真，哪怕是用生命作为代价，也值了。林杏猜，慕容婉婉这会儿一定已经当上了皇后，母仪天下。

    林杏无法理解慕容婉婉，皇后又如何，尊荣的身份如此重要吗，天下至尊至贵，也不过是虚名罢了，若不是因为这里有个真心爱自己的男人，这个皇后，打死她也不会当的。

    就她理解，爱情的真意就是长久的陪伴，为了陪伴所以妥协，所以放弃，朱毓为了自己一步一步妥协，放弃了三宫六院，放弃了这里男人公认的福利，而自己为了他放弃了宫外的世界，放弃了穿回去的机会。

    在成都的时候，自己心里还有些遗憾，如今却只剩下庆幸，她竟然庆幸留了下来，有机会跟朱毓相伴到老。

    林杏忽然想起一句诗词：执子之手与子偕老，怪不得这句话被千古传诵，这不正是爱情的真意吗。

    正想着，见那边儿匆匆而来的男人，一脸气急败坏，可见是气坏了，不等他开口，林杏先一步倚在他怀里：“小林子刚想起了一句诗，一会儿劳烦万岁爷动动御笔，我想挂在寝殿内。”

    皇上再大的气，怀里温香软玉的抱着，也消了，低头瞧着她：“什么诗？”

    林杏抓着他的手：“执子之手，与子偕老。”这算是林杏说过的，最真心的甜言蜜语了

    朱毓目光晶莹闪动，柔声应着：“好，朕回去就写。”牵着林杏的手往外走。

    林杏却想起什么，回头跟何老六道：“明儿你得空去御药房一趟，我给你配些药，能治你的病。”

    何老六愕然抬头，瞧见林杏的脸，吓得一翻白眼，晕了。

    林杏颇为无奈，摸着自己的脸，问旁边的男人：“我长得有这么可怕吗？”

    朱毓笑了起来：“朕的小林子貌美如花倾国倾城。”

    林杏满意的点点头，眨了眨眼：“万岁爷这般说，可不可以理解为，只要小林子能貌美如花，做什么都行。”

    皇上此事心情极好的点了点头：“嗯，小林子做什么都成。”

    这话说出来不过一天，乾清宫传出一声怒吼：“小林子，朕龙冠上的顶珠哪儿去了？”

    接着就听见一个清脆的声音：“碾碎，敷脸了……”

