    第三九一章 毒杀七阶

    那些魔火晶蚁，大多还存有着意识。//www.  //不过此刻，就仿佛是知晓宗守此法，是在助它们强化传承后裔一般，竟全不反抗。

    使宗守驾驭着吞天元化法时，陡然轻松了数倍。可以分出心力，把所有的魂力与精元，都彻底净化之后，一丝丝输入到虫卵之内。生恐速度太快，伤到了内中的结构。

    而随着时间推移，这金色的虫卵，光泽也是越来越亮。本来是星星点点的金光，斑驳不均。此刻却都扩散开来，弥漫着这卵壳的所有角落。

    整个过程，用了足足六个时辰。待得那四周，那所有的兽晶，都承受不住，纷纷粉碎。把这片空间里约束着的参与精元气血，全数泄去时。整个十里方圆之内，就只剩下了许多魔火晶蚁的空壳。

    而宗守手中，那颗虫卵，已经是变成了黑色。

    “君上，你方才——”

    宗原面上，全是惊疑不定之色。先前不敢打扰，使宗守分心，这刻却是再压抑不住那好奇与震撼。

    “一种功法而已。可吞噬天地一切，转化为元力。”

    随口解释了一句，宗守就又看向手中的虫卵。他如今对吞天元化决，已经不像是以前那般，讳莫如深。

    既然不是真正的魔道功法，那就一切好说。

    再次把灵识探入，宗守略一分辨，就可清晰感觉，这虫卵的阶位，果然是提升了。

    十二万晶蚁，加上那只蚁后的所有精元魂力，全数聚在其内，收缩成了一团，近乎是浩瀚无穷。

    使这枚蚁后之卵，似乎有了些无限的潜力。

    “六阶半——”

    大约判断出，此刻这只蚁后孵化出来，大致的等阶。宗守就又想起了蚁真人，那小乾坤袋里取出的并枝伶香。

    此物也是极其罕见的灵珍，可以使任何精兽魂兽，以共生之法，成为类似他那雷霆翼蛟一般的天生护驾，

    然后宗守的意识，就开始了完全跳跃性的思维。

    “宗原，你可记得，那位十万血杀李邪灵？”

    “李邪灵？自己记得！我虽未曾与此人交过手，却见过他一面。若非是死在君上的手中，此人未来，成就恐怕更胜龙若数倍。那杀道剑术，杀妻杀母杀子，已经被他演化至极——”

    “那么你又可知此人，收服有一头护驾在身？而且那时，已经高达三阶？”

    宗原的神情，这时才转为惊疑。纯粹的武修之身，收服护驾灵兽，怎么可能？

    宗守一笑，这李邪灵收服护驾灵兽的秘法，他恰好知晓。从此人的遗物之中，收取出来，不过一直都未曾在意，他的部下也无需此物。

    不过此时，却是另有想法。这并枝伶香不用，实在可惜了。

    语气接着又一变，带着几分诱惑之意：“宗原，想不想要一头天生护驾？”

    宗原眉头微挑，视线随后，就再次落在了宗守的手中。然后果断的摇头：“若是这魔火蚁后的虫卵，那就算了！”

    想及方才，那蚁真人身上的恶心情形，宗原是打死也不情愿。尽管若宗守坚持，他也不会拒绝。只是心里，再绝不会如以往那般忠诚。

    “放心！不是此物。”

    宗守一声失笑，将手中的蚁后虫卵收起。这是己所不欲，勿施于人。

    “是一头八阶魂兽，而且与你的体质属性，恰好相合。配合你的枪法，更可提升数倍威能。也不是简单的共生之法——”

    心想若这人魂一旦相合，只怕自己也是对其退避三舍。这云界之中，能稳稳胜过这家伙的年轻俊杰，也不出五指之数。战场之上，也几可横扫一切了。

    不过想到那两件东西，宗守自己也觉是心疼无比。

    转过头，却见宗原是半信半疑，很明显是带着几分怀疑之意，宗守不由气结。

    “算了，眼下说此事还早。要降服八阶护驾，至少也需七阶修为。这事等到你哪天踏足天位再说，不过这些时日，最好修炼一下魂力，要行此法，至少也需出窍之境——”

    宗原‘哦’了一声，无可无不可的应下，忖道这可麻烦了。

    天位好说。至从修炼了内观玄霆锻体决，又日日服食灵螈之血。他就感觉以为因提升太速而浮动的根基，正一点点的累实，肉身不断的强化，能够容纳吸聚的雷霆之力，也越来越多。

    这次在那龙门之内，枪意上的修为，不但大进。也得了些龙影老人的垂青，拿到了不少的好处。

    已经依稀感觉，自己最多两年，就可入天位境界。

    可这修习灵法，却是难办。他一身真气，特别是改习狂霆枪之后，就是至刚至阳，与魂力却是天生冲突。

    出窍之境，若无别法，简直是遥遥无期。

    只是他自从大仇得报，誓愿了结的那一日起，心中就已不愿违宗守之命。哪怕那命令，再怎么不合理，再怎么荒唐，也要办到。

    宗守那边，却没注意到宗原的眼神变幻。凝眉仔细想了想，还是决定毁尸灭迹的为好。

    蚁真人之死，必定可震动云界。必定要比那龙若，身躯被自己斩碎，还要引人震撼。

    这虫后之卵，更惹人垂涎。

    几十张道符打出，整个十余里之地，都凭空燃起了漫天的火焰。久久不息，只半刻钟时间，就把大半的晶蚁甲壳，连同那蚁真人的身躯，全数烧化。

    不过也有一小部分，整整一个时辰过去，仍是岿然不动，毫不见融化迹象。

    宗守干脆法力一扫，将之纷纷摄起。方一入手，就知晓这些甲壳碎片，都是那些魔火晶蚁，最精华的部分。材质之坚，只怕是七阶灵兵，也难动分毫。

    毫不犹豫，宗守就将之全数纳入到小乾坤袋里。而后就眼神定定的，有些疑惑的再次看向了南面那群低矮山丘。

    先前的两只老鼠，似乎只剩下了一只。走的似乎是那最弱的一个，而留下的这一只，似乎已彻底没有了声息。

    本不欲理会，不过这情形，却未免有些诡异。

    飞身而起，宗守驾着剑，迅速飞腾。仅仅百余个呼吸，就到了那处上空。

    只见这里，赫然是一个小小的灵阵，精妙无比，可以屏绝气机，遮蔽声息。

    只是此时因无人主持，也就有了破绽。

    宗守先前，也是直到那蚁群毒发，蚁真人授首，这才感测到这边，有人在旁窥视。

    降落之后，宗守就见一个面色金紫的年轻人影，正躺在地上。

    已经是生机断绝，彻底没了声息。肌肤四枝，都有了腐烂的迹象。

    那是百里清净香的剧毒，在腐蚀着其身躯。

    再看面相，依稀有些熟悉。宗守想了好半天，才忆起这似乎是几日之前，与雄玉站在一起的那人。

    那抹脖子的动作，还有眼里的轻蔑之意，都是使人记忆忧心。

    宗守皱着眉，大袖一拂。就有一股清风平地的刮起，将这人的随身之物，抓在手中。内中也同样有着一枚小乾坤袋，居然也是两百丈方圆的极品。宗守看后，面色却是变幻不定，忽阴忽晴。

    “——估计是烈灵厉家之人！应该身份不低——”

    宗原恰好在此时随后赶至，闻言之后，也是第一时间，蹙起了眉头，怔怔看着尸躯。

    心想何止是身份不低？这人武道修为，明显已经至天位。灵法方面，也极其不凡，至还阳巅峰。

    放在任一世家宗派，都该是最核心的弟子，前程无量。不过此刻，却已是只剩下了一具冰冷尸体。

    宗守呆愣了许久，才又一声微叹。这也太传奇了些，一不小心，就把一位七阶强者毒杀。，

    “宗原，你说这世间，怎么会有这么蠢的人？这百里清净香确是奇毒不错，却也不至于没有一点反应时间。这解毒之丹，岂是乱服得的？再说他若是中毒之时，厚着脸皮跑出来向孤求救，难到孤还能坐视不理？”

    宗原同样无语，走上前去。仔细翻看了一下尸体。就知晓这人，到底是因何而死。

    中毒太深是一因。慌张之下，服用过多的解毒丹，结果使百里清净香变异，使毒性更剧，这又是一因，

    总之此人，确实死的奇葩，也死的有些冤枉。

    宗守却已想到了已经逃走的另一只老鼠，若不出意外，定是那女人无疑，

    “你说那雄玉回去之后，会不会向厉家告发？添油加醋？”

    宗原一阵沉吟，接着就又摇头：“也未必，此人之死。她也脱不了关系。此人若在聚龙山传出死讯，只怕那烈灵厉家，第一个不会放过的，就是烈焰山。”

    宗守面上，却不见丝毫轻松之意。知晓这次真是惹上了不小的麻烦，虽说这烈灵厉家，他是迟早要与其对上。

    也不知为何，此时他一想到这厉家之人，是将宗未然，逼入沉沦云海的参与之一。就胸中戾意隐生，恨不得将其一族，尽速斩绝！

    ——‘宗守’消失之后，残留下的父子之情，应该还不至于强烈到这等程度才是。

    不过若要应付厉家，自己这点实力，还是远远不够。有些事情，已经需要提前了。

    就譬如那血云甲骑的坐骑——龙角翼马。

    !@#