    很快，在服务生的带领下，唐洛三人来到了king包间。

    这个包间以‘king’命名，可见其尊贵所在。

    这家餐厅已经很有格调了，等进了king包间后，就会发现……更有格调！

    一边墙上，画着壁画，虽然唐洛不怎么懂得欣赏，但也能看得出来，应该是出自名家之手！

    另一边墙上，挂着一幅油画……唐洛本来就是随便一看，可这一看，就微微挑眉。

    紧接着，他开启天眼，只见油画上，竟然有淡淡的灵气！

    不多。

    但就算不多，也可见……这幅油画是真迹，而且必定出自名画家之手！

    进入包间后，周倩和徐蕾……也被这格调给震住了！

    两女都不是没见识的，而且对画什么的，也有几分研究。

    所以，她们看出来的东西，比唐洛更多！

    “早就听说，世界著名壁画大师罗特，在餐厅里做过一副壁画……上次我来时，也找过，但始终没见到，没想到会是在这间包间里。”

    周倩看着壁画，轻声说道。

    “嗯，我也听说过。”

    徐蕾点点头。

    随后，两女的目光，又落在了油画上。

    “这是梵高的《向日葵》？”

    只一眼，两女就认了出来，有些惊讶。

    “梵高的《向日葵》？”

    唐洛一愣，虽然他对画什么的，没多少研究，但梵高……他还是知道的，而且也隐约知道《向日葵》这个作品。

    准确来说，这是一个系列作品，在全世界都非常有名！

    “嗯，梵高的《向日葵》，应该是仿品……不过，画得真好。”

    周倩看着墙上的油画，赞叹着说道。

    听到周倩的话，唐洛神色略微有些古怪，仿品？

    仿品的话，能有灵气？

    当然了，也不是不可能，仿画的人，也是牛人……那样的话，也有可能！

    可是……真正的牛人，会去仿别人的画，而且还……赋予生命么？

    在唐洛看来，有了灵气，那就相当于有了生命，是鲜活的！

    不过再想想，一家餐厅而已，应该也不至于挂梵高的真品……听说梵高的画，都很值钱。

    随随便便，就是几千万美元！

    可是……上面的灵气，又怎么解释？

    就在两女欣赏，唐洛懵逼时，王经理从外面进来了。

    “唐先生，不好意思，让您久等了。”

    王经理满脸笑容，双手把紫金卡递还给了唐洛。

    “呵呵。”

    唐洛也笑了笑，收起紫金卡。

    “我们这欣赏画呢……这《向日葵》挺不错的啊。”

    “这幅《向日葵》是仿品，据说也是出自一位挺有名的画家，仿得以假乱真……虽然是仿品，但价值也不低，接近千万买了回来，挂在了这里。”

    王经理解释道。

    “千万？”

    周倩和徐蕾有些惊讶，这包间……果然牛逼，还没怎么着呢，就被上千万包围了！

    唐洛却心中一动，还真是仿的？

    他觉得，不太像！

    以假乱真？

    会不会……真给乱了？

    要不然，不可能有淡淡的灵气存在！

    想到这可能是梵高的真迹，唐洛有点兴奋……这才是真正的捡漏啊！

    “呵呵，这画确实不错……王经理，这幅画卖么？”

    念头闪过，唐洛笑着问道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，王经理愣了一下。

    “您要买么？”

    不光王经理发愣，周倩和徐蕾也都看了过来，他要买？

    “嗯，卖么？我挺喜欢这画的……”

    唐洛点点头。

    “这个……我得请示一下。”

    王经理迟疑着，说道。

    “好，你请示一下，然后告诉我。”

    唐洛笑了笑。

    “好了，先不研究画了，先研究怎么吃晚餐吧。”

    “对对，三位请坐……”

    王经理也堆笑，让服务生拿来了菜单。

    “周姐，徐姐，你们看一下，想吃什么随便点，千万别客气啊。”

    唐洛让王经理把菜单给了周倩和徐蕾，笑着说道。

    “肯定不会客气！”

    周倩和徐蕾轻笑，对于这个来吃顿饭，就想把人家千万的画买走的土豪，根本不用客气啊！

    不过，说归说，两人也没点那些最贵的，而是挑选了一些中等价位的。

    听着两女点的菜，王经理稍微有些诧异，不过也没说什么。

    等唐洛拿过菜单时，马上就不满了：“两位大美女，不是让你们想吃什么就点什么，别看价格么？”

    “我们点的，都是想吃的呀。”

    周倩笑道。

    “就是，知道你不差钱，我们点的那些也可以了。”

    徐蕾也说道。

    “行。”

    唐洛点点头，又点了几道价格很贵的招牌菜。

    “小唐……”

    周倩和徐蕾想说什么。

    “两位姐姐，你们阻止我，就是瞧不起我啊！”

    唐洛看着她们，笑道。

    听到唐洛这么说，周倩和徐蕾哭笑不得，不过也没再说什么。

    “王经理，还有什么介绍么？”

    唐洛见她们没再阻止，这才看向王经理。

    “唐先生点的，都是我们的招牌菜……”

    王经理忙道。

    “行吧，那就先上这些。”

    唐洛点头，把菜单递给了王经理。

    “唐先生，你们喝点什么？红酒？还是……别的？”

    王经理问道。

    “哦，对，忘了点酒……两位大美女，喝点红酒吧？”

    唐洛看着周倩和徐蕾，女人不醉，男人没机会啊！

    “好。”

    周倩和徐蕾没意见，尤其是周倩，作为公关部的部长，必备技能之一就是喝酒，可以说是酒量惊人了！

    “那就来瓶康帝吧。”

    唐洛对王经理说道。

    “好的。”

    王经理点点头，退出了包间，让服务生守在门口，随时服务。

    很快，红酒拿了进来，当着唐洛的面，打开，倒进了醒酒器中。

    “土豪的世界……”

    周倩看着醒酒器中的红酒，笑着感慨一声。

    “一瓶红酒，顶我们大半年的工资。”

    “嗯。”

    徐蕾也点头。

    “真的假的？没事儿，等回去了，我就跟韩总商量着给你们涨工资……怎么着，一年也得能买两瓶才行啊！传出去了，梵若公司的高层，大半年才赚瓶红酒钱，那不是给梵若公司抹黑嘛。”

    唐洛笑道。

    “徐蕾，你说唐洛这是真心话呢，还是嘲讽咱俩穷呢？”

    周倩看着徐蕾，问道。

    “我觉得是后者……想到自己大半年才买瓶酒，顿觉人生失败啊！”

    徐蕾叹口气，故意配合着。

