    “你想干什么？”

    马恒军发现自己的手腕被萧阳扣住，动弹不得，顿时有些恼怒。

    “你不是说这是我的赛马吗？你要是把它打伤了，我还怎么赢你？”

    萧阳淡淡的说道。

    “哼，就这样一匹杂种马，别说你能赢我，你能骑到它背上，我就叫你一声爷爷。”

    马恒军丢掉手里的马鞭，扭着自己发红的手腕，一脸不屑的说道。

    “别这样说，我没你这么不听话的孙子。”

    “你！”

    马恒军被萧阳占了便宜，气的说不出话来。

    然而萧阳并没有搭理他，而是直接朝着那匹烈马走去。

    “萧阳，小心！”

    叶云舒在后面喊到。

    “没事的。”

    萧阳挥挥手，继续朝着那匹烈马靠近。

    随着萧阳一步步的接近它，烈马也变得更加狂躁起来。

    然而码头被卡住，又让它动弹不得。

    “别怕，我是来救你的。”

    萧阳看着这匹烈马的眼睛，缓缓的伸出自己的手。

    马恒军看到萧阳居然跟马说话，甚至伸手准备去摸这匹烈马，心里头一阵好笑。

    “呵呵，你都等着这只手被咬掉吧！”

    马恒军在心里头恶毒的想到。

    这匹马是一个礼拜前从马场那边抓回来的，是一只混血野马。

    赛马场的马会在大型牧场放养一段时间，这些大型牧场都没有设置围栏的。

    所以在放牧的过程中，也会有一些野马跟着马群一起生活。

    这些野马野性难驯，通常不会作为赛马捕捉回来。

    然而这匹野马不太一样，因为它是马王。

    早在放牧的时候，那些牧人们就发现，无论这匹马走到哪里，其它的赛马都会老老实实的跟在它的身后。

    而且它行踪不定，速度很快。

    那些纯种的赛马甚至都被它带着差点脱离牧场。

    所以，负责放牧的那些工作人员费了九牛二虎之力，开着越野车在牧场上围追堵截，好不容易才把它给抓住。

    原本想着这样的野马王能够成为赛马场的头号。

    可是没想到，这匹马的性子太烈，也太野。

    关了七天，就饿了七天。

    仿佛宁肯饿死，也不吃饲养员为它准备的干草和清水。

    而且它还在马厩里横冲直撞，想方设法的要从赛马场逃出去。

    马恒军早就把它放弃了。

    刚才他故意跟萧阳说要比赛马，其实是打定了坏主意，想要把这匹马丢给萧阳。

    他心里想着，别说是比赛，萧阳压根就不可能骑上这匹马！

    现在看到萧阳还不知死活的朝着这匹烈马走去，他心里更是乐开了花，就等着萧阳出洋相。

    然而，萧阳一步一步的靠近这匹烈马。

    他的眼神始终跟这匹黑色的烈马对视。

    原本躁动不安的野马王似乎被萧阳的眼神震慑住，竟然渐渐的安静了下来。

    “别怕，我来救你。”

    萧阳的手轻轻的落在野马王的头上。

    “这怎么可能！”

    马恒军顿时惊呆了。

    野性难驯的野马王竟然在萧阳的手里变得如此的温顺。

    它不仅没有再挣扎，甚至眼神也没有刚才那般的凶悍。

    “萧阳，你好厉害。”

    叶云舒直接拍手欢呼道。

    萧阳没有说话，轻轻的将下面的那块木板抽了出来。

    这样一来，之前被卡住脖子的野马王终于恢复了自由。

    只见它踱着碎步，打着响鼻，并没有从萧阳的身边离开。

    萧阳笑了笑，直接把那扇关着的马厩整个打开。

    “小心！”

    饲养员正想提醒萧阳别开门。

    然而他看到接下来的一幕，顿时就惊呆了。

    关了整整七天的野马王居然没有迫不及待的冲出马厩，而是静静的等候萧阳的指令。

    “出来吧！”

    萧阳轻轻抚摸野马王的头，领着它从暗无天日的马厩之中走了出来。

    “多吃点，吃饱了才有力气迎接自由。”

    萧阳一边抚摸着马脖子，一边抓起地上的干草饲料递到野马王的面前。

    这一次，野马王竟然开始听话的咀嚼起来。

    “太好了，它终于肯吃东西了。”

    叶云舒一脸激动的说道。

    “你来喂它一下。”

    萧阳笑了笑，朝着叶云舒示意道。

    “真的可以吗？”

    叶云舒眼睛顿时发亮。

    亲眼看到萧阳驯服一匹烈马，让叶云舒也感到十分的激动。

    她连忙捧起一摞干草，但还是有些犹豫。

    毕竟刚才这匹马表现出来的狂躁，可是把叶云舒都吓到了。

    “可以的，它分得清好坏。”

    萧阳说着，意味深长的看了马恒军一眼。

    “你！”

    马恒军再次被萧阳气得说不出话来。

    当他看到叶云舒抱着干草走到野马王的面前，野马王也没有丝毫反抗的时候，顿时气得牙痒痒。

    “该死的畜生，我看你就是欠收拾。”

    马恒军上前一步，正准备去抽打野马王。

    “嘶~”

    只见野马王的前蹄高高扬起，朝着马恒军就要踩上去。

    马恒军吓得连忙后退，结果一屁股坐倒在地上。

    萧阳一边揽住受惊的叶云舒，一边轻轻的拍了拍野马王的身子。

    野马王这才将高高扬起的前蹄落下，那两只脚正好落在距离马恒军裤裆不足十厘米的位置。

    “你可得小心一点了，马可是有灵性的生物，下一次，估计就不会落得那么准了。”

    萧阳淡淡的说到。

    马恒军坐在地上，背后惊出一声冷汗。

    还好刚才憋住了，要不然现在裤裆里面都是湿的。

    萧阳说完，拍拍野马王的身体，直接窜到了野马王的背上。

    “马恒军，你刚才不是说，如果我能骑到它的背上，你就叫我一声爷爷吗？”

    萧阳居高临下，语气淡漠的说到。

    “我……”

    马恒军脸涨的通红，一时哑口无言。

    “我呢，也不稀罕有你这么个孙子。刚才你说要赛马，我也可以继续接受你的挑战。”

    萧阳淡淡的说道。

    “不过，我要是赢了，你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    马恒军下意识的问到。

    “我要是赢了，这匹马，你从哪里抓回来的，就给我送回哪里去，怎么样？”

    萧阳眉毛一挑，淡淡的说道。

