    第135章 简单地成就一个仙君   

    “今天抓的大青虫多，冥姬你做得不错。”

    

    叶凡在厨房间夸着冥姬说道：“这样招待客人就有特色菜了。”

    

    冥姬一笑：“只要叶大哥开心就好。”

    

    洛铭默默注意着这一切。

    

    她心想冥姬怎么跟她会学这一招了？

    

    朴实无华，默默付出，真是会偷师啊！   

    洛铭不在这个时候争什么，先把本职工作做好。

    

    当叶凡把那大青虫与诸多菜一齐上好时，再让谢三颤抖地拿着筷子一吃。

    

    谢三身体内磅礴的能量破体而出，第一千丝造化瞬间成功，并在这时气息一绽，化为仙君。

    

    “他就这么简单成就仙君了？

    不是还有渡仙君之劫吗？

    太简单了吧！”

    

    大罗时期要提升至仙王，须得找到一把好武器应劫，劫过之后造化便会凝聚在本命法宝上。

    

    接着仙王再以本命法宝破仙君之劫，成就仙君。

    

    洛铭几乎要陨落的仙君之劫，居然没有降落在谢三的身上，这也太假了吧？

    

    她望向天空，哪怕风云激荡，所形成的雷劫也无法落到小院内，谢三最后成就了不朽的威能。

    

    “以一千丝造化所成的仙君，其获得的规则之力该有多恐怖啊？”

    

    洛铭羡慕地看着谢三。

    

    若她早一点遇到叶前辈，或许也能够做得像是谢三这样完美。

    

    “我已为仙君！”

    

    谢三没有想到成就仙君是那么简单。

    

    他看着那一条条造化融合在一起，形成完整的道，本命法宝最后也化作证道法宝。

    

    他在渡过仙帝之劫时，也将靠着手中的剑撕碎一切。

    

    本想再对着叶前辈一拜，但想到前辈不喜欢那样，谢三便压制住自己的情绪，不表现出来。

    

    饭桌之余，他还不忘记向叶前辈提问。

    

    叶凡看他还有疑问的样子，猜想可能是新的剑不怎么适应，又或者是太极剑有疑问。

    

    “不用想太多，等一段时间，你就会明白一切。”

    

    新的剑虽然更沉重，但是也更加结实。

    

    太极剑是别人教不好的，需要自己练习。

    

    这些都需要时间去体悟。

    

    “是，前辈之意我已经明了！”

    

    谢三一愣。

    

    他没有想到叶前辈已经知道他在想什么。

    

    再过一段时间，昆墟剑修仙帝消失的原因便会被揭开，在此之前他只需要等待。

    

    此饭过后，谢三感慨万千，远离叶凡的小院时，仍在远处对这小院一拜。

    

    “谢玉，送我到村口就可以了，我会带回你娘。”

    

    谢三说道。

    

    有身后背负的那把剑，再有太极之道，他很有信心。

    

    “我相信老祖，老祖也是叶前辈的有缘人，在前辈布局之中，洪福齐天。”

    

    谢玉再对老祖道别，随后返回小院内劈柴。

    

    叶凡并没有着急对陨铁动手，得等王腾与诣千辰回来，教这两个人一手再说。

    

    但是这两个人出去寻找宝物，怎么这么久还没有回来？

    

    会不会遇到麻烦了？

    

    ……   

    此时在千里之外，诣千辰与王腾还有太一遇到了麻烦。

    

    麻烦还不小。

    

    宇准仙君的手下被杀，气势汹汹地冲向元天界，并施法将三人围了起来。

    

    太一眉头一皱，身为仙帝转世，他只是大罗，可以越级斩杀仙王，但对付仙君还是很吃力。

    

    虽然他也拥有帝道法宝，但是无法操作，他身上所含的元气量太少了。

    

    “诣千辰，你有什么办法没有，仙君来了。”

    

    王腾说道：“我包里面的东西都太过可怕，若是全力施为，可能会毁灭掉这个世界！”

    

    “师尊可是告诉过我，不要随便使用化学物品，会污染环境，破坏美好的世界！”

    

    其实他的乾坤袋内有许多厉害的东西。

    

    比如叶凡配出来的炸药包。

    

    山里面有很多硬石头，虽然可以用烧火加热再浇水的方法，利用热胀冷缩的原理破开，但还是用炸药方便。

    

    一炸就是一片。

    

    叶凡所说的山里面的石头，小院里面有很多，那一个个硬得，连昊天锤都不一定能够砸碎。

    

    若是在这里使用炸药，怕是会把整个世界毁掉，再把他自己给杀死。

    

    那是同归于尽的战法。

    

    “你可带着一堆东西，我就拿着昊天锤，以仙君之力，我接近不了他。”

    

    诣千辰小心地说道。

    

    “这可如何是好？”

    

    他们三人都没有很好地对付宇准的方法。

    

    “我可以出手，但是战斗的余波可能会极大地破坏这一方世界。”

    

    帝道至宝的器灵云弈说道。

    

    对于元天界这大罗级世界来说，仙王级的战斗还可以承受，但是仙君级别就太强了。

    

    若是破坏元天界，保不齐叶前辈会怪罪。

    

    “那该如何是好呢？”

    

    众人皱着眉头。

    

    天上的那道身影实在是过于强大，不好对付。

    

    “呵呵，哪怕你们是叶前辈的手下又如何，快点把东西交出来，不然就别怪我无情了！”

    

    宇准仙君大声说道。

    

    他见三人没有动手的意思，便以为这三人好欺负。

    

    “我们到混沌中一战，要是破坏了元天界，我师尊可饶不了你。”

    

    王腾说道。

    

    他掏出炸药。

    

    师尊说过，普通的火焰燃烧需要氧气，混沌虚空之中没有氧气，所以普通的火焰无法点燃。

    

    可对于黑火药来说，其中已经包含了氧化剂与还原剂，只需要引燃便可以产生反应。

    

    “呵，你们想保护元天界，我偏偏不让你们想的事成功！”

    

    宇准仙君老道地说道：“快点把棋盘交出来，不然破坏了元天界，你们背后的叶前辈也不会轻易放过你们吧。”

    

    “把棋盘交给我吧。”

    

    “叶前辈布局元天界，他看不上这么一个棋盘的。”

    

    他知道元天界的不凡，也懂得趁你病要你命之道。

    

    用着元天界的名号威胁着三人加上器灵。

    

    “前辈做了什么与你无关，你要是再敢拿元天界来威胁，那你注定求生不能，求死不得。”

    

    洛铭的声音响彻四方。

    

    只看到洛铭与谢玉带着黑皇出现。

    

    叶凡感觉到诣千辰与王腾迟迟没有回来，便猜想到他们遇到危险，于是让两女带着狗去找人。

    

    “前辈还真想得没有错！”

    

    洛铭将双眼放在眼前的三人身上，再看着他的老熟人宇准仙君。

    

    和叶前辈作对的人可没有好下场，宇准真是冥顽不灵。

    

    他想吸收帝道至宝的威力，辅助本命法宝渡过仙帝劫这没有错。

    

    但他不应该找上叶前辈。

    

    

