
    光头老者绝对是被打懵逼了，在以前他如此恭维下，元修立刻赞扬他，今日怎么这般反常？

    但他不敢怪罪，依旧陪着笑脸。

    他虽然是长老，但也只是一个普通长老，外门之中的九大少爷，地位远远超越他。

    事实上，那些人之所以被称之为少爷，正是因为那外门门主，将那外门最为厉害的九人，全部收为了义子。

    这般地位，他一个普通的长老，敢去得罪吗？

    “九少爷，那两个巴掌甩的当真是帅极了，但是小人真的不知道，我哪里做错了？少爷您说，小人立刻改正。”光头老者嬉皮笑脸，如同孙子一般，站在苏浩的面前。

    这般姿态，比起之前，可以说是天地之别。

    那几位被折磨的死去活来的几名贵族子弟，全部是心中鄙夷，对我们大吼大叫，一副高人样子，在人家面前，你孙子都不如！

    “瞧瞧你那大光头，简直是影响我玄炎神门的形象，我打你不应该吗？”苏浩没事找事。

    光头老者心中大骂，但面上仍然笑道：“对，九少爷打的对，我回去之后，立刻就带上头套，争取为我玄炎神门挽回颜面。”

    “当然，九少爷如此提醒我，避免我犯下更大的错，小人为了感谢，这些法晶，您务必收下。”

    光头老者也是个精明的主，早已看到苏浩眼神若有若无的扫视他的储物袋子，想必对于他敲诈那几人，已经是看的清楚。

    这种情况下，他知道该如何堵住九少爷的口。

    “既然你如此情真意切，那我就是勉为其难的收下了，对了，这里面得有两三万法晶？”苏浩一笑。

    光头老者心中大哭，他从那几人手上，也只是敲诈了一万多而已。

    但九少爷开口，他是万万不敢拒绝的，而且他收受贿赂，被九少爷看到，万一捅上去，他也是吃不了兜着走。

    他立刻挤出一丝比哭还难看的笑容，道：“自然是有的，事实上，这里面足足二万八千的法晶，当然，这些对九少爷来说不算什么，但礼轻情意重，小人的一片孝心，还请九少爷笑纳。”

    暗中，他将自己的法晶，全部塞入了那储物袋子之中。

    苏浩满意点头，接过法晶的同时，直接扔给了红姐：“小美人，这些零花钱，赏给你了，跟着少爷，保准你吃香的喝辣的。”

    那些贵族子弟，全部一愣，随后羡慕，随手赏赐两万多法晶，九少爷当真是大人物。

    但光头老者则是气的险些吐血，那可都是他的血汗钱。

    红姐妖娆一笑，水汪汪的大眼，勾魂夺魄，道：“谢九少爷，你对人家真是太好了，人家一定会好好报答你的。”

    苏浩哈哈一笑，在光头老者的带领下，进入宗门，苏浩间接也是打听到，凤传奇真的在此地。

    但，按照光头老者所说，凤传奇很不简单，已经被特招进入内门，在一强大长老的道场内修炼。

    苏浩无奈下，只能改变计划，要带着凤传奇走，在这玄炎神门不得不暂时住下了，想办法进入内门。

    在光头老者嘴中，苏浩也是旁敲侧击的知道，外门的大概情况，如那九大少爷的地位，以及外门最为强大的弟子修为如何。

    且，他从中知道，半个月后，外门弟子，进入天炎神山历练，在其中表现优秀者，便是有着参加内门选拔的机会。

    一切敲定，苏浩直奔元修的宫殿，九大少爷在外门的宫殿，皆是按照自己的名号命名的。

    因此苏浩很容易便是寻到了“元修宫”。

    只不过，在苏浩带着红姐来到此地的同时，暗中一道犀利的剑光呼啸而来，带着绝世杀机，直奔苏浩头颅。

    这剑光不简单，横切而来，空气都被撕扯而开。

    苏浩面变化之中，身躯如鬼魅闪烁，躲过第一道剑光，但在此时第二道剑光，同时抵达。

    第二道剑光，准确的说，不是一道，而是三道剑光齐齐到来，威力不凡，隐隐成为一方剑域，锁魂夺命！

    若是元修在这里，不死也要残。

    即便是苏浩，都是警惕而起。

    他手印变幻，快速运转无量天功，斗转星移施展，不是作用在剑光之上，而是笼罩自身，使得自身急速转换方位，随后打出逆命仙光拳，不断的消耗剑光的威力。

    到了最后，彻底泯灭。

    “红姐，进入宫殿等我。”苏浩落下地面，大喝一声，红姐伤势未曾痊愈，不适宜参加战斗。

    随着声音落下，他身躯一闪，直奔那宫殿前方的一处山峰之上。

    玄炎神门之中，存在无数山峰，这些山峰高矮不一，弟子的宫殿便建造在这山峰之下。

    那剑光，便是从一道山峰之上而来。

    苏浩踏步蹬空，踏足山峰的同时，暗中剑光再次到来，刷的一下，眨眼之间，便杀至苏浩身前。

    苏浩**力爆发，成为一道大浪，扑杀而去，剑光立刻扭曲，随后炸裂。

    在这一刻，苏浩也是看到了一道少女身影，但只是看到背影。

    这少女身着彩衣，身材算是高挑，随着苏浩出现后，她急急忙忙劈出一剑，随后直奔山峰之巅。

    苏浩一笑，少女应该是针对元修而来，不是发现他的身份，不然的话，不会这样动手，早已大喊大叫。

    他速度如电，大魔游身法全速展开，如一道流光，追着彩衣女子直奔山巅。

    山巅之上，竹林古亭，风景如画，在那古亭之中，一名彩衣少女盘膝而坐，在她身前摆放着一把琴。

    此琴不一般，让苏浩望去后，感觉到的不是琴，而是森冷无比的剑光，这是由剑组成的琴。

    剑琴！事实上，在这一刻，苏浩已经是看清了那少女，一张稚嫩的鹅蛋小脸，五官精致如画，给人一股淡然清纯之感，尤其是那黑亮的大眼，与红姐的妩媚不同，少女的眼神，是一种清爽，干净，如一潭清澈的

    水。

    正是外门的八少爷，其实，称之为八小姐更好。

    但众人已经习惯为少爷，她在第八，名为剑琴！

    “叮！”

    也在苏浩抵达此地后，那少女冷笑一声，目中森冷的杀机一闪，手指在琴弦上一扫，琴音袅袅，醉人心神，神魂都被干扰。

    但在这美妙动听的琴音之下，却是带着绝世杀机，琴音为声波，声波组成剑，猛地刺杀而来。比之之前，似乎更加恐怖一分。...“”，。
