    “五千万灵石，水师兄好大的手笔。不过，到了如今，灵石对我们来说，也不再是不可或缺的修炼物资，用灵石为赌注是不是太小家子气了？”雁千惠淡淡地说道。

    她的意思，不稀罕灵石！

    水若甯眉行一挑，脸上露出不屑的神色：“那好，既然如此，那我也不出灵石了，雁师妹你看！”

    说着，他的手掌在储物戒指上轻轻一抹，取出一块不规则的矿石，只见这块矿石表面的纹路犹如云絮，隐隐散发着一丝道韵，表面更是有雷光闪烁，稍为注视久了，竟觉双目刺痛，所有在场众人都感觉到一丝极具威胁的狂暴气息流转不定，好象随时会有一股雷霆风暴将这里笼罩，其中拥有雷属性灵根的修士感觉犹为强烈。

    水若甯眼中闪过一抹得意：“产于九霄之上的雷鸣精石，价值千万灵石，雁师妹，你看此物如何？”

    雷鸣精石，不是普通的矿石，而是一种类似于庚金之精的天材地宝。

    对于修行者来说，这种天材地宝无论是用来炼制法宝还是辅助修炼，都是极为罕有之物，价值千万，其实不虚。

    看到这块雷鸣精石，周围的弟子们俱都眼睛发亮，恨不能眼睛里蹿出一只手，将其抓走。

    雁千惠看了一眼，淡淡一笑：“好东西，不过还不够。”

    古丹传承那是可以直接创立一个小型炼丹宗派的，千万灵石听起来是一个巨大的数字，但比起一个炼丹宗门，不过是炼丹数量的多寡而已。

    水若甯没有辩驳，因为雁千惠说得是事实，他略为犹豫了一下，又取出一颗人头大小的蓝色金属，明明是一种金属，却散发着盈盈水光，而且略为转动一个角度，看上去又像是一颗晶体，十分漂亮。

    “这是蓝水晶铜。”

    雁千惠也不由得惊讶了一下，“这么大的一颗蓝水晶铜确实值三千万灵石。”

    水若甯脸上露出得意的神色：“怎么样？这两件宝物的价值不低于你的古丹传承吧？还敢不敢赌？”

    雁千惠点点头说道：“好，我和你赌了。我出古丹传承，你出雷鸣精石和蓝水晶铜，我们赌一把，看谁能得这试炼第一！”

    两人三击掌。赌约立下。

    “雁千惠，你那个古丹传承敢不敢和我一赌？！”

    突然，站在一旁一直观看着这一幕的凤天翔开口说道。

    说完，他也取出了两件宝物，一件一块青翠色的木块，散发着晶莹欲滴的色彩，带着一种神妙而意味悠长的感觉。细细感受，这个木块平稳的向外散发着一种充满生机的灵力波动，层次分明，就像是一道道涟漪……默默感受着这股灵力波动，似乎能够感觉到其中蕴有一种不屈的坚韧精神，好像可以在刹那间绽放出超越尘世的永恒生命。

    另外一件宝物是一个拳头大小的蓝色水晶球，水晶球的中心是一簇冰蓝色的火焰……当这个蓝色的水晶球一拿出来，周围的气温立即降了下来。

    雁千惠看了一眼，眼中闪过一抹惊讶：“天青神木和玄天冰焰！”

    凤天翔点点头，说道：“正是，你可敢和我一赌，我们谁得到那试炼第一，谁就赢得对方的赌注！”

    雁千惠笑道：“好，带你一个！”

    第一只能有一个，所以不存在一注多投的问题，反倒是她如果赢得了第一名，可能通知其他人的全部赌注。

    但雁千惠的话音未落，就有人喊道：“等一等，我也和你赌一把！”

    喊话的正是冉天庆，在他手中有着一个紫金钵盂，里面装着满满一钵盂的黄色泥土……这些黄色泥土就如同金砂一般，表面散发着淡淡的金色光晕，而且还有一股非常好闻的气息。

    他看到雁千惠和凤天翔已经对赌，不由的一皱眉，自己说晚了，人家已经赌约确定了。

    雁千惠看到钵盂里的泥土，忍不住说道：“玄黄仙壤！”

    凤天翔在一旁说道：“雁千惠，你已经和我对赌，不能改变了！”

    雁千惠一笑，说道：“放心吧，不过这个我也赌！第一名只有一个，其他人最多是白赌这一场罢了，但如果我赢了，那就不好意思，所有的宝物都归我所有。”

    “雁千惠，你这也太贪心了吧？”凤天翔不满地说道。

    “我贪心？话不是这么说得，是你们上来找我打赌的，我自然有这个权利，否则凭什么跟你们对赌？我吃饱了撑的？怎么样，赌不赌？”

    冉天庆顿时喊道：“我赌，我赌！”

    雁千惠故意说道：“你和我对赌，是赌你第一，还是赌水若甯第一啊？”

    冉天庆冷哼一声，说道：“自然是我，你我谁第一，谁就赢得对方的赌注！”

    雁千惠说道：“好，赌约成立！”

    然后雁千惠看向周围，说道：“还有谁和我对赌，欢迎前来送宝！”

    古丹传承自然是人人想要，但能够拿出等值的宝物却是非常的困难，雁千惠连问三声，无人回答，一人喝问，千人无语，好不威风！

    原来是雁千惠和水若甯对赌，但是后来变成雁千惠挑战所有参加试炼的人，水若甯却彻底成了背影，让他郁闷难当——手里没有货，只能看热闹！

    就在这时，慕管事的声音传来：

    “各位弟子，还有百息，试炼开始，请各位弟子准备！”

    雁千惠不再呼喊，他长出一口气，开始准备。

    其他众人也默默准备，这时慕管事的声音传来：

    “十，九，八，七……三，二，一，开始！”

    试炼开始，立刻所有人纷纷腾空而起，去寻找灵气充沛的灵源。

    “这就是试炼世界！”

    雁千惠飞在半空中观察周围的情况，并没有立即去寻找灵源——其实在实战过程中，可以根据实际情况，不拘时地的凝聚灵丝，可灵源不同，凝聚的灵丝品质也不同，想要夺取第一名，不用点儿心思是不成的。

    虽然她的手上有这个试炼世界的地图，但上面并没有标注灵源的位置，飞入半空，她是想占据一个更直观的观察角度，同时也证明一下心中的疑问。

