    想起姜云蕊对于人心善恶、谎言的感应，也是一种天赋，林南感觉自己的这个猜测，或许就是真相。

    为了验证这个推测，林南让姜云蕊对赵雪萼使用望气术试试。

    赵雪萼在一旁已经看了有一会儿，这时候听见林南的话，顿时对他看了一眼：“总算想起我来了？”

    林南微笑道：“能想起来就不错了。”

    两人一说话，赵雪萼就感觉有点控制不住。

    哪怕是知道林南故意在气自己，可还是不由自主地跟他置气。

    明明自己跟其他人相处的时候都是心态十分冷静的，偏偏看见林南就忍不住。

    姜云蕊走到赵雪萼面前，凝目运起望气术。

    口中同时说着：“筑基境界一层修为，灵根品质完美，善用剑法，破绽未知。”

    林南心中暗道：果然是这样！

    这个秘术《望气术》极为适合姜云蕊，她竟然能够以练气境界看破筑基境界的修为，甚至灵根、擅长使用手段，甚至还能试图分析赵雪萼的破绽。

    这一切，都超出了寻常秘术的应有局限，只能说姜云蕊的本身天赋，是真的适合这一项秘术。

    赵雪萼听着姜云蕊的描述，惊讶地说道：“这秘术好强！云蕊妹妹从这秘术里面看到的情报也太多了！”

    具体修为信息，灵根程度，擅长的手段……

    “让我再来试试。”

    林南说了一句，自己也动用望气术，看向赵雪萼。

    消耗了不少真元后，林南看到的是：筑基境界一层修为、灵根品质完美、擅长剑法、破绽未知。

    后面又跟了一段信息：修为未知，灵根品质未知、擅长未知、破绽未知。

    林南看向赵雪萼，又看了看姜云蕊。

    姜云蕊应该是没有看到后面这一段信息——所以，林南的《望气术》消耗更多，是有些缘故的。

    这后面一段信息，显然不是无的放矢，而是赵雪萼曾经表现出来的另一个人格。

    林南消耗自身三分之一真元，看到的比身居天赋的姜云蕊更加深刻，这或许某些特殊的情况下会有用。

    如果是普通的情况，毫无疑问还是姜云蕊消耗极少的望气术更加有用。

    “和云蕊看到的一样。”林南说了一句，“不过我消耗明显多出很多，由此可见，这个秘术很适合云蕊修行。”

    姜云蕊有些惊讶：“这个秘术原来需要消耗很多吗？”

    “依照你看到的信息，我认为林南的消耗都不算夸张，甚至都是很轻松的代价。”赵雪萼很认真地对姜云蕊说，“你这种练气境界第七层就轻松看破我的修为、灵根，实在是太过不合理了。”

    “你的灵根和天赋，绝对是在这个方面有极强的特长！”

    “想象一下，你如果提前在什么地方看了敌人的信息，做出充足的应对，那么那个敌人，就估计就没有任何可能赢过你。”

    “哪怕他比你更强。”

    “这样一想，你的望气术是不是非常厉害？”

    姜云蕊点了点头，脸上也高兴起来：“这样的话，我就可更加充分地准备了！”

    “没错，准备之后，无论是让我们出手，还是你自己战斗，都能够比较轻松地击败那些你本来可能无法击败的敌人！”

    赵雪萼说道。

    “那我一定要多加练习，争取把这个秘术修炼到最厉害的程度。”姜云蕊说道，“我有感觉，只要我努力修行，一定可以看到更多的信息。”

    “到那时候，才是望气术真正的用途所在。”

    啊？

    赵雪萼脸上露出惊讶神色。

    如今这种秘术表现，已经可以称之为完全违逆常理，不可思议。

    姜云蕊还能加以修行，再度提升效用？

    那将会是什么样子，赵雪萼感觉自己都有点难以想象。

    “望气术这一项秘术，到底是什么品阶的秘术？”赵雪萼看向林南，询问道。

    “没有品阶。”林南说道，“就是一项秘术。”

    赵雪萼气鼓鼓地看着他：“你又在骗我……哪有秘术没有品阶的？”

    见到林南依旧不肯说，赵雪萼也有点习惯他故意气自己了，他不说，自己不问就是了。

    第二天，姜云蕊修炼功法、剑法之后，忙不迭地跑到大道宗山门处，运起望气术，将狐妖雅雅、三个灵宠都看了一遍。

    然后跑回来跟林南汇报：“狐妖雅雅如今是筑基境界第三层，看上去快要突破了。碧眼黑虎是筑基境界第四层，白兔是筑基境界第三层，锦鸡也是筑基境界第三层。”

    “哦，那个五彩的锦鸡原来是筑基境界一层，喝灵泉水的提升速度好像还挺快。”林南说道。

    姜云蕊又兴冲冲去看蓝忘机，不过很快就回来：“实力差距太大了，我只能够看到一片未知。”

    “这也是正常的。”

    林南说道。

    蓝忘机的气色已经好了很多，姜云蕊对他施展一次望气术后，他也有些躺不住，慢慢起身，依着门框看赵雪萼在院中练《飞凤剑法》。

    赵雪萼的剑法天赋，即便是蓝忘机这样沉浸剑法百年以上的元婴境界修士，也不免点头赞许，偶尔开口说一句经验之谈。

    赵雪萼听后，若有所思，便能够下一次彻底改正。

    《飞凤剑法》练习完毕，赵雪萼又练习御剑宗学到的九阶剑法《落叶剑法》，八阶剑法《清风剑法》……

    “青华教导你，到底还是太过沉稳。”蓝忘机慢慢站稳了身躯，说道，“你在剑法上的天赋，不仅超越他的见识，也超越了我的见识。”

    “或许，我们早就应该把你放进藏书阁里面，让你遍览所有剑法，成为超越御剑宗所有前人的剑中圣者。”

    赵雪萼微微一笑：“太上长老谬赞了。”

    蓝忘机见她表情并未多少变动，更是暗暗赞叹她剑心可贵，荣辱不惊。

    “等我稍微恢复了，就把我的所学倾囊相授。”

    “到时候，希望你不要嫌弃。”

    “好，多谢太上长老。”赵雪萼微笑回应。

    这等始终平和的心性实在可贵……

    蓝忘机刚想到这里。

    忽然赵雪萼鼻子嗅了嗅，对屋内叫道：“林南！吃饭又不喊我？”

    林南笑道：“喊了你，我们只怕吃不饱了啊。”

    “坏蛋！”

    说好的心性可贵呢？

    蓝忘机呆了一呆，哑然失笑：这就是年轻人的欢笑与恣意吧？

    下意识地摸向腰间，又遗憾地松开手。

    此时此刻，白玉剑若是也在，就好了。

