    风行和皇子们看见风之国正在被摧毁，对风安国的恨达到了巅峰，只不过此时却是无法阻止他，因为数条龙卷风已经朝着众人吹了过来。

    风之国结界里面的风元素及其霸道，再加上有风灵珠操控，攻击能力直接上升了一个档次，风安国似乎觉得普通国民已经没了价值，攻击完全不在考虑普通国民的安危，实力不济的人早就已经被卷飞了。

    “你们还看不明白么？坏人是国师，大家快些离开这里，只要人还在，风之国便还能够重建。”大皇子大声呼喊道，并指挥自己的几个弟弟妹妹前去帮忙疏散。

    普通的民众哪里有什么斗志，此时见这里危险至极，大皇子刚刚一喊人群便快速四散逃窜起来。

    “风安国，你可以为了修为不择手段，但你不应该毁掉风之国。”大皇子手持长枪怒斥道

    “不是你们想要打破这限制自由翱翔的么？”

    风安国大手一挥，数条龙卷风直接将几人包围，被龙卷风圈起来的地方全都是乱流，就连风行都有些难以保持平衡，更不要提大皇子和郑义了。

    无奈之下郑义只能召唤出了小乖，有了小乖参战，自己的精神力和滞空能力都得到了保障，洁白的光能量也照亮了周围，让混乱的战场多出了一丝希望。

    郑义看着不断被风卷起的土石，心中灵机一动，此时最浓郁的属性自然是风属性，但整座空岛正在被摧毁，砂石漫天的情况下，土元素也异常浓郁起来，甚至每个龙卷风之中都有大量的土元素。

    “小乖，精神射线攻击。”郑义拍了拍小乖道

    小乖心领神会，直接将精神力聚集于头顶螺旋角，小乖的精神射线穿透力极强根本不受周围飓风影响，风安国显然没想到这群人中还有会精神攻击的人，没有防备之下只觉得大脑一阵刺痛，让手中的控制中断了下来，由结界分离出来的风元素没有了控制开始没规律的肆虐开来，同时也让郑义三人为之一轻。

    “抓紧机会。”郑义大喊道

    大皇子反应最快，直接将长枪后撤短暂蓄力，下一瞬间整个身体似乎与枪融为了一体，高速旋转着刺了出去，高速旋转的长枪破风而出，周围的狂风对其造不成丝毫影响。

    ‘奥义·破风螺旋刺’

    此招算是大皇子的大招，利用风元素配合枪招自创而成，因攻击速度快，破防能力强，让大皇子无往不利，此时风安国处于失神之中，使用这一招最为合适。

    ‘飓风·十八风轮’

    风行也没有闲着，巨大的翅膀一扇，双手向身体两侧张开，十八道旋转的风轮凭空出现，风轮中间是一个高速旋转的风属性球，球体外围由四片风刃组成，高速旋转之下加上飞行之力，破防效果极佳，割裂能力更是极强。

    十八道风轮四散飞出，从风安国四面八方攻击而去，为的就是避免风安国临时变招躲闪。

    风安国不愧为一脚踏入神级的BOSS，短暂的失神之后很快恢复了过来，虽然大皇子和风行的攻击已经马上临身，却也丝毫不见慌张之色，风灵珠光芒大盛，竟瞬间凝出风盾挡在身前。

    郑义感受了一下风盾的强度和大皇子的攻击，发现大皇子破盾应该是没问题，只不过破盾之后劲道也会被抵消，没有了后劲的情况下，就算是想后撤恐怕也难免会被追击。

    郑义实在没想到风安国恢复如此之快，因为等级相差巨大，使用区域性时间暂停对郑义的消耗很大，超出了以往的好几倍不止，而全范围的时间暂停冷却时间又极长，风行和大皇子也会在时间暂停之中，也没有必要在这一次攻击中就使用出来，这才导致了这一次的攻击发生意外。

    无奈之下，郑义只好催动各系灵珠在身后凝聚出各系长矛，不断的射出以作策应。

    大皇子的长枪与风盾相撞，果然如郑义所料，风盾应声而破，然而大皇子虽然成功突破了风盾，也失去了后续的力量。

    “给我冲。”

    大皇子大喝一声，双脚再次喷发出大量风元素，推动着力竭的大皇子再次冲了出去，风安国已经将注意力放到了十八道风轮上，没想到大皇子还留有后手，在想防御时根本来不及，只能微微侧身躲过要害，大皇子长枪命中风安国右肋，长枪在其身体一滑而过，虽然留下了一道不小的伤口，但也真正的进入了力竭状态。

    风安国挡下了十二道飞轮后，拼着硬抗其余六道飞轮攻击，手中快速凝聚出一把风剑，直接对着大皇子的后心刺了下去，风刃透体而出，大皇子鲜血四溅，直接向地面坠落而去，生死不知。

    风行趁机控制圣域六道风轮直接命中，不曾想风安国反应极快，回身又挡下了攻击其头部和颈部的两道飞轮，只有四道飞轮成功打到了风安国的身上，伤害虽然不俗但却也不算致命。

    风安国还来不及发怒，一根根属性长矛射了过来，郑义的时机找的很准，刚好是风安国快速反击完的空档，就算风安国实力再强也没有余力闪躲，第一根长矛命中，附带的冲击力让风安国身体微微后仰，刚刚要从僵直中恢复过来，第二根属性长矛又再次命中，紧接着第三根、第四根，攻击源源不断，一直命中了五十几根郑义才有些力竭，停止了射击。

    “我称此招为‘审判之矛’，爆。”郑义伸出双手，梦想手套上灵珠光芒一闪即逝，下一秒风安国身上的几十根长矛瞬间引爆。

    风安国的身体犹如被机关枪扫射了一般疯狂抖动。

    郑义微微摇头，爆炸效果虽然看上去很好，但是威力实在是小了些，相比于自己的‘六龙夺旗’等技能，威力更是天差地别，属性长矛刺入风安国身体会消耗一定能量，但是伤害却也只是能造成几百滴而已，残存的能量在爆炸时造成第二次

    伤害，每一次属性长矛爆炸也没能过千滴伤害，而郑义却因为不断的投掷属性长矛耗费了大量体力。

    以前并非实体进入游戏，虽然体力也是有限，但并不会觉得如此疲累，如今实体进入圣域世界，第一次与如此高手对决，才发现合理的运用体力也很关键。

