    

    “宋老板，现在把小龙虾送过来吧。这个合同……”电话的那头，络腮胡听起来声音有点儿疲惫。

    拒绝了老郭的货之后，这个消息很快就传遍了整个东昌市的水产圈子。而为了打掉他这个出头鸟，杨雄他们的渠道商已经联手对他进行封锁。

    除了杨雄之外，整个东昌的龙虾商已经跟他断掉了合作。也就是说，现在的络腮胡根本没有地方去进小龙虾了！

    现在杨雄已经让人放出话去，除非他甘愿上门请罪，不然他将动用全力来打压他！

    巨大的压力之下，即使是在洪城盘踞了许久的络腮胡也不太好过。

    宋宁猜到了络腮胡在想什么，他微微点头道。“放心，今天中午我父亲会开车去一趟东昌，一共十五万斤小龙虾，想必足够你这几天出货了吧？合同这边我也会草拟好。”

    “好，宋老板果然爽快人。”络腮胡一拍大腿。高声应道。“那我就在这恭候宋先生的大驾光临了。

    电话果断之后，络腮胡脸上多了一丝感慨。

    前段时间，他只不过是一个洪城大市场里稳稳当当的水产店老板，莫名靠着赚宋宁送过来的低价小龙虾，络腮胡却基本上垄断了整个洪城区的小龙虾生意，成为了洪城这边数得上号的水产商。

    现在生意还没有做稳，自己居然又上了宋宁这一趟贼船？

    不过这年头，谁不在赌博？

    赌自己能够成功，赌自己能够抓住这一丝机会。想要获得更多，自然就要冒更大的风险，要么输得干干净净，要么一步登天。

    “老刘，现在我们几个固定的出货酒店，烧烤店传来了消息。洪城那边出现了大量小龙虾，正在以6块一斤向各个烧烤店抛售。”

    “根据我们的人观察，不到半个小时的时候，已经有不下六辆装着虾的小卡车往区里头跑了！”

    闻言络腮胡脸刚扬起一丝苦笑，该来的总会来的，只是老郭他们的报复居然来得这么快？

    不过既然是赌博，何不把把赌注加大一点？

    想到这里，络腮胡目光变得坚定。“许叔，我们手头上还押着多少斤小龙虾？”

    “这……两三万斤吧？”

    “叫上所有兄弟，全面向东昌市各个烧烤摊、餐馆出货！”

    说着，络腮胡停顿了一下，继而变得异常果决。“这一次，我们卖五块一斤！”

    ……

    络腮胡在赌，宋宁其实也在赌。

    北湖省和南湖省盛产龙虾这一点，在后世是显而易见的。可是那是后世，没有去过两湖之地的宋宁哪里能够确定这一点是不是真的？

    万一后世之所以两湖总产量抵得上全国各地，是因为政策倾斜，导致小龙虾养殖户的数量多，从而小龙虾产量也多。而现在的两湖，并没有多少小龙虾？

    不过现在想这么多又有何用呢？

    思索着，宋宁的目光透过车窗，看尽了一望无际的远方。

    现在要看的，便是前往两湖之地的王刚他们了吧。

    ……

    北湖省。

    潜江县。

    王刚提着个包，大汗淋漓的从火车上挤了下来。

    在他的身后，五个精壮的小伙子也艰难了从人群中挤来，跟在了王刚的身后，此时他们的脸上已经是一滴滴豆大的汗滴滴落在地。

    五月的天气虽然不似盛夏，可是坐落在华国内陆的北湖省，现在的温度最高就已经可以达到三十七八度了。更何况这一路绿皮车又没有空调，速度慢下来停车进站时，就是车窗打下来也没有半点风。

    所以仅仅是出站的这一会功夫，王刚几个人已经是热得不行了。

    这五个男人都是许成富介绍过来的，一个个精壮精壮的。在家显然是一把干农活的好手。现在趁着庄稼正青，不是农忙的时候，被许成富用五十块钱一天忽悠着过来了。

    为首的男人叫许贤，他黝黑的脸庞有点讨好的凑到了王刚身边，递了一支矿泉水过来。“刚哥，累了不，要不喝支水？”

    王刚摆了摆手，“不用了，你们喝。”

    说罢，王刚打量了一眼川流不息的人群。思索了一会，便带着许贤几个人径直朝站外走去。

    一路上从青山赶到潜江市这边，现在已经是中午时分了，身后那几个人肚子也饿得咕咕叫，不如先去吃个饭。

    今早就啃了两馒头，一路上闻着车子上的三年香，许贤几个人早就饿得不行，一听王刚说去吃饭一个个的高兴的不行。

    只是奇怪的是，出了火车站广场后，街道上一家家看起来不错的餐馆酒店都过去了。王刚都没有丝毫停留，一群人饿得前胸贴后背的，绝望的看着餐馆里的饭菜。

    直到一群人走到了街道上角落，一家黑不溜秋的排挡前时，王刚才停下了脚步。

    “桂香餐馆。”王刚一边念叨着，一边眼睛一亮，带头走了进去。

    不是吧，几个年轻人看着这家又脏又乱的小饭店，饭店那牌子都积满了厚厚一层油污，内心不由得吐槽了起来。

    这王刚也太扣了吧，好不容易出来一趟就吃这个？这看起来比他们在家里吃的还要次啊？

    一行人对视了一眼，最后还是硬着头皮走了进去。

    一进门，坐在桌子上王刚递了一张破破烂烂不知用了多久的菜单过来，见有吃的了，许贤几个也顾不上嫌弃，一个兴奋的点起了菜。

    点菜的是一个五十多岁的中年大妈，随手扯着一张纸就听着一群人报的菜名写了起来。

    王刚心思似乎完全不在吃什么身上，反而挤出了一丝笑容看向了大妈。“大婶，你是当地人不？向你打听个事呗？”

    大妈眼皮都不抬，一副波澜不惊的样子，稳稳当当的一边写菜，一边回道。“啥事你说呗。”

    眼看着大妈没啥反应，王刚也不灰心，反而一副神秘的样子问道，“大妈，听说咱们潜江这边小龙虾挺多的……”

    只是话还没有说到一半，就被一脸无所谓大妈打断了。

    “别想这么多了，拿这玩意去喂鸭子不划算，剁起来都费功夫。”

    “喂……喂鸭子？”王刚结结巴巴的。一脸的不敢相信。

    “对啊。不然你拿来干嘛？还跟老新镇那个傻子一样要把龙虾卖给别人？”

    “老新镇？那个傻子？”

    接二连三的讯息让王刚有点没有反应过来，但是难以抑制的喜悦很快涌上了他的心头。

    宋宁说得没错，潜江有小龙虾！北湖省有小龙虾！

