    第264章 我能把你拉下地狱！   

    这进度条，虽然看起来无声无息，却带着一股强大气势，瞬间冲到——   

    100/100！！   

    当它冲过去后，整个血条都骤然爆灭。

    

    紧接着！   

    屏幕上那个浑身扎满树叶和枯枝的人影也猛然一抖。

    

    扎在他身上的那些东西，全部被震得爆碎。

    

    徐佳慧满脸呆滞，猛然抬头，跟韩小贵同时看向屏幕，都感到心脏像被狠狠扎了一下。

    

    屏幕上。

    

    扎在叶辰身体里的那些落叶和枯枝，都像被一股巨大气浪冲了出去，朝四面八方暴射。

    

    接着，在空中爆成碎片。

    

    叶辰本尊完全冒出，皮肉上出现纵横交错的伤疤，还有被枯枝深深扎进去的洞眼。

    

    没多久，从这些伤疤和洞眼里，就长出了活生生的血肉。

    

    很快，叶辰浑身恢复正常，只残留下一点点红印子。

    

    原来，那些枯枝和落叶虽然犹如刀刃和长矛扎进他身体，却并没扎进皮肉，只是陷进去而已。

    

    就像是被叶辰吸住的！   

    叶辰一股劲就把它们全部震飞爆碎。

    

    凹陷下去的皮肉也随之恢复正常。

    

    他吸了一口气，看向周围。

    

    虽然没发现监控摄像头，却朝空中竖起一根笔直无比的中指，傲气非凡。

    

    看着那根中指，不管韩小贵还是徐佳慧都倒吸一口凉气。

    

    韩小贵喃喃说：“不可能，怒鬼斩非常厉害，我们试了很多次，甚至用在一头上千斤重的野猪王身上，那么坚韧粗厚的皮肉都能切碎……”   

    “怎么这小子一点事都没有？”

    

    “而且，他的力量大到……大到都把电脑搞坏了。”

    

    可不，随着血条的爆灭，徐佳慧的手提电脑也吱一声，黑屏了哈。

    

    这徐佳慧看来不单单是用药高手，还是电脑高手。

    

    她的十根纤纤玉指在键盘上不断敲打着，终于又重启了电脑，继续输入一道道指令。

    

    蓝色屏幕上，无数代码纷飞不已。

    

    过没多久，逐渐形成漫天飞舞的巨石。

    

    它们到处乱飞，又像是遵循着一定规律，彼此间绝不相撞。

    

    但是，不管有什么外来物体一旦进入其中，就好像会被它们立刻砸得粉碎。

    

    韩小贵狠狠地咬着牙齿：“巨石之怒，这回一定能把那家伙干掉了吧。”

    

    刚刚把手收回的叶辰，突然感到背后涌来一阵无边无际的巨大力量，就像是完全不可抵挡的浪潮，要把他拍起。

    

    叶辰心中一凛，知道遭到了阵势之力的推动。

    

    他只能竭力在空中稳住身形，神思又一阵恍惚。

    

    扑通一声，砸倒在地，膝盖都磨破了，幸好只是一些小伤。

    

    他站了起来，看向周围，嘴角勾起一丝冷笑。

    

    “土石乱象，八杀阵的第四卦。”

    

    只见漫山遍野一下子就变得光秃秃的，没有一棵大树，甚至没有任何低矮的植物。

    

    不过，光秃秃也不尽然，周围到处是大大小小的石头，有些石头还相当锐利。

    

    叶辰的膝盖被磨伤，就是扑倒在尖锐石头上的缘故。

    

    忽然，一阵风吹来，看起来没什么力量，却把好几块石头卷起。

    

    好像那些石头不过是气球，但分明又挟带着狂暴力量。

    

    朝叶辰狠狠砸去！   

    眼看就要把他砸个头破血流。

    

    叶辰吐气开声，猛然几拳砸出，就把这些石头砸得爆碎。

    

    周围不断有风卷了过来，就像一只只无形的手，抓住地面上的大小石头，朝叶辰狠狠砸去，但都被同样狂暴的拳力打得爆碎。

    

    叶辰深吸一口气，认准方向，朝玉龙柱的位置大步走去。

    

    他现在已经看不到玉龙柱了，地面上是无数的石头，空中也弥漫着苍黄色的烟尘。

    

    遮天蔽日，宛若来到荒漠之中。

    

    而这不过是幻象罢了。

    

    靠着特殊的辨别能力，叶辰知道前方就是玉龙柱。

    

    甚至！   

    他清楚千米左右，就能突破这土石乱象之阵。

    

    一路上，他不断挥起拳头，打碎那些奔袭过来的石块，打得空中不断爆开一阵阵烟雾。

    

    这土石乱象之阵虽然厉害，但还不被他放在眼里。

    

    忽然！   

    他听到背后传来一阵令人无法言喻的呼啸之声，不由感到头皮发麻。

    

    猛然扭头一看，就连天医神君都倒吸一口凉气。

    

    只见后边。

    

    远方！   

    宛若巨浪，卷起似乎比山还要高的巨石浪潮.   

    千军万马奔腾而来！   

    一阵阵的狂风，瞬间卷得叶辰睁不开眼睛。

    

    同时间，他周围那些石头也像受到吸引，不断跳动，也窜到空中。

    

    紧接着，足有一两百米高的巨石浪潮，就铺头盖脑朝叶辰狠狠砸去。

    

    叶辰吐气开声，再次用出焚天诀，直接把相当浑厚的内力激发到五倍以上。

    

    他猛然跳起，踩着那些飞奔而来的巨石，就像踩着阶梯，不断往上升起。

    

    一下子，就窜到了两三百米高。

    

    每块被他踩过去的石头，瞬间四分五裂，还化作一颗颗小导弹般，把周围那些石头砸得爆碎。

    

    而这不过是九牛一毛罢了。

    

    此时，在那座古色古香的宅院里。

    

    妖娆动人的徐佳慧挺直了上半身，不断在电脑上敲打着。

    

    她不用看大屏幕，只看电脑，就已经知道，叶辰凌空踏起两百多米，把巨石抛之脑后。

    

    她脸上泛起残酷的笑容。

    

    “叶辰，就算你跳到千米高也没用，轻功练得这么厉害呀，但我想把你拉下地狱，还是……”   

    “能够的。”

    

    接着，又一阵阵击打键盘。

    

    屏幕上，那些代码化作的石头也朝上边飞掠而去。

    

    而在现实中。

    

    或者说在现实的虚幻中。

    

    无数石头也朝叶辰奔跃而去，猛然冲上天空，仿佛要把整个苍穹撞碎。

    

    这一幕，哪怕再牛逼的好莱坞特效设计师，都没办法设计出来。

    

    叶辰的速度远远没它们快，毕竟已跳上了两三百米。

    

    哪怕功力再雄厚，现在也没到达神境，飞不了更高。

    

    他只能落下去，以非常惊险的角度和速度，不断在飞奔而上的石头缝隙间扭转穿插。

    

    有好几次差点要被石头撞上，他不得不全身发劲。

    

    要不就用拳头把它砸碎，要不就一脚踏碎。

    

    但他只顾着下边飞奔而上的石头了。

    

    忽然，背后传来一阵呼啸之声。

    

    一块巨大的石头砸过来了！！   

    叶辰又毛骨悚然，但不敢扭头！   

    

    

