    2008年。

    世界各国的行业不同程度受到了全球金融危机的影响，国家电影产业却逆势而上，取得了可喜的成绩，随着新晋电影人的不断创新，使得国家电影市场活力进一步被激发。

    许多电影人评价《死亡之前》“既叫好又叫座”，在这部片子中，思想性，艺术性和观赏性实现了有机统一。

    它开创了国产大片的新局面，使得国产大片艺术进一步成熟，此后各类影片及制作日趋个性化和多元化，国家电影市场出现繁荣局面，市场占有率大幅提高，超过进口电影。

    其中以《死亡之前》为首等8部影片均创造了票房过亿的优异成绩。

    有媒体报道：以“光影星美”影城为首的影城不断深入创新，到了2008年底，城市影院建设如火如荼，全国院线公司范围内新增影院131家，比2007年增长8.28%，这些数据表明，影院的增加，扩大了放映空间，院线的核心竞争实力得到增强。

    尤其让业内人关注的是，《死亡之前》这部春节档的黑马，和一经推出就迅速占领市场的“光影星美”影城，背后的投资公司都有“亿光年传媒有限公司”的背景。

    “亿光年”这家公司在传媒领域的部署，以及对电影行业的推动作用，使得电影产业在投资金融环节取得突破性进展，使得华国民营电影公司进入资本市场融资机会也大大提升。”

    宁弋这个明面上的老板短短一年就凭借《死亡之前》以及投资的“光影星美院”垫定了在娱乐圈不可撼动的地位。

    就一年时间，无论是财富还是名利瞬间朝宁家少爷汹涌而来，这让他很长时间感觉身处梦中。

    ……

    值得特别一提的是。

    除了电影行业，国家也是处在一个繁华着锦，烈火烹油的年代，一切看起来蒸蒸日上，经济快速腾飞，房价不断上涨。

    即便有地震灾难的惨痛，但有来自全国人民对于地震区的同心协力，让人看到冰雪消融的希望。

    夏家和宁家都按照自己的行业所长，給受灾的人们送去了捐赠，除了大笔现款，还有许多的医疗用品和食品等。

    宁弋和夏犹清除了以“亿光年传媒有限公司”的名义給汶川捐赠了大笔善款，两人还各自以个人名义捐赠了几百万的善款。

    有光早就知道这场地震会发生，因此，她在地震发生的这几天，一直处在焦虑之中，睡不好觉，可她又不好和人说。

    在巨大的灾难面前，个人和家庭的力量太轻太轻。

    她所能做的，就是在有关地震的新闻爆出时，第一时间号召身边的人给灾区送去他们需要的物资和善款。

    在全国人民齐心协力的帮助下，灾难很快过去，灾区也很快被重建。

    这是一个人人相信明天总比今天好的年代。

    举世瞩目的奥运会即将在京举办。

    奥运会举办期间，宁弋刚好在京办公，同时，他为了公司的发展，也早已在京置办了属于自己的物业，方便办公，也方便招呼宁夏两家人一起来京观看奥运会。

    时望月小朋友作为被姐姐特别邀请的人员，有幸随宁夏两家人一起北上，亲眼目睹了奥运会的盛况。

    ……

    等到这一年年底。

    “亿光年”传媒有限公司开财务总结大会时，坐在会议室里的几位投资人都一个个被惊愣的久久难以为回神。

    谁都难以想象这样造梦般的盈利，竟然就这样被他们创造了。

    一开始，除了有有小朋友是对“亿光年传媒有限公司”的前景有非常清晰的预测，其他給宁弋投资的诸如她小舅夏席清，妈妈夏犹清，叔叔秦观以及其他好多不在场的投资人都只是想着，宁弋创业之初艰难，能帮则帮一下。

    万万没想到，这些个原本没想着赚钱的，最后却赚了大钱。

    他们就这样抱到了“亿光年”传媒有限公司的金大腿，财富和名望瞬间被积累起来，一举让人生再攀高峰。

    宁少爷凭借一己之力在娱乐圈混出这么好的成绩，这是顾溪荷和宁世钊都没想到的，也让他们在锦城的商业圈一时倍受同辈的关注。

    以前在一些社交场合，人们称呼宁弋是“宁少爷。”

    现在宁世钊走出去，有两个身份，一个是宁董，一个是宁导的父亲。

    顾溪荷一向重视脸面，她这一贯胡闹的小儿子，她一度以为他可能还需要在娱乐圈胡闹好长时间，才能回家过安稳日子，却没想到还真给他混出名堂来了。

    当导演在豪门里算不上什么，但她这儿子可不只是当导演厉害，投资也很厉害啊。

    于是乎，顾溪荷最近出去社交的频率都比以往多了起来。

    且，她每次出去都要被人夸教子有方。

    宁夫人面上依然淡定优雅，心里别提多开心。

    于此，她对儿子的事业也一改以前不闻不问的态度，经常关心起儿子的公司事业等进展，时不时问儿子还缺什么物业啊，需要用的人才等等。

    不光如此。

    宁少爷以前在锦城上流社交圈里其实并没有什么好的名声，虽然他长得帅，但不务正业，在很多门当户对的豪门眼里，并不算是个好女婿人选。

    现在不一样了，宁家少爷就算离过婚又有一个女儿怎么样？

    但人家年纪轻轻就成为名导，创立了一家金鸡一样的传媒公司啊！

    宁家少爷一下子从豪门家庭教育的反面教材，成为了锦城诸多丈母娘眼中打着灯笼都找不着的好女婿了。

    每次顾溪荷出去都有人明示暗示，要不要給宁导介绍对象啊。

    顾溪荷看到那一水漂亮又端庄贤良的大家闺秀和白富美，说实话，确实有点心动。

    但她也知道自家儿子的臭脾气，别说以前儿子翅膀没硬，她管不了，现在儿子翅膀硬了，她更管不了。

    只好在公开场合说儿子还不急着找对象，要趁着上升期好好打拼事业。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天作者生日，等下先发个红包分享一下开心，中午有加更～～～

