    又消耗了三枚玉简，不过萧舒并不心疼。

    这样的玉简，他手中还有六枚，绰绰有余。

    对于万雷这样的异族，萧舒其实没有并没有多少反感的情绪。

    毕竟现在的时代就是这样，萧舒能做的，就是尽可能的震慑那些异族, 让普通人能够生活的好一些。

    但是他要将扶光放在这里，就必须要为他考虑一下。

    最好的解决办法，就是用杀戮。

    太阴人皇的阵法拦不住心生贪婪的异族，但是一个始终在活动的，出手狠辣无情的师父可以。

    剑气滚过，曾经的平原彻底消失，原地只剩下千沟万壑。

    一众异族心胆俱丧，尤其是禹修，他摸着自己的脸，觉得自己竟然能从萧舒的手中活下来，真算得上是奇迹了。

    付白霜面无表情，她的族中，也有一位准帝强者，只是寿元干涸，突破无望，只能被迫沉睡，成为族中的底蕴。

    她在想，若是族中那位老祖复苏，会是萧舒的对手吗？

    从萧舒随手丢出玉简的动作，付白霜能够察觉到萧舒并不是特别心痛，而这也意味着萧舒手中还有同等级的底牌。

    想到这里，付白霜有些庆幸自己的明智，否则今天没的，说不定就是她的族群了。

    解决了万雷，萧舒对着付白霜道：“那雾气之中是我的弟子，好好看顾，否则……”

    付白霜点点头, 神色恭顺，看不出半点为难的样子。

    现在的她只想抓紧把萧舒送走，若是这辈子都不回来就更好了。

    萧舒不清楚付白霜的想法，但是能够猜到一些。

    他摇了摇头，一步踏出，身形消失。

    一直等到确认萧舒离开，在场的几个异族才终于松了一口气。

    “这煞星总算是走了。”

    一个异族吐了口气，感慨道：“这煞星就那么往哪一站，我就感觉脖子不舒服，像是要掉下来，被煞星放到那座头颅塔上。”

    另一个异族叹气，闷声道：“谁不是呢，前不久我才去北斗看过这煞星杀人，那是真的干脆，一闪一现，一个脑袋就没了。”

    其他异族也是心有戚戚，他们都是一方豪强, 背后站着一个强大的族群，只不过面对萧舒，他们的心都提到了嗓子眼。

    也有异族看向禹修，笑道：“禹老头可是捡回一条命来。”

    禹修干笑两声，心中虽然不服，但是也不敢说出口，只能干笑，掩饰自己的心情。

    付白霜微微叹息一声，正色道：“如今这人已经走了，我们散了便是，只是一定注意，那人的弟子须得小心看护，否则……”

    她没有说完，但是所有人都知道后面是什么。

    以萧舒展现出来的性格，若是他的弟子真的出了什么事，怕不是整颗紫薇古星都被烧成废星。

    有个异族叹息一声，“唉！若是我紫薇星域能够出现一脉皇族便好了，手持皇兵，也不会被逼到如此份上。”

    紫薇星域虽然繁华，但是没有一个皇族愿意停留，就算是出现过皇族，也会搬走，去往北斗古星。

    这就导致紫薇星域缺乏绝对的上层力量。

    以往，这是一件好事，毕竟大家的实力都一样，彼此见面也无需低头。

    但是当一个强大到所有族群联手都不方便解决的敌人出现，他们就要开始头疼了。

    ……

    萧舒不清楚身后的交谈，他只身遨游星空，向着宇宙的深处飞去。

    浩瀚的星辰之力涌入萧舒体内，渐渐汇聚成一道星图的虚影。

    周天星斗秘术要在体内总共凝练出七幅星图，完全凝聚时，就可以直接踏入大圣境界。

    到那时，萧舒甚至有信心与准帝交手。

    ……

    星辰榜的热度终于渐渐消散，但是所有人都记得碑下高耸的京观。

    自从那人从紫薇星域离开之后，就很少听到他的消息了。

    有人说曾在南泽星域见过他观摩太阳，演化一方真阳世界。

    还有圣人说曾经一处巨大的黑洞中看见他的身影，在沉睡，神色安宁，被发现后也不生气，只是起身将黑洞吞进了腹中。

    亦有人说在一处古皇留下的陵寝前看见过他，身边站着一个胖嘟嘟的道士。

    此话一出，顿时就有人大笑道：“若是真有古皇陵寝，你竟然就这么空手而归？”

    说出消息的人立刻脸色涨红，支支吾吾道：“那二人不当人子，见我靠近，胖道士掏出一件五光十色的宝贝就要砸我！”

    众人哄笑，却是不以为意。

    时间就这样慢慢过去，北斗古星上像是入冬了，修士的身影渐渐稀少，往日里喧闹的圣城也安静下去。

    若不是青铜仙殿还在东荒大地上沉浮，怕不是所有人都觉得这个世界已经没有修行者。

    终于有一年，青铜仙殿轰然震动，吐出亿万缕彩色霞光，仙气喷涌，混沌翻滚，渐渐沉入地下。

    众多视线看向东荒，心中都有些期待。

    只是这期待终究落了空。

    青铜铸就的仙殿缓慢而坚定地落入地下，但是没有任何身影飞出。

    什么长生……

    终究是将死者伸手抓不住的烛光而已。

    就在青铜仙殿消失后一年，一片异族生活的星域被屠杀。

    鲜血灌满了整片星空，甚至隔着数片星域，都能看见那用鲜血在虚空中写出的字。

    ‘以人为奴者，阖族灭绝！’

    真血淋淋的字眼，有好事者壮着胆子进了星域，直接吐了一地。

    整个星域，十三颗古星，兆亿生灵，无一幸存。

    尸骸布满星空，绿油油的鬼火将一颗颗星球点燃成了蜡烛。

    但是很快，这些人就兴奋起来。

    一件件失去了主人的宝贝就那样随意漂浮着，一处处秘境等着新的主人。

    这个消息一传出，整个宇宙再次掀起了一阵小小的狂欢。

    那可是一整个星域的财富。

    无数道流光涌入这片被称为鬼烛的星域，像是一群食腐的鸦。

    而在远离鬼烛星域的另一片星空之中，一道身影盘坐在一块星际间的碎石上。

    这人自然便是萧舒，在他的周围漂浮着七道星图。

    太阴太阳、以及五道圣象，重重异景浮现，将这片星域都彻底点亮。

    好在这是一片已经荒芜的星域，没有人察觉到这一幕奇景。

    萧舒神色凝重，他要在今日突破大圣。

