    6月10号下午，卡萨布兰卡。

    这地方是县里仅有的两家咖啡厅之一，不过真正进来消费的人，没几个会点咖啡，都是些花茶什么的。

    小地方的人，在向大城市看齐追求小资情调的过程中，总归还是不愿把不好喝的东西往肚子灌。

    当然，主要是因为没人会说什么，反正大家都一样，大哥不说二哥，谁也鄙视不了谁。

    两年前开业之后，生意一直不怎么好，直到去年歇业两个月，进行了升级。

    这年头KTV已经开始流行，唱K成为一种非常时髦的社交活动，这玩意儿倒是不论人，年轻人唱潮流歌曲，中年人唱老歌，老少皆宜。

    老板是个聪明人，懂得与时俱进，这下算是找准了方向。

    不过鉴于小县城的消费能力有限，里面的包间都非常小，大多是情侣包，一个逼仄的空间，一块没有彩电大的屏幕，两个人坐正合适。

    情侣也是这里的消费主力。

    最贵的大包，一般有什么特殊活动才会有人订，堪堪能挤下七八个人。

    333号大包。

    开房人姓刘。

    这间包厢刘洁提前半个月就订好了，怕到时间万一没有。

    今天无疑是一个很特殊的日子，高考昨天落下帷幕，古人云“寒窗十载”，他们读了足足十二载，还不算幼儿园，总算成功上岸了。

    考得或好或坏，重要，又不重要。

    结局已定。

    能有勇气复读高三的狠人，不是没有，但肯定不在他们当中。

    此时此刻，他们只想放纵，找回他们这个年纪该有的朝气。

    恰好今天，还是刘洁最好的闺蜜，江虞婉的十八岁生日。

    那就更要好好张罗庆祝一番了。

    这场聚会有资格参入的人不多，都是至今仍来往密切的老同学，唯独一个人例外。

    刘洁也不知道那天晚上为什么会发出邀请，挺鬼使神差的，后面想想，觉得还是受到了小婉的影响。

    她读高中时谈过一场恋爱，但是小婉没有，她纯洁得犹如一张白纸。

    人生的十八年时间里，不知男人为何物。

    早恋，或许确实不好吧，她承认，可小婉今天不就满十八了吗？

    她很想让小婉也体验一下那种不浓郁，却沁人心脾的甜蜜，不必去追求结果，仅仅是品尝一下滋味就好。

    窃以为，这对小婉进入大学也有帮助。

    她不可想毫无经验可言的小婉，在大学被花花肠子的男生给骗了。

    不用想她都知道，追小婉的男生绝对不少于一个加强连。

    如同现在一样，只是九成九的男生不敢开口罢了。

    而即使是身边总不缺献殷勤者，她却只见过小婉对一个男生脸红过。

    李丘泽。

    她对李丘泽不喜欢，也不讨厌，如果他能带给小婉一个不同意义的暑假，那以后倒是可以做哥们儿。

    为什么这样说呢？

    因为他们注定不是一个世界的人啊。

    他们之间就算真的能绽放出来点什么，一个暑假，就是它的花期了。

    小婉是铁定会上985的，而李丘泽呢？

    不出意外，接下来随大流，去大城市务工，就是他的路了。

    思想层次和现实生活的差距，足以使他们渐行渐远。

    所以是的，刘洁一点也不担心会有意外发生，或者说便宜了李丘泽。

    “小婉怎么还没来？”

    包厢里，曹成再次抬起手腕，这块浪琴表终于得以重见天日。

    这是过年时，小姑从香港那边给他买回来的，戴到学校去后，引起不小的轰动，班主任找他谈了话，后面就一直在盒子里吃灰。

    今天这个聚会，他肯定是有资格参加的。

    他和活动的组织者刘洁，小学就是同学，又和今天的生日佬江虞婉，一起同学了十二年。

    他认为，这就是青梅竹马。

    “曹成，你天天可以看到江虞婉，还这么猴急啊？”有人打趣道。

    曹成喜欢江虞婉，根本不算个秘密，虽然没写过情书什么的，但只要有眼睛的人都能看出来。

    “一日不见如隔三秋，行不行？”曹成回应道，自从上高中后，他就不藏着掖着了。

    也很确定小婉一定能感受到他的一片深情。

    大学，他早就翘首以盼了，那是一个可以谈恋爱的地方呀。

    他为什么这么刻苦努力地学习？

    就是想要和小婉再考入同一所大学。

    从小学读到大学，多美的一段佳话，不是吗？

    等到了大学，这朵他守候了这么多年的花蕾，也该绽放开来，让他一亲芳泽了。

    他很有信心。

    上次和他爸在好客来吃饭，见到王晴阿姨，有些话虽然没说破吧，但差也差不多。

    刘洁瞥了他一眼，没说话。

    她不喜欢曹成，甚至可以用“讨厌”二字来形容。

    这家伙无论是言行举止也好，平时的做派也罢，好像他已经是小婉的谁谁了一样。

    竭力将自己打造成一个护花使者的角色。

    关键你有问过我们女孩子，需要你的守护吗？

    如果是默默守护也还好，小婉不是笨人，说不定真会感动，可是曹成的很多行为，显然已经影响到小婉的生活。

    至于他们之间到底有没有戏，刘洁也不确定。

    小婉太善良了，几乎说不出伤人的话，她有时候会忍不住说曹成的坏话，小婉总是那句：“大家都是朋友，别这么说了”。

    重点是，王晴阿姨貌似很喜欢曹成。

    而小婉又是一个正儿八经的乖乖女。

    就挺麻烦的。

    她现在打心眼里希望，俩人的高考分数能拉开点，别再进同一所大学。

    她觉得那对小婉来说，会是一种解脱。

    包厢设计很简洁，一个长方形的房间，进门左右各有一排墨绿色的硬皮沙发，中间有张同样长条形的黑色玻璃桌台。

    对门的墙壁中，镶嵌进一块三十四英寸的显示屏，右侧沙发顶头，有一个竖立式的点歌台，带一块十四英寸的触摸板。

    包厢是按时收费的，一小时八十八块，不算便宜，大家可舍不得浪费。

    也不管人来没来齐，反正歌先唱起来。

    “如果那两个字没有颤抖，我不会，发现我难受，怎么说出口，也不过是分手……”

    一首Eason的《十年》快接近尾声时，房门被缓缓推开一道缝隙，露出一张精致的鹅蛋脸，带着长长睫毛的卧蚕眼，扑闪扑闪地可劲儿朝里面打量。

    “刷卡成功了，进来吧。”

    刘洁打趣着起身迎上去，包厢里只开了小灯，比外面昏暗一些。

    江虞婉吐了吐舌头，她是第一次来这里，或者说第一次来这种地方，走在过道里各种歌声传进耳朵，好不好听先不提，但都很认真很投入的样子，生怕推错了门打搅到人家。

    “小婉。”曹成情不自禁眼前一亮。

    因为感觉可能会有些闹腾，喜欢穿裙子的江虞婉，今天特地换上了一件蓝色牛仔裤，时下流行的女生牛仔裤叫“铅笔裤”，都是偏紧身的设计。

    将她修长笔直的双腿，完美呈现出来，身后更是勾勒出一个绝妙的弧度，浑圆饱满。

    搭配上深蓝色帆布鞋，修身的白色T恤，168的身高站在那里，亭亭玉立，曲线玲珑，说是模特都毫不为过。

    再加上白皙晶莹的皮肤，俏丽红润的脸蛋，重点是那种不食人间烟火的气韵。

    现在网络中所谓的漂亮美眉，大抵可以以此作为标杆。

    江虞婉笑着挥挥手，偷懒搞批发，和大家打了招呼。

    “来，让我搞一首。”曹成拿过话筒，小婉还从没有听他唱过歌。

    以前过来这边，他也不太敢叫，知道王晴阿姨不会高兴。

    “在水里，在火里，我的爱不偏不倚，就算时光倒回去，我也追到石器世纪……”

    大家一脸窃笑，这表白来得也是够直接的。

    偏偏当事人没什么反应，被刘洁拉着坐下后，开始翻看茶水单。

    今天的聚会，原本说是大家伙儿凑钱，不过被江虞婉拒绝了。

    大家好心帮她过生日，再让他们掏钱的话，多不好，她妈都不能答应。

    之所以来晚了点，也是因为中午家里有亲戚在，同样是过来给她庆生的。

    临出门时，老妈还塞给她五百块钱，让她好好玩。

    她都感觉有些不可思议。

    来时的路上就一直在想，果然高考考完，十八岁一过，就是大人了呀。

    没点酒水，一壶花茶，一壶水果茶，配上几碟干果，桌台上还有刘洁买的一只大蛋糕，拢共七个人，足够了。

    不对，是八个。

    江虞婉下意识望向房门，他会来吗？

    这个细节刚好被刘洁捕捉到，笑着挠了一下她，凑到耳边说：“怎么，我们这么多人还满足不了你？小妞你不老实啊，身在曹营心在汉。”

    这个成语是这么用的吗？

    江虞婉反挠回去，低着头，俏脸微红：“还不是你叫的。”

    哟，怪我喽？

    “哈哈，好啦好啦，别挠了别挠了，我投降……”

    俩人打打闹闹，不过曹成的一首《坚持到底》，唱得过于投入，那都不能用嘶哑来形容，简直是撕裂。

    说的什么完全被掩盖过去，旁人听不见。

