    这问题还真把林·紫霄给难住了，一时之间拿不定主意。

    若是换了一般的修士，第一件法器？十有八九会炼制成飞剑，因为飞剑很实用！

    首先……

    低阶修士自己飞的速度不快，有把飞剑，既能装逼、又能带飞，还不是美滋滋？

    哪个修士在刚入门的时候，不是眼巴巴看着自己的师兄师姐什么的，希望又朝一日也向他们一样，脚踏飞剑，在长空中翱翔？！

    而且飞剑攻击力也不错，剑为杀伐之器，有了飞剑，也算是有一些像样的攻击手段了。

    事实上，纵观整个修仙界，普通修仙者的武器，基本上都是清一色的飞剑。

    偶尔会出现一些刀、弓等武器。

    长枪？

    都已经是凤毛麟角了！

    修仙毕竟是修仙，与‘玄幻’、‘高武’不同。

    玄幻或许修为不算太高的时候，还得面对面肉搏，拿着各种各样的武器对拼，所以武器五花八门，什么都有。

    修仙者……

    筑基之后，基本上都是远距离飞剑加上法术组合攻击了，近身战？倒是也有，但基本都是炼体修士，以及妖修等等。

    纯正的修仙者还真很少会有近身战的，所以武器基本上也就固定了是飞剑、天刀、弓箭等。

    相比之下，甚至连天刀都是冷门，弓箭？更冷门……

    但问题也就处在这里，林凡不一样！他不是普通筑基和金丹修士，也不是要给自己炼制第一件法器什么的。

    这厮好歹也是元婴初期了，一般的飞剑没啥用，灵器层次的飞剑倒是不错，可相对来说，林·紫霄却更想给这厮炼制防御类型的法宝。

    因为……

    袁天罡与李淳风所留下的特殊推背图，让她终归有些担心。

    担心这家伙逝去。

    炼制一件厉害的防御法宝，也能稍微让自己放心一些。

    可防御法宝的话……注定会损失不少的攻击性，万一从天外跳个元婴中后期或是巅峰的修士来，若是有一把好武器，或许林凡还能偷袭得手，可换成了防御法宝……

    指不定就只能防御了。

    但要说是不要防御，只要攻击……那万一对方更强一些，林凡只能防御才能保命呢？

    思索良久。

    甚至林·紫霄还想过，要嘛干脆给林凡炼制一件仙改·巴雷特什么的，但这东西威力或许够了，可防御力却几乎为零。

    “好烦啊！”

    林·紫霄不由抓着头发，有些烦躁。

    “不仅要考虑实用性，还要考虑他是否会喜欢，毕竟是给那家伙的惊喜和‘回礼’……”

    太烦躁了！

    想到林凡给自己准备的礼物，不但有超强的续航，还特别好看，耳坠也好、凤簪也罢，自己都很喜欢。

    可自己现在呢？

    都还不知道到底炼制个什么，炼制出来了吧，还担心林凡不喜欢……

    烦躁！

    非常烦躁！

    无奈之下，林·紫霄拿出手机，打开千度。

    “有没有什么能同时兼顾攻击和防御的武器？”

    一番寻找之后……

    还真被林·紫霄找到了一个！

    一种游戏中的装备，名为盾斧！

    顾名思义，便是这种武器，可以变形！它可以是力劈华山一般的斧子，也可以是抵挡诸多攻击的盾牌，甚至在变成盾牌时，还能把‘斧柄’抽出来，抽出来之后，那便是一把剑！

    换言之……

    这样一件‘装备’，不但可以弄一把飞剑藏在里面，同时还可以便形成斧头这种暴力武器，同时也能变成盾牌防御……

    这可不就满足自己的要求，即能攻击，又能防御了么？！

    “这个好！”

    林·紫霄顿时眉开眼笑：“而且，那家伙身为男孩子，应该也挺喜欢游戏的吧？”

    “把这种游戏里的装备，给他炼制出来，还有如此不错的效果……他应该会喜欢才对！”

    “嗯，就这么办！！！”

    她立刻开始琢磨。

    盾斧这种武器，修仙界必然是没有的，或者说，修仙界根本就不用这么麻烦，一般来说都是防御法宝是防御法宝、攻击法宝是攻击法宝。

    但林凡不一样……

    如今地球‘太穷’，时间也太紧迫了，好不容易弄到一些合适的材料，可以尝试炼制一把灵器。

    齐紫霄自然是想给林凡炼制的越合适、功能越强大越好。

    ……

    言归正传。

    修仙界没有盾斧这种武器，若是让林·紫霄只是看着图片来琢磨，还真有些麻烦。

    但二十一世纪什么都缺，就是不缺网络上的各种‘人才’。

    很多游戏玩家，都对盾斧发表了自己的看法，不但有完整的图片、视频加图文演示，甚至还有有人早就做出了实物模型。

    如此一来，倒是大大降低了林·紫霄研究盾猛的难度。

    她只需要把这些模型和原理吃透，然后再按照史铁生的‘炼器笔记’进行套用即可！

    ……

    小半日后，林·紫霄深吸一口气，在屋内布下阵法，接着，开始尝试。

    “盾斧这种武器，是由多个‘模块’组成，所以我需要先把每个部分炼制出来，然后组装。”

    “但在组装之前，要在每个部分刻画合适的阵法，组装之后，再刻画整体的阵法……”

    “如此一来，应该就没问题了吧？”

    林·紫霄想了很多，‘理论’方面已经趋近于完善。

    整个盾斧，是由剑、主体、传动轴x2、斧刃x2，合共六个模块组成……

    简单来说，剑可以是斧柄，也可以抽出来单独使用。

    ‘主体’，可以看做是双刃斧的中间部分，也可以是盾牌形态的中心部分……

    为纯盾牌形态时，传动轴朝内运动，两边的斧刃与主体紧密贴合在一起变成盾牌，剑也插在最中央，防护面积、防御力都能最大化。

    同时，可以把剑抽出来，自己扛着盾保命，飞剑飞出去杀敌，当然，一手拿剑一手拿盾也没毛病。

    斧头形态时，剑柄即为斧柄，滑动模块靠外移动，两个斧刃与主体中间有了一些距离，从而变成双刃重斧！

    而盾斧这种武器，在变成双刃重斧的时候，无疑是攻击力最强的状态。

    六个模块，都要有自己独立的阵法！

    譬如剑，可以加入飞剑常用的各种阵法，使其与普通飞剑一般无二……

    盾牌主体？

    那就刻画盾牌等防御法器所需要的阵法。

    滑动模块……这两个模块相对要脆弱一些，所以需要刻画稳固、坚固与‘灵动’相关的阵法。

    斧刃？

    这种重武器，自然也有属于自己的阵法……

    而当组合起来之后，还要有分别属于‘盾牌’与‘双刃重斧’形态的阵法……

    理论知识已经合格，林·紫霄开始炼制时，便没那般手忙脚乱了。

    虽然是自己真正意义上的第一次炼器，难免有些紧张，但也仅仅只是有些而已。

    好在……

    有陨落心炎，且始皇棺椁所用的材料，虽然不知名，但却是一种很适合炼制灵器的‘合金’！

    倒是不用林·紫霄在为其他材料发愁，而且材料足够多，就算是炼制盾斧，也不用担心材料不够。

    在这种状态之下，‘合金’被扔进炼丹炉内，高温熔炼小半日后，终于全部融化……

    而后，林·紫霄按照自己所做的准备，开始分别炼制六个模块，并按照史铁生的‘炼器笔记’严格进行每一步。

    进一步提纯、去除杂质、增加灵性、定型……

    当忙完这一切，把六个模块分别炼制成功时，一夜时间便已经过去了。

    翌日，清晨。

    林·紫霄并未休息，她此刻并不疲惫，反而神采奕奕。

    将六个模块分别把玩，感受之后，林·紫霄露出笑容。

    “全都达到了极品法器的程度，这还是未曾刻画阵法……”

    法器，虽然只是最低级的法宝，但六件极品法器，还是在没刻画阵法的情况下，对一个炼器新人而言，已经极为难得了。

    而且，阵法对法宝而言同样极为重要，林·紫霄确信，当自己刻画所有阵法之后，这些法器的品级必将进一步提升！！！

    新一轮的忙碌，再度开始。

    当林·紫霄再度停手时，又是一天一夜过去。

    此刻，她眼前，六个模块分别漂浮着，同时，绽放着莹莹光辉，仿佛有着某种灵性，在与其相互呼应……

    “六件灵器！”

    林·紫霄笑了，十分满意。

    “其中，飞剑、两个斧刃与盾牌主体都是上品灵器、滑动模块为中品灵器……”

    “这种不知名合金的确不凡！”

    惊喜之余，她难免震惊。

    “灵性十足，简直就像是专门为炼制灵器而准备的，竟然连这两个滑动模块都能炼成中频灵器。”

    “如此说来，就算不将其组装，这也是六件独立的灵器，可以发挥各自的作用了，不过，还是组装起来比较好！”

    组装……

    刻画阵法！

    一番忙碌后，林·紫霄身前，崭新出炉的盾斧漂浮，青铜色的光芒在闪耀，很是璀璨，却并不刺眼。

    “极品灵器！”

    林·紫霄大为满足！

    呛！

    意念一动，飞剑自行抽出，在头顶盘旋着，洒落阵阵光辉，上品灵器飞剑威势尽显。

