    “怎么，想要一套封印灵针吗？”林镇看了韩东一眼笑道。

    “封印灵针怎么卖的？”韩东随口问道。

    “九根一套，可以封印学徒级的封印灵针，只需要百万即可，十八根一套，可以封印初级灵师实力怪物的，需要千万，封印中级灵师的封印灵针则要五千万，高级灵师的需要上亿！”林镇指着前方的虎鲨兽说道：“这套就是封印高级灵师实力怪物的封印灵针，价格至少在一亿以上，由七十二根封印灵针组成！”

    “越高级的封印灵针，也越脆弱，只要有一根损坏，整套封印灵针的法阵都会遭到破坏，都不能用了。”林镇笑道：“这样的灵器，一般人可用不起。”

    沉默片刻后，韩东轻声问道：“林统领，有能封印实力超过高级灵师巅峰存在的封印灵针吗？”

    林镇奇怪的看了韩东一眼道：“超出高级灵师巅峰？微光级的强者吗？有，但那不是我们能够接触到的，价格都在十亿以上，而且有钱也不一定能够买到，需要用同等价值的宝物换取才行！”

    “微光级？”韩东神色一动，问道：“突破高级灵师，就是微光级强者了吗？”

    林镇看着韩东笑道：“这些关于实力划分的知识，你到学校都能学到，现在的任务是快速提升自己的实力！”

    ……

    一行人很快在一间酒店停了下来，这间酒店外有一个宽敞的喷泉广场，地面全部是由混金岩材质的地板构成，从这一点就能看出这家酒店的财大气粗，要知道，混金岩可是管制材料，所有混金岩都必须优先使用在城墙的维护和修葺中，私人是不能使用混金岩材质的物品的。

    韩东从军车上下来，好奇的朝着四周望去，在这个宽敞的喷泉广场上，四周竟然有许多摊位，上面摆放着各种各样的物品，大多数是材料，也有一些绽放着灵光的灵器。

    “这里，这里竟然还能摆摊？”一名从未来过匹斯麦城堡的同学惊讶的叫了出来。

    “呵呵，这里是匹斯麦城堡，唯一能摆摊的地方了。”赵燕笑道：“不过在这里买东西要小心，如果买到假货，是没办法退的，只能自认倒霉。”

    韩东扫了一眼周围摆摊的人，果然，这些人看起来都很彪悍，有些身上甚至血腥味都未散尽，看起来很像传说中的冒险者。

    “好了，未来几天内，我们都将在这个酒店等候其他城市的学生！”林镇拍了下手，吸引了几名同学的注意后，大声说道：“下面会分发门牌，四名男生一个房间，两名女生一个房间，每天下午六点会点名，如果点名不到，将被驱逐出护送队伍。”

    林镇扫了一眼六名同学，脸上浮现一抹笑意，说道：“给你们一个忠告，不要在匹斯麦城堡随便购买物品，很容易买到假货，不光是广场周围的这些摊位，就算是那些大的坊市，也有可能存在假货，你们，好自为之吧。”

    说完，林镇给每个人发放了一个门牌后，开始召集缉风卫和城卫军的护送人员，他们大部分人可没资格在这座酒店入住，需要到一公里外的军营临时驻扎。

    “走，去看看那些摊位，说不定会淘到好东西。”一名同学兴致勃勃的拉着旁边一人朝着四周的摊位走去。

    赵燕看了韩东一眼，微微一笑，转身朝着酒店走去，坐了两天的车可是很累的，就算是想买一些物品，也不急于一时。

    韩东犹豫片刻，最终还是安耐不住激动的心情，也朝着周围的摊位走去。

    看到韩东几人走来，这些摆摊的人顿时兴奋起来，开始大声吆喝，介绍起自己出售的物品。

    所有入住酒店的人中，也就这些学生好骗，每次开学，都是这群人赚的盆满钵满的时候。

    “这位同学，来看看这枚骨戒，这可是用火焰暴狼的头骨炼制而成的灵力物品，佩戴在身上，可以让你不惧寒冷！”一个身材魁梧强壮，脸上还有一道爪痕的男子，指着自己摊位上一枚黑色的戒指，大声喊道。

    “灵力物品，走，过去看看。”宋琦眼睛一亮，拉着赵立就朝着这名身材魁梧的壮汉摊位走去。

    韩东扫了一眼，洞悉之眼施展出来，朝着那枚黑色骨戒望去，看了一会后，不禁哑然失笑，那枚戒指表面看起来似乎是骨质材料制作而成，但实际上却是用最普通的熔岩石磨制而成，根本不是灵力物品。

    韩东又用洞悉之眼扫了一眼那名壮汉的摊位，上面摆放了五六种物品，有材料也有灵力物品，但全都是假货。

    没想到，这个看起来好似冒险者的家伙，竟然是一个骗子，摊位上全都是一些不值钱的垃圾。

    “这位同学，想买些什么，我这里可都是亲自去野外采集的草药，绝对没有假货！”一个满脸褶皱的老汉，看到韩东走了过来，连忙满脸堆笑道。

    韩东扫了一眼他的这个摊位，这个摊位上摆放了十几种草药，即使不使用洞悉之眼，韩东也能分辨出，这些草药并没有什么价值，全都是一些很普通的草药。

    连续看了几个摊位，韩东顿时失望起来，这些摊位上这么多物品，造假的居多，剩下的都是一些极为普通的材料，根本不值什么钱。

    “看样子，想要买到真货，还是要去那些大的坊市才行。”韩东叹了口气，心中暗道。

    “这位同学，请留步！”

    就在这时，突然一个声音拦住了韩东，扭头一看，是一个佝偻着背，脸上戴着一个金属面具的妇人，听声音至少有七十多岁。

    在这名妇人的面前，也有一个摊位，但上面除了一个水晶球外，什么也没有。

    说是水晶球，但实际上就是一个普通的玻璃球，只不过这个玻璃球很大，有婴儿人头大小。

    老妇人随手在水晶球表面摸了一下，原本清澈透明的水晶球中，突然好似绽放了一朵烟花，五颜六色的光芒在水晶球内部绽放，片刻后又慢慢熄灭，看起来很是神奇。

    “占卜？”韩东眼睛一眯，盯着老妇人问道，嘴角不由自主的浮现出了一抹笑意。

    ……

