    对方林献来的殷勤，黄忠也不推辞，接过烤鱼就吃了却道：

    “老夫戎马一生，在扎营前总得四处巡视地形已经成了习惯，把这边转完就回去。你切莫要小看了这小半个时辰的巡视，这辈子已经救过老夫三次了。”

    方林听黄忠谈论往事，面上是兴致勃勃的，一直陪着黄忠巡查完，才似有些不经意的询问道：

    “黄老将军你的武艺十分精湛，不知道能不能传授些给我？”

    黄忠直截了当的道：

    “你们这一行人想来是从西域回归的原因，不大适合学我们的绝大部分的武技，不过你们既然能够被鹤翼阵法所影响，那么说明可能在这方面还有些天分。”

    方林正是为此而来，大喜道：

    “那要怎么才能学到鹤翼阵法？”

    似鹤翼阵法这等强力连续技能方林自然不肯轻轻放过！黄忠却笑而不答，方林便知道定是此事的时机还不成熟，未能达到激活条件，他也并不心急，便岔开了话说其他的东西去了。

    未过多久黄忠巡视完毕之后，方林便也回到了营地里，他忽然想起付工匠也会鉴定技能，恰好自己刚刚得到的那件银色剧情装备：李典的头巾，还需要鉴定才能显示出剩余属性。立即将他叫了过来。

    付工匠在四名蓝衣喽罗与精英肥男面前称王称霸，典型的大哥派头，但见了方林呼喝，便诚惶诚恐的跑了过来，方林先温和抚慰了几句，然后就将装备拿了出来，要他帮忙。付工匠却是连连摆手惶恐道：

    “如此贵重的物品，小人技艺低微实在不敢造次，擅自动手。就算勉强辨认出了它的真正的来历属性，也有极大可能令它的价值贬低损毁。”

    方林听他说得合情合理。也就不再勉强，和颜悦色的挥手让他去了，忽然又见这付工匠瘦削矮小的身体在夜风中颇有些颤抖，方林心里一动，便从空间里拿了一匹先前用蜀锦切割出来的“上好地锦缎”，直接递送给了他道：

    “你今天在水里泡了很久，拿这个裹着睡觉吧。”

    付工匠顿时惊呆了，颤声道：

    “大人怎么能将这么珍贵的东西赏赐给小人？真的给小人？！”

    方林心中虽然有些肉疼。但是想到这三国世界的潜在主线便是忠，义二字，何况这付工匠起到的作用其实也颇为重要，便微笑点头道：

    “恩。这一路来你出力良多，安心地拿去吧。”

    付工匠感激的望了方林几眼，磕了个头兴高采烈的走了。而剩余那名朴刀盾手则用一种羡慕无比的眼神看向了他，付工匠地虚荣心在这刹那间得到了最大的满足。他于是炫耀的直接将上好的锦缎裹在身上，看起来就相当地不伦不类，配合上那种趾高气扬小人得志的嘴脸，实在令人忍俊不止。方林用了莫大的毅力才将笑意忍住。

    …………..

    因为方林手中有一份这山阳郡的地形图，所以第二日他们地行进并没有得到太大的阻碍。走了不到两个时辰就来到了山阳郡的首县高平，而李典的军营也距此处不远。

    此时自然是要以胡华豪地转职任务为优先。方林便让付工匠将木牛放下。扮成自己的从人一道进城去探听虚实。顺便让黄忠拿了些现在的银钱给付工匠。而老胡等人则藏在距离李典军营不远处地山林中，密切观察其动静。尤其是新增援来地曹军精锐虎豹骑，虽然桥梁被烧阻断他们地来路，但是耽搁了这许久时间也应该到了。

    付工匠本就对方林感激涕零，听说要一道进城自无异议，放下木牛，踢了巨大的精英肥男几脚，喝令它帮自己看好，然后心花怒放屁颠屁颠地跟着去了。

    一路上付工匠点头哈腰的跟在方林的身后，倒真的很似个跟班，只是方林看看两人身上的穿着打扮实在有些破烂，从梦魇印记里花了几十积分重新改扮了下。于是两人一前一后的走在路上，还真像极是大户人家的少爷带了个殷勤的跟班。

    行到高平县的县城门口，守卫的兵丁却是整整有十人之多，相当于正常情况下

    倍。搜查得也是相当严密。而城门口的榜文上赫然人的画像，方林，老胡，连同精英肥男也被绘入其中。

    但除了黄忠的模样还有四五分神似以外，其余人的形象可以说经过了相当大的艺术渲染，尤其是精英肥男和老胡，那模样几乎就是活脱脱从钟抓鬼图上照搬下来的。看得出来绘画者具有相当深厚的水墨画功底，但像不像本人就得另当别论了………

    进入城门并没有费什么劲，工匠付贼眉鼠眼的机灵着呢，直截了当的塞了一把五钱过去，负责抄检的兵丁连楞都没有楞一下，熟练无比的把钱抓了过来，毫不避讳的挨个掂量，个别的钱还拿到牙齿里咬上几口，最后哼了一声挥挥手道：

    “进去吧。”

    方林微微一笑，进入城门的一路上，已经对此处的县治有了个大致的了解，正所谓窥一斑而知全豹，这高平县也不甚大，门口的军纪败坏若此，进入城门的百姓大多脸有菜色，瘦骨嶙峋，治理此地的县尉德行自然就能推断个**不离十，就外号就很炫——“天高三尺”！

    进城以后方林便让工匠付火速去打听城里的医馆坐落在什么位置，可惜连问了好几个人都是摇头，最后一个在街边卖菜的老太婆才叹了口气道，说是两个月前本来的名医赵大夫被一无赖诬陷，被那个该死的县太爷逐出高平县了，现在有什么病都只能跑去市集上的草药摊子上去抓付药吃吃，至于病能不能治得好，那就只有听天由命了。

    得知了这个信息的方林敏锐的意识到了其中可能蕴藏着的任务线索，刚忙打听那位名医赵大夫的去处，却被告知不大清楚，见再问这太婆也寻找不到什么线索。于是方林便重新走回大街上，找了处酒馆坐了下来。

    其时生活困苦，除了在野外打猎能捕捉到飞禽走兽等荤物以外，哪怕是在城里，也只有初一，十五才有肉吃，方林要了碟香豆，卤豆腐丝，菜炒蛋，外带五个囓饼，顺便又多叫了一壶浊酒，只吃了少许就放了筷子，工匠付倒是吃得津津有味。

    看看酒馆人人渐稀少，方林随手打赏了小二五个大钱，有意无意间有向这店小二打听起有关那赵大夫的事情，这酒店处于十字路口旁，人来人往的消息当然灵通，店小二得了赏钱也是知无不言，言无不尽，说有关赵大夫的传闻有好几条，有的说是他去了附近的乡下做了个草药医生，有的说是他带着钱财回老家的时候被城中一霸周卫给谋夺了性命，还有的说是他已经在半月前平安搬回徐州那边的老家去了。

    方林听了大皱眉头，他虽然自信最后一定能将这赵大夫的下落给顺藤摸瓜的打听出来，但是那耗费的时间就相当之多了。余下的短个小时未必就能达成目的，反而白白浪费了许多时间。所以方林立即便采取了事先定下的第二套方案。

    “走吧。”方林站起身来微笑道。工匠付手忙脚乱的站起来，一边往口中猛塞着食物，一边从怀中掏钱。一副饿死鬼投胎的模样，方林哑然失笑道：

    “不急不急，没吃饱的话，打包边走边吃。”

    “打包？”工匠付正在猛力噎吞一块胡饼，那伸着瘦长脖子的模样实在像极了一头瘦鹅。顿时被噎的两眼翻白，端起酒壶猛灌。

    方林无奈摇头，在旁边对街的小贩那里讨了张荷叶，将剩余的菜肴和两个囓饼包了进去，直接甩给旁边正在捶胸抹背的工匠付。没好气的道：

    “我开始在干嘛？”

    “在拿荷叶把剩菜包起来。”工匠付怔然道，他接着终于恍然大悟的道：

    “哦！原来这就是打包，小人又涨见识了！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com