    在罗琳的示意之下，对于罗德所提出的问题，神怪英雄回答道：

    “艾隆跟我说了一些他的经历，有关一所遗迹当中发生的事，以及他的一些……特殊感情。似乎当我在元素核心的状态时，由于遗迹当中的一些特殊情况，对他产生了一些影响。”

    由于精神印记的作用，面对罗德的询问，神怪英雄的答案真实可信。听完神怪英雄的回答后，罗德仿佛意识到了什么，接着问道：

    “对于艾隆所说的那些事情，你有任何印象吗？”

    对此，神怪英雄摇了摇头，没有回话。

    了解了这一点后，罗德便不再询问，只是将这些情况记在了心中。

    罗德除了想要了解这些关于艾隆的事情外，还想要知道的，便是这名神怪英雄的实力。

    艾隆转化出这名神怪英雄的原因，或许并非因为它的实力，但在转化完成后，从这名神怪英雄表现出的气势来看，它的实力也不容小觑，尤其是它的施法能力。

    神怪本身便极为擅长施展法术，由于具有元素生物的身份，比起普通生物来说，神怪的这种施法能力，更像是与生俱来一般。

    而对于英雄级别的神怪来说，施法能力自然更强。能够控制这样一位死亡骑士，对于罗德来说，也能将总体实力提升不少。

    早在罗德跟随艾隆四处查看时，罗琳便向着薇塔了解它所掌握的施法能力，等到罗德返回后，罗琳便将她所了解的一切告诉了罗德。

    通过罗琳的讲述，罗德得知，在阶位上，薇塔或许只有五阶，但在真正的施法能力上面，这名神怪英雄的施法能力却远超五阶，甚至是一般的六阶生物，如果不是精通施法，在施法能力上，也比不过这名神怪英雄。

    随着阶位的提高，英雄与普通生物的差别逐渐拉开，大部分的英雄都有着超过本身阶位的实力，能够战胜阶位更高的生物，而在这些英雄当中，又属法系的英雄提升最大。

    对于薇塔的实力，当它刚刚出现时，罗德便有所判断，此时也只是得到了罗琳的确认。

    除了这名神怪的本身实力外，对于它所掌握的各项法术，罗琳也已经有所了解。

    按照薇塔所说的情况，早在亡灵法术刚刚兴起时，它便已经存在。由于当时的环境关系，这名神怪英雄所掌握的很多法术，都与亡灵法师有关。

    类似于转化仪式刚刚完成时，笼罩在罗德三人身上的暗色光柱，便是这样的一种法术，用于限制亡灵法师对于精神印记的控制。

    在薇塔所处的时代，亡灵法师还未正式脱离布拉卡达。法师们研究了不少法术，用来对付亡灵法师，只是随着亡灵法师脱离这里成立迪雅，这些法术也慢慢失去了作用，最终没有流传下来。

    通过这名神怪英雄，罗德能够掌握这些，因为年代过于久远，已经没有任何记载的法术，比起普通法术来说，这些法术虽然并不能造成多少伤害，却有着各种特殊的功效。

    除了用于对抗亡灵法师的法术外，一些有关亡灵法术的技巧，薇塔同样了解不少，对于罗德来说，这无疑是个好消息。

    亡灵法术能够流传到现在，不管是施法方式，还是其他的一些情况，都出现了极大的变化。掌握那些初始亡灵法师所使用的法术，能够将罗德的实力提升不少。

    除了这些特殊法术外，对于那些基础的伤害法术，薇塔也有着不少了解。

    薇塔虽说是通过元素核心，进行法术的施展，但它十分了解这些法术的本质，因此可以将这些法术传授下来。

    当然，对于常人来说，想要得到一名神怪的传授并不容易，罗琳能够达成这一点，从薇塔那里学到它所掌握的所有法术，也是因为精神印记的缘故。

    介绍完了薇塔的实力后，罗琳便去查看薇塔所记录下的这些法术，以便进行学习。

    了解了这些后，罗德同样注意到了另外一个问题。

    薇塔所传授的法术中，不少的法术都达到了四阶的程度。按照罗德目前的智慧术等级，还无法掌握四阶的法术，因此即便薇塔将其传授，罗德也无法学习。

    不过，罗德并不着急，而是让罗琳先行掌握这些法术。

    由于等级的提升，罗德已经获得了不少技能点，足够他直接将智慧术提升至专家级。

    除了技能获得的提升外，罗德所在意的还有一个问题，那便是当转化仪式进行到最后关头，当薇塔施展出那道黑色光柱，罗琳是如何不受这道法术影响的。

    即便是自己与艾隆，在短时间内，都没有办法抵抗这道法术，只能承受法术带来的所有负面效果，无法使用精神印记。

    由于当时情况紧急，罗德一时间无法观察罗琳的具体情况，只是注意到罗琳身前出现了一道白光，抵挡住了黑色光柱的效果。

    对于罗琳身上出现的这道白光，罗德一时间显得有些疑惑，想要知道罗琳是如何做到的。

    在罗德的印象当中，自己似乎曾经见到过这道白光，不过却难以回忆起有关它的具体情况。

    当罗德将自己的疑问告诉罗琳后，一时间，罗琳的脸色似乎显得有些幽怨。

    见罗德似乎真的忘记了，罗琳从身前取出一枚坠饰，同时说道：“忘记了吗？这可是你交给我的。”

    通过系统的鉴定，罗德确认，罗琳所拿出的坠饰，名为【魔力庇护坠饰】，是自己从一位高阶魔法刺客那里得来的，之后便随手交给了罗琳，没想到在这里发挥了作用。

    罗德注意到，对于自己似乎忘记了【魔力庇护坠饰】这件事，罗琳似乎产生了些许恼怒，眼神中也多出了一丝嗔意，似乎对罗德忘记这件事十分不满。

    意识到了这点后，罗德打了个招呼后赶紧离去。

    就在罗德离去后，罗琳眼中的嗔意便不复存在，转而噗嗤一声笑出了声。

    一旁，神怪英雄将罗琳的变化看在眼中，脸上的表情似乎极为疑惑，又仿佛想到了什么，将目光望向远方。