    两人原路返回走到住院部门口，远远的就看见一个身材高挑，身穿黑色套装的女孩走了过来。

    “老爷子，您怎么一大早的跑这里来了？叶小姐，你也在？”

    来人是许墨庭的秘书小洛，跟叶以念也算熟，但是看到叶以念陪在许耀辉身边就觉得惊讶。她不知道昨天叶以念跟许耀辉见过面了。

    “我早上睡不着下来溜达溜达，找叶丫头陪陪我。你来干什么？那个混小子又不来了？”

    说完，许耀辉自己扭头对叶以念解释了一下：“我今天要出院了。你看，这么重要的事情，他居然不来。”

    这指控，叶以念也是哭笑不得。

    “叔叔。小洛来接您也是一样的。她可是许总的首席秘书，很有分量的，足见许总对您的重视。”

    “哼。”

    许耀辉冷哼，一脸的不高兴。

    叶以念没说什么，对小洛笑笑。

    许耀辉又对叶以念道：“那好，丫头你先回去吧。我跟她说点事。”

    “好的，叔叔再见。”

    叶以念说完就低头先行一步走了。回到病房宝宝还在睡，保姆告诉她，医生来查过房了，说孩子的情况还好，已经稳定下来了，再观察观察，没事的话，今天下午就能出院了。

    叶以念这才松了口气，也没什么特别的事情可做，拉个椅子坐在了床边，摸了摸宝宝的小脸，看着他。

    在病房里呆了大半个小时，因为没睡好，叶以念又有些犯困了，手臂撑在床沿，低着头，差点就睡着了。

    正在昏昏沉沉中，保姆提醒了她一声。

    “夫人，有人来了。”

    叶以念来了精神，抬起昏沉的眼皮，看见的是小洛。

    “小洛。”

    她站了起来，小洛一脸微笑的走了进来，手里还提着许多的东西。

    “你这是……不用这么麻烦了。”

    叶以念看了看她手里那一堆营养品和水果，说道。

    小洛笑着将刚刚从外面超市买来的一堆东西放在了房中的桌子上。

    “是老爷子让我拿来的。他说他也不知道给孩子买什么，让我想办法，这地方又没什么好的商场，只能将就点了，你别介意。老爷子说第一次见宝宝，什么表示都没有，心里很过意不去，让我务必来看看。”

    “许叔叔太客气了。”

    叶以念道，小洛放好东西后走了过来，站在床边，低头看着宝宝。

    “孩子怎么样了？没什么事吧？这么小，真可怜。”

    小洛的话让叶以念想起昨晚宝宝那高烧的模样，她心里也有些心疼。

    “现在没事了，昨晚烧的厉害，我也怕，才把他连夜带到医院来了。没想到就这么巧碰上许总和许叔叔了。”

    “这个……”

    小洛愣了一下：“我还真没听许总说。难怪你会跟老爷子在一起。”

    说完，她又突然对叶以念笑了起来。

    “我们家老爷子怎么样？人是不是特别逗？”

    没想到她这么评价老板的爹，叶以念愣了一下，反应过来也跟着连连点头。

    “确实。”

    “就是，我第一次见他的时候也没想到他是这样的性格。毕竟我们许总看着可没这样。许总平时在公司很严肃的。笑都很少的。”

    这一点，叶以念表示理解。

    就好比陆宸的性子，也比一般年轻人要沉稳冷冽许多。这是没办法的事情，长期的商场博弈，练就的这种性格。

    再有就是没有这般严肃，也压不住这么大的公司，这么多的员工。

    不过，在这方便，许墨庭其实比陆宸还是好不少的，许墨庭还有温和的时候，陆宸就真的是没什么温度的一个人。

    想着想着，叶以念就走神了。

    直到感觉大一只手突然在她肩上抚了一下，她才回神。

    叶以念疑惑的看向小洛，小洛笑道：”哦，我看你头发有点乱，瞧你，脸色也憔悴，这两天一定是没休息好吧？“

    “嗯。”

    叶以念点点头，又看了看宝宝：“他发烧我也不敢睡，刚刚你来的时候我差点睡着了。”

    “那我就不打扰你了。我上去看看老爷子那边收拾好没有，你好好休息。”

    小洛说道。叶以念知道她还有事，便没有挽留，将她送到了门口，告了别。

    送走小洛，回到病床边继续打盹，没一会宝宝也醒了，她也还是没有休息成，就这样忙忙碌碌的折腾了一天，下午的时候她终于带着宝宝回家了。

    孩子这次的病前前后后折腾了一个礼拜才好。宝宝又开始精神抖擞的露出笑脸了，叶以念这心才彻底放了下来。

    这一个礼拜，她瘦了五斤使得原本纤瘦的身子更加单薄，肤色也不似之前那样红润，惹得保姆总觉得她有什么毛病，总是忍不住好心提醒她去医院仔细检查一下。

    不过，她没那个时间，也没那个心思，便一直拖着。

    带孩子的日子，忙碌也充实。从医院回来之后她就将许耀辉的事给抛到脑后了。许家那对父子也没人再联系过她，她自然什么都没多想。

    在她按部就班的过着日子的时候，她完全不知道在西城的许宅里，发生了一件事。

    “爸……你这是干什么？”

    许墨庭今天刚刚知道一件事，还没等到下班就急匆匆的跑了回来。

    时间正是下午，阳光正好得时候，许耀辉也没做别的，就一个人坐在花园长椅上。跟平时不一样的是，许耀辉的脸色没那么轻松，有点凝重的情绪。

    “爸……”

    许墨庭看着许耀辉不太一样的脸色，皱了皱眉：“我听小洛说你让她去拔了叶以念的头发。干嘛呀？你疯了吗你，做这么奇怪的事情干什么？”

    许耀辉闻言转脸看了儿子一眼。

    “我就知道那丫头靠不住。”

    “她是我的秘书。瞒我这几天已经很对得起您了好吗？”

    许墨庭无语的对着许耀辉翻了个白眼。

    “你的秘书，你当董事长也没几天。”

    许耀辉还是一脸不悦。许墨庭心里着急，又拿父亲没办法，狂躁的抓了一把头发。

    “爸，不扯小洛了行吗？你说，你这么做是为什么？”

