    第258章哪里不厚道了！

    “好孩子，好孩子。”田大叔开心极了。

    陆村长笑道：“这买了牛，得盖个牛棚吧？”

    薛大富笑道：“已经准备搭了，东西都准备好了，打算也跟田大哥一样，搭在村头。”

    陆村长又笑道：“是该搭在那，但最好搭在一块，以后还有人分家造房子的，需要地，不能让牛棚占太多的地，你那牛棚就挨着老田家的搭吧，以后谁家有牛，再挨着你家的搭，这么依次下去，占的地也少。”

    村长说的有道理，加上村里本来就归村长管，薛大富和田大叔自然都没意见。

    直到薛大富他们带着姜月和薛琰将牛牵走了，小猪也挑走了，薛老汉他们也回家了，这里的人还都没有散去。

    有人道：“大富家这日子，我们是羡慕不来了。也太好了。”

    “可不是。但你们不觉得奇怪吗，大富家到底哪来这么多银子啊，我怎么怎么给他家算都对不上呢。”

    “是啊是啊。熊瞎子就一百两，饴糖也就那么多斤，价钱大家也都知道，也能估计的出来他家到底卖饴糖挣了多少钱，这又是买了那么多田，又买了荒地，现在又是牛猪……就算他家以前存了些钱，也不可能这么多啊。”

    “你们管那么多做什么。”陆村长没好气道。他就是看不惯大家说这个。“只要不是偷的抢的，你们管人家哪来那么多钱。”

    “这倒是。这倒是。”有人陪着笑脸。“不过，村长，你不觉得大富家有点不厚道吗，他们家会做饴糖，怎么也不教我们大家也做啊，不然我们不也能挣个二三两吗，二三两啊，我家一年都不一定挣那么多。”

    陆村长还没说话，李青树就骂：“原来还有你这么一个不要脸的，我竟然一直没发现！也不看看人家凭什么教你做饴糖，哪里就不厚道了！先不说你们有没有这个本钱做！就说这做饴糖是有危险的！使用粮食超过一百斤就要被抓了，还是重罪，不是杀头就是流放！大富叔家要是教了，大家都做，那就算是大富叔家带动的，账都会算在大富叔家头上，我们村这么多户呢，能不超过一百斤？！你这是想大富叔家被杀头，还是被流放啊！”

    “是啊是啊，你这就不像话了。”其他人也谴责这人。

    陆村长也骂：“看看吧，也就你好意思张这个口！”

    那人尽管心底不服气，但还是涨红了脸，下不来台。

    在场的人，其实不止这人有这个心思，只是别人自己也感觉自己太厚颜无耻了，没敢说，现在这人都引众怒了，另外一些有这个心思的人自然更不敢说。

    *

    薛四虎牵着牛回家，薛五虎跟猴子一样的跟在牛旁边，还是兴奋得不行，不停跟姜月和薛琰说：“小琰、月宝，你们是没看到，牛市好多牛啊，我根本就不会挑，都是四哥和二哥在挑，四哥还跟人讨价还价，本来这牛一开口是要六两的，反正怎么样都省了三四百文钱，正好用来买小猪了。”

    说着，还看了眼正被他们大哥薛一虎挑着的小白猪。

    (本章完)

