    进入洞穴之中，眼前的场景大大出乎了钟文的意料。

    本以为会看见一个仓库，结果进入眼帘的，居然是一个作坊。

    山体内部被人为挖出一个巨大的洞穴，空间极为宽敞，可以容纳数万人而不显拥挤。

    洞体中央整齐排列着近百个石台，石台四周围着数千名衣着朴素的工匠，一个个握持工具，全神贯注地打磨着手中洁白如玉的箭头，箭杆和箭羽。

    山洞另一侧的角落里，还有数十名匠人手中握着一种长长的墨黑色带子，正在一丝不苟地编织着某种类似于软甲的东西。

    巨大的作坊四周，密密麻麻布满了伏龙帝国军队，每一位将士皆是身披甲胄，手持兵刃，炯炯双目之中，充满了警惕之色。

    与钟文进入的洞口相反处，另有一个入口人来人往，川流不息，不断有人用推车将如同于珊瑚一般的白色材料和海草一般的黑色带子搬入洞中，又将匠人们制作完成的破灵箭和黑色软甲装车运走。

    莫非……这里是破灵箭的原材料产地？

    钟文暗忖道，对面有数万人之多，此处又不缺破灵箭，他不好轻举妄动，只是躲在远处，伸手轻轻一招，试图用“妙手空空”摄取一支破灵箭，近距离观察一番。

    “咦？”

    出乎他意料的是，向来百试百灵的“妙手空空”，居然失去了效果，任他一只右手上下翻飞，左抓右掏，远处那数之不尽的破灵箭却是纹丝不动，毫不响应他热切的召唤。

    钟文还不信邪，一个人躲在角落里的洞壁后方不断变换着“妙手空空”的施展动作，一会儿黑虎掏心，一会儿猴子摘桃，这般上蹿下跳了半天，仍旧一无所获，这才死了心，意识到即便是钻石品级的灵技，也无法对破灵箭产生丝毫作用。

    这就尴尬了。

    他颇为无奈地躲在墙角画着圈圈，一时不知该如何是好。

    ……

    “他奶奶的，真是晦气！”

    靠在西庭湖畔的小船上，一道魁梧的身影跌跌撞撞地跨上岸来，嘴里骂骂咧咧，声音粗糙沙哑。

    此人一脸的络腮胡，粗壮的身躯被黑色劲装包裹着，却难以掩盖手臂和胸前发达的肌肉，背后系着一把长刀，脸上带着浓浓的倦意。

    竟是那名攻打帝都失败，在逃往途中将枫和李雪菲逼得跳入湖中的凉山匪徒。

    “那对狗男女，居然对老子穷追不舍！”他上得岸来，不知被什么东西绊了一下，脚下一个踉跄，险些摔倒在地，愤怒之下破口大骂，“哪天要是落在我手里，看我怎么收拾你们！”

    原来那**得李雪菲跳湖之后，船上便只剩下他一人，四人之中唯一懂得划船的大鼻子被枫一剑穿喉，早已死得浑身凉透，络腮胡无奈之下，只好自己操起船桨一通乱划。

    划船这门手艺，看似不难，实则内含颇多诀窍，船桨入水的位置、角度，船夫的呼吸、用力方法和划水节奏都有不少讲究，络腮胡从小在山中长大，哪里懂得这些门道，只是拿船桨胡乱拍打，往往与水流的方向背道而驰，渔船在湖中转着圈圈，却毫不前进，急得他满头大汗，心焦不已。

    总算此人还不愚笨，自己尝试了小半天，终于摸索出一些技巧，渔船渐渐能够向着心中所想的方向移动。

    他担心被帝都虎卫军发现，不敢在附近停留，干脆一路向西，船速虽缓，却也和帝都渐行渐远，慢慢脱离了官兵的追捕范围。

    枫懂得捕鱼之法，因而并没有在船上储存多少食物，这么行了两日，络腮胡便断了粮，不得不悄悄找了个地方靠岸觅食。

    上岸之后，他很快便混入一个小城市中，小心翼翼地四下探查，这才发现自己已经位于安台省境内。

    城内虽然也张贴了一些搜捕叛贼余孽的通缉令，却都是些诸如萧无恨、萧无情之类的大人物，似他这样一个不起眼的小山贼，自然没有资格上榜。

    小城市位置偏僻，城中百姓对于帝都风云并没有什么太大的感触，依旧过着平静祥和的生活，络腮胡这身着装虽然有些扎眼，却也不过被人当做江湖豪客，并未引来过多注目，他不由得放下心来，悄悄潜入一家民宅，将其中一对上了年纪的老夫妇杀死，席卷了老人财物，大摇大摆地跑到酒楼里胡吃海喝了一通。

    酒足饭饱，正打算利用剩下的那些银元去城中“丽春院”潇洒一回，他忽然在人群之中看见了一道熟悉的身影。

    那名花容月貌，千娇百媚的渔家女！

    她居然没死？

    络腮胡心头一惊，转念一想，哪有渔家女不会游泳的，顿时释然。

    看着不远处那道玲珑有致的身影，他**攻心，腰间发热，哪里还顾得上什么“丽春院”，正要大步上前，却见一道高高瘦瘦的身影忽然出现在渔家女身旁。

    是他！

    络腮胡瞳孔微张，瞬间认出美女身旁的那名青年男子，正是以一己之力屠杀了自己三名伙伴的灰衣剑客。

    受了这么重的伤，居然还能活下来？

    络腮胡心头剧震，一双眼睛盯着灰衣剑客凝视良久，不一会儿，他脸上露出了不可思议的神色。

    当日交手之时，他便感知到灰衣人的实力虽然稍胜自己，却也强得有限。

    然而，眼前的灰衣剑客却让他完全捉摸不透。

    络腮胡的感觉从小就很准，正是凭借着敏锐的第六感，才让他数次化险为夷，一路顺顺利利活到今天。

    此时，心中有一个声音在告诉他，绝对不要去招惹这名灰衣人。

    姑娘再漂亮，也及不上性命重要，络腮胡定了定心神，正要转身离去，却见那名渔家女明媚的大眼睛忽然扫向了自己所在的位置。

    他心头一紧，再也不敢稍作停留，慌忙钻入人群之中，朝着远离二人的方向遁去。

    打那以后，他便再也没有了闲逛的心情，只是挑些偏僻小道行走，施展山贼独有的潜行技巧，一门心思想要赶回凉山。

    然而，也不知是有心还是巧合，络腮胡此后居然又数次撞见了那二人的身影，一来二去，他终于确信，那天自己终究还是被渔家女给发现了。

    令他感到头疼的是，无论自己选择怎样隐蔽的路径，布下怎样巧妙的障眼法，身后二人总是能够轻易破解，始终无法摆脱。

    这一日，他历经千辛万苦，终于回到了凉山老巢，不由得心头一松，只道危机终于解除，哪料想进山之后才发现，曾经威风凛凛，可以和朝廷分庭抗礼的凉山十八寨，居然杳无人迹，连食物、财宝也被席卷一空，整片山区空空荡荡的，竟是什么都没给他留下。

    难道凉山十八寨已经被朝廷剿灭了？

    这是他脑中最先浮现出来的念头。

    百思不得其解之下，他站在十二峰峰头，极目远眺，期望能够捕捉到一些有用的信息，然而映入眼帘的，却是山脚下一男一女那两道熟悉的身影。

    居然追到这里来了！

    络腮胡心头一阵烦躁，恨不得冲下山去，与那两人决一死战。

    然而，求生的欲望终究还是战胜了情绪，他仗着对山区地形的熟悉，再次成功甩脱身后追兵，继续向西行进。

    如此一来，他便于不知不觉间，进入到战事纷乱的西岐省境内。

    身边时不时会有大乾军队出现，络腮胡只觉心惊肉跳，寸步难行，他苦思良久，终于决心故技重施，抢夺了一艘渔船，改走河道。

    也不知驱船行了多久，渔船由并不宽敞的河道，转入到一望无垠的碧湖之中，四周人烟越来越稀，络腮胡毕竟是山贼出身，在船上待了这么多日子，早已极度不适。

    这一日，他终于忍耐不住，将渔船停靠在一处看似偏僻的湖边，打算上岸溜达溜达。

    在船上待得太久，骤然回到陆地，他一时竟没能调整过来，如同醉翁一般晃晃悠悠，几乎就要摔倒。

    尽管心中百般不爽，络腮胡却还是没有继续在船上待下去的想法，这么七扭八歪地行了片刻，他逐渐找回了陆地人的感觉，见四周静悄悄的毫无人迹，心绪渐渐平静了下来。

    向前行了片刻，远处隐隐浮现出一座青山的轮廓，络腮胡心头一喜，体内的山贼基因开始活跃起来，忍不住迈开大步，奔向远山。

    眼看着青山越来越近，络腮胡心神一振，顾不得身形疲乏，脚下更是快几分。

    迈过一片湖畔草地，他忽然停下脚步，看着眼前异样的场景，瞠目结舌，惊诧不已。

    只见这一片区域绿草如茵，草上矗着数块巨石，在其中一块石头侧方，居然斜倚着一个女人。

    女子看上去约莫二十五六岁年纪，生得眉目如画，肌肤赛雪，一身白衣白裙，却在腰间系了一副红色围甲，曼妙的娇躯被黑色绳索紧紧缚住，衬得身材凹凸有致，无比火辣。

    她身上似乎自带一种华贵冷傲的气场，一眼望去，便知出身绝不平凡，这样一位高贵女子被捆绑PLAY，所营造出的视觉效果当真是难以用言语描述，络腮胡只觉口干舌燥，心头火气，身体某处居然直接起了反应。

    这…这是？

    看我最近这么惨，老天终于开眼了？

    络腮胡“咕咚”咽了下口水，只觉这一切显得过于美好，一时难以置信，忍不住转头东张西望了一番，生怕这是个圈套，一旦靠近，会有恐怖的事情发生。

    白衣女子，自然就是被钟文点了穴道留在湖边的伏龙女将江语诗。

    纵然灵力被封锁，这么近的距离之下，江语诗也已经发现了络腮胡的踪影，见来人土里土气，形象邋遢，心中便有几分不喜，忍不住秀眉微蹙，面上现出厌恶之色。

    络腮胡左右张望了半天，也没发现除了白衣女子以外的人影，又沿着巨石绕了一圈，依旧一无所获，渐渐放下心来，脸上露出了**的笑容，三两步来到江语诗身前。

    “小娘子，你为何一个人躺在此处？”他在江语诗身前缓缓蹲下，假作关切， 一双贼眼却对着她的娇躯上下打量，毫不掩饰心中的邪念。

    “滚开！”络腮胡本就不爱洗澡，在船上漂泊数日，更是丝毫没有想到过要沐浴，身上的味道可想而知，只是被他少许靠近，江语诗便赶到一股浓烈的酸臭味扑鼻而来，眉头锁得更紧，忍不住冷声道。

    “如今的小娘子，怎的一个比一个泼辣？”络腮胡哈哈笑着，再也按捺不住，伸手轻抚江语诗光洁如玉的脸颊，“你一个人孤零零地待在这里，岂不无聊，不如让哥哥来好好陪陪你。”

    “拿开你的脏手！”江语诗被钟文扔在这里，已经感觉十分郁闷，哪料在这荒郊野外，竟然会还遇见淫贼，心中的苦楚，当真难以言说，无力动弹之下，只好瞪大一双美眸，恶狠狠地盯着络腮胡，试图达到恫吓的效果。

    “我就是不拿开，你又能怎样？”络腮胡只觉美人的脸蛋又嫩又滑，摸起来十分舒服，心神荡漾之下，忍不住俯下脑袋，在她左脸颊上“啵”地亲吻一记，脸上露出万分享受的表情，“嗯，好香！”

    “你、你会后悔的。”江语诗被他身上浓烈的酸臭味刺激得一阵反胃，脸上湿哒哒的触感更是让她又气又羞，几欲昏厥，待要抵抗，却连移动一根小指的力量都没有，咬牙切齿道，“我一定会将你碎尸万段。”

    按说就算被绑着，也会有所反抗啊，难道…？

    络腮胡见江语诗眼中几乎要喷出火来，身子却依旧毫不动弹，心中一动，有了猜测，笑着在她右脸颊上又摸了一把：“既然如此，那我便替你解开绳索，看看你舍不舍得将我碎尸万段。”

    说着，他伸手扶起江语诗的娇躯，竟然真的耐心解下了绑在她身上的黑色缚灵索。

    解开绳索的那一刻，络腮胡故意松开扶在江语诗背后的左手，如他所料，美人儿依旧没有做出任何反应，只是娇躯一软，便直挺挺地躺倒在草地上，连手指都无法移动半根。

    “小娘子，哥哥我都替你松绑了，说好的碎尸万段呢，怎么自个儿躺下了？”络腮胡再无顾虑，大笑着道，“寨主说过，女人都爱口是心非，明明心中喜欢，嘴里却说讨厌，既然你也喜欢哥哥我，那咱们便在这美丽的湖畔好好享乐一番如何，保管让你****，下半辈子再也离不开我！”

    说罢，他瞳孔放光，嘴角流涎，朝着草地上江语诗的娇躯狠狠扑了上去。<!--over-->

