    足以将整个天空照亮的绚烂光芒，瞬间再度变得昏暗。

    光流肉眼可见的聚拢着，甚至在空中能看到一道道透明的痕迹，在安南的光剑周围形成了旋涡般的幻影。

    周围的整个世界，都因为这光芒的缺失、而变得昏暗了起来。

    甚至连那苍银的熊熊烈焰，都因此而变得暗淡了起来。那光芒不再灼眼、也不再仿佛要将整个世界燃尽般咆哮着燃烧，就连噼啪的燃烧声似乎都变轻了不少。

    整个世界就像是手机屏幕突然进入到了夜间模式般，刹那间从明亮转为昏暗。

    只有安南握在手中的银色光芒明亮如新。

    在那光芒的映衬之下，仿佛连火光都能投出阴影。

    这并非是单纯的“光辉要素”的操作。

    ——而是名为【辉煌剑】的光芒斩击。

    能够将自己承受到的伤害，加倍返还的复仇技能。

    如果安南是一个BOSS的话，这甚至都不能算是输出循环、只能算是软狂暴的强制团灭。

    但在面对尼古拉斯二世的时候，安南并不打算用这个技能，在最后关头反杀。

    这算是安南对尼古拉斯输出的尊重……

    他现在可是在越级战斗——白银打黄金，尼古拉斯的法术几乎不会有半点豁免。

    而尼古拉斯二世是敕令加转化双专精的炼金术师……任何一次成功的禁忌炼成，精准的打在安南身上、都是能够造成溢出伤害的程度。

    他如今可没有之前萨尔瓦托雷给他的防猝死药剂。

    名为【萨尔瓦托雷派，希望之心灵药】的救命灵药——能够让安南免疫因瞬间重创而导致的昏迷，还能在受到超出生命极限的伤害时、仍然战斗一段时间。

    而且对于尼古拉斯二世来说，这种程度的转化合剂在他面前能否生效都不一定……

    毕竟他“生前”就已经完成了【至高的冠冕】，如今在他复活后甚至就立刻又恢复了这一特性。是当之无愧的“世界第一炼金术师”。

    ……当然，这里还有一个问题。

    主要教导转化法术的巫师塔，一共就只有泽地黑塔与翠玉塔。而除非是“本格转化巫师”，不可能会有人进阶成在整个白银阶段都毫无战斗力、甚至连青铜都打不过的炼金术师。

    换言之，如今的炼金术师除了尼古拉斯二世之外，就只有萨尔瓦托雷学长了。

    因为萨尔瓦托雷学长很不幸的，无法在尼古拉斯二世手中抢到“至高的冠冕”。

    所以尼古拉斯二世有冠冕在手的情况下，是可以使用崇高假身的。

    安南打断对方的咏唱，再遮蔽对方的视野、拉开距离之后直接原地搓大招，趁其不备直接来一炮——这就是欺负尼古拉斯二世战斗经验不足的打法。

    【银焰轰袭】这个神术本身就是攻城仪式。它可以一炮直接把对面有结界保护的城墙融掉，如果尼古拉斯二世没有反应过来的话，这一炮过去他至少要大残。

    但很可惜……这种抢占先手的策略，不可能连续成功。

    在尼古拉斯二世最后关头反应了过来，勉强防住了这一击的时候，安南倍感遗憾。

    既然起手没秒掉，对方必然会召唤崇高假身。

    那么，安南就需要让自己获得要素之力——有了要素之力，才起码能抵抗对方的要素之力。

    这里安南使用的是【辉煌剑】LVMAX时获得的新效果。

    【在解放“辉煌剑”后，直至战斗结束将激活“辉煌之光”状态】

    【辉煌之光】原本是黄金阶的技能。

    它的技能描述是“在同时拥有【正义】、【牺牲】、【慈悲】、【光辉】、【胜利】、【荣耀】六种要素中的两种以上时，最低的一方得到最高的要素50%的觉醒深度加成。”

    也就是觉醒深度只有10%的【荣耀】，可以获得【光辉】一半的觉醒深度——直接抵达60%。

    虽然安南如今还没有到黄金阶，因此无法发挥【辉煌之光】的主动效果——也就是“将此六种要素之力中，已觉醒且可使用的要素，全部附着于剑刃之上”。

    但【荣耀】这个要素，本身就是可以附着于剑刃之上的。

    以【光辉】的要素制造剑身，以【荣耀】加固剑身，以【霜剑术】附着剑身。

    安南就能够在白银阶，获得能够抵抗崇高假身——至少不会被穿防秒杀的能力了！

    目前没有一个玩家抵达黄金阶……

    这意味着，他们被尼古拉斯二世攻击时，一切防御、招架和闪避都是没有意义的。

    假如T不住BOSS的话，根本就打不出输出来。

    人越多，反而会越混乱。

    既然如此——

    就让自己来承受伤害！

    漂浮于空中的安南，像是审判末日的天使。

    他高举长度已然暴涨至超过五米的纯银光剑，对准正在给自己“装备”腓力头颅的“无头狒狒魔灵”。

    虽然不知道尼古拉斯二世为什么要唤醒它，但以防万一还是先砍死再说。

    ——毕竟打BOSS的基本原则，就是出啥打啥、出啥躲啥。

    周围的光华以肉眼可见的速度聚拢而来。

    在安南一剑劈下的瞬间，就连聚拢而来的光华都被这霜痕所冻结——

    因此，从剑刃之上飞出的也并非是弧月般的剑气。

    而是如同子弹穿过了弹道凝胶一般……就像是窗户上的霜华在空气中自发蔓延，而最顶端则是一道绚烂的、不定形的光华。

    那到光华落在狒狒魔灵身上的瞬间，便将它整个冻结。

    而紧随其后的光芒如水般浸入冰雕。

    它猛然间亮起光华——

    既没有巨大的声响，也没有腾起的火焰。

    只是在冰雕裂缝中，有细微的发光冰雾无声的喷出。随着极轻的爆裂声响起，冰雕便从内部直接爆开，大团的冰雾逸散于空中。

    ——只是一击而已。

    被安南这混杂着要素力量的攻击命中之时，那魔灵便已瞬间击碎、散落一地。那在空中凝固的霜痕，也在攻击命中的同时破碎、留下一道悬浊于半空、久久没有散去的霜雾。

    明明一击便将这巨大的魔物轻易击碎，但安南却没有放松警惕。

    原因也很简单。

    ——因为他没有看到自己获得经验的提示。

    也就是说……

    这个东西明明已经碎了一地，却依然还没有死！

    但安南已经来不及补刀了。

    因为此时，炙烤了整整十秒钟的银色天火，已经终于停止了攻击。

    那甚至不能算是天上落下的“天火”——就算说是“卫星射线”之类的招数都绰绰有余。

    在足以将城墙灼化的“银焰轰袭”结束之后，地面就已经被璀璨的银色裂纹所布满。

    空气中回荡着极具刺激性的味道……那是融化的银、与烧焦的植物与大地混合在一起的气味。

    而失去了意义的藤蔓也自行解开。

    里面就像是刚打开的蒸笼般，散发着热腾腾的白雾。

    在这种足以轻易将人闷死的蒸汽中……如果尼古拉斯二世不做应对的话，现在大约已经骨酥肉烂了。

    但尼古拉斯二世的咏唱，却依然还在其中响彻：

    可那声音已经与最开始不同了。

    它变得低沉、古怪。

    在火光熄灭的同时，里面的声音同步响起：

    “第三个拂晓亦如火般熄灭……”

    一个巨大的，强壮的，坚固的。

    布满漆黑鳞片的“手臂”，从中探出、将覆盖在身上，保护他免遭火焰吞噬的藤蔓，全部撕碎。

    正在不断膨胀、变化的躯体，发出了低沉的龙语：

    “此刻——天地醒转。”

    那是与霜鳞之龙的外貌近乎一模一样，只是颜色漆黑如炭的巨龙。

    如果安南是龙的话，这便是它湖中的倒影。

