    第477章 合作

    沈夜听后笑道：“是啊，最近因为孩子的事情，对工作疏于管理，是不太好做啊。”

    “是啊，有了孩子之后，也得还好好工作了，赚钱养家啊。”龙霄说。

    提到孩子后, 沈夜眼里泛起温柔：“是啊，有了孩子之后，更加得好好工作了。”

    龙霄思索一阵，举起酒杯就要敬沈夜酒。

    “沈先生，我敬你。”

    沈夜赶紧上前，端起酒杯跟龙霄的酒杯碰在一起。

    “不了，应该是我敬你。”

    一杯酒下肚，沈夜就要得制止住自己了。

    “不好意思龙霄先生, 我回家后我的太太不太喜欢我浑身酒味，所以就不能陪您一块畅饮了，只能以茶代酒。”

    龙霄笑起来，“没想到沈夜这么自己夫人的话，让我好生羡慕。”

    沈夜摇摇头，“愧不敢当，不敢当。”

    其实今天这顿饭吃的是什么，两个人也都清楚，只不过谁没没有说。

    沈夜知道龙霄为什么找到自己，他知道龙霄跟陈浩然直接有过节，虽然龙霄确实是很厉害，

    跟他合作不会有错，况且自己也是希望能跟龙霄合作的。

    自己现在这个情况，是需要跟人合作的，更何况跟龙霄合作也算是锦上添花。

    但是沈夜也没有开门见山说出自己的想法。

    两个人吃到一半，龙霄小心打量起沈夜。

    这顿饭处于什么目的请沈夜，就是龙霄想要跟沈夜合作，但是他看沈夜也没有要说的想法, 

    想着沈夜真的沉得住气。

    最后，龙霄只好自己说出来：“听说最近沈老板亏了一笔合作啊。”

    刚才还是沈先生，现在就变成了沈老板。

    沈夜不觉得有什么不能说的，“对啊，最近谈了一个合作，本来说的都挺好，过程也挺好，

    不知道为什么最后泡汤了。”

    沈夜露出一个无奈的神情。

    龙霄怎么可能不知道是什么，而且他也清楚沈夜自己也清楚，但是沈夜没有说出来。

    “这样啊，那沈老板有没有兴趣跟别人再合作一把？”龙霄看着沈夜说。

    沈夜饶有兴趣看着龙霄，问道：“那得先看看跟谁合作了，看看是谁再看看有没有兴趣。”

    龙霄：“跟我合作。”

    “跟你？”沈夜说，“龙老板，您想跟我合作？”

    “是，我想和你合作，难道沈老板不想跟我合作吗？”龙霄反问。

    沈夜坦率承认：“当然愿意，跟龙老板合作是我的荣幸。”

    特助看着两个人之间的弯弯绕绕说的话简直头晕。

    明明两个人都想合作，都知道今天来吃饭的目的, 还在这装的很什么一样。

    龙霄也不再弯弯绕绕, 直说：“那我就直说了沈老板, 我今天请您来就是想跟您谈合作的事

    情。”

    沈夜看着龙霄认真的神情，问道：“龙老板想跟我怎么合作？”

    “我这边有一幅设计图，您可以看看愿不愿意跟我合作。”

    龙霄站起来，走到一旁的沙发旁，他一挥手，特助就把手里的一副设计图拿了过来。

    沈夜也走过去。

    特助把设计图放在茶几上，打开。

    沈夜看了看设计图，很是喜欢，用手在上面摸了摸，是真的，不是仿品赝品。

    “龙先生，您这个设计图，是在哪得来的？”沈夜问。

    龙霄笑了笑，没说，“沈老板也太好奇了，不过，既然看见设计图了，沈老板愿不愿意跟我们合作呢？”

    沈夜本来就有心跟龙霄合作，现在看见设计图之后，当然也还是愿意跟龙霄合作的，不过他

    没答应。

    沈夜笑着说：“不好意思啊龙老板，我回去再考虑考虑。”

    龙霄也没烦，“没事沈老板，您回去再想想，再考虑考虑，我的诚心就在这。”

    特助把设计稿收回去，两人重新回到了饭桌上。

    沈夜知道跟龙霄合作是个不错的选择，不过现在自己这种情况，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    等龙霄跟她的特助走后，沈夜的特助问沈夜：“老板，您为什么不答应龙老板？您跟他合作不正好，而且他还有那一张设计图……”

    “是啊，跟他合作是很好，但是这个龙霄有这么好的设计图，为什么不跟别人偏偏跟一个刚被骗的我合作呢？”

    听完沈夜说的，沈夜的特助说不出话来。

    “虽然项目有落空，但我也不想因为一个落空得项目被人利用，也不想再发生这种事。”

    沈夜说完，起身就要走，沈夜的特助跟上。

    刚走出门口，沈夜回头对特助说：“你先去开车，我去上个厕所，一会过去。”

    特助点点头，“好的老板。”

    沈夜独自一人去厕所，刚走几步，突然听到系统说：“任务一：调查陈浩然手里的设计图。”

    沈夜听完一愣，随即笑起来，这个系统完全是在搞事情啊。

    “我能得到什么好处？”沈夜问系统。

    “只要能调查到陈浩然手里的设计图，就能让陈浩然身败名裂。”

    因为陈浩然这次干的事情，沈夜也想看他败落的样子，这也是能给圈内人提一个醒，合作商

    随意破坏合作，这种破坏规矩的事情，必须得惩戒一下。

    主要这件事太过分了，沈夜非常生气。

    虽然有点难，不过看了看奖励……的确是很丰厚的。

    沈夜答应了。

    从厕所出来后，沈夜先回去包间拿了手机，刚才发现手机忘带了，那我拿手机沈夜直接去了

    大厅，刚到大厅，就看见特助已经开好车在外面等着了。

    外面刮起了风，沈夜稍微得一点醉意也吹散干净。

    特助下车给沈夜开门，“老板。”

    沈夜坐在后座，头靠在椅背上，长长舒了一口气。

    放松下来后，特助回到驾驶位，缓缓开启了车。

    车上了路，平稳的开着，沈夜闭着眼，不知道是睡着了还是怎么样了。

    “你去帮我调查一件事。”沈夜突然开口。

    特助从后视镜看沈夜，沈夜还是闭着眼睛的，没说什么，只是问道：“老板您说，什么事情？”

    沈夜：“你去吃调查调查陈浩然手里的设计图。”

    (本章完)

