    几人一起走医院大门。

    而外面郑云帆和周凝几人却迎面而来。

    几个人见到张铭和叶天南一起出来，顿时都愣住了。

    “怎么会！张铭，你怎么先到了一步？你的车不是还在后面吗？”周凝愕然开口道。

    张铭淡淡笑道：“正好认识了一个司机，走的近道。”

    显然。

    郑云帆和周凝几人所知道的张铭是千面易容的，千面和林晚星以及几个子嫣阁侍女在郑云帆和周凝后面上了车，只是他们并非来医院，而是先一步去了机场。

    本来张铭打算瞒天过海，但是伏龙殿却让何田中出手明着对付他，张铭只能出面，同时让林晚星和李爽几人在粉丝见面会结束之后，先一步去机场离开丽江，以免被伏龙殿的人盯上。

    周凝看着张铭他们往外走，又诧异道：“你们去哪啊？不是来救人吗？怎么都往外走？”

    “人已经救了啊。”何田中感叹笑道：“还是圣手阎罗一脉的手段高明，张少半个小时，就把我下的毒给解了。我何田中真是自叹不如啊。这一次也算是张少不打不相识，张少和几位要不去我何家坐坐，我命人设宴款待，顺便让我家那个混账小子给张少道歉。”

    去何家做客？

    张铭自然没那个闲情雅致，更重要的是伏龙殿还有高手在丽江，这时候他要尽快脱身才行。

    只是一旁郑云帆和周凝已经目瞪口呆。

    两人半个小时前才从酒店过来，可是现在何田中居然说张铭在医院已经半小时了。

    周凝张了张嘴，想要问，却又忍住了，画风一变开口道：“何前辈邀我们做客，我们这些做晚辈的自动遵从。正好，昨天的酒还没喝得开心。张少，把嫂子叫上，我们去何府再喝个尽兴。”

    “喝酒可以，但是有一件事，我要问清楚。”郑云帆看着何田中冷声道：“何田中，你到底和伏龙殿什么关系？”

    这事！

    何田中无奈道：“郑少，我和伏龙殿真没关系。这一次出手，也是受伏龙殿的影子邀请。我何家虽然在云省一带有些势力，但是相对伏龙殿来说，却是蜉蝣撼树，我只能听从对方安排，不得不出手。我听说过郑少和伏龙殿有仇，但是我和伏龙殿的确没有半分关系。”

    郑云帆轻哼道：“伏龙殿，一群小人，早晚要铲除他们。”

    话说明白了。

    张铭刚要拒绝前往何家，却只见周凝接了个电话，而从对方的面色神态来看，显然对方已经知道医院周围伏龙殿的人马已经被叶家清缴过了。就在周凝打算走到一边继续说话的时候，张铭却主动走过去了。

    “周大小姐，这不是说去喝酒吗？怎么还接电话？谁啊，难道比我们喝酒还重要？”张铭笑着开口道。

    周凝迟疑了一下，挂掉电话，笑着开口道：“家里的老爷子，我一出门就老打电话叮嘱这叮嘱那的，我烦都烦死了。张少既然要喝酒，那我们就一起去何家吧。”

    “好。有周大小姐作伴，今天肯定要喝个尽兴。”张铭笑着，直接招呼后面的曹婴一起跟着去何家喝酒。

    何田中安排了几辆车。

    张铭在一边晃荡着，同时打开了蓝牙耳机，听着栾小鱼对周围情况的汇报。

    科技的确能做到普通人做不到的事情。

    在栾小鱼的汇报下，林晚星和李爽的车已经接近机场了，而机场那一边，还没有发现其它情况，应该没有伏龙殿的人在机场埋伏林晚星几人。

    张铭和周凝坐在了同一辆车上，车上还有肖世南。

    周凝见到张铭上车，脸上笑着道：“张少，你怎么上我们车啊？曹大小姐一个人在那里，难道不孤单吗？”

    “是啊。”张铭揉了揉脑袋，对着肖世南开口道：“肖世南，你去陪曹婴。”

    肖世南愣了一下，回应道：“我陪曹婴干嘛？”

    “让你去你就去嘛！曹婴说找你有话要说，多半是什么要紧的事，你快去。”张铭摆摆手催促道：“你放心，我都有老婆的人了，还能对周大小姐有非分之想？也就坐个车，又不会干什么，等下了车，保证把周大小姐完好无损得还给你。”

    肖世南面子薄，一提到周凝的事，顿时面红耳赤得狡辩道：“你这话什么意思啊，我们家和周家是世交，我和周凝只是普通朋友。”

    普通朋友？

    这脸都红到脖子了，还普通朋友。

    不过肖世南狡辩了一下，还是下了车。

    周凝脸色挂着笑容，默默得收起了手机。

    “周小姐，你好像有事啊？”张铭笑着问道。

    周凝惊了一下，转过头看着张铭道：“什么我有事啊？我没事。张少说笑了。”

    “你看，还说没事。”张铭笑着道：“结结巴巴的，你是不是怪我把肖世南支开了？你们两个啊，明明情投意合，却一个个嘴倔死不承认。这事你放心，包在我身上，回头我帮你说媒，这小子要是不答应，我揍他。”

    周凝松了口气，娇媚笑道：“那我就要多谢张少了。”

    “谢什么啊。”张铭又靠近了周凝几分，手很自然得伸出搭在了周凝的肩膀上，开口道：“周大小姐，你喜欢给我做小的，还是喜欢嫁给肖世南啊？”

    手很随意。

    话语也很随意。

    周凝听着，脸色变了。

    刚才张铭说话，周凝因为心里有些紧张，随意也就随口应付着。而说完这些，张铭却来了这么一出戏，这时候周凝才响起了，当初在余杭的时候，她可是自己主动把自己送到张铭的房间的。

    只是那一次张铭耍了她，而现在张铭说这些轻薄的话语，却让周凝脸上火辣辣的，感觉自己就这么生生得被张铭完全撕开了一样。

    张铭又得寸进尺，慢慢手指轻柔周凝的脖子道：“其实，周大小姐的姿色，真的很难让男人拒绝。”

    “张少！”周凝深吸了一口气，胸口欺负，努力平复了心情之后，脸上才挂起娇媚的笑容，慢慢伸手抓住了张铭的手。

    没说话。

    但是这手指尖弯弯绕绕的情谊，足以说明了一切。

    张铭嘴角笑着，将周凝搂在了怀里，拿起周凝一直没放下的手机道：“周小姐，拿着手机要打电话啊？打给谁啊？比我还重要？”

    “没有。”周凝连忙将手机放进了自己的包里。

    车上。

    张铭也没有进一步的动作，只收搂着周凝，周凝也没拒绝，也没更加主动，两人相敬如宾，却又显得有些暧昧。何家开车的司机倒是挺专业的，目不斜视一直看着前方，似乎也没听到张铭和周凝的话语。

    四十多分钟后。

    车开进了一个依山伴水的小镇之中。

    这里就是何家的宅地。

    几辆车在何家的祖屋门口停下，张铭却没有直接下车。

    车里。

    张铭一边搂着周凝，一边拿着手机按了一个号码，对着手机里问道：“喂。老婆，你们上飞机了吧？哦。那你们先回去吧，我要在丽江多玩一会。没什么人，我能和谁玩啊，最多和何大小姐玩一玩，你也知道他家老爷子想让她给我做小的！”

    这特么什么电话啊。

    周凝听得目瞪口呆，却抓住了一个信息，那就是林晚星已经上飞机了。

    “你不愿意！”张铭说着，面色顿了一下，最后无奈道：“知道了。老婆，这事当然得听你的。你不愿意我娶小的，我当然不会娶小的。”

    电话挂了。

    张铭面色很尴尬得看着周凝，又收回了手，陪着笑脸道：“周大小姐，真对不起啊。本来我想娶你回去做小的，可是我家那个母老虎不愿意，没办法，我们有缘无份。”

    去特么的有缘无份。

    周凝想开口大骂，这一路上抱着，到下车的时候居然说自家老婆不答应。

    “张少！你不觉得你这些举动很奇葩吗！”周凝几次被耍，终于忍不住了，急声开口道。

    张铭耸了耸肩满脸委屈神色笑道：“我老婆也这么说我，毕竟我是乡下出来的，从小到大没见过什么大世面。周大小姐，真对不起啊，其实我听喜欢你的，可是我怕老婆啊。”

    “你！”周凝凝视着张铭，突然心里有种不祥的预感。

    如果张铭是故意耍她的，那是不是说张铭已经知道了些什么？

    可是，事情似乎也不应该被发现。

    毕竟伏龙殿行事那么隐秘，信堂里也没有消息说伏龙殿有人泄露了消息，可是张铭这些举动太不可理了，难道这家伙真如此奇葩？

