    林文坐在女生宿舍门口石凳无聊的抽着烟，旁边不时有学姐给他投来“暧昧”的眼神，不过都被林文给无视了。

    此时的他脑子里想的都是陈雨欣那张清纯的脸蛋。

    说实话如果不时陈雨欣的身高，她最少可以在林文这里打到9分，不过在一些“娇小”收集者的眼里她就是十分的存在。

    十几分钟之后一席白色T恤，蓝色牛仔裤的陈雨欣出现在了林文的面前。可以看出来刚刚的她似乎回去又打扮了一番。

    林文笑着上前说道：“走吧，咱们去江边走走吧。”

    “嗯嗯。”陈雨欣有些兴奋的跟在了林文的身边，两人就这么非常有默契的一左一右朝着江边的方向走去。

    来到江边后，陈雨欣对着漆黑的江面伸出双手，眯着眼说：“好凉快啊。”

    “喜欢嘛？”林文站在她旁边抽着烟询问道。

    陈雨欣点点头，望着林文嘴上的香烟后嘟着嘴，伸出手把烟拿掉踩灭道：“吸烟有害健康哦，特别是对肺你没看到之前的戒烟广告嘛？好吓人的。”

    “哈哈，被你说的那我可要吸根烟冷静一下。”林文笑道。

    陈雨欣被林文的这番话给逗乐了，眯着眼在台阶上坐了下来。

    “怎么啦看到我抽烟，不开心了？”林文挨着她坐下后打趣道。

    陈雨欣摇摇头说：“不是的。”转而又陷入了沉默，正当林文考虑是不是给她说个笑话的时候，她转头望着林文，语气弱弱的说。

    “我是不是很讨人厌？”

    林文被这个问题给整懵逼了，回过神摇摇头说：“没有啊，你这么开朗。”

    “但是为什么宿舍里的人都不喜欢我，她们说我总是喜欢在男生面前炫耀自己，她们都不喜欢我。。。。”陈雨欣说着说着就抽泣了起来。

    林文上前搂住她的肩膀安慰道：“别人怎么说那是别人的事，重要的是你自己。”

    “你相信我嘛？”陈雨欣楚楚可怜的说道。

    林文笑道：“我不信你，就不会在这陪着你啦。”

    “谢谢。”陈雨欣擦了擦眼泪露出一个灿烂的笑容，俏皮的对着林文说道：“借你的肩膀靠一下哈。”

    林文笑着说道：“随时为你效劳。”

    看着陈雨欣近在咫尺的俏脸，林文忍不住凑过头。

    陈雨欣见状有些害羞的别过头，不过转头后她就后悔了，她后悔自己这么做林文会不会生气，于是连忙转过头，恰好和林文嘴对嘴。

    两人都有些懵，陈雨欣从最开始的眼睛睁的老大，慢慢的闭上了双眼等待着下一刻。

    当林文的坏手又开始不老实的时候，陈雨欣终于回过神来，乞求道：“别，别这样好嘛，太快了。”

    “嗯，我尊重你。”林文收回做坏的怪手一本正经的胡说八道。

    陈雨欣小心翼翼的望了望林文带着一丝哭腔道：“你，你你是不是生气了嘛？我我真不是故意的，我我我。。。”

    望着陈雨欣梨花带雨的脸蛋，林文刚想安慰几句，没到陈雨欣抽泣着主动把林文的手放在了自己的“心上”。

    “我我我不知道怎么办，你你，你别生气好不好。”陈雨欣颤抖的语气带着乞求声说道。

    如果不是前世就认识她，林文都觉得她是心机那啥了，哭笑不得道：“乖，我没有生气。”话虽如此，但是手依然没有收回。

    “嗯嗯。”陈雨欣见林文没有“生气”了，虽然有些“别扭”还是任由林文的怪手一直放在那里。

    两人就这么“怪异”的保持了一会之后，林文有些意犹未尽的抽回了手，陈雨欣抬起头有些疑问的望着林文。

    “乖，不哭了哦。”林文摸摸她的脑袋，后者像个温顺的小猫一样靠在了林文的怀里。望着怀里的陈雨欣，林文真想痛骂前世的自己一顿。

    前世有这么个“宝藏女孩”不去追，非要去追杨木那个坑货，想起来林文都想抽自己几个大嘴巴子。

    “怎么啦？”陈雨欣见林文正在发呆，细声询问道。

    林文摇摇头说：“没什么。”

    两人就这么在石凳上坐了许久之后，陈雨欣抬起头小心翼翼的说：“宿舍宿舍要关门啦。”

    “嗯，我送你回去。”林文破天荒的没有想第一天就拿下，反而主动的提出送她回去。

    陈雨欣甜甜一笑，眼睛眯成了一条缝搂住了林文的胳膊蹦蹦跳跳的朝着学校的方向走去。

    林文自己也想不到就随口一句话就“骗”了个蠢萌的陈雨欣到手了。把陈雨欣送到宿舍门口后，她甜甜的对着林文挥了挥手，脸上的笑容似乎能融化冰雪。

    回到宿舍后，虽然室友依然是对她“满脸戒备”不过今天的陈雨欣仿佛没看到一般，端起自己的洗脸盆就一蹦一跳的出去洗漱了。

    室友们悄声议论道：“她今天是怎么了？”

    “切，不知道又去勾搭哪个男生了。”一个带着嫉妒的声音响起。

    女生宿舍的打水房，陈雨欣今天没有被室友“冰冷”的态度影响，想到林文和她在江边的那些事情，一丝红润爬上了脸蛋。

    “什么情况？这就好上了？还是我得手了？”林文有些懵逼的转身朝着出租房的方向走去，他到现在都没搞清楚刚刚到底是什么情况。

    不过现在的他“火气”很大，谢婷和吴君住的都是统一管理的宿舍，到了10点半之后就会关上宿舍外面的大铁门，找她们是不现实的。

    于是林文给张晓燕打了个电话，没想到她竟然回家了，搞得林文此时一脸懵逼。

    “难道真的要约个学姐出来吃“烧烤”？”林文看着手机一时间有些无语了。

    胡思乱想中林文不知不觉倒在沙发上睡着了。

    第二天林文被电话声音吵醒，接通之后陈雨欣弱弱的声音传来。

    “是我吵醒你了嘛？要上课啦。”

    林文哭笑不得道：“我今天上午没课。”

    “哦哦，那你继续睡觉觉吧，记得吃早饭哦，拜拜。”陈雨欣欢快的声音从电话那头传来。

    林文听着手机里“嘟嘟嘟”的声音，一时间不知道是哭还是笑了。

