    “解娣现在要做的就是好好学习，天天向上。”于莉说道。于莉可不想再有个人来抢活干。

    “就是，解娣不客里上学呢，凑什么热闹，再说，三大爷，你都每月挣八十了，还想再从我们这里抠点？”秦淮茹立即与于莉形成统一阵线联盟，先挤走三大爷再说。

    三大爷看着刚刚还你死我活，现在却同仇敌忾的两人，不由得叹了声气，便不再提这事。

    “好了，今天就到这儿吧，于莉，你回家准备准备，给你家里人说一声，明天正式开始。”杨沐说道。

    “大茂哥，我现在就可以照顾老太太。”于莉说完，不等杨沐答应，便要回家收拾收拾，并准备住进回合院来。

    “今天最多算半个工。”秦淮茹对着于莉的背影说道。

    “今天不算工，我就喜欢照顾老太太。”于莉说道。

    “哼，你是今天晚上想在这里再蹭顿饭吧。”秦淮茹冷笑一声，用早已经看穿了一切的眼神鄙视地看向于莉。

    “行了，别吵了，秦淮茹，你去将中午的剩饭再热一下，没吃的话就在这里吃，吃完之后各回各家，明天正式开始。”杨沐说完，不再掺和这些琐碎的小事，将聋老太太扶回里屋后，杨沐掏出二百块钱塞入聋老太太的手中。

    “这是于莉和秦淮茹这个月的工资，您拿着，您老人家呐，该享受就享受，该吃吃，该喝喝，看于莉和秦淮茹不顺眼就扣她俩钱，说不句不好听的话，老太太，您这岁数还能享受几年？还不趁现在能享受就赶紧享受，钱的事，您不要担心。”杨沐说完，不待老太太说话，直接拉着娄晓蛾回到了自己屋，二话不说就飙车。

    在这个年代，没什么娱乐活动，除了飙车还能干啥？

    与此同时，大院，钟跃民家中，钟跃民正紧紧地盯着他的父亲——钟山岳。

    “你说什么？你再说一遍！你说你亲眼看到有个人脚尖轻轻一点，三四米高的房顶便能一跃而上，你确定他是跳上去而不是爬梯子上去的？你要说一个助跑，借势在墙上蹬两上再爬上房顶，我信，你这样说，我很难相信啊。”钟山岳同样紧盯着钟跃民。

    钟跃民一回到家，便将今天晚上发生的事情一丝不差地告诉了他的父亲钟山岳，但是，钟山岳根本不信。

    “是真的，大茂哥就是这样，脚尖一点，就蹦了上去。”钟跃民学着杨沐的样子，脚尖轻点，样子学的是很像，但是，别说蹦了，跳都没跳起来。

    “不止我一个人看见了，袁军、郑桐还有院里的人，他们都看到了。”钟跃民说道。

    “你去将他们找来。”钟山岳脸色凝重，沉声说道。

    钟跃民立即跑了出去，将大院里的那群小伙伴们都叫了过来。钟山岳一一详细地追问，脸色越来越严峻。

    “你们将今天晚上的事情从新展现一番，跃民，你来当你的大茂哥，袁军你来当什么狗屁狗爷，郑桐，你当那个满脸横肉的壮汉，你们来当那些混子。”钟山岳直接将所有人拉到院子中，准备来个现场展示。

    “得来，我现在就是大茂哥，不，纳三少，十三太保中的纳三少。南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹，我现在就是纳三少！放眼整个四九城，谁他妈敢动我们十三太保”钟跃民学着杨沐的样子，迈着六亲不认的步伐异常兴奋地说道。

    那嘚瑟劲，让一旁的钟山岳都想狠狠地给钟跃民来一脚。

    接下来，钟跃和小伙伴们进入各自的角色，尽可能地将今天晚上发生的事情完整地重现。

    钟山岳仔细地观看着，当看到钟跃民一肘将郑桐顶飞时，钟山岳深吸一口气说道：“这是八极拳中的顶心肘，你确定你的大茂哥用这样的速度冲上来？当时那壮汉，是这个位置被击中并飞出这么远吗？”钟山岳模仿着八极顶心肘的样子，用肘顶在钟跃民的胸口上，然后再用步子仔细量着距离。

    “确定！当时大茂哥比我更快一些，我只看到了一道身影嗖地一声过去了，然后那大汉就飞起来了，如果不是砸倒了后面的人，这壮汉还能飞出四五米。”钟跃民说道。

    “你确定后来的时候，那壮汉跟没事人一般，又站起来了？”钟山岳再问。

    “当时没有站起来，直接晕了，后来，去了刘黑狗家中，那壮汉才苏醒，并跟没事人一样站了起来。”钟跃民想了想说道，其他人也仔细想了想，连连点头称是。

    “这不可能！”钟山岳脱口而出。

    “这怎么不可能？”钟跃民不解。

    “你不懂，如果这壮汉真能飞出这么远，说明当时这一肘的力量得有多大，这么强大的力量击中在胸口部位，只怕那壮汉会当场死亡。除非……”钟山岳眼睛一亮，随后又摇了摇头。

    “除非什么？”钟跃民连忙问道。

    “除非在接触的那一瞬间，你的大茂哥将顶心肘的冲劲、寸劲改成了巧劲，只是将其击晕，可是，能做到这一点的，全国估计不到五指之数啊……”钟山岳摇了摇头说道：“你们继续接着演。”

    钟跃民和他的小伙伴们继续演了起来，当然，谈判的情节忽略不计，钟山岳也不在意，钟山岳关注的是钟跃民在袁军身上连点数下，袁军当即学着刘黑狗的样子，倒在了地上，装着十分痛苦的样子，别说，装得还很像。

    如果说刚才的八极顶心肘，钟山岳还多少听说过，但是现在，钟山岳彻底傻了，因为这超出了他所能理解的范畴。

    然后，钟跃民学着杨沐的样子，脚尖轻点……看得小伙伴们好尴尬。

    “你们先回去！”钟山岳直接将钟跃民的小伙伴给轰走了。

    “我能不能拜大茂哥为师并学其武艺？”钟跃民看似紧张地看向钟山岳，希望征得钟山岳的同意，实则，钟跃民已经下定了决心，不管他老爹同意不同意，自己肯定是要去拜师学艺的。

    “这样，你明天去找你的大茂哥，告诉他，明天晚上七点，我在老莫定了一桌，请他赏脸，连老莫一聚。”钟山岳说道。

    “在老莫？好！明天我准时将大茂哥请到老莫。”钟跃民说道。

    今天晚上注定是个难眠之夜。

    刘黑狗和他的弟兄们辗转反侧睡不着；钟跃民也睡不着；钟跃民的老爹钟山岳同样睡不着；睡不着的还有秦淮茹、于莉、三大爷；甚至连聋老太太也睡不着……

    杨沐和娄晓蛾却没心没肺地呼呼大睡。

    第二天一大早，钟山岳早早地起来，立即安排人调查杨沐，以及调查牛比吹得震天响的四九城十三太保。

    结果，杨沐的信息调查出来了，但四九城十三太保却是没有查出一丝信息，钟山岳横看竖看、正看反看，也没法将阎埠贵跟师爷画上等号，秦淮茹和阿俏姐画上等号。

    钟山岳哪知道，四九城十三太保听着唬人，实则是杨沐的恶趣味，现场抄来的。钟山岳调查不出来，就越认为杨沐深不可测，最终，钟山岳决定好好会会杨沐。

