    “猫熊TV？什么情况。”

    放假待在家里，王凡无聊的一个人接单打游戏，刚换回自己的号一条游戏邀请蹦了出来。

    王凡疑惑的点击接受后随即一条游戏邀请发了过来。

    他犹豫了一下点击接受，进入一个房间之中，房间内都是一些猫熊TV开头的主播，只有邀请人的ID是“不觉”。

    “这是？”

    王凡打字，不解道。

    不觉解释道：“我是猫熊TV的负责人，有时间跟我们打一场水友赛吗？”

    “呃，有空倒是有空，不过怎么突然找上我。”

    王凡思酌了起来，难道是因为自己前段时间把痕迹的视频发在网上，影响到了猫熊平台，想要趁机打压报复自己为直播间吸引些人气？

    一个大直播平台，没这个必要吧？

    王凡却不知道，这和熊猫TV没有太大的关系，完全是意料之外的事情。

    熊猫TV为了调动起观众的兴趣，展开主播之间的比赛，然而在关键时刻却发现，少了个足够分量的主播。

    这就很尴尬了，如果去邀请其他小主播，根本不够分量，选人方面也会争吵起来。

    就在征求观众意见的时候，却被China王这个ID给刷屏。

    主办方对这个ID好奇之下这才加了王凡，想要看看王凡到底是何方神圣。

    经过一番解释后，王凡也明白了过来，感情是自己把痕迹人气搞下去，虽然人不在猫熊TV，但却被叫来补上痕迹的空缺。

    这就有意思了......其他直播想凑够主播很简单，比如英雄联盟之类的游戏，大主播很多。但王者这种游戏，找到这么多主播已经很难了。

    找王凡这个局外人，也是无奈之举。

    进入游戏，选择的是征兆，打开语音，王凡这边几个主播对王凡表示欢迎，都互相探讨了起来。

    几人对王凡也是有些了解的，知道王凡主打ADC，于是都选择起其他位置，主动让出ADC来。

    禁选的时候，对面二话不说禁了后裔。

    看过比赛视频的人对王凡的后裔都有个估计，知道不能把后裔给放了出来，不然这局会很危险。

    然而虽然禁了后裔常规的禁完几个英雄后阵容确定。

    王凡这边：露娜、狄仁杰、吕布、刘禅、韩信。

    对面的阵容是：貂蝉、马可波罗、干将莫邪、钟馗、刘备。

    主播门选择的都是自己拿手的英雄，韩信和露娜两个极缺蓝的打野碰在了一起。

    “走，反野去！”

    韩信见对面打野是刘备，猜到他会打红，几人兴冲冲的直奔野区。

    “稳点吧，一起来，打个蓝就走。”露娜想了想稳妥起见，叫上了队友。

    王凡操控着狄仁杰来到了下路，准备打红buff。

    将画面转到队友身上，发现几个队友正偷偷摸摸的走向敌方的蓝buff处。

    走到蓝buff墙后的草丛后，果然发现，没人在打蓝。

    “走！”

    “无情冲锋！”

    韩信一技能冲了过去，露娜紧随其后，其余队友纷纷跟上。

    王凡看向中路的兵线目光有些疑惑。

    忽然，他面色一变，连忙打起了撤退信号。

    刚打完信号，敌方五个头像从蓝buff旁边的草丛冒了出来。

    “落·红雨！”

    “华丽左轮！”

    “雌雄双剑.雄！”

    露娜极限的惩戒抢下蓝buff，毫不犹豫转头后撤。

    几人意识到危险，头都不回的转头离开。

    “干将莫邪击杀韩信！”

    交出位移技能的韩信没来得及逃跑被干将莫邪远程二技能带走。

    “被阴了。”操控韩信的主播皱着某头。

    这一波全是他们无意的疏忽，早应该想到，对面能够猜到会去反蓝。

    “没事，抢到蓝了就好。”露娜安慰道。

    比起一血来说，蓝buff也同样重要。

    对于露娜韩信这种英雄，没有蓝buff是非常难受的。

    幸好一级复活时间不是太久，韩信很快赶往野区。

    “稳点。”

    提醒了几句，几个主播纷纷聊起了天来，毕竟他们还要带动直播间气氛，让观众也能嗨起来，不能一直沉默着打游戏。

    听着他们的对话，虽然有时候都是在聊一些没意义的话题，但却也能理解。

    王凡表示一个人走下后便将下路包揽了下来，拿着红buff，本身又带有二技能解控加闪现的他完全不用担心自己的死亡，除非去送塔。

    和他对线的是貂蝉，看向狄仁杰的目光蠢蠢欲动，如果两人对拼起来貂蝉未必会怕狄仁杰。

    作为一个能秀的法师，甚至能轻松吊打ADC。

    “落·红雨！”

    粉红色的莲花缓缓飞向狄仁杰。

    狄仁杰轻松走位闪开，似乎没有看到飞来的莲花，若无其事的清兵。

    知名主播玩貂蝉被ADC无视，传出去颜面何存？

    “绽·风华！”

    貂蝉在原地结成法阵，硕大的莲花绽放开来。

    “落·红雨！”

    “缘·心结！”

    貂蝉瞬间闪现过来，花球扔出，打在了狄仁杰身上，貂蝉眼中露出澎湃的杀意。

    “六令追凶！”

    狄仁杰六发令牌射出打在貂蝉身上。

    “缘·心结！”

    “王朝密令！”

    貂蝉突进的一瞬间，金色的令牌砸在貂蝉的身上。

    被金色令牌砸在脸上，貂蝉的动作顿住。

    狄仁杰迅速的射出一发发令牌。

    貂蝉从眩晕中恢复过来和狄仁杰对打了起来。

    “逃脱！”

    在貂蝉被动即将叠满，同时又被减速，狄仁杰放出二技能。

    狄仁杰和貂蝉的血量同时狂降，两人的血量几乎都是保持同一比例被打掉。

    狄仁杰靠着被动叠加的移速，期间闪开了貂蝉的一个一技能。

    “落·红雨！”

    貂蝉紧紧的盯着狄仁杰，只需要一个一技能，加上大招的爆炸效果就可以收走狄仁杰的人头。

    打到现在，操控貂蝉的主播有些诧异，狄仁杰竟然敢在自己放完大招后和自己单挑？

    活腻歪了这是！

    “闪现！”

    就在貂蝉的一技能快落到狄仁杰身上的一瞬间，一道金芒绽放。

    狄仁杰这一闪现，成功躲开貂蝉一技能没有让她第四层被动打出，同时正好闪躲开大招绽放的大招。

    “六令追凶！”

    一道令牌打出，貂蝉仅剩的血量瞬间被清空。

    “firstblood！”

    “狄仁杰击杀貂蝉！”

    场中一血首次爆发。

