    “我靠，居然感到疼，难道老子没死？”凌笑悠悠睁开眼睛低哼道。

    “笑儿，你醒了，真是担心死娘了”一个穿着朴素又不失风韵的妇女掩泪抚着凌笑的脸庞说道。

    “这，这怎么回事？虽然老子也好熟女控，可是好像……”凌笑想到这里，蓦然脑子一阵涨痛，一片模糊的记忆向着脑海冲击而来。

    妇女看着凌笑神情恍惚的样子，急忙握着凌笑的手担忧道“笑儿，笑儿你怎么了？还有什么不舒服吗？你可别吓娘啊”。

    “不，不娘，我，我没事了”凌笑赶忙涩口地应道。

    玛尼，老子居然穿越了！

    凌笑才意识到他已经不是在地球了，而是穿越到了这个叫玄灵大陆的世界。他与鬼门四大超级高手大战，最后自爆丹田，算是彻底挂了，没想到他的运气还不错，居然穿越重生了，而眼前这妇女则是他现在这具躯体的母亲梦惜云。

    梦惜云心疼地看着凌笑道“没事就好，以后你也别再去练武的，省得老是被他们欺负，我看着你父俩都是这个样，我，我心里难过啊！”。

    “嗯，我听您的，娘，你可不可以先出去一下，我觉得累，想再多休息一下”凌笑挤了一个笑容说道。

    “好，娘不吵你了，你再多睡一会，娘去给你煞药”梦惜云擦了一下眼泪，点了点头，给凌笑拉上了被褥这才走出了房间，出去时还不忘把门给掩好。

    凌笑是故意支开梦惜云的，他要整理脑子里混乱的记忆。

    一个小时后，凌笑睁开了闭着的眼睛，重重地嘘了一口气，自已穿越重生在陨石城凌家与自已同名的“凌笑”身上。至于，自已为什么寻找上这具躯体，可能是应了那句“明明中早已注定了吧”。

    原“凌笑”本应是凌家第十八代最杰出的修炼天才，在十五岁的时候突破玄者阶成为低阶玄士，成就陨石城第一天才之名。

    不料，木秀与林风必摧之！

    在“凌笑”成为玄士没多久，居然被人偷袭，废掉了一身经脉，从原来最风光的玄士变成了连武徒都不算的普通平民。从此，第一天才之名变成了平民都不如的废材。

    身在一个以武为尊，以武为王的世界，身在陨石城第一家族的凌家，不能练武，就注定了最终也只是黯然平庸地过完一生。

    然而，“凌笑”却有着坚强不屈的性格，又从头开始修练，可惜两年来还是无功而返。这两年来他受到了凌家同代人的讥讽嘲笑，只能忍气吞生，不为所动。

    但是，在前两天身为凌家五长老的孙子凌锐出言挑衅“凌笑”，最后更是辱及父母，“凌笑”虽然虎落平阳，可以任由他人讥笑自已，可是却不能容忍别人辱骂他的父母。于是，含怒对着凌锐出手，可惜他一身修为被废，又岂是凌剑这低阶玄者的对手，当场被打了半死。

    “强者的世界吗？更合我意！”凌笑双目泛出精光自信地说道。他爬下床摸了摸自已这副羸弱的身体，摸了摸后脑至命的一击，还有一大块肿包没消。

    “你的仇，就由我来帮你报吧”凌笑叹了一句，然后开始打量起了房里的环境。

    房间还算阔宽，只是装设简漏了一些，除了一张一米半的大床外，还有几只椅子和一张茶几，最为显眼的是在墙角的木桩了，不难想像原来的“凌笑”是多么用功地修炼，只可惜徒劳无功。

    “咯吱”房门被打了开来，这次走进来的是一名落拓的中年人，莫约三十七岁左右，分明的棱角，高挺的鼻梁，浑沌无神的双目，一套灰色袍子裹在身上，手里抓着一个酒瓶，这形象要是换做前世或许属于那种典型的少妇杀手，而在这一世，却只是一个颓废不堪的中年人。

    眼前这中年人正是凌笑的父亲凌战，同样也是一个经脉被毁掉的废才。两父子在陨石城乃赫赫有名的“废才父子”。

    十几年前，凌战也是陨石城不可多得的天才人物，虽然没有凌笑那么变太，可是也在十八岁突破了玄者阶，成就玄士阶，而在二十五岁的时候已经是玄士巅峰了，差一路就可以成为陨石城屈指可数的最高手之列的灵师阶。可惜，意兴风发的他却也是落了一个偷袭至废的下场。情况与现在的凌笑如出一折，实在让人耐人寻味。

    凌战看了一眼凌笑，灌了一口酒，幽幽道“感觉如何？”。

    凌笑看着眼前的便宜老爸道“还死不了！”。

    “那就好”凌战在床沿坐了一下，顿了一下他才道“要不要来一口？”。

    凌笑也不客气，抢过了凌战的酒瓶，仰头灌了一口，那种火辣辣的味道，充斥了他身体的四肢百骇，让他忍不住轻呼一声“爽！”，接着又灌了几口进喉里。

    前世的他，可不少喝烈酒，比如烧刀子女儿红陈年老窖……

    凌战用复杂的眼神看了儿子一眼，随即又把目光放到了那木桩上，他淡淡地说道“君子自强不息这话没错，可是在我们父子身上却体现不出来”。

    “爹”凌笑生涩叫唤道，一股共鸣的情绪涌了起来。脑海中两年来受到的排挤讥讽嘲笑一一浮现，似乎他也看到了父亲年轻的时候曾与自已一样的遭遇。

    “富贵由天，笑儿，别再强求自已了，你的努力爹都看在眼里，爹不会怪你的”凌战充满了无奈又举丧的语气说道。当年他是何等的意气风发，几乎被内订为下一代族长了，可惜风云突变，一夜之间却让他变成了一无是处的废人。本来看到儿子冉冉升起，看到了比自己当年还强的影子，也觉得很是安慰了，奈何历史再度重演，让他儿子遭受与他同样的打击，他心中有诉说不出来的苦与痛！

