    <!--go-->    天演镜，一个存在于林清玄灵魂中的宝物，因为林清玄近距离观看到马钰修炼而被激活。

    这个宝物的特点是可以帮助林清玄在看到他人修炼武功时进行演化复制，在镜面内形成功法甚至修炼的心得体会。

    只不过林清玄现在只是肉体凡胎，还发挥不出天演镜推演出功法后续发展的更强作用。

    而且现在林清玄连内力也没有，导致天演镜现在演化武功的速度十分缓慢，几乎可以说是被动的初始速度。

    林清玄刚才只看了马钰一眼，镜面也就只能推演出一句心法，如果观看的时间够多，天演镜就一定能推演出完整的金关玉锁二十四诀了，但是如果林清玄体内有内力提供给天演镜加速推演，速度将会十倍百倍的提升了。

    按照天演镜被激活后传输给林清玄的各种信息，他明白如果自己体内练出内力，便可帮助天演镜加速推演。

    而且只要天演镜把一部功法推演到最终形态，林清玄就不仅能得到一部完整的武功秘籍，更能得到修炼者对这部武学功法修炼多年的心得体会和经验。

    习武之人讲究的资质就是指的修炼武功时的领悟力和动作协调力，这是脑袋和身体决定的。

    林清玄资质不够好，但是如果得到了天演镜映照复制的修炼经验加持，那就等于是直接跨过了对资质不好的人不友好的入门环节。

    靠着天演镜的“复制粘贴”，林清玄就能直接登堂入室。

    等于是得到功法后的林清玄拥有修炼者同等的经验心得。

    只要消耗时间用水磨功夫进行修炼，自然而然就能得到跟复制者几乎一样的武功水平了。

    即使内功修为不能提升这么快，但是修炼速度也绝不是初修者的水平，总能很快赶上去。

    林清玄在知晓了天演镜的功效后十分激动，他明白自己完全不用拜师学艺了，只需要窝在全真教里观看各位真人修炼即可。

    如此要不了一二十年便能把全真教所有武学学会练成，即便暂时不能修炼到高深境界，但是有着全真七子几十年的修炼经验心得，修炼起来一定是事半功倍。

    只需要苟在重阳宫几十年，一出山就得是超一流的水准。

    看着眼前天演镜上的两句“金关玉锁二十四诀”心法，林清玄有一种扬眉吐气的感觉。

    “既然你们真人瞧不起我，赵志敬尹志平等人欺辱我，那我偏要把你们一辈子的心得苦功给复制了！”

    自打穿越一年来，林清玄今晚睡的最为舒服踏实。

    等到第二天早晨林清玄睡足了爬起来，早已经该做早课的时辰了。

    只不过林清玄现在要在别院伺候掌教真人，不必前去念经，更不用到别处洒扫干活。

    念头一动，眼前又浮现了天演镜和镜面上的两句多心法，林清玄颇为心安，就像是买彩票中了五百万一样的满足高兴。

    “马钰应该还得闭关几天，我每天早晨都能进去送饭，这进出期间只要仔细观看个十几秒，应该能让天演镜多推演出一些心法口诀，只是不知道马钰闭关结束前能全部复制吗？”

    林清玄既激动有兴奋，心中十分忐忑。

    过了一会儿，一个中年道人送来了食盒。

    林清玄接过，入手温热，知道是刚盛出来的清粥，不敢怠慢，打起精神唤出天演镜就站到了马钰门外。

    “掌教真人，是否用早膳？”

    等了片刻，就在林清玄等的急躁不安，心乱如麻的时候，马钰清亮的声音传出：“进来吧。”

    林清玄左手措了把脸，定定神，然后推门走进去。

    门被推开，黑暗的房间被一抹阳光照亮，马钰身穿湛蓝道袍端坐在蒲团上，正睁着眼睛平静的看着自己。

    林清玄慌忙拜倒行礼，然后起身走过去伺候马钰吃了早饭。

    推了碗筷，马钰用茶水漱了口，又随便问了几句。

    林清玄一一应对，然后马钰便点点头，挥了挥拂尘闭目运功了。

    挥动拂尘自然是让自己退出去了，林清玄也不敢耽搁，只是动作比以往更轻柔缓慢的收着碗筷，然后才提起食盒，两眼紧紧盯着马钰，倒退着缓缓退了出去。

    等到依依不舍的关上了门，林清玄才钻进自己的厢房，兴奋地去看天演镜。

    只见镜面上已经又多出了十几句心法口诀，还多了半副经脉穴位图。

    林清玄对经脉穴位不能说是闻所未闻，完全是一窍不通，此时见了一半身体的经脉穴位图，也是如获至宝的细细记下并且在自己身上摸索着寻找起来。

    虽然不知道“金关玉锁二十四诀”这部全真教内最上乘的玄门真功有多少句心法口诀，但是马钰此次闭关要十天，还有八天的时间，按照今天的进度，五六天以后就能复制推演出一两百句了。

    这二十四诀本质上还是内功心法，理应不会有太多内容，所以林清玄估摸着马钰出关前自己就能将“金关玉锁二十四诀”复制映照完成了。

    感觉生活有了奔头，林清玄心情十分美好，在别院扫地、扎马站桩，也不觉得劳累了。

    看些道藏经书更是津津有味，毕竟别院内枯燥乏味，连个说话的人都没有，再不看看书林清玄觉得自己都要被憋疯了。

    如此过了五天，头两天也有王处一、郝大通等全真七子和三代弟子过来，林清玄拦住一说掌教还在闭关，众人都自觉退下，之后也就再无一人前来打搅。

    这天中午林清玄吃了一顿鸡汤面条，知道等下一顿就要是明天早晨了，所以林清玄也不敢乱动免得活动量大导致腹内饥饿。

    稍稍躺了一会儿，林清玄就安安稳稳的在房中打坐歇息，练起了道士的基本功。

    过了约莫半个时辰，林清玄才睁开眼睛，心中说道：“也不知道是何时入的定？不过这几天不跟他人说话，每日做着简单的事务，看着道藏，记着金关玉锁二十四诀，不知不觉间入定的功夫也见长了。

    嘿，怪不得全真七子都是住在远离前殿的后山别院，怪不得佛道高人都是住在深山老林，看来就是要借助环境冶炼心性了……”

    站起身活动活动，林清玄又取来一部《孟子》走到外边，借助夕阳的余晖看了起来。

    全真教虽然是道教门派，但是王重阳是儒生出身，又做过活死人，所以教内推崇的算是儒释道三教合流，虽然仍旧是以道藏为主要经典，但也鼓励弟子阅读儒家经典和佛教经论。

    过了片刻，林清玄忽然听到屋内掌教真人传唤，忙收起书推门进去。

    马钰仍旧是稳如磐石的坐在蒲团上，指了指不远处的便桶，道：“清玄，将便桶倒了去罢。”

    林清玄眉头一皱，低头答应了就去提起了便桶。

    因为便桶上盖了盖子倒也没什么异味，但是林清玄心中却十分不忿，自己幸亏是得到了天演镜相助，不然给全真七子当牛做马一百年也万难学得玄功。

    心中有气，林清玄倒掉便桶后又等了许久才回到别院。

    看了眼天演镜上密密麻麻已经有七八百字，林清玄估摸着快复制完了，正要今天多看一会儿，所以就在院子里站了一会儿。

    感觉差不多了，林清玄才站在门外叫一声，见马钰只是轻轻回应就知道又在用功了。

    于是就轻轻推开门，见马钰果然正坐在蒲团上还在用功，林清玄忙唤起天演镜映照功法，他自己则轻手轻脚走进去，慢慢的把便桶放好，然后倒退着出去。

    这一次林清玄一步三晃，走的极慢，等到一只脚跨出门外才见天演镜突然放出一道亮光，然后镜面的字迹如水般流动起来。

    林清玄知道那是宝镜映照推演的“金关玉锁二十四诀”已经完全复制的结果，心中高兴就急忙关了门快步钻进了自己的小屋。

    关门的动作大了些，不觉发出了一些杂音。

    默运玄功的马钰眉头一皱，暂收玄功，心中对伺候自己的道童清玄就不觉厌烦了三分，心下暗道：明日出关便打发他去藏经阁，资质根底不好，还粗手粗脚，伺候我还好些，若是分到了丘师弟和谭师弟、孙师妹那里，少不了被训斥，还是让他做些粗使的活计才好……<!--over-->

