    听完戏忠的话，曹操拍案笑道“好！志才不愧深通兵法，如此用兵，即使是卢植，也将饮败于琅琊！

    开始调遣兵马吧！”

    戏忠点点头说道“此战的关键在于南武阳的兵马，妙才将军，我知你兵，最善于行军，就由你率兵马囤于南武阳吧。”

    “诺！”

    “刘备三兄弟兵马虽不多，但三人都能征善战，非上将不能敌，子孝将军，此战非你莫属！”

    “诺！”

    “其余将领，除夏侯郡守防守冀州外，均随军出战，至于出兵日期，便定于十月初一！剩下的时间，诸位要勤练兵马，多积粮草，此战如胜，我兖州便可大展宏图，如败，兖州也将沦为他人盘中肉，因此，此战，只能胜，不能败！”

    “诺！！”

    徐州的陶谦、卢植等人怎么也不会想到，曹操只修整了三四个月，就准备再次出兵，这一次，曹操准备借着秋收，就粮于敌，最大程度的减少兖州对自己的影响。

    而同时参会的陈宫，却看着兴奋不已的曹军众将，一言不发。

    陈宫...已经对曹操彻底失望了。

    如果说边让之事，让陈宫是失望，那么这一次的军事会议，就是绝望。

    因此陈宫发现，曹操虽然前段时间声势浩大的在招募兖州士人，但真的到了关键时刻，曹操信任的还是荀彧为首的颍川士族和曹氏、夏侯氏家族将领。

    曹操对兖州士族，并没有信任可言。

    可想而知，等曹操强大了，兖州士族将迎来什么。

    不行...

    必须要给兖州换个州牧了。

    陈宫坐在马车上，吹着夜风，心里想着的，全是如何联合兖州各地，将曹操赶出兖州。

    但曹操兵多将勇，如果没有一个大将坐镇，即使自己联合了兖州各地士族，也很难把曹操彻底赶走啊。

    这个大将...在哪呢？

    ——河东

    “明公，你得管管那个吕奉先了！”沮授气呼呼的走了进来，正在和赶到河东拜见自己的方悦说话的袁绍，看到沮授这个样子，不由奇道“那温侯又做什么了？让先生如何生气？”

    马强在幽州扩张，袁绍在河东也干的不错，顺利解除了白波军团体武装，将其收为己用，方悦本就知道自己只能当武将，直接带兵到河东请袁绍另外派人去河内为郡守，而在河南的张杨，虽然没来见他，也派使者带着礼物来拜访，表示自己的臣服。

    就连在长安的牛辅和董旻也派使者送来了车骑将军的印记，算是正式承认了袁绍的车骑将军位。

    因此，此时的袁绍，颇有一些意气风发的感觉，就连丢了代郡的事情，也忘在了脑后。

    反正都丢给马强那么多地方了，也不差一个代郡了。

    “那吕奉先居然又派兵劫掠了解县的几个富户，他到底是汉将，还是贼将？”沮授气的浑身发抖，他其实在来袁绍之前，就去找吕布质问，结果吕布不但不认错，还说要不是袁绍给的钱粮太少，他也不至于出此下策。

    这话...其实也没错。

    吕布是从长安带着大军杀出来的，随身带了很多金珠玉石，可这些东西，不能当饭吃啊，而河东的粮草在白波军的治理下，本来就不多，吕布也只能自力更生起来了。

    听到吕布又去劫掠了，袁绍的脸也有些放不下，他收留吕布是看在吕布帮他杀了董卓的份上，可没觉得吕布是什么不可多得的人才。

    先杀丁原，再杀董卓的吕布，早就被自己的信用值透支完了。

    “报！明公，温侯在外求见！”

    怎么说来就来？

    “让他进来！”袁绍对军士说完，看向沮授道“等会我呵斥他一番就是了，先生勿要生气。”

    没一会儿，全身披挂的吕布走了进来，他先是看了一眼方悦，方悦被吕布盯得浑身不自在，只觉得好像是被什么天敌看到了一样，只想转头就跑。

    “袁兄！我们已经在河东很长时间了，什么时候才出兵长安？”

    “吕布，你无礼！！”沮授听到吕布这样叫袁绍，气的胡子都快翘起来了，而袁绍的脸，也是黑了下来。

    吕布想了半天也没想明白自己无礼在什么地方，自己是温侯，无论是丁原还是董卓又或者王允，都是袁绍的老一辈，自己和袁绍的辈分也没错啊，咋就无礼了呢？

    想不明白就不想了，反正袁绍也没说什么。

    吕布继续说道“袁兄，如果你不愿意去，就给我两三万兵马，我帮你把长安打下来，到时候长安之西归我，之东归你，如何？”

    袁绍差点被吕布气笑了。

    你丫的还记得自己是被收留的吗？

    怎么听起来，像是你在收留我袁绍呢？

    “长安乃朝廷治所，岂能随意攻打，至于兵马，更是没有，速速退下！”袁绍也是被吕布气到了，不由呵斥了起来。

    吕布一听，顿时焦急了起来，这没兵没将，他这个飞将军就是软脚虾，上前还想再说，却见袁绍边上的军士拔刀相对，方悦也盯着自己，虽说吕布自信杀光这帐篷里的人自己连伤都不会有，但还是知道自己在袁军大帐中，讪笑了一下，抱拳退下。

    “明公你看，这厮何等无礼啊！”

    袁绍点了点头，但又有些不舍的说道“可吕布的确是一员悍将啊，昔日虎牢关下，何等威风，我要和马强相争，这吕布正能助我一臂之力啊！”

    “明公，吕布虽勇，却如同无柄之刃，用必伤己啊！”

    听了沮授的话，袁绍也觉得很有道理。

    “可吕布毕竟杀了董卓，总不能...”

    袁绍也说出了自己的理由，这吕布对袁氏算是恩人啊，这恩将仇报的事情，做为士族扛把子的袁绍，做不出来。

    “此事简单！”方悦自告奋勇的说道“吕布再厉害，也不过是一个人，是人就会松懈，他又杀了董卓，大可派人诈为董卓部下，将其杀死！”

    袁绍一听，靠谱！

    再看向方悦，笑着说道“方将军既然有此豪情，此事就拜托给你了！”

    ？？？

    让我去杀吕布？

    方悦看着袁绍的脸，突然想一口唾沫呸在他脸上。

    那可是吕布啊！

    你丫的怎么不自己去！

