    “小妖，总任务还差多少啊？”姜甜有气无力的问。

    小妖算了算，“还差5%，这两天把钱花完就完成了。”

    “你不是说公司有盈利吗？”

    “陈最不在，你随便折腾一下，想亏损还不容易吗？”

    “陈最……”为什么要提他……

    小妖被气得肝疼，“爷爷，物极必反、弄巧成拙了解一下。”

    姜甜懒得理它，小妖接着说：“你要想陈最就想吧！强迫自己不要想，只会想得更厉害，就像是饿的时候，越催眠自己不饿，饿的感觉越严重。”

    姜甜啼笑皆非，心说，道理我懂，我现在就像是老母猪卡栅栏，进退两难，强迫自己不想难受，想念更难受。

    “不都说借酒消愁吗？要不你先醉一个？”小妖提议道。

    “有道理，可是……”想起家里惟一能喝的黄酒，姜甜又蔫了。

    “爷爷，请记住，您现在还是个有钱人，不会出门喝吗？”

    “顺便叫上那群败家子”喝酒花钱两不误，姜甜越想越兴奋。

    姜甜换好衣服约好人，好兴致在玄关处被破坏了，凶手就是陈最的鞋。

    他鞋都没换就走了，穿拖鞋，不冷吗？

    小妖心道，现在刚九月，冷个锤子啊！

    小妖怕她又哭鼻子，催促道：“爷爷，出门啊！败家子们都等着你呢！”

    姜甜叹了口气，下决心拧开了门锁。

    “啊！”姜甜被门边靠着的人影吓得叫了一声。

    “是我”人影一把抱住她，低声安慰着。

    瞬间，姜甜吊着的心和心情一下子落了地。

    那人影，姓陈名最——扼住她喉咙的‘欲罢不能’。

    姜甜脸在他胸口埋了许久才出来，“你不是走了吗？”

    “嗯！”陈最轻声应着，“下了楼才发现鞋没换，刚想敲门，你就出来了。”

    姜甜狐疑地笑着，心说，放屁！从摔门走到现在都两个多小时了，您刚才是变蜗牛了吗？

    “刚才……电梯坏了”陈最梗着脖子解释道。

    “哦！那现在进去把鞋换了吧！”姜甜说。

    “……”陈最气结，想说你特么故意的吧？

    姜甜怕他再炸毛，赶紧推人进门，“我正想出门找你呢！没想到你就回来了。”

    小妖鄙视地看了眼姜甜，心道，您还挺会卖巧装乖。

    正义只会迟到但从不缺席，没一会，败家子催行的电话就她姜甜出卖得干干净净。

    “姜甜，你什么时候到啊！就等你了……”

    姜甜怕陈最听到，立马用手遮住话筒，小声说：“我临时有事，去不了了，你们……”还没说完就看到陈最一脸坏笑地看着她，“……玩吧！”

    此时不跳更待何时。

    “那什么……”姜甜拔腿就往卧室跑，“困了，睡觉吧！”

    陈最邪魅一笑，“睡什么睡，出去嗨啊！人家都等着你呢！”

    姜甜舔着脸从陈最手中抢被子，“误会，都是误会，我真困了，求你让我睡觉吧！”

    “误会？”陈最冷哼一声，“是我误会你要找我吧！”

    姜甜在陈最转身向往走的瞬间做出判断，一骨碌跳下床，从身后抱住他。

    被抱的人背僵了片刻，然后低低地笑了，姜甜在人背上蹭着，“对不起！是我不对！你可以不走吗？”

    你可以不走吗？

    这句话陈最等了两个多小时，为了给姜甜说这话的台阶，他甚至故意没换鞋。可恨姜甜这个王八蛋，竟然一点端倪的都没看出。

    这话迟虽迟了点，胜在有用，气瞬间消得一干二净。

    “咳！”陈最清了清嗓子，“我比较讲卫生，睡觉前需要刷牙洗脸。”

    呃！

    好尴尬！

    姜甜顶着陈最的嘲笑躲进被子里不肯露面。

    陈最洗好后回来，姜甜依然保持着被子蒙头的姿势。

    “你想闷死自己？”陈最半哄半扯地拉开被子把她搂进怀里，“我又没怪你！”

    我那是尴尬好吗？

    “我刚才想了很久”陈最说：“如果你说的都是真的，你不是这里的人或者你是男人……或者这些都是借口，你只是单纯的不喜欢我……”

    姜甜的心提了起来，这是要干吗？

    “我都可以接受”陈最挣扎了片刻，“只要我喜欢你、能留在你身边就行，别的都无所谓”

    “……”姜甜啼笑皆非，“这误会就大了……我没有不喜欢你，我是喜欢你的”

    早就喜欢了，自己一直不恨承认罢了。

    姜甜僵了片刻，补了一句，“非常喜欢！”

    陈最感觉自己怀里捧着的满怀心意，被人欣喜地接了去，轻松又快意。

    “公司……”陈最手指绕着她耳后的长发，“你想让公司破产，就破产吧！反正我还有，饿不着你。”

    闻言，姜甜心情变得复杂，想离开，又不想离开，纠结得很。

    想不通的、做不了决定的事就放一放吧！

    “你是怎么想通的？”姜甜岔开话题。

    “我是你持证上岗的老公，贼船都上了，还能怎么样？”陈最语气无奈，笑得却很开心。

    姜甜撇嘴，心说，上贼船的人是我好吗？

    “现在……”陈最刻意拖长尾音，“是时候行使老公的权利了。”

    姜甜讨饶地推开他乱动的手，“不来了、不来了、我真不行了……”

    “真的？”陈最翻到他身上，眸子里闪动着小火苗，“你昨天哼哼得挺起劲的啊！怎么今天还没来就说不行了啊！”

    姜甜暗骂他一声无耻。

    “你也知道昨天……”姜甜说不出口，“你不能索求无度，要节制……”

    “好！”陈最低封了口，等到她双目失焦才放开，“你的身体并没有让我节制……”

    小妖捂眼，大喊“好羞耻啊！”

    姜甜立即把小妖关进了小黑屋。

    也不知道姜甜是故意还是贵人多忘事，小妖被放出来的时候已经是第二天中午了。

    “爷爷，你这个见色忘义的家伙”小妖攥拳表示不满。

    “小妖，别生气啊！非礼勿视懂不懂？以后关小黑屋的机会多的是，你要学会习惯。”

    小妖气的胸口痛，插刀回怼，“多个锤子，你任务马上就完成了，还非礼勿视个屁！”

