    

    众人目送洛天等人与庞执事离开五行谷，通过专门的传送阵消失。

    孔青走到荀相权身边，轻声道：“你打算去武塔告他吗？”

    荀相权捏紧拳头，咬牙沉默片刻，最后也没有回答。孔青见荀相权这幅模样，心中便已明白七八分。

    缓缓地，孔青道：“他不死，你定然声名狼藉。”

    荀相权低头不语，眼中杀气凝聚。

    都城内，吕颜，吴淼等人也宣布执事战斗大赛第一轮暂且结束。所有光幕依次关闭，只留下都城百姓们的声声议论。

    此次战斗大赛真是一波三折，本以为不过是个喜庆的节目，没想到中间居然还有魔修作乱。更没有想到的是，在魔修为祸，几乎要团灭执事们的时候，有几位不同凡响的年轻执事站出来力挽狂澜。最后更是连圣执弟子，圣级功法都跟着出现。

    这些，都是平常比试看不到的。历届执事战斗大赛也没有今年这么刺激。就是可惜了那些不幸死去的执事，否则今年的战斗大赛，定然会被奉为经典与传奇。

    岩山，李权看着面前的晶石光芒迅速暗淡，然后两人都长舒了一口气。

    坐在主天幕内，一言一行都被整个都城的人看着，着实压力不小。此次与往常又不太一样，突发事情较多，以至于让李权这样的经验老道者都感觉到了疲惫与心累。岩山更是苦笑道：“早知道，今日的开幕式会闹成这样。我一定不会来主天幕解说。应该让唐主事来的。”

    李权点头道；“是啊，谁能想到会出现如此情况。岩山主事，我有一句话不知道当问不当问。”

    “不当问！”

    岩山直接打断了李权的话。将李权所有的问题都堵了回去。言毕，岩山甚至不再给李权继续发问的机会，径直走人。

    他当然知道李权想问什么，要么是关于霓裳弟子张伊的问题，要么就是洛天的问题。

    这两人的问题，岩山一个都不想回答。张伊的事情，不是他能打听的。霓裳圣执的亲传弟子，从某种程度上来说，在武塔内的地位还要高过他。

    至于洛天的事情，岩山就更不想提了。丢人，真是彻底的丢人。他们的布局与计划不仅是没有起到任何的作用，反而是让洛天的生命越发壮大，最让他们生气的是，洛天还当众收买人心了。

    是无心之举，还是有意为之？

    倘若是无心之举，那还好说。最怕就是有意为之，那就说明洛天此子，心机深沉且阴险狡诈了。

    岩山快步离去，但刚刚走到门口，却发现有人在门口等他了。来人不是别人，正是岩山不想看见，也不愿与之交谈，尤其是这段时间，根本不想与之有任何关系的，一等执事吴乾！

    岩山瞳孔收缩，当作没有看见，快步绕开。

    “岩主事！”

    吴乾抬头看向了岩山，出声将其叫住。

    岩山停下脚步，没有转头，只是平静的道：“吴乾，你不该来找我。你既然已经和唐主事说好了。来找我干什么！”

    吴乾淡定的道：“唐主事为人太正直，有些事情他会做。但不一定能做到我想要的效果。但若是再加上岩主事你就不一样了。”

    “放肆！”

    岩山转头对吴乾怒目而视，大声道：“你把武塔当什么了，把我等超等执事又当什么？你以为武塔是你一人说了算吗？你是神执还是国君？”

    吴乾也不生气，淡漠的道：“洛天与张倚杀了我儿子。”

    岩山怒道：“你要报仇，就自己去想办法。实在不行，你脱了身上的执事袍，去当街找他对拼，生死各安天命。”

    吴乾摇头道：“那样太便宜他们了。他们不值得我脱下一等执事袍。”

    岩山还想怒骂，吴乾却是伸手阻止了他道：“岩主事。我知道贺东的事情，也知道洛天与庞执事的关系。我更知道，你们都想对付他，不过是方法有别而已。我是来谈合作的，而且我很有诚意。”

    这般说着，吴乾从怀中摸出一张纸，递给岩山。

    岩山低头看了一眼，却是没有直接接下。反而是轻蔑的笑道：“一张纸就想收买我。你以为我是三岁小孩吗？”

    吴乾道：“纸不值钱，但纸上的内容值钱。前段时间，我找到一个魔修的府邸。后来又遇上几名杀手。经过我这段时间的仔细思索，我发现，我很有可能找到了一个大秘密。”

    “大秘密？是宝藏，还是遗迹。可笑！”

    岩山对这些全无兴趣，但他听吴乾这么说，还是将纸张接了过来。上面字迹缭乱，似乎是吴乾自己的猜测与推演。

    看了几眼之后，岩山的脸色骤然变了。甚至手掌都在跟着微微颤抖。

    “你说的这些都是真的？证据呢？那个杀手呢？”

    吴乾道：“自然是在我手上。岩主事，只要你肯帮我。我便把那个杀手当作人证，交给你。”

    岩山盯着吴乾的眼睛，他要确认吴乾没有说谎。

    看了许久，他只从吴乾的眼眸与神色之中看到了坚毅与镇定。一字一顿的，岩山道：“你要是敢骗我。我保证将你赶出武塔，且亲手杀了你。”

    吴乾缓缓抽回岩山手中的纸条道：“我所说句句是真。猜测的可能有些出入，但至少八成是对的。”

    岩山重重的点头道：“好，我帮你。你想让我做什么？”

    吴乾咬牙道：“战斗大赛继续，第二轮让洛天参加。我要亲眼看着他死在擂台之上。”

    岩山点头道：“可以，我再给你安排人手。”

    吴乾摇头道：“其他人怕是不行了。洛天的实力，你也看到了，很强。需要更强的对手。”

    “你的意思是？”

    岩山疑惑的道。

    “那个人，那个男人。让他出手！”

    吴乾厉声道，眼珠都红了一片。

    “那个人？”

    岩山瞬间明白吴乾说的是谁，全身一震，接着他咬牙道：“好，我去找他，但他愿不愿意，我不保证。”

    言毕，岩山大步离去。

    吴乾则长舒一口气。        

