    号山派的人说走就走，没有再取小山魈的性命，只是在临走之前取走了两只大山魈的妖丹。

    雄山魈那时其实还没死透，将死之际，也没有再做反抗，任由剖腹取丹，眼睛却望向齐鹜飞，眼中流露出一丝感激，似乎也明白是齐鹜飞救了他两个小孩的性命。

    齐鹜飞心中一声叹息，妖虽为妖，却也有情。天下父母无不爱护自己的孩子。如果这两只山魈不是为了保护小孩，一味逃命的话，以他们的实力，加上狮驼岭的地利优势，未必不能逃走。除非明修然一开始就出手。

    明明是人类杀了他们，到最后还要感激保住他们孩子的人。

    柳钰心有不甘的看了齐鹜飞一眼，却也不敢违逆明修然的话，只好跟着同门走了。

    号山派的人一走，只留下三具山魈的尸体，和两只不知所措的小山魈。

    “阿弥陀佛！”法舟念了一声佛号，“生亦何欢，死亦何苦，圆觉，挖个坑把它们埋了吧。”

    胖和尚圆觉答应了一声，往前走了几步，双膝微屈，双臂虚张，仿佛抱着一个球，有点像练太极时站的混元桩。

    只见他吐气开声，两臂虚空一抱，就像抱住了一棵大树似的，用力往上一拔，说声：“起！”

    离他不远处的地上，竟然被他凭空拔出一个直径四五米，深达三四米的坑来。

    原本填在坑中的土石，浮空而起，悬停在半空中。

    齐鹜飞看得吓了一跳。这一手功夫可不简单，不但显示出精纯而深厚的法力，更是具备非凡的技巧，绝非普通的人仙所能做到。

    可是圆觉寺只来了两个人，按照宗门大会的规则，必然是一地一人。难道他们也作弊，派了两个地仙级别的出场？总不可能圆觉是地仙，而法舟是个人仙吧？

    圆觉单手虚空托举着被他挖起来的巨石土方，另一手轻划一个圈，将山魈的尸体卷入坑中，然后那巨石土方轰然落下，将坑盖住，竟与先前毫无二样，连上面的杂草都不曾弄乱半分，丝毫看不出这里曾经被人挖开过。

    这一挖一盖，不仅让齐鹜飞感到意外，就连吴德都露出几分惊讶之色。

    圆觉干活，法舟就在旁边默默念经以超度妖魂。

    齐鹜飞正在考虑怎么处置那两只小山魈。带回盘丝岭去肯定不合适，但如果放任其自生自灭，恐怕在这深山老林里也活不下去，用不了多久就会被别的野兽吃掉。救都救了，又救不彻底，实在有点难办。

    可就在这时，发生了一件意外。

    人们的注意力都被圆觉抱地生坑的举动所吸引，却没想到就在这时，七绝山的金包银忽然走到两只小山魈旁边，拔出剑来，咔嚓一下，就把两只小山魈给杀了。

    这一下突如其来，谁也没来得及阻止。

    “两只畜生，留着也是祸害，你们不杀，就我来动手了。”

    金包银把手中剑轻轻一震，把剑刃上沾染的血迹震碎成分子挥发掉，不咸不淡的说了一句。

    小青大怒，一道青丝飞出，奔金包银而去。

    “你敢跟我动手？”

    金包银修为不弱，也在四品上下，心中虽然对一个小孩十分不屑，但见着青丝飞来之势，也不敢怠慢，举起宝剑射出一道剑气，企图将青丝斩断。

    却不想这丝现异常牢固，竟然不为剑气所伤，而且势头不减，直奔金包银的面门。

    金包银吓了一跳，连忙举剑格挡，丝线撞在剑上，竟发出金铁交鸣之声。

    而金包银则感觉迎面撞来的不是一条青丝，而是一柄大锤。他猝不及防之下，蹬蹬连退两步，好不容易稳住身形。却不想此时地面草丛之中忽然钻出许多丝线，有些如箭一般激射，有些则曲曲柔柔已经缠向了他的双腿。

    金包银手中只有一把剑，而攻向他的却是万千丝线，犹如绵绵细雨，再加上丝线细小，在这山林晦暗的光线中很不显眼，极难防御，将他一下子弄得手忙脚乱。

    他很快就被丝线缠住，眼见着就要落败。

    旁边的文不武终于出手了。他举起宝剑，挽起一朵剑花，剑尖抖动，每抖一下就射出一道剑气，每一道剑气都指向其中一条细丝。

    小青骤然受到攻击，不得已撤回了丝线。

    金包银这才脱离了危险。他站在那里，脸胀得通红。被一个小女孩三招打败，还要靠师父救命，实在是太丢脸了。

    原本按他的修为，就算不敌小青，也不至于落败的那么快。但小青的形象实在太过迷惑人，任何人看到她都不会把她当回事。金包银一时大意，被小青攻得狼狈不堪。

    文不武是老地仙了，一出手，就破了小青的丝线。毕竟是一派掌门，不好和一个小丫头动真格的，要不是看徒弟处于危难之中，也不会出手。可即便出了手，解了围，七绝山的脸面也算是丢尽了。

    小青自然不服气，对方两人出手，逼得她收回了青丝，要是一对一，她不怕任何一个，更何况她还未尽全力，如果祭出惊鲵，就算一对二，也未必不能一战。

    齐鹜飞连忙阻止道：“小青，不要鲁莽。”

    他倒不是怕和七绝山起冲突，而是怕惊鲵一出，立刻被吴德认出来，平白增加了一个劲敌。

    金包银杀了小山魈，固然可恶，可也不能因此就惩治他，顶多在道德上谴责两句。而且他最重要的任务是盯住文小曼，魔孚一旦有出世的迹象，就要果断行动，若现在和七绝山起了全面冲突，只会坏了大事。

    小青还是不服，说：“师兄，这人太可恶，为什么要杀那两个小朋友，我好不容易才救下他们。”

    齐鹜飞虽然阻止了小青，但也不忿金包银的为人。何况这两只小山魈明明是小青出手救下来的，他就这么杀了，摆明了是不把黄花观放在眼里。如果就这样退让，会让人以为黄花观好欺负。

    他站在小青身边，刷地一下抽出乙丁剑，剑气在地上轻轻一划，质问道：“文掌门，为何对我师妹无礼？”

    金包银说：“是她先动的手！”

    齐鹜飞却没有理他，而是看着文不武，等着文不武的回答，就当金包银不存在一般。

    金包银感觉受到了侮辱，勃然大怒，举起手中剑，指向齐鹜飞，却忽然发现自己脚边的地面裂开了一条缝。他心中一惊，有点不敢相信似的看着齐鹜飞，满腔的怒火仿佛都被这条裂缝给吞没了，竟然再也发不出来。

    这是齐鹜飞刚刚拔剑时那轻轻一划留下的。从他的脚边一直向前延伸，经过金包银身边，一直到文不武身前。就像一条蜿蜒的黑色大蛇。

    这一剑的效果看起来虽然惊人，但其实并没有刚才圆觉那虚空一抱那么难，而且齐鹜飞还使用了法器。

    只不过齐鹜飞做得如此轻描淡写，金包银甚至没有感觉到法力波动和大地开裂时的震颤，这种控制力就不是一般人能做到的。金包银好歹也是在地仙边缘游走的境界，自然知道其中的厉害。至少换做他自己，要让脚下的地开裂并不难，但绝对做不到这么轻松，也无法控制土地开裂的走向。

    齐鹜飞依然没有理会他，只是盯着文不武。

    文不武眉头一皱，说道：“齐鹜飞，你真的要为了两只小妖兽，与我七绝山为敌吗？”

    齐鹜飞说：“我不是为了两只小妖兽，而是为了我师妹，你们对我师妹无礼，我岂能坐视不管，真当我黄花观好欺负吗？”

    文不武本想说是你师妹先动的手，可看了一眼现在依偎在齐鹜飞身边，看起来人畜无害的小青，这话实在说不出口。七绝山师徒二人被一个小丫头给逼得双双出手，还没讨着便宜，传出去可就丢人了。

    再看齐鹜飞刚才那一手，实力不俗，看来发生在他身上的传闻也许不假，真要冲突起来，这师兄妹二人可不好对付。那两个和尚明显是偏帮他们的，还有那个黑大个，和他们也是一伙的。

    自己这边虽然有密云宗的吴德，但打起来总是个两败俱伤的局面。

    “你想怎样？”文不武问道。

    “这要问问我师妹。”齐鹜飞说着看向身边的小青，“小青，你说怎么办？”

    小青刚才是想出手教训一下金包银，这会儿也冷静下来，知道不能坏了师兄的大事，两只小山魈虽然可怜，毕竟不是盘丝岭上的妖，便说：“至少要道个歉吧。”

    齐鹜飞说：“好，我师妹说了，要你们道歉。”

    文不武脸上阴晴不定，金包银则终于忍不住了，怒道：“明明是你为了两只小妖和我动手在先，现在却要我道歉，岂有此理！别以为我们七绝山会怕了你们，我们五个人，你们也五个人，有本事就来比一场！”

    金包银的算盘打的不错，七绝山的队伍里，有文不武和吴德两个地仙，加上他这个准地仙，实力也算不俗。尤其是吴德，密云七子之一，据说实力仅次于潘子墨。反观黄花观，出来齐鹜飞实力强点，就只有那个叫小青的丫头有点古怪，怎么算也不会输给黄花观。

    没想到这时候却听吴德说：“此事与我无关，不要把我算上。”

    这话让金包银呛得直咳嗽。

    不光是金包银意外，齐鹜飞也感到很意外。

    “咳咳……你……你这是何意？”金包银质问道。

    “我加入你们，只是来保护她肚里的孩子的。”吴德说。

    金包银怒道：“你不帮我们，怎么保护我师妹肚子里的孩子？”

    吴德说：“现在我还没看到胎儿有什么危险。”

    文小曼这时候不得不站出来了，她毕竟是文不武的女儿，七绝山的公主。

    她挺着刚刚能看出点怀孕样子的肚子，也取出宝剑，说：“你要保护我，就站到我身边来，不然孩子没了，看你怎么办！”

    吴德叹了口气，走到文小曼的身边。

    齐鹜飞越看越觉得奇怪。原先他以为文小曼怀的孩子可能不是马非象的，而是吴德的，但现在又觉得好像不是这么回事。

    那吴德为什么要保护文小曼肚子里的孩子？

    吴德多次强调他是来保护孩子的，还想是特意为此而来，明显对文小曼并没有什么感情，甚至连感觉都没有。

    难道，他要保护的是魔孚？

    想到这里，齐鹜飞未免心惊。

    不过再多想也没用，吴德既然摆明了姿态，事态就有点不可挽回了。

    其实双方都不愿真正发生冲突，大家都有自己的目的，在这里拼个你死我活完全不值得。可是大家都是要面子的人，死生事小，面子事大。

    就在这剑拔弩张的时刻，草丛里窸窸窣窣的声响，不一会儿钻出来一直蜜獾，朝众人看了看，就这样大模大样的走了进来。

    刚开始，齐鹜飞还觉得，这山里怎么这么多蜜獾。等到它一摆一摆的走到文小曼旁边，又去咬文小曼的脚的时候，他才恍然明白过来，这就是刚才被文小曼踢飞的那只。

    这是追了三十多里地过来的啊！果然是天下第一固执的平头哥。只是不知道文小曼的脚有什么好闻的，竟然让它如此固执的想要咬上一口。

    一只蜜獾，在场的人随便发上一剑，就能让它烟消云散。但在当年紧张的局势下，没有人有功夫去对付一只蜜獾，就这样让它大摇大摆的靠近了文小曼。

    文小曼一声尖叫，就像女人天然害怕蟑螂一样，又是飞起一脚，把蜜獾踢飞出去老远。

    齐鹜飞再次觉得奇怪，文小曼修为也不低，一只蜜獾至于吓成这样？

    被平头哥这么一搅合，紧张的氛围已经当然无存了。只不过为了各自的颜面，两家谁也没有先收剑。

    “阿弥陀佛！”

    法舟宣了声佛号，走到两派中间，高声道，“打打杀杀何时了，不如就让我来做个和事佬如何？”

    圆觉也跟着走过来，像个护法金刚一样站在他师父旁边。

    齐鹜飞说：“小师傅请说。”

    法舟点点头，又看向文不武。

    文不武早就想找个台阶下了，也说：“小师傅请说。”

    法舟说：“两只小山魈，本来已经获救，如今却又被杀，也算是他们命中的劫数。就算今天不被杀，山野之中，如此幼小的生命也活不了几天。父母兄长俱亡，他们活着也只有痛苦、迷惘和恐惧，死了也算是解脱。”

    他这话其实是说给小青听的。

    接着话锋一转，“不过杀之毕竟不妥，有违天和，不如这样吧，就请这位行凶者，亲手把这两只小山魈的尸体埋葬，我来超度其亡魂，助其早入轮回，希望它们来世投个好胎。”

    小青忽然问道：“投不投的到好胎，到底是运气，还是谁决定的？”

