    这也是一个送死的天赋，狂暴化之后，素质虽说会急速攀升，而且肌肉防御力也会极大增强，甚至会出现身中数十创，依旧在战斗的耐死效果，可以说单就这一方面确实是非常强。

    问题在于理智的消失，会让使用这些天赋的士卒只能用本能去战斗，随意攻击身边的所有人，不管是友军，还是敌人。

    同样这一个天赋貌似也就一个成功者，而且还说不准禁卫御林军到底有没有这么一个邪门的天赋，不过要说强力的话，这天赋是真强力，只要天赋持续时间够长，甚至可以逐渐打开身体各处本能束缚。

    第一辅助军团一拳五吨确实是上天级别的无敌力量，但是作为正常人类身躯，肌肉完全解放之后，也有四十吨的输出，至于说会死什么的，这天赋用了大概就没有能活的，再说在殴打的时候肯定不会死，军魂有抗拒死亡，杀戮狂暴还有耐死性。

    打完之后可能会因为反噬会死，但是打的时候肯定不会死。

    杀一个精锐直接出一个虚幻辅兵，你们窦家军厉害啊，来来来，感受一下我们禁卫御林军对于你们的宠爱，一拳一个嘤嘤怪，实体？虚幻辅兵，有用吗？只要正面刚，都是一拳一个。

    当然这玩意的负面确实是有些太强了，理智蒸发这个，就算是军魂有镇压负面的效果，但毕竟不是直接作用于理智，因而用了之后可能也就回不来了，自然禁卫御林军当年是不是有这个能力，也就成了流言了，不过皇甫嵩是不太相信空穴来风这种事情的。

    当然敢上这个天赋更多的原因是赵云的军团天赋真心属于完全扛精神负面，理智蒸发什么的对于笼罩了赵云破界天赋的士卒而言根本没有任何的效果，产生的只会有战斗力爆发性增强这一表现，

    所以说天魔解体级别的天赋最适合这种人，随便用拼命的招数，常态就能拼命，强就是强！

    不过说起来这个军团彻底成型还需要一两个月，没办法朱儁还要搞骆驼骑，精力并没有全部放在这一方面，好在士卒的素质都达标了，至于意志问题，算了吧，用了赵云的天赋之后，还是别扯意志了。

    赵云自己都不喜欢扯意志，因为很多时候对于赵云来说，堆素质就够了，只要素质够强，意志差不多那回事就能解决很多问题了。

    陈曦对于赵云这种看问题的方式也表示理解，毕竟其他人确实需要意志的增幅，而赵云那夸张的各项基础素质，哪怕是随便打一打也足够打出非常高的水准，意志什么的虽说非常重要，但对于赵云来说能发挥出来正常的实力水平就足够了。

    “你们提前做准备，再过一段时间，可能文儒那边的消息就要来了，到时候时间可能就要有些紧张了。”刘备看向张飞等人叮嘱道，“贵霜那边现在看着不是很强，但就之前的消息而言，贵霜的态势距离最麻烦的情况已经不远了，你们也小心一些。”

    “贵霜啊，没想到还真走到了这一个局面。”陈曦轻声的说道。

    说起来整个汉室这边一直希望贵霜南北之战以婆罗门胜利告终，哪怕是婆罗门不能获得胜利，也要维持当前南北分治的现状，就算这样的结果会让汉室在获胜之后，处置婆罗门的时候颇为艰难。

    可是相比于面对北贵这群疯子，汉室这边都很自然的选择由婆罗门获胜，然而天不遂人愿，很明显，韦苏提婆一世棋高一着啊。

    “已经到了这个程度，那也就没有什么好说得了，做好和北贵开战的心理准备就好，更何况北贵吞并了南方婆罗门，他们也没有办法彻底摧毁婆罗门这个体系。”鲁肃突然开口说道，他之前在家的时候也仔细研究过这一问题。

    北贵的战斗力确实不差，从以往的表现而言，这百多年确实是没有在混日子，进步了很多，而且又有和汉室一战的信念，整体的战斗力哪怕是放在汉室都当得起精锐。

    然而鲁肃拿着荀祈等人搜集的材料，以及姬湘分析出来的结果对照之后得出来一个很纠结的结论，那就是北贵要完砍死了婆罗门的高层勉强是能做到的，但婆罗门的体系是不大可能被摧毁的。

    一方面是婆罗门体系已经根深蒂固了，另一方面则是因为如果南方婆罗门体系被摧毁，北贵要重建一个体系，怕是得搞一个十年动乱，而且还得最上面的大佬意志够强硬，威望够强才行。

    问题是在汉室压境的情况下，这么干，怕不是觉得死的不够快，那么最后怕是只能选择妥协了，将最上层的那些人砍了之后，然后****，以韦苏提婆一世为核心重建神权和政权。

    当然最后用的人难免还是曾经那些婆罗门的人，毕竟不用不行。

    只有这样才能在拿到利益的同时，笼络住最多的人，至于已经作为牺牲品的婆罗门高层，恐怕就没有别的选择了，要么是听从韦苏提婆一世的建议，有尊严的去死，要么只能屈辱的连姓名都无法留下，以贱民的身份死掉。

    恐怕最后绝大多数的婆罗门选择的都是有尊严的去死，至少选择前者婆罗门还有一丝翻盘希望，选后者，就算是婆罗门有继续延续下去的希望，他们怕也没可能被拨乱反正了。

    不得不说竺赫来的智慧确实很强，虽说在术的层面，在当机立断的层面有着明显的欠缺，但是在战略的层面，在筹算谋划的层面确实厉害的非常。

    这样的统一虽说还有隐患，但是韦苏提婆一世彻底并了南方带来的威望还是能压住整体的局势，而且南北统一之后，北方贵族的利益得到了极大的膨胀，而韦苏提婆一世的位置也极大的得以巩固。

    这些都是明显的好处，至于无法清除婆罗门体系的弊端，说实话，再坏也不可能坏到南北分治，甚至婆罗门获得胜利这种局势。

    “到时候谁去南方坐镇呢？”陈曦突然开口询问道，现在的局面没什么好说的，汉室确实是将绝大多数的战斗力压倒了贵霜，但这也就造成了一大问题，那就是各军团互不统属的问题。

    统一指挥这一点其实是非常重要的，大军团指挥的意义也在这一点，协同作战，相互掩护，在很多时候能减少很多的隐患，而且也能让战斗力得到极大的增强，

    问题在于，关羽，张飞，赵云，吕布，黄忠这些人全部去了贵霜南部，还有于禁，陈到，臧霸等人也都是如此，刘备为了打贵霜近乎是将自己的家底掏空。

    可掏空之后就造成了两个问题，一个是国内空虚，不过这个问题不大，有刘备坐镇，陈曦只要维持住大局势的稳定，不可能会有宵小之辈出来作死的，而第二个问题就很严重了，谁去统帅这支大军？

    从资历上将关羽有这个资格，但这可不是几万人，这是几十万人，而且还需要管理上百万的迁移百姓，这个位置现在的关羽根本坐不稳，军队这个地方资历很重要，但是能力更重要。

    关羽现在别说是指挥几十万人进行配合，说实话，十万人都要了关羽的老命了，哪怕因为恒河平原的问题，可能需要分成好几个战场组成一个广大的战区，但在这些战场的最上面也需要一个统帅。

    一个能从各方面局势之中判断出来贵霜到底想要干什么，协调各部进退一致，尽可能的像罗马打安息那样，从松散的大包围圈一点点的进行压制，最后将对方整体锁在包围圈之中。

    这种看着极其简单的事情，换成几十万人，分布在十余万平方公里的土地上，如何将战线布置得错落有致，不会被人渗透，那就成了非常困难的问题，基本上到了这个程度，至少需要一个大军团指挥。

    问题是汉室现在尴尬的地方就是没有这种人，李优的问题在于资历不够，更重要的是他需要管理那上百万的百姓在恒河下游进行安置，就算是他能勉强做到协调，也不能让他接手。

    刘备和曹操对视了一眼，他们两个至少要有一个在中原坐镇，这么一来能作为核心指挥的，看了一眼陈曦，得了吧，这个现在也不能出去，跟他们一样必须在国内坐镇，维持国家整体局势的运转。

    “要不先不派总指挥了。”刘备叹了口气说道，手上人不够，军团级别的统帅是有的，但是那种大军团指挥，现在谁都缺。

    “问题是对面拉胡尔如果能做到整个战局的指挥协调的话，我们在作战的时候，没有统一的指挥，配合会非常的被动。”陈曦叹了口气说道，这还没开战呢，就缺人手了。

    朱儁必须留在国内，皇甫嵩必须去救袁家，因为现在这个情况，皇甫嵩不去，袁家八成得死吧，而贵霜这边，好歹汉室占着优势啊，只是这优势……

