
　　“这是个阵法？”

　　宋斌大为惊讶，愣了一下也跟着走了进去。

　　一进入洞府，就看到里面有一方池子，池子里血水翻涌！

　　顿时惊讶道：“师父，这是？”

　　黑袍人看了他一眼说道：“这是老夫建造的血池！”

　　“血池？”

　　宋斌大为震惊，以他在血魔宗的身份，当然没有见过血魔宗的血池。

　　但，他也知道，血池是血魔宗最为核心、重要的地方！

　　眼前此人却能自己造一个血池，加上他之前施展的功法，宋斌可以肯定他必然跟血魔宗有关系！

　　而且，根据他的实力来看，多半是血魔宗的高层。

　　可，血魔宗高层的资料，这么多年谷里都收集的差不多了，这也是他们必须掌握的东西。

　　回忆了一下，仔细一对比，才发现资料上似乎没有这号人！

　　难道，血魔宗还有其他隐藏的势力？

　　“你还知道血池？还不错”

　　黑袍人点了点头，道：“进去吧，血池里的魔血能助你疗伤！”

　　宋斌却是一愣，道：“师父，血池不是只有结成了金丹，或者即将突破到金丹的人才能进入吗？弟子这修为……”

　　“知道的还不少。”

　　黑袍人说了一句后，接着道：“进去吧，你若不死，老夫就真正的收你为徒！”

　　说完，也不管宋斌答不答应，手上一挥就将他扔进了血池！

　　“啊”

　　一进入池中，宋斌便感到有东西钻进了身体，随之而来的是强烈的蚀骨之痛！

　　钻心刺骨的疼痛让宋斌手脚动弹不得，只有脖子以上尚能活动。

　　大喊了几声过后，瞪着发红的眼睛，朝池边的黑袍人大吼道：“你骗我！你想将我炼化成这池中的魔血！”

　　“脑子倒是不错！”

　　黑袍人沙哑的声音再次说道：“不过，老夫可没有骗你！是你炼了这魔血，还是魔血炼了你，这要看你自己的造化！”

　　“造化？哈哈哈……”

　　宋斌强忍疼痛，剧烈的疼痛让他全身青筋暴起！

　　大笑了几声之后，大声喊道：“想要炼化我就直说，何必假惺惺的在这啰嗦？”

　　“因为你值得老夫多说几句！”

　　黑袍人也不恼，看了看他接着说道：“宋斌，老夫不妨告诉你，在此之前，老夫也弄了不少人进来，他们的修为、根骨都比你好。”

　　“但，无一例外，他们全都死在了池里，或许是因为他们的根骨太好了，修行之途太过顺畅，忍受不住魔血噬体的痛苦，才被魔血吞噬！”

　　“可你不同，你这么差的根骨，短短三十多年就能有这般修为，足以看出你有极强的韧性和毅力，老夫说话算话，你若不死，老夫必定收你为徒！”

　　听他说完，宋斌咬牙切齿的问道：“如何才能不死？”

　　“运转血魔大法，引导魔血将你全身炼化即可！”

　　“如此疼痛，如何运转功法？”

　　“这个就看你自己了。”

　　黑袍人说完，就盘坐了下来，闭上了眼睛。

　　宋斌见他不愿再说，也知道别无他法，只好强忍疼痛，慢慢的尝试调动体内真元。

　　……

　　一个月后。

　　孤星谷，议事大厅。

　　张大炮急急忙忙的冲了进来，对陆放喊道：

　　“老大，出事了！宋斌失踪了！”

　　正在看资料的陆放眉头一皱，道：“失踪？怎么回事？”

　　张大炮道：“陆小寒传回消息，一个月前，宋斌这小子跟几个血魔宗无恶不作的弟子去了莽林，到现在都还没有回血魔宗，而且一直没有半点消息！”

　　“宋斌身上是有传音法器的，怎么可能一个月都没有消息？”

　　陆放说完，急忙问道：“血魔宗内他留下的命牌呢？”

　　“陆小寒说他的命牌还在，但跟他一起出去的人命牌早就碎了，宋斌跟血魔宗那边失去联系一个月了，他肯定是遇到了麻烦！”

　　“都一个月了？”

　　陆放敲了敲书案问道：“小寒知不知道他们具体去莽林什么地方？”

　　张大炮摇了摇头道：“我问了，小寒她只知道他们去了莽林，其他的并不清楚，老大，你看我们要不要派人去莽林找一下？”

　　陆放站起身来，道：“不用派其他人，我去一趟莽林！”

　　张大炮道：“可是莽林这么大，老大你一人怎么……”

　　“没事，我有办法。”

　　陆放接着道：“若是我去都找不到线索，就是将谷中所有人派去也没用！

　　说完又道：“大炮，血魔宗那边但有消息，传音给我！”

　　张大炮点头道：“是，老大！”

　　“嗯！”

　　陆放应了一声，身形就消失不见。

　　很快，影躯化作阴影就来到莽林。

　　莽林虽大，但，以宋斌他们的实力，绝不可能进入内环。

　　阴影抵达莽林之后，瞬间分出八道阴影。

　　在陆放结丹成功之后，炼成的魔影天经也增强了不少。

　　不仅现在可以分出八道影分身，而且离开影躯超过十丈的距离，实力才开始衰减。

　　若是不看实力，只当做视野的话，影分身化作的阴影，能离开影躯一里之地的距离！

　　速度也是极快，飞快的在莽林中穿梭，在宋斌他们可能出现的地方，开始地毯式的搜寻。

　　三天之后，

　　找到了血魔宗弟子的血袍碎片，知道宋斌极有可能到过这。

　　沿着这个地方，一步步的扩大搜索范围。

　　终于，在一天之后，到了陆放有些熟悉的地方

　　他和巫清云将老血魔姜夜放出来的那座洞府！

　　陆放自然不会放过查探这地方。

　　山璧上的阵法还在，影躯化作的阴影瞬间没入了阵法。

　　一进去，便味道了一股刺鼻的血腥味！

　　陆放心中一突！

　　老血魔姜夜不是已经死了吗？

　　血魔萧寒逸亲口承认的，他应该不可能说谎？

　　而且，这么多年来，一直也没有老血魔姜夜的消息！

　　可，这地方除了自己和巫清云，也就只有他才知道。

　　他会将这地方告诉血魔宗的其他人？

　　难道，

　　老血魔姜夜没死？

　　影躯化作的阴影，沿着洞璧很快就进入了洞府之中。

　　见到里面的情形，陆放顿时心里大惊！

　　一方不大的血池里面，竟然显出了宋斌的脑袋，他的身子全部泡在了池里！

　　而且，他此时已经变得形容枯槁。

　　若不是陆放是看着他长大的，根本就不可能一眼认出他来！

　　而血池的边上盘坐着修炼的那人，更是让陆放震惊！

　　竟然是失踪多年的陈松！

　　陈松自从回过血魔宗血池之后，陆放就一直没有他的消息。

　　没想到此时竟然在这里遇到了他！

　　他闭着眼在修炼什么？

　　手上托起一颗发光的血球，这……

　　这是血魔大法！

　　陈松怎么可能会血魔大法？

　　还有，这地方他怎么可能知道的？

　　这血池必然是老血魔姜夜所造，此时的他，又在哪里？

　　来不及细想，

　　因为陆放已经察觉到现在的宋斌，气息变得极为虚弱！

　　不用说，定是陈松，或者老血魔将他禁锢在血池之中，估计是想将他炼化！

　　影躯迅速来到陈松的周围，顿时放出无色无味的毒雾！

　　“有毒？”

　　陈松手里的血色光球猛然消失，全身放出血光，睁开眼大喝了一声！

　　皱着眉，疑惑的看了一眼池里没有半点动静的宋斌。

　　知道不可能是他所为，立马警惕的放出元神，在洞府里仔细搜寻！

　　搜寻了一会儿，陈松像是想起来什么似的，开口道：

　　“出来吧，陆放，老夫知道是你！”

　　跟陆放一样，老血魔姜夜知道这地方除了他，也只有陆放和巫清云知道。

　　能无声无息在他面前下毒的，除了陆放那诡异的灵体，其他人很难做到！

　　陆放听到他的声音，又是一愣！

　　这是老血魔姜夜的声音！

　　“还不出来？”

　　又听他再次开口道：“现身吧，陆放，这点毒对老夫用处不大！若不是五毒宗已经封宗，老夫早就想找你谈谈了。”

　　陆放想了想，在他身后现出身来，道：“你是姜夜？”

　　“还真的是你？哈哈哈”

　　陈松大笑了几声后，接着道：“这地方除了老夫和你，还有五毒宗那丫头，还有谁知道？”

　　“不管你是不是姜夜！”

　　陆放皱了皱眉，指着血池中的宋斌说道：“将他给我，我立马就走！”

　　他此时也看出陈松可能是被姜夜夺舍了。

　　估计他还得到了陈松的记忆，不然，他不可能知道自己的名字。

　　算起来此人是跟自己有些仇怨，当初自己和巫清云差点就死在了此人的手里。

　　但，自己能够筑基成功，巫清云脸上的毒疮尽祛，也是因为此人。

　　况且，他这趟是为了宋斌而来，也知道此人极为难缠，能不起冲突，就尽量不起冲突。

　　“你是为了宋斌而来？”

　　姜夜微微一愣，问道：“你跟他是什么关系？”

　　“这你不用管！”

　　陆放再次开口道：“我再说一次，将他给我，我立马就走！”

　　“不行！”

　　姜夜皱了皱眉，接着道：“他现在到了要紧关头，若是现在将他唤醒，他之前遭的罪都白费了！”

　　“遭罪？”

　　陆放也皱了皱眉，手中招出一把法剑，道：“不管你之前对他做了什么，现在，我必须带走他！”

　　“三十多年未见，你的胆子还是这么大！”

　　将陆放似乎真的打算对他动手，姜夜再次开口道：“不过，动手之前，话还是说清楚为好，他是老夫的弟子，老夫凭什么让你带走他？”

　　“他是你的弟子？”

　　陆放见他神情也不似作伪，不免疑惑道：“你是认真的？”

　　“千真万确！”

　　姜夜点了点头，接着道：“老夫跟他有过约定，他若是在血池之中炼成血魔之体，老夫就收他为弟子！”

　　“血魔之体？”

　　陆放此时也看出，宋斌身上的气息虽然微弱，但，却比较稳定，暂时应该不会有性命之忧。

　　又看了看姜夜，说道：“这是你逼他的吧？”

　　姜夜道：“过程你就别管了，陆放，我们做个交易如何？”

　　“交易？”

　　陆放愣了愣，道：“别急，事情一件一件来，你先告诉我，这血魔之体是什么？”

　　姜夜也不墨迹，道：“血魔之体是将血魔大法炼至大成的关键！这世上只有老夫和那孽徒萧寒逸才炼成了！”

　　说到萧寒逸的时候，姜夜眼神中透露出一丝狠厉！

　　“照你的意思，血魔之体怕是很难炼成吧？”

　　陆放又看了眼宋斌，接着将剑指姜夜说道：“那你为何就确定他能炼成？”

　　“老夫自有老夫的判断！”

　　姜夜接着道：“你若是执意要将他带走……”

　　他的身上陡然血光一盛，接着道：“说不得，老夫也要称量称量你这三十几年有什么长进！”

　　陆放盯着他看了一会儿，将剑收回，道：“先说说你的交易吧！”

　　“呵呵，算你识相！”

　　姜夜笑了笑，收起身上的血光，接着说道：“不过，再谈交易之前，老夫也有个问题想要知道，不知你愿不愿意告诉老夫？”

　　陆放也不啰嗦，道：“你问！”

　　姜夜沉声道：“你到底是什么身份？”

　　“我是五毒宗弟子！”

　　陆放说完，接着道：“哦，还不止，我还是血魔宗的坛主！”

　　“陆放，你最好说实话！”

　　姜夜皱了皱眉道：“不然，我们这交易就没必要谈下去了！”

　　陆放道：“我说的就是实话，你不信我有什么办法！”

　　姜夜又仔细的盯着他看了看，道：“老夫查过你的资料，你出身血魔宗，十岁之后就被血影堂派往五毒宗做探子。”

　　“在你那次差点暴露之前，你一直像个普通探子……”

　　说到这，姜夜的脸色变得有些古怪，接着道：“不！你就一直像个傻子似的在五毒宗待了五年，这话，老夫没说错吧？”

　　被人当面骂成傻子，陆放也有些无力反驳，毕竟是前身的锅，他不得不背。

　　撇了撇嘴道：“你继续！”

　　“在那之后，你就完全像是变了个人似的，不仅将自己的奸细身份洗了个干净，还勾搭上了玉蟾峰峰主的亲传弟子巫清云！”

　　“之后，更是带着巫清云从黑水镇那场变故中毫发无伤的出来，而恰巧，那夜黄家人拼死拼活，赌上了一切炼就的升元丹，在他们眼皮子底下诡异的消失了……”

　　陆放打断道：“这是玄阴宗干的，黄家老祖亲口说的！”

　　“呵呵，就当是玄阴宗干的吧！”

　　姜夜嘴角抽了抽，接着问道：“你这具身体，到底是什么东西？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不等陆放回答，又抢着道：“别跟老夫说什么玄阴宗的灵体，就是谢延枫的灵体也做不到你这样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百九十四章 再回洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 