    部长啊，俺回来了。

    零冲看着躺在地上的翟鸿桑十分开心，他搬救兵回来了。

    虽然说部长现在的样子有些惨，但他相信无所不能的小姐姐肯定能够救对方的。

    至于周围趴着的家伙已经被他完全无视了。

    反正他也不认识这些家伙，也不知道这些家伙没事趴在地上干嘛？

    部长都伤成这个样子了，他们还有心情躺在地上装死吗？真是一群胆小鬼。

    明明一个个身体都没受什么伤的，衣服还那么光鲜的。

    零冲走到了翟鸿桑身旁后, 看到了翟鸿桑胸前的大伤口不由吓了一跳。

    妈呀，俺的部长嘞。

    你怎么伤的这么严重啊？疼不疼呢？一定很疼吧，这么大的大窟窿嘞。

    都可以塞进俺的脑袋了都。

    但你别怕啊，俺带小姐姐来救你了。

    你很快就可以活蹦乱跳了啊。

    零冲用爪子在翟鸿桑的鼻子试了一下，发现还有呼吸不由松了一口气。

    看样子他来的还算及时并没有来晚呢，部长还有一口气就好。

    话说回来部长怎么胸膛里塞着这么多土啊？这哪个缺心眼的家伙干的呀？

    这不是害部长？万一感染了怎么办呢？鬼知道这些土里有什么鬼细菌啊？

    真是的, 一个个真是太靠不住了。

    侯国贤和李泽全两人受伤也就算了，其他没有受伤的家伙都是在干嘛啊这？

    别刨土啊，大猫。

    听着脸上泥土飞溅的声音，李泽全心里疯狂咆哮着。

    但却说不出来一点的话。

    只能眼睁睁的看着零冲把土给弄干净后又跑开了。

    “你是想我救他？傻猫猫。”

    “可我跟他无亲无故的为什么要救他呢？他法身破碎五脏受损很快就要不行了呢。”亡者小姐姐望了眼翟鸿桑立马看出来了对方什么情况了。

    什么？部长这么危险？

    俺亲爱滴部长嘞，你可别就这样子走了啊。

    你要是就这样子走了的话，俺一只猫回部门可怎么跟大家伙交代呀？

    零冲听了连忙来到了亡者小姐姐面前，用大脑袋蹭着亡者小姐姐的膝盖，尾巴缠绕着亡者小姐姐的手，一副讨好的样子。

    希望可以通过自己的大杀器卖萌之术让小姐姐回心转意帮忙救一救部长。

    不然，这位部长先生就要凉了都。

    “有意思，本宫见多了有人救我的。还没有见过猫猫求我的呢。”亡者小姐姐磨蹭着零冲的大尾巴笑道：“你为了一个家伙这么求姐姐？他对你还有姐姐对你好？姐姐察觉到你有危险可是立马就来了呢。”

    “也没有见过你这样子对姐姐啊，你这幅样子姐姐更不想救他了。”

    “没有了他的话，那你就是彻底属于姐姐的了。”

    别呀，别呀。

    一听这话，零冲立马紧张了起来。

    磨蹭着小姐姐的大脑袋更卖力了起来，使劲讨好着亡者小姐姐。

    俺滴好姐姐, 帮帮忙呗。

    俺知道你神通广大救下部长肯定可以的, 你就大发慈悲呗。

    “你就真的这么想救他吗？”看着零冲不断地讨好，亡者小姐姐揉着他的耳朵问道。

    是的是的。

    零冲闻言连忙点了点头。

    亡者小姐姐见状开口道：

    “好吧，姐姐可以答应救他。谁让你是姐姐最喜欢的傻猫猫呢？”

    “不过你得答应姐姐一个条件才行, 不然他这条命姐姐随时会收回去的。”

    没有问题，没有问题。

    俺的好姐姐你说吧，零冲闻言点了点脑袋。

    “以后不准再往危险的地方去了，听清楚了没有？你能答应姐姐这个条件？”

    亡者小姐姐捏着零冲的耳朵说道。

    可以可以。

    俺又不是傻子，干嘛要去危险的地方？俺吃饱了没事干才去呢。小姐姐你就放心好了。

    “好，那咱们就一言为定了。”亡者小姐姐见到零冲拼命点着脑袋说道。

    随后在场的众人只感觉寒风瑟瑟，地面开始冰冷起来了。

    “沙沙”

    躺在地上的翟鸿桑周围冒出来了白色的寒冰，这些冰块一层层向着顶端覆盖搭建成了半圆型的坟包。

    把翟鸿桑笼罩在了里面。

    这是个什么玩意儿啊？

    看着这个坟包，零冲好奇的凑了过去。

    他不明白小姐姐为什么要搞这个坟包在这里，难道说这个坟包有别的用途不成？

    “好了，不要打量了。”亡者小姐姐见到了笑道：“让他在里面躺上三天吧，三天以后他就会活蹦乱跳的了。”

    “不过记得这三天里不能让任何人破开这个坟包。否则阴阳逆转，他会彻底变成鬼怪的。”

    哦哦哦哦，俺肯定会守着的。

    俺的好姐姐你放心好了。

    零冲点着脑袋，就开始沿着坟包巡逻起来了。

    谁想靠近这座坟包？先问问他豹爷同不同意。

    “你这个没心肝的傻猫猫。姐姐刚帮了你的忙，你就帮这个家伙守坟了是不是？”亡者小姐姐见到这一幕没好气的骂道。

    啊啊……

    一听这话，零冲连忙从坟包跑开。

    来到了亡者小姐姐身旁讨好的蹭起来了对方的膝盖，免得小姐姐真的生气起来了。

    把部长的坟给掀开了。

    “算你这只傻猫猫还懂点事。”感觉到膝盖被蹭着的亡者小姐姐摸着零冲的大脑袋说道：“要不要跟姐姐离开呀？你瞧一瞧你天天待在外面多危险？”

    “姐姐很不放心你的, 如果跟姐姐回去的话就没有这么多事情了, 姐姐也可以安心一点。”

    不不, 俺还没有看够外面的世界。

    还不想这么早跟小姐姐你一起去极道乐土呢。

    听到这话的林冲连忙摇了摇脑袋。

    亡者小姐姐跟他早就不一样了, 小姐姐能吃的东西不见得他能吃啊，他要是去了的话岂不是找罪受吗？

    他还是更喜欢待在外面，外面人又多说话又好听，他老喜欢这里来了。

    “好吧，既然你不想跟姐姐回去的话，那记得在外面好好保护自己啊。”亡者小姐姐摸着零冲的脑袋满是疼爱，随后对镶嵌进地里的众部长说道：

    “你们这些家伙听着，本宫的傻猫猫现在既然在你们部门当差的话？那么你们给我把他保护好来了，要是他下次再出了什么事情的话？本宫饶不了你们的。”

    “本宫希望你们能够听清楚了，本宫并不是在和你们商量。而是在通知你们。”

    是是是……

    听到这话的众部门心里连连答应着，他们现在虽然没有办法动弹也没有办法说话，但还是听得见的。

    深知一旦这只大雪豹出事了的话？他们就全完蛋了。

    不过好消息还是有的，翟鸿桑被救活了，而且这位存在显然很疼爱这只雪豹的。

    只要他们能够好好对待这只雪豹，以后说不定还可能得到这位存在的帮助。

    “好了，傻猫猫别再蹭了。”亡者小姐姐捏着零冲的耳朵说道：“再蹭下去，姐姐的衣服都要被你蹭烂掉了。”

    “现在时间也不早了，早点儿回去吧。姐姐看你都饿瘦了，最近是不是没吃饭？这可不行记得多吃点儿东西。”

    “嗷嗷~嗷”

    俺记住了，俺等会儿回去就要吃牛肉。

    这次真是吓死了，得好好压压惊啊。

    “嗯。”亡者小姐姐摸了摸零冲的脑袋笑道：

    “好了，姐姐要回去了。”

    “你也记得早点儿走吧。”

    哦哦。

    零冲点着脑袋，就发现小姐姐的身影开始模糊了起来了。

    小姐姐再见。

    零冲抬起来了爪子挥舞着，目送着亡者小姐姐的身影彻底消失不见。

    “呼……”

    随着亡者小姐姐消失，那股让所有部长们不能动弹的压力总算是消失了。

    他们也终于是能够从地里爬起来了。

    太憋屈了，实在是太憋屈了。

    他们都不记得自己上一次这么憋屈是什么时候了都？

    “大猫干的好。”侯国贤从地里爬起来对零冲称赞道，不愧是翟鸿桑得力的部下。

    关键的时候还能拉来这么强大的外援消灭尸体不说，现在还解决了他们最头疼的事情了。

    虽然说被埋在地里有些难受，不过相比起翟鸿桑的平安无事就不算什么了。

    “没错。”李泽全跟着点了点头。

    其实他也很想让那位存在帮他复活王家三兄弟，但他知道这是不可能的事情的。

    一是王家三兄弟彻底死去了，不像翟鸿桑还有一口气。

    二则是那位存在就算是有这个能力，可为什么要帮他？

    不管是诺言还是代价，他全部付不起的。

    “大猫猫你好厉害啊，你叫什么名字？”中年汉子朝着零冲问道。

    俺叫什么名字跟你有什么关系？

    零冲听到这话根本懒得搭理，甚至露出来鄙夷的神色。

    这群家伙别吃饱了没事干跟他套近乎，他最瞧不起你们这种没有担当只会装死的家伙了。

    部长都这副样子躺在地上了都，这群家伙也不知道帮他疗伤就知道躺在地上看戏。

    “这只大猫怎么看我们的眼神十分鄙夷啊？明明他看李老爷和老侯不是这样子啊。”一旁的汉子开口道，很是疑惑他们怎么得罪了对方了？

    对方看人怎么两副嘴脸呢？

    “这谁知道啊？也许是嫌弃我们来的太晚了吧。”女子猜测的说道。

    虽然说猫是一种不管你贫穷还是富有都看不你的生物，但这只大雪豹看起来不像是那么高傲的主啊。

    刚刚还特地求着哪位存在救翟鸿桑呢，也就是说很可能是嫌弃他们来的晚又治疗不了翟鸿桑的伤势了。

    “那我们能怎么办呢？我们来的已经很快了好不好。”听到这话的汉子无奈道。

    好吧，如果是嫌弃他们来的太晚的话，那他们确实是有一点，但他们也没有办法呀。

    他们收到了消息以后就连忙赶过来了，他们也不会飞。慢了点也是正常的事情。

