
沐冬至做好了饭，给杨氏端了一碗素的，给夫人端了碗带荤的。

另外一点带荤的她给了小武，小武今天可不少出力。

他们吃了饭后，杨氏已经好多了。

说话就是语速稍微慢一些，其他的都跟正常人一样了。

沐冬至终于放下心来了。

她看了看夫人，悄悄问杨氏：“杨大嫂，夫人她是不是不能说话？”

杨氏的面色一黑，说：“不是，她只是不爱说话。”

“哦。人要多说说话，才不会一直郁闷着。

我看夫人身子不利索，得给她找个大夫看看。”沐冬至说道。

她就说刚过来的时候，她明明听到了有人喊救命。

结果夫人半响都没有说话，她还以为是自己听错了。

杨氏面上露出一些无奈，说：“我们现在的光景，哪里请得起大夫？

先前你帮我请大夫的钱，我发了月银之后会还给你的。”

“等你以后有了银子再说吧。

我绝对夫人的病更要紧，咱们得想办法先给夫人看病。”沐冬至说道。

杨氏看向夫人，又回头看向沐冬至，问：

“你会医术？”

“略会一些。”

“那你给夫人看看。”

沐冬至看向夫人，见夫人不那么抗拒了，便走了过去，将手搭在她的手腕上。

这个时候她才发现夫人瘦的厉害，手腕是皮包骨头。

气血两亏，而且还不顺畅。

“夫人的病我看不了。”沐冬至说道。

杨氏充满希望的眼睛顿时就暗淡了下去。

沐冬至又说：“虽然我治不了，但是我师傅应该可以看。”

她说着拿起了夫人的手，放在手里揉着。

夫人痛的眉头直皱。

“妹子，你这是干什么？”

“夫人胸口郁结，我给她揉揉，她应该会好一些。”沐冬至说道。

杨氏闻言，这才不吭声。

她揉了好大一会儿，问那夫人：“现在感觉怎么样了？”

夫人惊奇的看向她，说：“感觉轻松了很多，不像一大块石头压着了。”

沐冬至听到她温柔的声音，顿时就要沉醉了。

杨氏见她半响没吭声，连忙接话，说：

“夫人是北方人，口音跟咱们这里不一样，所以她不常说话。”

沐冬至有些兴奋，说：“原来北方人说话这么好听啊。”

杨氏有些尴尬，夫人却温柔的问：

“你师傅在哪里？”

“我师傅叫许轻言，住在安宁县安远镇河湾村。

你们去找他，就说是我介绍的。

我家跟他家是对门，到时候你们没地方住可以住我家里。”

夫人有些想去，但是杨氏却说：“等到下半年再说吧。”

“病要早治疗，耽误的时间越久，越不好治。”沐冬至说道。

杨氏说：“我刚接手了红鸾绣坊，现在走了不合适。”

“这个好说啊，你留下来管绣坊，从绣坊里叫个丫头陪着夫人不就好了么？

要是再不放心，就让小武给她们当护卫，不会有问题的。”

沐冬至的建议让杨氏很心动，夫人也很心动。

只不过，她们有些不好意思。

沐冬至倒是没想这么多，对杨氏说：“我去跟老将军说说去。”

她说着就出去了。

不过，她一开始病没有说要怎么办，这是跟他说杨氏要带着她家夫人去远方看病。

孟老将军立刻就着急了，说：

“绣坊生意刚刚有些起色，她这个时候怎么能走？

这铺子是政儿娘亲的嫁妆，若是再继续亏损下去，恐怕要卖了。

可是，这铺子怎么能卖呐？

唉！”

“老将军莫要着急，其实这事说难也挺难的，毕竟人命关天，再怎么要紧的事也不能耽误给人看病。

可是，说简单也简单。

只好你解决了杨大嫂的难题，一切都迎刃而解了。”

“对啊，怎么才能解决她的麻烦呢？”孟老将军问道。

沐冬至立刻将自己的提议告诉他。

孟老将军闻言，立刻说：“就这么办。”

于是，他亲自到绣坊里去挑了个老实的丫头，让她去伺候夫人，并且让小武护送她们去河湾村。

从天安府到河湾村，其实也不是很远，坐马车要走一天。

先前来看病的那大夫后来过来回诊的时候，听说他们要去见沐冬至的师傅，立刻找了沐冬至，让她帮忙引荐。

沐冬至没办法，只好给许轻言写了一封信。

第二天，夫人就跟喜鹊小武以及那位大夫一起去河湾村了。

杨氏一而再，再而三的叮嘱喜鹊，一定要好好照顾夫人。

他们走了之后，杨氏这边一刻也没闲着。

她得赶紧赚钱。

于是，她回来就画衣服样子，开始做衣服。

沐冬至依旧在门口摆摊。

她的生意也好的很，大家都喜欢跟她说话。

沐冬至时不时的帮绣坊推荐，还跟杨氏联合了起来。

要是在绣房里做衣服，五个铜板就可以买一个竹制品。

如果买竹制品的话，到红鸾绣坊买东西，可以打九折。

两人的生意捆在一起，意外的红火了起来。

杨氏设计的衣服的款式很新颖漂亮，是天安府的百姓从来没有见过的。

红鸾绣坊顿时火爆了起来，供不应求。

到后来渐渐演变成了无论是权贵还是富商，都以穿上红鸾绣坊的衣服为贵。

红鸾绣坊渐渐的成为天安府的一个标志了。

话说沐冬至这边的生意做的红红火火的，沈宽这边在军营里也如鱼得水。

从前他跟其他的村民一样，以为从军就意味着丧命。

然而，到了军营里，他才像是找到了自己的归属了一样。

他因为身材高大威武勇猛，进了军营很快就被提升为小旗了，手下带着十来个兵。

没有战事，他们被派出来修河堤，将河堤加固加高，免得夏天雨水多，发大水。

沈宽好巧不巧的就分到了河湾村一带。

他害怕再被李秋草给缠上，家都没敢回。

而李秋草这边的日子越发的没法过了，一个人跑到了河边，本来是想静一静的，没想到看到下游有人。

正想看清楚这些人是干什么的，脚下一滑，掉在河里淹死了。

沈宽正挑着土往河堤上倒，突然有人喊道：“河里有人。”

他立刻朝河里看了过去，见河里确实有人，连忙丢下扁担跳到了河里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66223011"  chaptername="第146章  掉在河里淹死了">加入书签</a>
</div>
