    马小凤臭着一张脸，嘴里嘟嘟囔囔。

    马小龙把她拽到一边：“旁边看着，想玩一会儿再说。”

    “这圈一点也不好套。”马小凤很不甘心，五根冰棍就这么没了。

    嗒——

    “哟？”老板愣了下，无奈一笑，把陶瓷的小兔子存钱罐拿过来：“小丫头还挺厉害，这存钱罐是你的了。”

    存钱罐一看就是劣质产品，批发也就一块钱的玩意儿，不过光这个罐子就让老板没了赚头，更别说陈珺手里还有四个圈呢！

    马小凤看到陈珺第一个圈就套了个大的，既高兴又尴尬。她刚说不好套，结果陈珺就给她来了个大的，太没面子了。

    还好，陈珺纯粹就是运气好，剩下四个都落了空。

    马小凤松了口气，老板也松了口气。

    “该我了。”马小龙站在线后边，两个圈叠在一起，往最后面那瓶老白干扔过去。

    啪的一声，砸到了瓶盖上，叠在上面的圈瞬间弹飞，但下面那个圈却在上面圈的撞击下，往前又滑了一截，刚好套在了酒瓶上。

    老板：“……”

    “哇！哥哥好厉害！”陈珺高兴地拍手。

    马小凤眼睛一亮，好像发现了套圈的奥秘：只要两个圈一起套，肯定能套中！

    老板拉长个脸把老白干递给马小龙，强颜欢笑：“还玩吗？”

    “玩！”马小凤刚发现套圈的奥秘，哪能不玩？

    “要玩你玩，我们不玩了。”马小龙见好就收，免得让老板记恨。

    “那我自己玩。”马小凤掏出五块钱：“我买一块钱的。”

    老板笑容满面，找钱，给圈。

    “怎么才十个？不是十二个吗？”马小凤不高兴了。

    “第一次玩才有优惠，你这是第二次了。”老板解释道。

    “胡说，刚才又不是我花的钱，我这才是第一次。”马小凤伸手：“不给我两个圈，就把钱退我。”

    “……”

    退钱是不可能退钱的，老板只能给她加了两个圈：“你个小丫头还挺会讲价。”

    “那是。”马小凤高高兴兴地拿着十二个圈站在线后面，把其中两个叠在一块，朝那个唐老鸭的存钱罐套了过去。

    啪嗒——

    套了个寂寞。

    “……”

    马小凤惊呆了：这怎么可能！？

    “我不信！”

    啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒。

    “……”

    老板兴高采烈地回收套圈，马小凤当场Orz，心灵遭到重创。

    马小龙摇摇头，我愚蠢的一抹多哟！套圈可不是你想象的那么简单，碰壁了吧！

    这会儿有别的小孩套圈，马小龙拽起马小凤就走，可别在这丢人了。

    “十根冰棍儿……”

    一连半个小时，马小凤一直在念叨本不存在的冰棍儿，听到他头都大了。

    “行了，拿着吧！”

    马小凤看到递过来的一块钱，腰也不酸了，腿也不疼了，走路也有劲儿了。

    “谢谢哥哥。”十根冰棍儿失而复得，马小凤乐开了花。

    “瞅你那点出息！”马小龙一脸嫌弃。

    “嘿嘿。”不管马小龙怎么嫌弃她，反正钱已经进了她的口袋，嗨皮。

    带着两个小萝莉在街上转了一上午，中途在一家小卖部买了两包窜天猴，两挂小鞭炮，小卖部老板额外送了一根点着的香。

    马小龙把小鞭炮拆散，分给马小凤一半，两个人用香点着引线，随手一扔，就是啪的一声。

    陈珺太小，只能在旁边看着，不过马小龙让她点了几个窜天猴。

    看着窜天猴升空，爆炸，陈珺高兴地直拍手。

    就这么玩闹着回到家，大人们已经吃饱喝好，这会儿玩起了中国的传统技艺——打麻将。

    往常姥爷、姥姥、老爸、老妈四个人就是一桌，但今天有张志玲在，老爸主动让位，自己在旁边看看电视，喝喝茶水，很惬意。

    看到三个孩子回来，还带了一瓶酒和一个存钱罐，众人都很好奇。

    马小龙把上午玩套圈的事简单一说，众人这才恍然。

    姥爷挺高兴，家里就他爱喝两口，这瓶酒基本是他的了。

    ……

    中午吃点东西，睡个午觉，醒后看看电视，撸撸狗，晚上吃饭，看电视，睡觉，大年初一就这么过去了。

    年初二，马小龙和马小凤跟着爸妈去了八里之外的农村，老爸的亲戚基本都在这边。

    虽然老爸结婚后住进了城里，但他的户籍成分依旧是农民，在村里还保留着一亩三分地，房子也会定期回来收拾一下，让其不至于早早破败。

    老爸农村的房子占地面积不算大，连屋带院也就一百二十平米。拢共三间平房，外带一个储藏间，院子被土砖墙围起来，十几年风吹雨打，早就漏风了。

    好在平房是砖瓦房，大冷的天，在屋里烧一锅热水，连带着炕也热了。

    炕角有一个很旧的木柜，是用来放被褥的，刘英把炕清扫干净，然后把被褥扑在炕上，让炕底下的热气把被褥上的湿气烘干。

    做好这些，一家四口就去亲戚家拜年了。

    先是去爷爷奶奶家，马小龙的爷爷奶奶都是年近七旬的人了，奶奶年轻时是大家闺秀，性情温和，经历复杂，爷爷却是个只会玩乐的混蛋，哪怕老了，每天也是烟不离口，牌不离手。两人的结合完全是时代之下的产物，只是生在那个时代，万般不由人。

    马小龙很讨厌他爷爷，拜年也拜的很敷衍，反正不管怎样也不会从他手里得到半毛压岁钱，就不浪费那个感情了。

    但对奶奶还是相当恭敬地拜了个年，奶奶也乐呵呵的塞给他们兄妹每人两块钱，还问了问他的学习情况。得知他现在是年级第一，每次考试都是满分，奶奶很高兴，从铁皮糖盒里拿出几块糖果塞他兜里：“好好学习，争取以后考个好大学。”

    奶奶话里带着殷切期盼，但想到奶奶看不到他考上大学的那一天，心里就有点难过。

    在爷爷奶奶家待了半个小时，马小龙就带着马小凤各屋去拜年，顺便赚点压岁钱。

    同理，亲戚家的小孩得知他们爸妈在奶奶家，结伴往奶奶家跑，要压岁钱去。

    因为不是从小一起长起来，马小龙和这些堂哥堂姐、堂弟堂妹以及表弟表妹的感情只是一般般，不过还好，能一块玩儿。

    农村里没什么好玩的地方，除了地就是地，但空气非常好，地下水质优良，马小龙就是在这里存储了大量的井水。

    走在村子里，几乎个个都是拐着弯的亲戚，且辈分儿十分混乱，有七十岁老头管一个三岁小孩叫二舅的，也有二十岁小伙子管十四岁女孩叫姑奶奶的。

    就比如刚才有个三十多岁的大龄青年跟他打招呼拜年：“小舅，过年好啊！”

    你以为他在村里的辈分儿很高？其实不然，因为他刚才遇到了还在吃奶的二表姨，场面一度非常尴尬。

    马小龙在村里住了四天，初六那天才跟着爸妈回城。

    短短四天，他大部分时间用在了储存井水上，完全不想出去玩，倒是马小凤整天跟一帮小破孩在村子里跑来跑去，玩疯了。

    临走前，刘英把被褥叠好装进柜子里，留待明年。

    经过近半个小时的行程，一家四口终于到家了。

    “汪汪汪——”露露摇晃着尾巴，迎接主人们的归来。

    得知马小龙回来，陈珺第一时间跑过来，抱着他不撒手：“哥哥，你回来啦！”

    “回来了。”马小龙摸摸她的头，笑问：“想没想哥哥？”

    “想了。”陈珺用力点头：“天天都想，做梦都想哥哥。”

    “嚯！不至于。”马小龙拍拍她后背，问道：“妈妈呢？”

    “妈妈在床上躺着。”陈珺说道。

    “这都几点了，还躺着？”马小龙扭头看了看挂表，都九点半了。

    陈珺小声道：“妈妈又流血了。”

    “呃……”

    马小龙拍下脑门，想起来了，上次张志玲就是1989年最后一天来的亲戚，而今天是公历2月1日，的确是这几天。

    马小龙赶紧去厨房，煮了一碗姜枣红糖水，给张志玲送过去。

    张志玲这会儿正躺在床上，身上盖着棉被，黑白电视机开着，但目光没在电视上，似乎只是想让屋子里有点动静罢了。

    马小龙推门进来，看到的正是这样一幅画面。

    张志玲似是刚刚回神，看到他，目光温柔地微笑道：“小龙来啦！”

    “妈，你怎么样？疼吗？”马小龙端着碗走到床边，道：“我煮了姜枣红糖水，趁热喝。”

    张志玲心里一暖，微笑道：“谢谢小龙，妈不疼，就是有点没劲儿，歇一会儿就好。”

    “那就好。”马小龙放心多了，道：“妈，先把这碗红糖水喝了，我扶你起来。”

    “不用，我自己起。”张志玲起身，靠坐在床头，接过马小龙递过来的姜枣红糖水，碗有点烫手，双手捧着倒也算个暖手宝。

    喝一口，很甜，带着姜和红枣的味道，喝进肚子里很舒服。

    一口口喝着，不一会儿就喝光了。张志玲嘘口气，脸色红润了许多。

    把空碗递给马小龙，张志玲问道，“小珺呢？”

    “跟小凤玩呢！”马小龙把碗放在桌上，道：“我扶你躺下。”

    “不用，没那么娇贵。”张志玲微微一笑，重新躺下。

