
就在唐老爷子打量凌夏的时候，宋梨念和唐柯也依旧在审视她。

今天的凌夏，身穿一席抹胸短裙，胸前用黑色的天鹅羽毛点缀，裙身是用丝绸做出的蓝白两色拼接，修长笔直的双腿被黑色的丝袜紧紧的包裹，透露着点点性感。

乌黑的长发，被卷成大波浪披散在莹白的肩头，巴掌大的小脸上，画着精致的妆容，粉嫩的红唇，因为有了唇蜜的点缀，显得晶光闪闪，好似Q弹诱人的果冻般，让人忍不住的想要尝一口。

“怎么会是她？”

看着眼前熟悉的面孔，宋梨念的心中一沉，就连桌上的刀叉掉在地上都不知道。

唐柯转眸，看着她一脸惊慌的盯着凌夏的样子，眉头轻皱，小声提醒。

“怎么？你难道要被一个乡下人打败吗？”

虽然，在第一眼看到凌夏的时候，唐柯的心中也闪过一抹惊艳，可乡下人就是乡下人，就算是穿上龙袍，也不可能是太子。

所以很快的，唐柯便收敛自己的心神，将目光收回，不再对她进行关注。

听到唐柯的声音，宋梨念猛地回神，她紧张的舔了舔干涸的唇角，弯腰就想去捡。

不过，早在她的行动之前，一直站在一旁服侍的佣人，便先她一步，将东西捡起，又替她换了一套餐具。

光洁的脸上闪过一抹尴尬的红晕，宋梨念紧紧的抓着自己的衣角，一脸不好意思的道歉，“真的对不起，我，我刚刚也不知道怎么回事，突然有点走神。”

魏淑英坐在宋梨念的身边，看着她失魂的样子，眼底满是了然，她笑着轻轻地拍了拍宋梨念的手背，柔声安慰。

“没事的，不就一套餐具嘛，让佣人换了就好了，别担心。”

凌夏站在那里，听着宋梨念说的话，心中不由的勾起一抹冷笑。

“呵呵，废物就是废物，都练习了那么久了，心理素质还这么差！”

“咳咳咳……”

唐老爷子轻咳两声，眯着眼睛看着一直站在那里的凌夏，扯了扯嘴角，淡淡的说道：“行了，不管怎么样，来了就行，赶紧坐下吧。”

“好。”

听到唐老爷子的话，凌夏微微点头，转身摸索着就开始想要寻找自己的位置。

深邃的双眸微闪，唐宴轻轻皱眉，看着女人紧张的四处寻找的样子，薄唇微勾，一把拉住她不停寻找的小手。

“坐在我身边。”

微凉的小手，紧紧的被男人宽大燥热的手掌包裹，凌夏的后背一紧，下意识的就想挣脱。

可一想到自己今晚来的目的，她强忍住自己想要挣脱的念头，勾起一抹甜甜的笑容，声音轻脆的说道：“好。”

尖锐的指甲死死的扣进掌心，宋梨念直勾勾的盯着凌夏和唐宴握在一起的手，心中恨不得拿出一把刀，直接将凌夏的手剁了！

唐柯坐在一旁，笑的一脸灿烂的喝着杯中的红酒，目光不停的在三人之间游离，看着宋梨念满是恶毒的眼神，他冷冷的勾了勾唇，眉眼间满是戏谑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344608"  chaptername="第一百三十七章坐在我身边！">加入书签</a>
</div>
