
　　堂上端坐的钟瑾仪，也不由略微沉吟了下。

　　不得不说，这个意外的变局，连她都没有想到。

　　但她心里很清楚，如果对方执意要陷害秦源的话，那么恐怕连证据都准备好了……所以接下来就很棘手了。

　　虽然和秦源的交情不算深，但钟瑾仪是想保他的，毕竟他是自己的密探，且资质极好，未来可期。

　　另外，对他的印象里，好像还夹杂了点莫名其妙的东西，比如她最近脑海里，时不时总会莫名其妙地闪过一个画面，就是那天酒后他来扶自己那一下……

　　简直是不可理喻！

　　与钟瑾仪不同，此时的燕妃越来越像快乐的老燕子了。天籁小说网

　　看着秦源，她意味深长地笑道，“想不到你这小太监，竟然也是同谋？呵呵，看来真是天理昭昭啊，坏人终究是逃不掉的。”

　　这话明显是在说，她要杀的人，永远逃不掉。

　　秦源一听，当时就心中一阵翻腾。

　　可恶啊，果然是掌控了恐怖力量的燕妃娘娘！她想杀死谁的话……就连钟瑾仪大人也……可、可恶，这样的话……难道，难道在能力还未得到彻底成长前，本天才的传奇就要结束了吗？

　　获得两点星光。

　　好少……

　　哎，手里有牌，终究是演不出那种绝望的内心戏，早知道在电影学院的时候，就不该整天只想着泡妞，该好好学习的。

　　失望地叹了口气，秦源很不爽，于是就开始怼燕妃。

　　“燕妃娘娘，总不能刺客说什么，您就信什么吧？河东河西尤未可知，方才敏妃娘娘说的，您忘了？”

　　燕妃顿时脸色一黑，继而又冷声一笑，“呵呵，本该掌嘴，但是本宫心情好，免了。反正，回头你的嘴会被一刀刀挖下来。”

　　苏秦秦怔怔地看着秦源，心想小秦子果然好勇敢，在这种时候都不忘嬉笑怒骂，这才是真正的男子汉！

　　唰，六道星光从苏秦秦头上飞起。

　　倒是秦源被弄得一脸懵逼。

　　她这是哪门子的星光？

　　不小心侧漏的？

　　钟瑾仪觉得再拖下去对秦源不利，于是马上开始盘问细节，希望能盘出些破绽。

　　“高离，本使问你，你为何要给他银票？又可有凭证？”

　　高离又怪异地一笑，说道，“苏秦秦说小秦子会接应我出去，于是我就给他送了张三百两的银票，求他到时候务必多费心。凭证么，那就是那张隆庆号的银票，编号是东字天乙壹玖叁玖陆，我记得清清楚楚。”

　　钟瑾仪冷哼道，“一张银票，你为何记得如此清楚？”

　　高离反问，“我天生记性强，过目不忘，这有问题么？”

　　一旁的朱贺年听罢，马上轻松地一笑，说道，“这还用问么，直接去搜他身，再去他寝宫查抄一下，看银票在不在，不就知道了么？”

　　钟瑾仪心道，若是你们有心陷害他，趁他现在不在寝宫，怕是早已把银票放好了吧？

　　正想着如何帮秦源跳过这一环，却只见秦源自己站了出来。

　　笑道，“好，身正不怕影子斜，就请两人大人立即派人去在下寝宫搜查，若是查到，我自当认罪。不过，我要求钟大人同去，有您在我看他们也不敢乱诬陷我！”

　　钟瑾仪不由眉头一皱，心道这小子平日里机灵，这会儿怎会如此糊涂？

　　旁听的景王也忍不住，略带异样地看了秦源一眼。

　　朱贺年此刻乐得差点笑出来。

　　此子愚蠢如斯！要诬陷你，需要现在带银票进去吗？有人早给你放好了！

　　这下好了，只要找到银票，一个主犯、两个帮凶、犯罪过程就全都凑齐了，自己可以结案了！

　　至于结案之后，庆王、誉王如何各显其能斗法，就不关自己的事了！

　　于是当即说道，“来啊，速去乾西宫搜查！”

　　又笑吟吟地对钟瑾仪说道，“钟大人，你要一起去吗？去也好，彰显我们正大光明啊。”

　　钟瑾仪轻叹一声，心道自己过去怕也是没用。不过好歹尽份力吧，起码自己一去，那些人不敢当场做手脚，也不枉与他相识一场。

　　钟瑾仪不声不响地走出镇抚司衙门，不过突然又想起来，自己为什么要为一个小太监叹息这“相识一场”呢？

　　一队人马直扑乾西宫，钟瑾仪站在殿内，安静地等待那些侍卫中的某一个，突然大喊一声“找到了”。

　　然而，过了很久，她都没有听到这个声音。

　　屋子里的气氛有些奇怪起来，一个带队的镇抚司司吏额头开始有些冒汗，又一脸的不可思议。

　　钟瑾仪蓦地眉头一皱，莫非……

　　于是立即说道，“找到了么，没找到就赶紧回去了。”

　　那校尉说道，“大人，再找找，再找找……”

　　钟瑾仪冷笑一声，“怎么，忘记放哪了？还是放的人没跟你们说清楚？”

　　校尉额头的汗更多了，“大人莫开玩笑，莫开玩笑，我们怎么知道放哪了？”

　　却是又过了一刻钟，仍未有银票的下落。

　　……

　　因为钟瑾仪去取证了，所以暂时休堂，不过里面的气氛非常沉闷。

　　无论是景王、苏秦秦还是敏妃，都一脸凝色，他们几乎都认定了那银票是一定能被“搜”出的，连周云生看秦源时，都微微摇头。

　　只有燕妃这只老燕子倍感快乐，人家二月春风似剪刀，她是一脸春风似剪刀。

　　终于，漫长的等待后，人都回来了。

　　“如何，证物可找到了？”朱贺年笑着问道。

　　却不想那校尉哭丧着脸，说道，“大人，我们仔细搜了，没有找到银票！”

　　这下，所有人都目瞪口呆了！

　　朱贺年脸上的笑容登时凝固，一双老眼渐渐瞪大，脸上的肉又是猛地一颤。

　　“没有？这……都搜了？”

　　“回大人，都搜了，确实没有！”

　　说好的放在床边一花瓶里的，那花瓶都快被我们盘包浆了，也没找出来啊！

　　这一下，老燕子也活泼不起来了，神情一滞之后，她故作平静地问道，“你们搜清楚了吗？咱不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人啊。”

　　那校尉差点都哭了，“搜了，真没有，我们都找了！”

　　老燕子不甘心，心中愤愤。还想再问，但想起周云生在场，只好生生忍下了。

　　但让她没有想到地是，周云生还是说话了。

　　老太监微微一笑，半打趣地说道，“燕妃娘娘，你似乎很确定那银票就在乾西宫啊？”

　　这话非同小可，让燕妃登时心里一紧，连忙调整了下情绪，说道，“周秉笔这话说的，本宫这不是怕放过刺客同党么。一想起宫里有刺客，本宫这心里啊，就不踏实。”

　　周秉笔不置可否地一笑，“呵呵，是么，那是老奴多心啦。”

　　公堂上的气氛，开始有了微妙的变化。

　　燕妃的心里，开始有些七上八下了。

　　但是想想自己手里还有一张大牌，就又安心了许多。

　　只是周云生，为什么要说那么一句话......他是在帮谁说的？

　　……

　　而此时，乾西宫的屋顶上，阿大和阿二正懒洋洋地躺着晒太阳。

　　一张好好的银票，被它们撕成了两半，还像模像样地垫在身子下面，大抵是想学秦源，趴在褥子上晒太阳。

　　阿二还像模像样地撕了一块碎片，往嘴上使劲一抹，抹完了之后想贴自己身上。

　　可惜没有口水，怎么也黏不上去，气得它又把它撕成了好几片。

　　然后就被阿大揍了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第六十章 又惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 