
　　宋成暄跑进大殿时，已经来不及扶正那尊倒下来的塑像，就在那塑像落地之际，他抱起了徐清欢。

　　在火器炸开之前，他没有足够的时间跑出大殿，只能找到一个地方躲避火器带来的冲击。

　　在战场上跑过几十个来回的人，自然知道这种火器炸开之后会如何，他顺手扯过供灯的木架挡在身前，他护着徐清欢缩在角落里，紧接着火器就炸开，木梁被炸断，半个大殿塌下来。

　　等到一切安静下来，他才感觉到，她一双手紧紧地环着他的后背，她的额头抵着他的胸口，喘息稍稍有些急促。

　　原来好似天不怕地不怕的她也会有慌乱的时候。

　　察觉到她想要挪动身子，于是他道：“别动，可能还会有东西掉落下来。”

　　听到他的声音，她好似长长地松了口气，仿佛心安了不少。

　　他皱起的眉头微微松开了些。

　　她的呼吸渐渐平复，宋成暄感觉到她的手从他后背上落下来，显然她已经意识到到底发生了什么事。

　　可他现在没有太多心情与她说话。

　　明明已经发现塑像里有火器，却没有立即跑出来，平日里的聪明劲儿都跑哪里去了。

　　“你没事吧？”她从一开始的慌乱，情绪渐渐变得平稳下来。

　　“恩。”他沉声回了。

　　她似是在思量些什么，紧接着他感觉到一只手落在他肩膀上。

　　“我方才不小心碰到了你的肩膀，感觉到那里有些潮湿，会不会是受伤了你还没感觉到。”

　　她的手小心翼翼地摸索着，然后确定了自己的猜测：“一定是伤到了……是鲜血透了出来，你……没感觉到疼吗？”她的语调听起来有些紧张。

　　宋成暄动了动肩头，似是有些异样，应该是被掉下来的东西砸中了：“应该只是小伤。”

　　徐清欢又问道：“还有没有感觉到别的地方不舒服？”

　　得不到他的回应，她有些着急，手再次抬起来，尽量向上伸着。

　　或许是因为两个人被迫挤在一个狭小的角落，加之周围漆黑一片，能更加敏锐地察觉对方的一举一动。

　　宋成暄能感觉到她的手顺着他的下颌一路向额头上延伸，指腹不经意间会碰到他，如同蜻蜓点水。

　　她个子太过娇小，手臂伸直却也不能碰到他的头顶，于是她整个身子在他怀中动了动，这样一来两个人就贴的更近了些。

　　一股淡淡的香气扑面而来，他这些年几乎没有与旁人这样接近过，心头仿佛涌出种陌生的感觉。

　　就在这时，她的额头不小心碰到了他的下颌。

　　他猝不及防不禁一怔，整个人愣在那里。

　　“对不起。”徐清欢感觉撞到了他，立即低声道歉。

　　她的手也刚好摸到了宋成暄脑后，他头上满是尘土，好在没有类似鲜血的东西，她轻轻松口气，至少他的头应该没有被撞破。

　　前世在北疆时，她听军中的医工说，火器炸开最怕撞到后脑，于是才会急着为宋成暄检查。

　　如果宋成暄没有来救她，她现在八成已经丧命，她心中感激宋成暄，自然不愿意他因此有任何的损伤。

　　“就这样待着，别再乱动了。”

　　他的声音听起来有些暗哑，语气中好像有些不适，想到他平日待人冷冰冰的样子，大约是不想与人靠得太近。

　　可是没办法，这角落里实在没有可以腾挪的地方，她的手放下来，正好他扭过头去，她的手指不偏不倚再次抚上他的脸颊。

　　和她冰凉的手不同，他的皮肤温热，甚至让她觉得灼烫。

　　黑暗中一个陌生人在身边，他的呼吸几乎拂在她的脸上，她心跳也不禁快了几分，不由地紧张起来。

　　直到现在她才意识到，他们两个之间实在靠得太近了些，察觉到这一点，她整个人尽量向后靠去。

　　等了片刻，徐清欢仍旧放心不下，再次询问：“你现在有没有觉得哪里不舒服？”匆忙之间也许感觉不到身上的伤痛。

　　宋成暄道：“没有。”

　　方才真是太过惊险，徐清欢不禁觉得一阵后怕，就在这时她想起了黄清和：“宋大人方才有没有看到黄大人。”

　　她还惦记着黄清和，宋成暄眼睛微眯，淡淡地道：“他离得那么近大约很难逃脱。”

　　周围仿佛一下子变得冰冷了许多。

　　她倒吸一口凉气：“黄大人……”没有继续说下去，声音中有些沉闷。

　　徐清欢脑海中浮现起与黄清和夫妻相处的过往，她还曾希望黄清和与洪大小姐再续前缘，却没想到黄清和今日可能葬送在这里。

　　她改变了前世的轨迹，一直觉得今生一定会越来越好，却没想到……

　　不知为何她忽然的沉默让他心头有些不快，大约是被压得太久，难免会有些滞闷。

　　直到外面的呼喊声越来越大，她才又不安地挪动了一下身体道：“一会儿等他们走进，应该就能听到我们说话的声音了。”

　　徐清欢看向宋成暄，眼睛适应了黑暗之后，依稀能看出他脸颊的轮廓似的，他整个人似是比平日里更加冷漠。

　　也许是因为救了她心中懊悔？

　　看不到他的神情，她更加无法判断他如今的心思。

　　只听他“恩”了一声，好像没有其他话想要与她说。

　　“谢谢你。”她再次道谢。

　　他却不想听这三个字：“以后遇到这种事，不要多说什么，逃得越远越好。”

　　徐清欢抿了抿嘴唇：“我以为拦下黄大人也就没事了，没想到……是我疏忽了。”

　　事实上她已经很聪明了，如果不是她发现端倪，只怕早就送了命。

　　宋成暄道：“这些东西不是你能应付的。”

　　不知为何，他的口气竟忽然缓和下来。

　　外面说话声越来越大，宋成暄捡起石块敲击旁边的木梁，适时发出声响：“永夜，我们在这里。”

　　然后是永夜的声音：“公子在那边，快，将这些东西搬开。”

　　紧接着又是一阵嘈杂的话语声，众人齐心合力地搬动这大殿里倒塌的东西，大约是因为压在旁边的东西被挪动，徐清欢感觉到身边又有东西坍塌下来，不禁惊呼一声，想要抬起手来遮挡，可立即就被重新拉入了那温热的怀抱。

　　宋成暄的声音再次从头顶传来：“不用担心，很快就好了。”

　　果然头顶一亮，徐清欢抬起头看到了永夜和哥哥两张紧张、担忧的脸。

　　周围被照亮，徐清欢才发现她与宋成暄容身之地比她想象的还要小，此时她半跪坐在地上，她的一只手压着宋成暄的手臂，看起来委实有些“狼狈”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百七十六章 他救了她免费阅读。https://xs.23sk.com 