    　　“喂，疯子。”

    　　许飞接听了电话。

    　　“飞哥，我打听到了，今天晚上龙头请几个上位大哥在聚海楼吃饭，到时候狼哥，不，青狼也会去。”

    　　“聚海楼？几点？”

    　　“八点。”

    　　“行，我知道了。”

    　　“飞哥，我还需要做什么？”

    　　“没什么了，一会你过来吧。”

    　　“好。”

    　　许飞挂断电话，看向唐洛。

    　　“骷髅请吃饭，晚上八点，聚海楼。”

    　　“呵呵，那刚好啊，一锅烩了！”

    　　唐洛笑了笑，还省得他去一个个找了呢。

    　　“你们先出去吧。”

    　　许飞对四个女孩说道。

    　　“好的，老板。”

    　　四个女孩知道他们有事情要说，点点头，向外走去。

    　　“等等。”唐洛喊住了她们，又拿出一小摞钱：“刚才说了，把我兄弟伺候好了，还有小费，你们分了吧。”

    　　“谢谢老板。”

    　　四个女孩大喜，接过钱，快步出去了。

    　　“没必要给她们这么多钱……”

    　　许飞又肉疼了，就刚才这么一会儿，唐洛扔出去一万多了。

    　　“呵呵，都不容易。”唐洛笑了笑：“说说今晚的事情吧，聚海楼在什么地方？”

    　　“聚海楼在南区，是一家规模不小的饭店，以前骷髅堂有什么饭局，大多也会放在那里。”

    　　“哦。”

    　　“今晚骷髅请几个上位大哥吃饭，估计他们身边会带不少小弟，我们机会不大啊。”

    　　许飞担心地说道。

    　　“呵呵，这些都不用担心，只要知道他们在哪，那就好说了。”

    　　唐洛摇摇头，他并没有把骷髅堂放在眼里。

    　　再说了，他连恶虎帮的总部，都单枪匹马闯过了，还怕区区一个骷髅堂？

    　　“洛哥，你在国外都做过什么？”

    　　许飞看着唐洛身上的伤疤，又忍不住问道。

    　　“呵呵，做过挺多的，杀手，雇佣兵，保镖……”

    　　唐洛想了想，简单的说道。

    　　“……”

    　　许飞目光一缩，他仿佛有些不认识这个发小了。

    　　“行了，不说这些了，有点饿了，出去再吃顿饭，差不多就晚上了。”

    　　唐洛说完，起身去穿衣服了。

    　　两人出了洗浴中心，又随便找了个地方吃饭。

    　　吃饭的时候，唐洛给韩若冰打去电话。

    　　“喂，若冰，我这边有点事情，可能得晚点回去。”

    　　“我知道了。”

    　　“我把车开出来了，要不你让孟雷送你回去。”

    　　“不用了，公司还有车。”

    　　“行，我会尽量早点回去。”

    　　啪。

    　　韩若冰没再说什么，挂断了电话。

    　　“谁啊？那个包养你的小富婆？”

    　　许飞看着唐洛，八卦的问道。

    　　“什么包养我，艹，是我老板。”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“老板？我也得信呐。”

    　　许飞撇撇嘴。

    　　两人正说着话，小弟疯子从外面进来了。

    　　“洛哥，飞哥。”

    　　疯子打声招呼，把手里黑包放在了椅子上。

    　　“带来了？”

    　　许飞问了一句。

    　　“嗯，带来了。”

    　　疯子点点头，打开黑包，从里面取出三把开山刀。

    　　其中一把，上面还沾染着血迹。

    　　许飞拿过一把开山刀，脸上露出狰狞的笑容：“我在里面关了几天，我就砍青狼几刀！”

    　　“呵呵，那你可得数好了，别少砍了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“不会的！”

    　　等吃完饭，差不多七点半了，外面天色已经半黑了下来。

    　　“走，聚海楼。”

    　　三人驱车前往距海楼，在八点多的时候，到了。

    　　“我有个朋友在聚海楼当服务员，我先去问问他。”

    　　聚海楼门口，疯子坐在车里说道。

    　　“嗯，去问问吧。”

    　　许飞点点头。

    　　唐洛无所谓，其实在他看来，不就收拾几个人嘛，至于这么麻烦？

    　　疯子从车上下去，快步进了聚海楼。

    　　唐洛摸出香烟，甩给许飞一支。

    　　“小飞，让你做骷髅堂老大的话，你能做好么？”

    　　“没问题。”

    　　许飞点点头。

    　　“记住我说的话，毒，不能碰，知道么？”

    　　唐洛看着许飞，认真说道。

    　　“我知道了。”

    　　两人闲聊着，疯子从里面出来了。

    　　“洛哥，飞哥，可以确定了，骷髅他们包下了整个三楼，骷髅堂的上位大哥都在，外面走廊大概有二十多个小弟。”疯子说到这，犹豫一下：“他们这么多人，咱就三个，能行么？飞哥，要不把红发他们也喊过来？”

    　　许飞没作声，而是看向唐洛。

    　　“呵呵，才二十多个小弟？走吧，我们进去。”

    　　唐洛笑了笑，打开车门下车了。

    　　疯子看着唐洛，有点傻眼，什么叫才二十多个小弟啊？

    　　“妈的，干了。”

    　　许飞一咬牙，也从车上下来了。

    　　三人进入聚海楼，直奔楼梯走去。

    　　“三位先生，订位了么？”

    　　服务生问道。

    　　“订了，骷髅堂老大请我们来的。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　听到唐洛的话，服务生不疑有他，点点头：“那请楼上请。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，加快了步伐。

    　　许飞和疯子紧随其后，可以看得出来，两人都有些紧张。

    　　尤其是疯子，脸色发白，拎着黑包的手，都在颤抖。

    　　“你好像很紧张？”

    　　快到三楼时，唐洛回头看了他一眼，问道。

    　　“我……没有啊，我不紧张。”

    　　疯子摇摇头，心里却哆嗦着，三个人对上人家几十人，能不紧张么！

    　　“刀。”

    　　唐洛伸出右手，疯子赶紧打开黑包，递给他一把开山刀。

    　　“给我一把。”

    　　许飞也拿了一把，还从黑包里取出布条，把刀缠在了手上。

    　　“都别怕，跟在我身后。”

    　　唐洛说完，把握着刀的右手，背在身后，走上三楼。

    　　他刚一出现，就有小弟过来了。

    　　“你们干什么的？三楼被我们包场了，赶紧离……”

    　　这小弟话还没说完，只见眼前寒光一闪，开山刀狠狠拍在了他的脑袋上。

    　　啪。

    　　一击，晕了。

    　　下一秒，唐洛犹如矫健的猎豹，扑向了前方的猎物。

    　　“不好，有敌……”

    　　一个小弟刚准备大喊，又被唐洛一刀给拍晕了。

    　　几个喘息之间，还没等走廊上的小弟反应过来，就全倒在了地上。

    　　“……”

    　　许飞和疯子也都傻了，他们这还没出手呢，战斗就结束了？

    　　虽然许飞已经有了心理准备，自己这个发小儿可能很厉害了，可也没想到厉害到这种程度啊！

    　　这才多久？

    　　不到半分钟？

    　　一秒钟一个，全部撂倒了？

    　　这也太夸张了吧！

