    今时不同往日，司马伦还活着的时候，今日在做的藩王都是处在一个战壕的战友，这是因为司马伦篡位，给了他们一个共同应对的机会。

    按照大晋律和武帝临死的布置，他们这些藩王不可以染指地方行政、财政，都督们征兵、发兵，甚至调动兵马，都需要皇帝的诏令才可以实施，否则就是矫诏，这是死罪。

    楚王和淮南王两人都风评卓著，也都手握重兵，出镇地方颇有威严，不是先后都死在了矫诏之下，想要反中央哪有这么容易，就连封国占据幽州三分之二的司马季，也只敢再自己的封国折腾折腾，借着出征的名义评估幽州军的实力。

    他的封国足够山高皇帝远了，也足够有空间积累实力，连司马季低头不敢往洛阳看一眼，其他藩王更是没有这个条件。如果以封国就能拥兵自重，整个宗室的藩王可不止他们八个。

    司马季在闭门不出，专心的抓住逆党的事情刮地皮，其他藩王也都没有闲着，只不过司马季的战场在廷尉府，他们的战场在一场场酒宴当中，期间合纵连横寻找支持者，都是为了在最终的角逐当中成为胜利者，现在虽然还没有正式透露，但应该已经有了一个初步结果。

    “在等等，还有其他王侯到场。”司马冏不慌不忙的开口道，“事关天下安危，不能让人说我们一言定天下，都是自己家人，大家说是不是。”

    其他王侯到场就不是一言定天下了？那不还是宗室的一部分么？司马季嘴角微翘，无所谓的开口道，“不知道是谁到场，是梁王么？”

    “梁王么，年事已高，这件事就不用他操心了。”没等司马冏开口，新野王司马歆便开口道，“燕王殿下应该很高兴才是，最近梁王可是对燕王你的举动颇有微词。”

    “确实如此！”司马季含笑点头，梁王不出来的话，这就说明一件事，以司马彤为代表的在京藩王在这件事上，已经没有话语权了。

    这比司马季想象当中的要快一些，毕竟洛阳的宗室藩王里面，梁王司马彤一直以一个老资格出现，就算是司马伦篡位，对这位梁王也是礼遇有加。

    司马彤按理来说应该出现在这里的，不出现就说明，司马彤已经失去了原来超然的地位，而且他也接受事实，不在出面和他们这些在外出镇的藩王争锋了，倒是拿得起放得下。

    司马季记得，这位梁王似乎也没多长时间好活就要寿终正寝了，失去了锐气也正常。

    “朝廷初逢大变，正是需要你我齐心合力之时，一起站出来匡扶社稷，震慑宵小。”司马冏先是大谈了一番团结，话锋一转道，“燕王，以你的才能是辅政最合适不过的人选，可否愿意重振朝纲？”

    “齐王客气了，季的才能仅限于敛财上面，虽然出兵算是很早，但没有经过大战，只是因为携带的都是骑兵，所以才侥幸首先进入洛阳。现在要季辅政的话，就连着洛阳朝臣这一关都过不去，他们现在怕我怕的要死。”司马季噗嗤一笑，心想就算司马冏要首先挑选一出来一个人进行试探，能不能找一个差不多的人选，“本王再朝辅政，还怕这些朝臣刺杀呢。”

    “此次司马伦僭越篡位，常山王倡义，本王十分欣慰，现在天子已经下旨复封长沙王，长沙王现在也可以回到京师，在朝堂之上一展所学了，真是可喜可贺。”司马冏笑笑转而看向司马乂道，“只要我们宗室团结，这个天下是不会乱的。”

    “齐王太谦虚了，当日齐王入城，旌旗器械之盛，震于京都。没有你传檄天下，司马伦不会就这么容易就范的。”司马乂的态度也很谦和，表示自己不会和他争锋。

    “长沙王这是什么话，论及首义谁比上秦王殿下，真是让本王羞愧。”司马冏微微摇头，看着几乎快睡着的司马柬，叹了一口气道，“还是我等的过错，竟然让秦王劳烦病体出征，这是我们这些人的失职。”

    “广陵王司马漼到！”就在这时候，内宦尖细的嗓音在殿外响起，在洛阳发起政变的司马漼到了，他算是代替梁王司马彤作为在京宗室的代表。

    司马漼刚刚进来，就对着在座的八王点头致意，然后走到了司马冏的身边。两人互相点头致意，显然这也是一种表态。

    实际上互相之间的合纵连横不只是到了大殿才表现出来，对于互相之间的实力和站队，早已经差不多划分明白了，司马冏本身拥兵最多，但也是对司马柬和司马颖合兵稍占优势而已，这才拉拢了荆襄的司马歆、让荆襄大军站在自己一边，加上洛阳发起政变的司马漼，某种意义上也让禁军站队。

    至于为何不是同样拥兵的河间王司马颙、范阳王司马虓被拉拢，要知道这两人也各自拥兵十万，某种意义上算是竞争对手，保持适当的距离，两人自然会根据强弱对比做出判断。

    至于长沙王司马乂和燕王司马季，要么本身力量不足，要么是带来的兵力不多，再者司马季本身就是表明了冲着钱来的，只需要封赏给予荣耀即可，不会成为对手。

    司马冏也见到事情差不多了，便召唤一个内宦进来出去传信，过了一会儿，一身宫装的羊献容跟随皇帝司马衷出现在了诸王面前，“拜见陛下，皇后。”

    这一声皇后比较突出，司马季出口才发现，好像除了自己以外都没有藩王把羊献容当回事，全都在拜见天子。

    “诸王免礼！”羊献容对上司马季的眼睛，用平静的声音回复道，她在这些藩王眼中不过是一个吉祥物，现在看来也只有他把自己当回事。

    “诸王惩奸佞，匡社稷，陛下都看在眼里。”分别对司马冏和司马柬点头示意，羊献容轻启朱唇道，“司马冏为大司马，加九锡，备物典策，辅佐皇帝处理朝政。司马颖为大将军，都督中外诸军事，假黄钺，录尚书事，加九锡，入朝不趋，剑履上朝。”

    河间王司马颙为侍中，太尉，加三赐之礼。范阳王司马虓为司空、加三锡之礼。

    司马乂复为长沙王，为抚军大将军，领左军；司马漼进爵为广陵王，领尚书，加侍中；司马歆进爵为新野王，都督荆州诸军事，加镇南大将军。

    “燕王司马季都督幽平诸军事，加征北大将军、使持节！秦王司马柬劳苦功高，本想委以重任，但秦王病体有恙，加九锡，入朝不趋，剑履上朝。”

    最后没有忘记没来的梁王司马彤，算是体谅宗室元老，梁王司马肜为太宰，为百官之首。算是没有因为接受赵王司马伦的官职处理，仍然受到宗室的尊重。

    “不知道诸王对此可有异议？”羊献容亲自宣读完圣旨，说话的时候陪着小心，一双明媚的双眸扫过每个藩王的表情，把每一个人的反应都尽收眼底。

    “中宫！”这么一声正式的称呼，羊献容的脸色微微一变，喊自己的人是燕王司马季，就听到司马季道，“本王一会要去两位公主的寝宫，看看原来的陈设，回到幽州之后，便会和两位公主商议，看看什么时候护送公主回宫。”