    第42章 那一个吻【求收藏推荐】

    林峰心中窃喜，目的达到了。

    “大明哥哥，你怎么？”

    小舞心中疑惑，他怎么成五爪金龙化形了，不应该是天青牛蟒吗？

    林峰心中明了，骨节分明的手指揉了揉小舞的头，从魂导戒指中取出一株红色仙草，嘴唇靠近小舞耳畔，轻轻说道：“这是哥哥送你的礼物，以后不管怎样，一定要将她带在身上，可以避免被封号斗罗发现身份。”

    声音很小，只有他俩知道。

    “这是…极品仙灵花？！”

    唐三眼神犀利，看到了林峰送给小舞的花草，忍不住惊呼。他认知极广，这等神物自然认得。

    不错，这株便是有几万年之久的极品仙灵花，有隐藏身份气息之功效。

    “极品仙灵花？”

    小胖子疑惑，摸不着头脑。先前的气早已消散，彻底被林峰强大的实力给征服了。

    “对，极品仙灵花乃世间极品，比那传说中的相思断肠红仙草更胜一筹，乃花中帝皇，此花一出，万花臣服。对人的身体有莫大好处，可以加快魂师修炼！”

    唐三解释道，在唐门的那段生涯，对这些珍怪异物早已了然于心。

    林峰侧目，他也只是从天青牛蟒的记忆中得知，没想到唐三竟连这种东西都知道。

    其他几人投来羡慕的眼光，要是能拥有这样一株仙草，那该多好，指不定人见人爱，鬼见鬼投胎了。

    “大明哥哥，这…会不会太贵重了？”

    小舞嘟着嘴，眨巴着粉红大眼，看着林峰，有些不好意思。

    “收下吧，我没在你身边，就让它暂时替我保护你一段时间吧，乖～”

    林峰语气极度温柔，瞳孔中倒映这小舞的脸蛋。

    小舞低下头，满脸羞涩，不敢直视林峰，感觉她的大明哥哥今天很帅，让她芳心大动，心中生出一种莫名情愫，不断四溢开来，在她心头扎根。

    “小鬼，切磋也切磋完了，咱们就回去吧？”水无敌道，先前宗内传来消息，发生了大事，希望他能早些回去，看看是什么情况。

    “老头，要不我们在这史莱克呆一天吧？”林峰想和小舞多呆一会，毕竟才见，又要离开，多少让他舍不得。感情他这倘就是来虐一下史莱克七怪，就回去了？都还没有好好陪陪小舞逛逛街啥的。

    “宗门出了点事，需要急忙赶回去…”水无敌道，他们需要赶回去。

    林峰点头，能让老头需要赶回去的，必然是什么大事，不能胡闹。

    “敢问寒霜冕下出自哪个宗门？”

    大师询问，能培养出这等妖孽的宗门必然不一般，这让他好奇。

    “天水”

    水无敌面无表情，他并不想透露太多，不过既然问了，他也就说了。

    果然是那尊，当年与昊天冕下并驾齐驱的大陆新星——天水天骄水无敌！大师思虑甚多，想不到这尊竟然成了封号斗罗，气息不在昊天冕下之下！

    “小舞，等我回来。”林峰捏了一下小舞的脸蛋，一脸宠溺，眼里满是柔光。

    “嗯。”小舞点点头，突然踮起脚尖靠近林峰，在他左半边脸上亲了一下，然后低下头，满脸泛红，直到耳根，细脖之下…

    林峰一时愣住了，没回过神来，还沉浸在那一吻中。

    “快去叭，大明，我等你回来。”小舞推了一下林峰，叫他快回宗门。

    一直到和老头出了史莱克，林峰都感觉自己轻飘飘的，仿佛在做梦一样，小舞居然亲他了…

    直到林峰的影子消失在云海，小舞才收回目光，有些不舍。

    “小舞，恭喜你。”唐三上前，祝福自己妹妹能与一位绝世妖孽在一起，看得出来，林峰对她，是真心实意的。

    “小三，你说什么呢？”小舞娇嗔，十分羞涩道。

    (本章完)

