    阮熹微到底是见过大风大浪的，很快就从惊慌震惊中抽身。

    现在装傻已经没有意义，云清能找到这里来，显然已经确定了她的身份。

    阮熹微摘下脖子上的丝巾，坐在云清对面。

    “能告诉我，你怎么知道的吗？”女人气质极好，随意地坐着，倒像一幅画。她甚至还能保持微笑。

    云清倒是有点佩服这女人的心理素质。

    她没有直接回答，而是先掏出手机放在桌上，阮熹微脸色微变，突然间就明白了什么……

    云清不急不缓地道：“历届赌王大赛邀请参赛嘉宾，在得到确切参赛的答复之前，他们对外都是严格保密的。我至今还没有回复这封邀请函，也就是说，除了我自己，跟乔野之外，没有第三个人知道我会参赛的事。甚至没人知道，我收到邀请函的事。但X却知道，而且还联系了乔野阻止我……”

    说到这里，云清端起桌上的威士忌给自己倒了一杯。

    烈酒入喉，她清眸微眯，直勾勾地盯着阮熹微，有几分疏冷迷离的意味。

    “唯一的答案是，X监控了我的手机。而这几天里，碰过我手机的人……只有你！”

    阮熹微低头笑了一下，重新看向云清，倒有几分赞叹的意思：“那天在小王家里，你是故意把手机交给我，让我输入电话号码的？”

    而阮熹微的确就是在那时候，往她手机里装了监控装置……

    她以为，自己做的天衣无缝。

    可没想到，原来一开始，她就是被盯上的猎物……

    阮熹微没有失望没有愤怒，她看着云清，却又不是在看她，而是通过那张清丽脱俗的脸上看见了另一个人的影子……

    “你妈要是看见你现在的样子，她会为你骄傲的。”

    云清一怔，凝眉追问：“你就是我妈的闺蜜，阮阿姨是不是？”

    阮熹微没有否认。

    云清按捺着激动的情绪，颤声问出了她最想知道的问题：“我妈她……还活着吗？”

    阮熹微闭了闭眼睛，有些无奈苦涩：“我也想知道。不止是我们，很多人都想知道。十一年前的九月十三号，她留下一张字条，说要回一趟乔家。从此就了无音讯了……”

    十一年前……九月十三号……

    这个时间点，让云清脸色微白，她猛然记起，九月十五号，就是奚山乔家遭遇那场灭顶大火的日子！

    而蓝水心偏偏是在那个节骨眼赶到乔家……怎么会有这么凑巧的事？

    那场大火肯定不是意外！

    也许蓝水心早就知道，那场大火会发生！！

    可是她显然阻止不了，最后蓝水心只能带走九岁的女儿……

    “清清，既然你已经认出我，那我也不瞒着你。”阮熹微伸手握住云清的手，咬了咬牙，决定和盘托出，“你必须尽快跟我走！否则你会死的！”

    “你是说基因药剂会反噬我？”

    阮熹微却摇头。

    “我担心的不是这个……当年，你妈妈蓝水心加入组织的本意是想救人，可在意识到自己被组织利用的时候，她就炸毁研究室，带着她自己研究出来的超级基因药剂逃了。你妈妈的确是个天才，她研究出来的超级基因药剂，领先所有人！你现在看到的每一代基因药剂，都是在试图还原超级基因药剂……”

    说到这里，阮熹微眼里浮现出真切的崇拜和憧憬。

    “这些年组织的人，花费大量精力和财力，一直在找超级基因药剂，但都一无所获……”阮熹微意有所指的目光落在云清身上。

    云清慢慢明白过来，神色复杂。

    “所以，我就是超级基因药剂的载体？”

    阮熹微突然激动起来：“如果不是这样，当年你在你妈妈肚子里的时候就已经被那些人折磨死了！”

