    第四零七章三十七度女生

    这一章写的有点慢，赶紧更了

    窗外有一阵温和的轻风无声吹过，楼下的草坪上，蛐蛐在这个收获的季节里欢快的歌唱。

    明天就是十一长假的第一天了，有的学生已经提前返家，宿舍楼里较往日安静了许多。

    王卓的房间也是静悄悄的，仿佛没人一样，但房门紧闭的房间里却充满了香yanji情。

    “你的嘴好热。”

    王卓舒服的靠坐在沙发里，全身光luo，左臂平伸搭在沙发的靠背上，右手则斜伸向前，cha在徐楚敞开的领口内，抚nong着她饱满而坚实的雪峰。

    徐楚脉脉含情的与他对视着，蹲在他大开的tui间，头部缓缓耸动。

    人类的表层体温受外界的影响较大，所以有很大的变化和差异，而机体深部的体温则较为恒定均匀，所以称为深部体温。

    王卓和徐楚是学医的，自然都懂得这个道理。

    临chuang上的体温一般以口腔、直肠、腋下为代表，其中腋下最低，直肠最高，也最接近深部体温。

    但有没有经验人都知道，口腔和舌头的温度比体表温度高。

    王卓是因为这个而赞叹吗当然不是，诚然，徐楚的嘴巴正在和他最敏感的部位进行着负距离的接触，其温差会令他有热的感觉，但他又不是第一次做这种事的初哥，怎么会为这点事大惊小怪呢

    他是故意夸奖徐楚，以促进她更愉快的服务也不是王卓好歹也历练成了情场圣手了，他要是施展起花言巧语来，半小时都不带重样的，可不是那头技止此耳的黔之驴

    那么就只有一个原因了，因为徐楚的口温确实比较高，所以给他带来了不一样的感受

    技巧生疏的舌头在温柔的旋转着、翻卷着、摩擦着、拨动着王卓缓缓的吐出一口浊气，抽出右手，揽着徐楚的后脑，向下轻轻压去。

    深入、再深入，女生丰润饱满的红chun在开阖之间一厘米接一厘米的前进着，柔软的包裹着，在发菜之间披荆斩棘，渐渐完全吞噬。

    快感直攀巅峰，王卓深吸一口气，维持了足足三秒，才在徐楚即将感到恶心之前，缓缓撤出。

    热前所未有的热像火炉一样，刺ji而又滚烫

    徐楚只是轻吭了一声，然后就延续起之前的动作，她似乎是发现了王卓的喜好，这一次双chun保持着闭合的状态，还加上了两分绷紧的力道。

    王卓赞许的含笑点头，这种感觉相当不错

    偷看是不对的，何野当然知道这个道理，但她却yu罢不能。

    她的牛仔ku内早已泛滥如chao，tui间的燥热烧遍全身，连双颊都被烘烤得滚滚发烫。

    王卓太厉害了她现在对这个男人有种五体投地般的佩服，就在刚刚，徐楚还是个连舌头都不敢动的生手，短短的时间之后，就被王卓调教成了一个颇有技巧，而且服务态度投入且认真的玩物

    不对何野发现自己用错了词，因为徐楚看上去并不是附属，她似乎乐在其中，也很享受这种事

    那事，就那么有意思吗

    何野无意识的绞动了两下双tui，男生们对这种事津津乐道，女生们yu语还休，杨峰的强迫，王卓的you导，还有徐楚的顺从配合，好奇怪。

    身为一名高材生，何野涉猎的知识面也是很广的，她目不错睛的着客厅里的场景，同时心中想起了以前阅读过的一篇科普文章。

    王卓和徐楚正在做的“那事”，曾是欧洲教会所严禁的，但在上世界六十年代，有六成的欧美人会尝试去做，到了八十年代，达到九成以上，而在当代已经成了全世界人民姓生活的一部分，不管是、各种杂志，乃至yan照事件，又或者科教文章，都将之视为寻常之事。

    “有时候我在想，造物真的是太神奇了。”

    王卓悠悠的发表着感慨：“女人的嘴不仅可以接en，还能提供这样极致的快乐”

    何野无法猜到此时徐楚是怎样的想法，但王卓“造物神奇”的感叹却得到了她的认同，也许会有这种奥妙的事情，正是因为造物的神奇罢

    感慨之后，王卓倾身向前，将徐楚的上衣剥下，垂至腰间。

    何野微微一愣，这才发现，大一号的女体也可以很完美，也许在宽大的衣服下显得魁梧，或者胖，但当层层障碍被剥离之后，展现在面前的却是珠圆yu润、浑然天成，曲线光润流畅，肤若凝脂。

    好一个漂亮的身体，难怪王卓会接受她何野暗暗拿自己与徐楚比较，竟有些自惭形愧的感觉，苗条骨感的女人在校园里一抓一大把，但像徐楚这种完美而又极富特se的，却极难见到

    而此时在王卓的眼里却是另一番景貌了，何野是管中窥豹，并不知道徐楚外貌中最大的短板已经没有了，她还把徐楚当成了那天在李梦如割腕事件中偶遇的那个相貌平常的女生，却不知道此时徐楚的外貌与她完全不遑多让，如果从王卓的审美角度去看，徐楚的“特se”反而略胜一筹

    “下面也不要冷落哦。”

    王卓灿烂的微笑着，指点徐楚。

    徐楚动作一定，缓缓抬头，用蚊蚋般的声音羞涩问道：“这里吗”

    她柔软的手指，轻轻向暗门o去。

    王卓强忍着笑意，心说笨女生果然还是笨女生，刚才还学习的很快，颇有名门高校的才女风范，才维持了十来分钟，就又lu怯了。

    徐楚犹豫了，王卓的“要求”是她事先没有预料到的，甚至连想都未曾想过

    是满足他呢抑或是拒绝

    透视眼的全息成像下，王卓果然发现了不同。

    以热成像的效果呈现之后，他发现自己的体温比徐楚大概低了0.8度左右，再加上口腔温度比体表温度也要略高一些，这一度半左右的温差，足以为他带来那火热的体验了。

    而另一个参照物是者何野，王卓诧异的发现，此时正值亢奋状态下的何野居然体温很低，仅比健康体温略高了一点而已。

    忍不住，他就开口问徐楚：“宝贝，你的正常体温是多少”

    此时的徐楚埋头更低，也已经不敢与王卓对视了，王卓可以用大tui内侧感受到她火热的脸颊，她右手上探，在王卓的小腹上，用指尖写下了一行字。

    37girl

    “啊哦。”王卓哂然一笑，“怪不得嘛，我喜欢。”

    前文曾经提过，人体温度最低的部分就是男人的精丸，因为靖子发育所适应的温度在三十五度以下，那么试想一下，当它接触到三十七度女孩的亲en的时候，是什么感受

    更何况，广义上的三十七度女孩是指腋温，口腔温度还要比腋温略高一些呢

    于是用手指回答了王卓的问题之后，徐楚突然有了一个神奇的发现，在她舌尖的拨nong下，那两丸东西竟然会躲闪，会游动

    何野在颤栗、在全身发抖。

    过度的紧张与刺ji，令她产生了强烈的身体反应。

    三十六度女孩，是只在传说中存在的，她们是冷漠和严肃的代言人，她们的身体时常会因为强烈的外界刺ji而感到这样那样的不适。

    她终于不再偷看，悄无声息的走回chuang边坐了下来，眼前还萦绕着那一幕恐怕今生都难以磨灭的画面，太刺ji了

    王卓及时的发现了她的异样，顿时眉头轻皱起来，仔细排查着她的健康情况，刚才还好端端的，怎么突然就变成这样子了

    很快他就查到了原因，不由得讶然失笑，原来这个丫头居然天生是一个体温低于常人的体质，难怪每次晨练遇到她的时候都看不到多少汗水，原来是天生如此。

    对比一下徐楚和何野，他有种哭笑不得的感觉，同一天居然发现了两个与众不同的女生，还恰好是一个高温一个低温，真是太巧了

    突然有一阵钻心的麻痒和令人窒息的快感急冲而上，他脖子一梗，身体猛的ting了ting，舒畅的连眼睛都翻了一下。

    徐楚终于是克服了心理上的障碍，舌尖与嘴chun不再在附近犹豫的划圈圈，而是直接向那里进攻了

    王卓已经无暇去感叹这个美丽的误会了，让一个如徐楚这般美丽的女生，一个虔诚而又温柔的处子，为他做这种难以启齿的事，有一种强烈的亵渎感和征服感

    真是个笨女人啊，连对方要求她做的是什么事，都搞不清楚。不过，笨的很可爱

    太阳下山了。

    没人感觉到饿，只有血糖偏低的何野感觉到头晕。

    王卓善解人意的拿起手机，给她发了一条短信：“抽屉里有泡咖啡用的方糖，你先吃两块吧。”

    半小时之前，何野终于还是悄悄开启了手机，给室友发了条短信。

    因为最近是非常时期，她的室友一直在关注着她的动向，一旦失去联系时间过久，就要向系主任反应情况了。

    收到王卓短信的何野吓了一大跳，愣了老半天，才心情复杂的找出方糖的盒子，取了两块含在嘴里。

    然后，她又收到了王卓的一条短信：“等等吧，再有半小时就好。”

    还要半小时校花无语

