    玩个通宵实在是太可怕了，灵耳吃了一口蛋糕差点从手上掉了下来，虽然说不知道游戏是什么，但是以前看过哥哥姐姐们玩，已经大概知道到底是什么东西了，游戏有这么好玩吗？居然可以玩一个通宵。

    不过还是吃东西比较要紧，灵耳一边吃着手里面的东西，一边看着魔法老师说，“魔法老师游戏真的有这么好玩吗？可是我从来没有玩过游戏，都是我跟你们一起玩的话，然后我就是拖了你们怎么办？要是我让你们输了怎么办？我可不想当一个坑货，当一个坑货的话还会被骂的，我可不想被骂。”

    魔法老师的技术也是非常好的，一想到自己可是直接带过别人的摇了摇头，看着桌子上面吃得非常开心的灵耳说，“你完全不用担心知道吗？你只要跟在我的身后就好了，我会玩游戏，只要你跟着我的屁股后面就好了，我会保护好你的。”

    她听完之后立马就表现出很开心的样子，被人保护的感觉反正就是非常的好，把手里面的蛋糕一口塞进嘴巴里面，露出洁白的牙齿，“那真的是太厉害了，看来老师真的很会打游戏呢，还会保护好我，那我一定会跟紧在老师的背后的，就是害怕就突然死了，拖老师的后腿，老师不会怪罪我吧？”

    魔法老师很快就把碗筷给收拾好了，放进了厨房里面，正准备洗碗的时候，狗蛋和白露一起走了进去。

    他们甚至异口同声的说道，“老师希望实在是太累了，还是我们帮你吧。”

    老是显得有一些不好意思的要了摇头说，“哎呀，有什么好帮的呀，还是我自己来吧，我自己来就好了，这些东西你们这些年轻人也不会，我还是喜欢自己来，毕竟你们是客人，我可是这里的主人，我不给你们洗碗的话那谁洗碗呀，这样对客人是不好的，对客人是不尊重的，我可是一个尊重客人的主人是绝对不会让你们亲自动手的，有什么东西都是我自己来就好了。”

    狗蛋倒是觉得没有什么垃圾碗筷，打开水龙头洗洗刷刷立马就开始了，毫不犹豫的说道，“没有什么呀，真的没有什么，我们这不也是担心你累着了吗？对了，老师您之前可是说过的，你可不能说话不算话，你已经说了我们都是一家人，既然是一家人干嘛讲两家话呢？既然是一家人的话就不必这么见外了，我们要帮你洗就帮你洗吧，这真的没有什么，而且我们乐在其中对吧，大小姐。”

    白露轻轻点了点头，也非常同意的，这句话附和着狗蛋的话说道，“是呀，就是这样的，我也是这样觉得都是一家人，没有必要如此见外，只要开心就好，只要能够快点洗好就好了，这样我们就可以继续玩游戏了。”

    灵耳说完之后才反应过来，狗蛋居然叫自己大小姐，这个称呼实在是太陌生，实在是太疏离了，白露听完之后还是不高兴，狗蛋洗完脸喝完之后才发现白露这个丫头坐在沙发上面气鼓鼓的样子好像显得有些生气狗蛋，不知道这丫头怎么生气了，也没有意识到是自己把这个丫头惹生气了走过去非常好奇的询问，“你这丫头到底是怎么回事呀？怎么突然这么生气？你可以告诉我原因吗？”

    “反正就是特别特别的生气，我怎么告诉你呀，你刚才叫我大小姐，你为什么要叫我大小姐呀？”

    狗蛋就像是猴子一样挠了挠脑袋，就因为自己叫这个丫头大小姐，所以就生气了吗？表示不解的说道，“怎么了？对呀，我就是叫你大小姐，所以就是因为我叫你大小姐，你所以生气了吗？这到底是为什么呀？人家这是对你的尊称罢了，叫你尊称你还不高兴吗？”

    白露还是气鼓鼓的样子表示，一点也不开心，淡淡的说道，“不开心就是不开心，我为什么要开心呀？我一点也不开心，难道你不觉得这个称呼很见外吗？”

    狗蛋完全没有反应过来，还真的不知道这个称呼很见外，听到之后挠挠脑袋，好像确实如此，有些抱歉的说道，“真的是对不起，真的是对不起，都是我的错，都是我把你叫的见外了，我没有意识到这一点，我都是可恶则言的说出来了，如果你生气的话，那我以后就不这样叫你了好不好？都是我的错算是，我求求你了，不要生气，不要生气了，好不好？如果你生气的话，那我就认你出法让你打怎么样？你想怎么打我都可以！”

    灵耳在旁边看着狗蛋都觉得可怜，实在是太可怜了，哥哥也太卑微了，忍不住对狗蛋求情了起来，“师傅，我觉得哥哥说的对，哥哥应该不是故意的，你就饶过他一次吧，哥哥比较傻，说出这样的话是很正常的，虽然说哥哥叫姐姐大小姐，但是只是亲昵的昵称而已，只是属于哥哥一个人叫的，你看哥哥虽然这样叫你，可是心里面却对你特别特别的好，平时也对姐姐特别的温柔，有什么好吃的，也是给姐姐有什么有趣的事情也是讲给姐姐听，而且一旦遇到危险也是只给姐姐说，难道这样就还说明不了姐姐在哥哥心里面的地位吗？不过在徒儿看来的话，哥哥心里面的地位有你，你就是哥哥，心里面最重要的那个地位就算是徒儿也是比不了的，突然是有自知之明的。”

    这个丫头平时比较傻的，但是说话的时候还是很聪明，狗蛋都不由得开心的笑起来，这丫头也太聪明了吧，不惜贬低自己来让白露开心，白露听到这小丫头这么说，一时间似乎也露出了微笑，对着狗蛋还是假装镇定的说道，“我的徒儿说的都是真的吗？在你的心里面我真的是在你的心里面最重要的吗？如果不是的话，那你请你认真的告诉我，也不许对我说话。”

    狗蛋把4根手指头对着天上说道，“当然是真的了，那还用说吗？我是不会说谎的，在我心里面我已经把你排在第1名了，你就是在这个世界上我最重要的人，最爱的人，最喜欢的人，最珍贵的人，没有一个人能在我的心里面比上你的地位，你的地位就是独一无二的，无论是多久无论是现在还是将来，还是100年之后，还是下意识还是万万事，你都是在我心里面独一无二的存在，所以小仙女你不要难过了好吗？”

