 “大人，你可算是睡醒了，朗天星快要毁灭了！”

昊云阳记得不行，一看到陈强就像是看到了救命稻草一般。

就像他说的那样，朗天星的生命力已经走到了尽头，在无法给朗天星提供能量维持自身生命力的情况下，朗天星马上就将走到生命的尽头。

一颗星球如果彻底失去了生命力，那么围绕着星球的气流层就会消失。

整颗星球将会完全暴露在星河里，在星河能量的侵蚀下很快化作尘埃。

“别急，有我在，就算是它真的毁灭了，我也能够把它重新复活。”

陈强示意昊云阳不要着急，有他在，朗天星便是想要灭亡都难。

这不，当陈强的精神力展开，整颗朗天星瞬间就和陈强融为一体，同时与周围的星河完全融为一体。

昊云阳又趴在了地上，浑身骨骼尽碎。

陈强身上传来的压迫力根本不是昊云阳所能够承受的！只是昊云阳一点都没有害怕，相反，看着不远处的沟壑里竟然是奇迹般的出现了一点点绿色，昊云阳整个人都激动万分。

朗天星恢复生命力了！昊云阳以为陈强会用他自身的星力能量来给朗天星提供庞大的能量，从而让朗天星暂时地恢复生命力。

可是昊云阳错了，把他陈强想得太简单了。

陈强不是在用星力能量为朗天星提供短暂的生命力，而是直接就将整颗朗天星都恢复了勃勃生机。

看着不断从荒漠一般的土地里长出来的植被，昊云阳一时间泪如雨下。

虽然这还是不朗天星真正的样子，但是他能够感受到，朗天星已经恢复生命力了！“好了，这颗星球的生命力已经恢复，接下来它就会完成自我生命力的修复，相信过不了多久，这颗星球就会彻底变回原样，怎么样，老子没有骗你吧？”

陈强看了看激动万分的昊云阳，也就是昊云阳长得有点像徐虎，要不然在星河里穿梭的陈强或许不会停下他的脚步。

没办法，这是陈强在这个宇宙世界里第一次看到有人长得很像自己的故人，而且还是关系非常好的故人。

“多谢大人，多谢大人！”

昊云阳激动得不知道说什么好，除了一句句感谢就再也说不出其他话来。

不仅如此，仅剩的破旧小城里，所有人同时跪了下来。

朗天星上的其他人早就在朗天星濒临灭亡的时候撤离了，留下来的他们都是对朗天星拥有深厚感情的人。

陈强拯救了朗天星就等于拯救了他们，不管陈强来自何方，不管陈强有何目的，此时此刻，陈强就是他们心中的神，让他们为陈强抛头颅洒血热都行！“行了，都起来吧，我可不白帮你们。

以后这朗天星就是我的星球，你们得要证明你们有存在的价值才行，否则我同样会把你们撵出朗天星。”

陈强的嘴角微微勾起一抹冷笑，报仇什么的当然是要一步一步来。

这个时候直接回去找辉盾联盟报仇实在是太无趣了，虽然他有十足的把握可以灭掉辉盾联盟的联盟议会。

可是那么做有什么意义呢？

猫抓老鼠真正有趣的地方不是将老鼠咬死，而是在于抓老鼠的整个过程！看着敌人一点点崩溃才是最让人开心的事情，所谓杀人诛心便是这个道理。

同时陈强还有更为长远的目标，他是要成为寰宇至尊的人。

想要走到那一步，光凭自己的能力或许不行，因为见识到了灭星，见识到了宙斯宇宙的高科技之后，陈强就知道他需要走一条很长的路，就像在人间界的时候那样，个人的实力固然要达到顶尖，但是他还得要有足够的倚仗才可以。

在人间界的时候，陈强最大的倚仗是什么？

答案当然就是整个华夏！有整个华夏给陈强撑腰，陈强便是连仙界都不惧！原本以为战灵学院会是自己最大的靠山，不曾想在辉盾联盟发生了异变，同时也让陈强意识到，战灵学院并不能够成为自己最结实的堡垒，因为战灵学院自身还不够强大。

王柒足够强大了吧？

可是最终依旧是被辉盾联盟算计了。

“老公，你该不是想要掌握整个银月联盟吧？

银月联盟虽然是一个很小的联盟，但是想要掌握他们可不是一件容易的事情。”

王柒的声音在陈强的灵魂里响起，在死亡的一瞬间，王柒将自己的灵魂全部寄宿到了陈强身上。

两人本就是亲密无间的爱人，修炼无上大道的时候更是达成了灵魂交融，以至于王柒的灵魂可以完整地存在于陈强的灵魂里。

陈强在休息的时候，王柒可没有闲着，她在一点点整合陈强的记忆，透过记忆里的画面，王柒仿佛正在从走陈强曾经走过的路一般，这让她对陈强有了一个清晰而又完整的认知，同时也让她对无上大道了有了新一层的感悟。

“嘿嘿，掌握银月联盟很难么？

我怎么觉得很简单呢。

你信不信他们很快就会乖乖听命于我。”

陈强得意的笑了，别说是一个银月联盟，只要他愿意，现在他甚至可以轻松地控制整个辉盾联盟。

但是那么做实在是太无趣了，陈强想要让一切都变得有意思起来。

反正自己已经达到最强王者战星境界了，曾经不敢做的事情现在全部都可以一一去实现。

为了成为寰宇至尊，陈强当然是要细心地布置好一切。

这一次，他绝对不会让意外再发生在他身上！而这一次，朗天星就将成为他的起点！“头儿你放心，留在这里的人都是各行各业的精英，或许在您眼里我们就是个屁，但我们绝对是有存在的价值。”

昊云阳激动不已，朗天星的复活让他彻底拜倒在了陈强面前，以后陈强往东他就往东，陈强往西他就往西！因为陈强有这个实力和魄力！“那行，我给你们十天时间重新整顿这个小城，当然了，记得告诉银月联盟，从今往后，朗天星就不再是银月联盟的一员了，毕竟是他们放弃了这里，想后悔我可不答应。”

陈强勾了勾嘴角，不知道银月联盟会不会来找他麻烦呢？

 