    一别经年，时光匆匆。

    漫步在黯淡宇宙中的地球时代号，就如同一艘时光列车……

    隔一段时间，有人上车，又有人下车。路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当有人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。

    现在，再次轮到张远下车的时代了……

    在这一片迷雾当中，突然间，有一道亮光从黑暗中亮起，将他从冬眠状态中慢慢唤醒。

    张远茫然地睁开双眼，眼前一片模糊，大脑甚至还没有产生任何感知。

    每一次醒来的感觉都是那么糟糕，就好像磕了神经麻痹类药物一样昏昏沉沉，整个世界都在旋转、翻滚。

    个人意志似乎消失了，不知道自己是谁，也不知道身在何处，那种茫然的感觉就如同僵尸一般。

    “张远小朋友，现在已经是2757年了，传说中的28世纪……这一次，再次穿越了三百年的时间。”

    “我比你早一个月醒来，依旧从事医生的工作。很不幸，这又是一个小年，只有六百多人清醒着，具体地说，是645人……”

    林萱萱的声音就好像梦境中的耳语，迷迷糊糊的，又带着一种温暖的安全感。

    张远的瞳孔微微收缩，这是属于身体的本能反应，过了一会儿，他似乎感觉到了属于自己的港湾，整个眼皮又闭上了。

    “好啦，萱萱，各项生理指标反应正常，大脑也正在恢复当中。你不要打扰他了，让他多睡一会。彻底恢复还需要一定的时间……”

    “也不要关心过头了啊！”

    周边的一位护士长笑着说道。

    “我知道，我知道。”林萱萱吐了吐舌头。

    几天后，张远的头脑已经恢复了清醒，能够思考一些东西了。

    能够被人精心照顾的感觉还是很不错的，只不过因为身体原因，每天都只能喝一点小米粥，空空如也的身体有点儿欲求不满。

    张远好想大口大口地吃东西，合成肉也行！

    心中这么想着，舔了舔发干的嘴唇，他第一句话就是：“谢谢你。”

    “这句话倒是让我挺满意的。”林萱萱脸上洋溢起了笑容，“能说话，代表整个脑袋已经大致恢复了……”

    张远警惕地道：“能吃肉吗？”

    “不能！”

    “你……有没有占我的便宜？”

    “有啊，全身上下摸了一遍……还不错哦，挺满意的。”

    林萱萱用一种挑衅的目光，将他的重点部位扫视了一遍。

    张远一紧张，顿时不知道应该说什么了，虽然明明知道对方在胡扯……

    他又问：“飞船出过什么问题吗？我……准时苏醒，应该不会有什么问题吧。”

    “……好像几次不大不小的事故，不过总体来说，还在可控范围内。”

    听到这番，张远渐渐安心。

    过了一阵子，他问出了自己最感兴趣的话题：“那么，近年来有没有什么新科技的出现？三百年的时间，人类总不可能一事无成吧？”

    林萱萱坐在床边：“这个我倒是不太清楚哎，我每天都很忙的。只不过在医学方面，人均寿命好像又提高了一些，平均寿命达到一百九十，接近两百岁，最高龄的人已经320岁了，三百多岁还没有死，简直成了老王八！”

    张远微微一愣，不过三百多年的时间，随着科技的发展，人类的平均寿命增长到两百岁，也不是不可想象。

    “……再过几天你就可以出院啦，反正还是原来的岗位，有大把的时间来了解这些事。”

    张远沉着脑袋：“其实，太长寿并不一定是好事。”

    林萱萱道：“纠正一下，新的时代，有钱人能够活的很长寿，没钱的人只能像原来那样，寿命提高地不多……想要长寿，也得要有钱才啊！”

    “这样啊……说得对噢。世界上只有一种病，叫做穷病。”

    看到林萱萱拿着一个针筒，挤出了里边的空气，一脸兴奋的样子，张远连忙打了个寒颤。他小声叫道：“你干嘛？想要谋害本王？本王要是死了可是全人类的损失！”

    “被你猜对了！我最近找了个更帅的生活伴侣，你如果不解除关系，就先把你给弄死……”

    “救命啊，潘金莲谋杀亲夫！”

    看到针筒凑了过来，张远打了个寒颤，装模作样地退缩了一下了一下，发现自己根本没有一点力气。

    “武松呢？来人，护驾！”

    林萱萱差点儿笑岔了气，摸了摸他的脸蛋，又在他耳朵里吹了一口气。

    “原来……你是传闻中的武大郎？！”

    再接下来，打针的时候，她的脸色变得认真起来，“不要乱动，小心扎歪了，这是最先进的抗自由基的新药，能够抵抗衰老。我们的生物实验室中也能制作一些，产量不高。”

    “这几针，放在地球文明，需要80多万呢！让你多活三四十岁没有问题，打歪了就没有了。”

    张远并不清楚目前的80万到底是什么购买力，不过，看林萱萱的表情，应该……蛮贵的吧。

    经过这一番的嬉闹，第二次的冬眠醒来，他的心情还不错，没有第一次那样患得患失了。

    毕竟个人私事已经在第一次苏醒的时候处理完毕，地球上认识的人也已经全都挂掉了，不再有太大的牵挂。

    剩下来的，只有全人类的大事，包括整个文明的整体走向。

    既然是全人类的大事，再怎么糟糕，也不可能悲伤到令人跳楼的程度。

    张远已经接受了离开地球文明的事实，彻底融入了这艘光年之外的飞船当中。所以，他还是抱着一种好奇的心态，来体验接下来的历史事件。

    告别了还在工作的林萱萱，从医院里出来后，往行政处报道之后，张远回到自己的工作场所。

    一进办公室的门口，张远又发现了一位老熟人，心情顿时变得更好了。

    “啊，赵师兄，老赵，交接对象竟然是你！”

    他深刻地知道，有一个可以畅快的交流对象，是多么幸福的一件事！

    “张远，我等待你已经很久了。”赵青锋爽朗地笑了笑，也是一幅同样高兴的表情。