    士孙瑞驻扎在榆次城东的凿台。

    太原户口有限，能供养的兵力也有限，士孙瑞只能尽可能的收缩防线，亲率主力守郡治晋阳，太行山腹地的大量关口只留少量兵力驻守。

    即使如此，他的兵力依然捉襟见肘，只能狠抓训练，以备不虞。

    陈宫来访时，他正在演练阵法。

    听了陈宫的来意，士孙瑞抚着胡须，沉吟了良久。

    演练结束，步兵校尉魏杰、射声校尉沮俊来大帐复盘，检讨得失，见陈宫在座，又惊又喜。

    他们迫切的想了解北疆战事。

    虽然从邸报中知道了大致的经过，但他们还是对具体的细节非常感兴趣。天子以三千骑出征，先破匈奴，再破鲜卑，前后击破胡虏近三十万，这样的战绩堪称神奇。

    即使去除水份，那也是以一敌十。

    有华阴之战的先例在前，他们都意识到，这可能和天子动员普通将士有关。面对如此悬殊的兵力，也只有万众一心，才有可能连战连捷。

    陈宫并不清楚具体的细节，也没关心过这些事。面对魏杰、沮俊等人的询问，他说不出什么有价值的信息，让魏杰、沮俊很失望。

    士孙瑞也很失望。

    他越发不明白，天子为什么会派陈宫这样一个书生去东武阳。

    怎么看，陈宫也不像是能完成任务的人选。就连张喜都看出了这一点，所以让陈宫到他这儿来。

    向他请教只是一方面，请沮俊出面联络沮授才是关键。

    郭图、荀谌北上之后，沮授是袁绍最信任的谋士之一。

    士孙瑞咳嗽了两声，打断了魏杰、沮俊的提问。“公台奉诏出使，关系到朝廷体面。当初关东州郡讨董，臧洪既是首倡，又是主盟。如此义士，不当令其枉死。”

    沮俊会意。“让王凌去一趟吧，我再给公与写封信，请他劝劝袁绍，或许能有用。”

    士孙瑞表示同意，命人去传司马王凌。

    士孙瑞又道：“公台，我有个建议，也不知道有没有用，你斟酌着办。”

    陈宫连忙躬身行礼。看到沮俊，再听到沮授的名字，他就知道张喜让他来见士孙瑞的用意了。如果说真有能帮他的人，只有眼前的士孙瑞和沮俊。

    “你到东武阳后，暂时不要向袁绍表明使者身份，想办法进东武阳劝降，向臧洪出示诏书，劝他忍让一时。留得有用之身，以待将来。”

    陈宫如梦初醒。

    他起身离席，向士孙瑞躬身一拜。

    士孙瑞一句话，纠正了他最大的思维误区。

    不是袁绍要杀臧洪，而是臧洪要杀袁绍。只要能让臧洪暂时忍让一时，不要与袁绍针锋相对，袁绍未必会取臧洪性命。

    杀了臧洪，对袁绍并没有好处。

    当然，如果他以天子使者的身份去劝和，那结果就正好相反了。

    就算袁绍不想杀臧洪，也不可能让臧洪去投朝廷。除非臧洪向他称臣，否则他一定会杀了臧洪，以免留下后患。

    所以，只能让臧洪知道他是天子派来的使者，绝对不能让袁绍知道。

    否则他的任务必然失败，弄不好还会赔上自己的性命。

    想通了这一节，陈宫后背全是冷汗。

    他早就知道天子的这个任命没按好心，却没想到会如此阴险。

    荀攸，我记住你了。

    ——

    王凌二十五岁，身材高大，容貌英武。

    奉士孙瑞之命，王凌率领十名骑兵，随陈宫、陈容一起赶往冀州。

    他对天子的河南之战也非常好奇，几次向陈宫打听。当他发现陈宫说不出个所以然来时，态度便有些冷淡，不复之前的热情。

    陈宫有点后悔。

    他虽然没有随天子出征，却有很多机会打听更详细的消息。吕布父女亲临战场，张辽、高顺更是积累军功升职，他们都是战场亲历者，了解很多人无法了解的内幕消息。

    但他却错过了这样的机会。

    好奇之下，他反问王凌，你们为什么对河南之战的细枝末节如此关心？

    听了陈宫的问题，王凌瞅了陈宫一眼，不由自主的笑了一声，眼中也多了几分不屑。

    怪不得吕布被袁绍打得落花流水。身为吕布的首席谋士，陈宫就这水平？

    你以为作战就是看看地图，排兵布阵？如果不了解每一个将领的性格、能力，如果不了解对手的底细，所谓的计策就是空谈，根本不可能打得赢，更不可能以少胜多。

    尽管如此，天子的大捷依然让人觉得匪夷所思，所以他们都迫切的想了解更多的细节，尽可能复盘当时的战况，分析得失。

    正如对弈之后的复盘能够增涨棋艺一样，复盘战役也能提高战术水平和指挥能力，尤其是对王凌这种初入行伍的新人，尽可能的了解一场真实的战役格外重要。

    这些都是真实发生的例子，有大量鲜活的细节，而不是史书里简略带过的几句话。

    这是士孙瑞再三强调的事，几乎刻在了王凌的脑子里。

    王凌略微解释了几句，陈宫听了，若有所思。

    陈容也觉得受益匪浅，看向王凌的眼神多了几分羡慕。

    入仕之初，就能在士孙瑞这样的老臣麾下受教，这是多少人梦寐以求的机会。

    王凌将来的前程不可限量。

    他问陈宫道：“天子身边是否也有像士孙瑞一样老臣，悉心指导他用兵，所以才能取得如此大捷？”

    陈宫愣了片刻，想到了贾诩、荀攸，但他转念一想，又改变了主意。

    “天子圣明，何须他人指导？”

    “天子圣明固然不假，可是他毕竟年少，又从来没有指挥过战事，总不会生而知之吧？”

    不等陈宫回答，王凌说道：“天子的确不是生而知之，但他却知道应该谁向学习用兵之道。”

    “谁？”陈容好奇的问道：“天子身边有哪位老臣擅长用兵？不会是故太尉杨公吧？”

    王凌忍不住哈哈大笑。“天子身边没有知兵老臣，却有老兵，成千上万的老兵。”

    “老兵？”

    “正是。”王凌昂然说道：“我亲耳听士孙公说起过，从华阴之战起，天子便深入军营，与普通士卒共饮共食，商讨战法。能够击败李傕、郭汜，并非天子生而知之，而是他能将无数普通士卒的作战经验总结起来，熔为一炉，自出新意。”

    陈容将信将疑。

    陈宫若有所思，想起了之前不曾留意的点滴。

