    天玑这时看向秦文远，问道：“我们接下来要怎么办？”

    解决新摇光的目的已经达成了。

    逼迫北辰接手的事情，也算是达成了。

    那接下来呢？

    巳蛇同样看向秦文远。

    他们知道，秦文远不会就这样干等着的。

    果不其然，秦文远这时，视线忽然看向了天玑。

    他嘴角微微扬起，说道：“这个嘛，接下来……天玑，就要靠你了！”

    “我？”

    天玑听到秦文远的话，眉毛不由得一挑。

    但很快，

    她就明白了秦文远的意思，她说到，“你是说……要动用我的人！？”

    秦文远点着头。

    “没错，正所谓养兵千日，用兵一时，现在也该到用他们的时候了。”

    天玑眯了眯眼睛。

    沉思了片刻，旋即道，“好，到了这个时候，我们谁也别藏着掖着了，有什么就直说吧。”

    “说吧，你要怎么做？”

    秦文远说道，“现在虽然北辰，已经接管得太和城的事情了，但我们却无法确认，哪个人是北辰……或者是北辰的傀儡。”

    “所以，我们现在需要做的，是找出这个藏身于幕后的北辰傀儡。”

    “同时，也要为我们离开太和城，创造条件。”

    “北辰已经到来了，而北辰的到来，我相信你应当明白……他没有解决我们，是绝对不会解除太和城封城之势的。”

    “毕竟对北辰而言，现在乃是千载难逢，对付我们的机会，他绝对不会放弃的。”

    “所以，我们必须要想办法，自己离开，而不能再指望太和诚会解封了。”

    天玑点了点头。

    她明白，秦文远说的很对。

    现在这种情况。

    在确定北辰到来后，就不能再依照原本的计划进行了。

    北辰的出现，是最大的变数，他们也必须有着相应的改变。

    “那怎么办？”她问道。

    秦文远目光闪烁着一道精芒，嘴角勾起，到，“让太和成彻底乱起来吧，要多乱，有多乱。”

    “要多乱，有多乱？”

    天玑若有所思。

    “怎么做？”

    秦文远说道，“很简单，让他们去作案吧。”

    “将普通人也牵扯进来。”

    “除了不能伤害无辜百姓的性命外，其他的，可以无所不用其极。”

    天玑问到，“比如？”

    秦文远脸色冷峻，声音也冷漠了起来，“比如，放火，烧房。”

    “比如，抢夺店铺。”

    “比如，偷盗珍贵的东西。”

    “总之，想办法将百姓们从家里给我都逼出来，让他们都跑到大街上，让整个太和诚，都乱成一锅粥。”

    天玑还是第一次见秦文远，要利用普通百姓达成目的。

    毕竟之前在大唐时，秦文远可是为了避免百姓受到影响，限制了很多事情的。

    可现在，秦文远就仿佛是一个恶魔，从笼子里被放出了一番。

    秦文远见天玑不说话，而是盯着自己看，笑着说道，“看什么？”

    天玑如实道，“感觉你仿佛是从笼子里被放出来的恶魔。”

    “被从笼子里放出来吗？”

    秦文远想了想，旋即笑道，“差不多吧，在大唐时，说实话，加在我身上的枷锁太多了。”

    “倒不是有人故意给我的枷锁，而是我的原则和底线，这样我不能让普通无辜百姓受到影响，我不想打破他们平静的生活。”

    天玑到，“那现在，为何你要这样做了？”

    秦文远呵呵一笑，道，“南召又不是大唐！”

    “南召的百姓，是大唐的百姓吗？”

    “既然不是，那我身为一个大唐官员，也有为何要为他国百姓着想？”

    “我能约束一下，不要伤害无辜百姓的性命，就已经是最大的让步了。”

    “否则的话，我随便下个令，屠戮南召百姓……你信不信，效果会更加好？”

    “所以，你觉得我仿佛挣脱了牢笼，无所不用极，可实际上，我已经算是制约了。”

    他看着天玑，道，“离开大唐时，我就说过，我在大唐，太不尽兴了，因为我有太多事不能做，我受到太大的制约了。”

    “可现在，我不会再背负那些加锁，我想做什么就做什么，而这，才能真正让我发挥出我全部的力量来。”

    天玑看着秦文远。

    这一刻，不知道是不是错觉，她只觉得眼前的秦文远，就仿佛撕碎了表面的面具一般。

    一个真正意义上的，无法无天的恶魔，正在他面前，第一次展露属于其爪牙！

    当大唐第一聪明人，不再收敛爪牙，而是要彻底解封，不择手段时，会爆发出怎样的威力？

    这一刻，戌狗忽然有些紧张。

    因为，他还从未见过这样的少爷，从未见过这样毫无任何顾忌，要将一身本事，一身恐怖的实力全部发挥出来的少爷！

    而天玑，则是有一种不太好的预感。

    她只觉得自己，仿佛要看到一个恶魔解封了。

    她和秦文远，不可能一直都是队友的状态。

    现在，他们因为面对同样的危机，会亲密无间的合作。

    可未来，她终究会和秦文远成为对手的。

    而那个时候，面对这样恐怖的秦文远，面对在自己面前，一点点卸下枷锁，将会展现出其全部恐怖的秦文远。

    天玑真的有些不敢想象。

    越是和秦文远接触的越久，越是和秦文远并肩作战，天玑越能感受到秦文远的恐怖和强大。

    这样的秦文远，真的不是一个好的敌人。

    但在此时此刻，这样的秦文远，确实让天玑内心十分的安宁。

    所以，天玑心中十分的复杂和矛盾。

    她看着秦文远，久久无声。

    秦文远见天玑直勾勾的盯着自己不说话，不由的说道，“别爱上我，本官有夫人的，可不喜欢你。”

    天玑，“……滚！”

    秦文远哈哈一笑。

    他说到，“行了，别愣神了，本官知道，你有许多秘密，也有很多事情瞒着本官，未来很可能，与本官还会是最难缠的对手。”

    “但那又如何？”

    “至少现在，我们必须要团结，不是嘛？”

    “有句话说的好，叫一万年太久，只争朝夕。”

    “本官觉得，这话说的很好，不要想太久远的事情，先把眼前的事情做好再说。”

    “所以……”

    秦文远深吸一口气，到，“天玑，我们真的就是一根绳上的蚂蚱了，接下来，我们真的要同生共死了。”

    “活，我们所有人都能活。”

    “活不了，那我们所有人就都玩完。”

    天玑说道，“虽然你很讨厌，但我认同你的话。”

    她直接到，“我会通知我的人，开始制造混乱的，之后的事情，你要如何做，我都听你的。”

    秦文远打了个响指，笑道，“好样的，那就先开始吧。”

    “让这太和城，彻底乱起来，让他们忙的如同无头苍蝇吧，真正的好戏，也该正式揭开帷幕了！”

    天玑点着头。

    很快，几人就分开了。

    天玑单独返回了她的房间，她要去联系她的人。

    秦文远知道天玑，不希望他们知晓她的秘密。

    所以他就没有让巳蛇跟着。

    在这个时候，信任是必须的。

    他们的处境其实并不好，而且还是十分的危险。

    在这种情况下，若是连基础的信任都没有，那就算秦文远在谋略涛天，也难以逆转乾坤。

    所以，他主动向天玑表露自己的诚意。

    他相信，天玑会明白自己的意思的。

    等天玑离去，秦文远说道，“准备让让我们隐藏的暗卫也要出手了。”

    他手下有暗卫组织。

    这暗卫是李世民，将部分影卫给他秦某人组建的，算是夫人长乐的部分嫁妆。

    而这些影卫，不仅在大唐境内行动，同时，也在各国行动。

    隐匿，潜伏。

    不断为大唐提供各种情报。

    之前秦文远，一直没有动用他们。

    因为还不到用他们的时候。

    他们潜伏，并不是一件简单的事情。

    需要很多努力，才能潜伏在太和城内。

    所以，能不用他们，秦文远就不用。

    但现在，情况特殊。

    而且……秦文远准备玩一次狠的。

    他准备自己离开后，就让太和诚成为历史的一粒尘埃，成为真正的历史。

    所以，太和城都将不复存在了.！

    那暗卫的潜藏，也就没有意义了。

    巳蛇没有问秦文远要做什么，他对自家少爷，有着绝对的信任和绝对的执行力。

    他直接点头，“是，我这就联络他们。”

    秦文远道，“先让他们做好准备，原地候命。”

    “我们先让天玑的人去弄出乱子，先让她的人暴露，吸引北辰等人的注意力。”

    “之后，用我们的人，送他们一个……”

    秦文远勾起嘴角，似笑非笑，“让他们此生难忘的大礼。”

    太和城。

    在天刚蒙蒙亮时，便忽然间热闹了起来。

    不过这种热闹，和以往的因繁华而热闹的情况完全不同。

    因为，这种热闹，充满了尖叫声。

    那是充满了惊恐的尖叫声！

    充满了惊慌的尖叫声.！

    若是有人有顺风耳的话，就能听到几乎在同一时间，来自太和城各个方向的尖叫声。

    “不好了，走火了！”

    “快，救火，快救火！”

    “着了，都着了，整条街的房子都着了。”

    “快离开，别被火给烧着。”

    “抓贼，有贼，他偷了我的东西，抓住他！”

    “强盗，有强盗！”

    “打人，有人无端无故打人！”

    “有人在抢劫，快报官！”

    各种尖叫声。

    在同一时间，同时出现。

    一些地方，火光冲天。

    一些地方，店铺都被砸了。

    而还有一些地方，许多百姓的钱袋子都被偷了。

    整个太和城，真的是刹那间就乱做了一锅粥。

    城主府已经被过来报案的百姓，给踏平了。

    许多百姓，几乎在同一时间去城主府报案。

    而太和城的城主，一听说发生了这些事，便觉得无比头疼。

    一方面，他根本没有多余的人力，去解决这些事情。

    毕竟他现在连抓捕那些贼人的力量，都有些捉襟见肘。

    可另一方面，城主又不能不管百姓的事情。

    毕竟，在太和城内，如果他对百姓的报案视而不见，那绝对会引起众怒的。

    到时候，自己可能就危险了。

    所以，没有办法之下，太和城的城主只能向北辰禀报，然后由北辰下令，城主府的侍卫，全力去救助百姓。

    一时间，城主府的人，除了必要的留守人员外，都被派了出去。

    整个城主府，顿时就空了。

    比之昨夜被袭击时，人还要少。

    但有一点好的，就是北斗会已经派人暗中保护城主府了。

    所以城主才有勇气，将人都派出去。

    否则的话，就算可能引起民怨，他也不会派出多少人，毕竟比起民怨，明显自己的安全更重要。

    就这样，整个太和诚，真的是乱到难以想象。

    各地都是吵闹声。

    街道上，全是百姓。

    根本就没有多少百姓，听话的留在家里。

    这让北斗会的搜查，直接就遇到了巨大的挫折。

    此时，城主府内。

    太和城的城主，不断在大厅内踱着步，神色充满了焦虑。

    而在主座上。

    一个身材魁梧的汉子，正坐在那里，品着香茗。

    他肤色发白，右手中指扣着一个银色的钩子，钩子尖端就如同是蝎子的尾巴一样，看起来十分的尖锐，他见城主不断踱步，淡淡道，“慌什么？”

    城主忍不住说到，“御魂师大人，现在太和城那如此混乱，下官是担心这会破坏北辰的大计啊，怕被那些贼人给逃了。”

    南诏国四大魂使之一的御魂师闻言，只是抬了下眼皮，旋即淡淡道，“怕破坏北辰的大忌？”

    “我看……你是怕北辰，怪你行动不力，处罚你吧？”

    城主脸色微变！

    他忙说道，“没，下官是真的担心，误了北辰的计。”

    御魂师笑了一声，神色没有多大变化。

    他目光瞥了城主一眼。

    淡淡道，“别想那么多，北辰没时间浪费在你的身上。”

    “我已经和北辰沟通过了，北辰说现在太和城的大乱，对他来说，不仅不是一件坏事，反而是一件好事。”

    “好事？”

    城主愣了一下，忙说道，“为何这么说？”

    “现在太和城大乱，我的人都只能被迫去处理这些乱子，根本无法按照北辰的命令行事，怎么还能是好事呢？”

