    “警察同志，这小姑娘一看这样就是做下半身生意的。”

    “你说谁呢？！你再说一遍？！”关莎气得脸都发红。

    她昨天还有心情跟杜晶八卦一下沈俪，今天家里直接就被民警拜访逼着去了趟警局。

    举报关莎的是一位穿着黄色T恤的60来岁大爷，大爷头发剃成了板寸，几乎就没几根黑的，一脸褶子，镶着两颗金色的门牙，其咬定关莎是骗子，不仅是骗子，还很可能是做女性不正当生意的。

    “你说话注意点！否则我告你诽谤！”一旁的杜晶警告道，“还有！我们什么时候骗过你钱了？”

    “我亲戚就在你那个房产投资群！你就是骗钱的！”

    那大爷光是这么朝关莎喊，但具体详情他又说不出来。

    协调的民警让大爷给出亲戚的名字，大爷给了，一查还真是关莎房产投资群里的人，而且这个人前段时间刚入手了经城区一套新开发的小区。

    “小吴啊！你这是被人骗啦？！”大爷一把鼻涕一把眼泪地对电话里的购房者哭道。

    “三叔，我没被骗，那楼盘是我自己选的，跟投资群没关系。”

    “你看她们起这个群名，投资群！国家都说了，房子是用来住的！不是用来炒的！”

    “我没抄房啊三叔……我这是刚需，跟小美结婚用的，买房也是投资，我就有钱买一套，当然要慎重，买之前都学点知识总是好的。”

    “但我看周围也就78000一平，你这要82000！”

    “三叔，是这样，我这是顶层，南北朝向，还有天台，而且周围的房子比较旧了，这个小区是新的。”

    协调的民警听了半天，终于知道这个叫小吴的人购房的首付里有他父母向该举报大爷借的8万元人民币。

    大爷一听到房子买的单价贵了就开始各种打听，结果得知有这个房产投资群存在，误以为该群跟开发商串通，恶意哄抬房价。

    “警察同志，我是正经注册的公司，我在群里确实也聘请了专业的人提供专业的咨询服务，我们收钱，提供服务，赚的钱都是合理合法的。”关莎义正严辞，“况且最后买不买房是别人自己的决定，我们提供的仅仅就是目前市场的行情、相关的法律或者政策知识，这不违法吧？！”

    两位民警认真讨论了一会儿，把这个情况向领导咨询了一下，查看了几乎所有群里的聊天记录，确实没哪条是教唆、威逼或者利诱他人买房的；此外，民警还查看了关莎公司及个人的银行流水，也没有任何款项来自该开发商或者在该开发商工作的职员。

    一通调查看来，关莎没问题，但天已经黑了，关莎这一整天啥事也没干成，这对于一个分秒必争的创业者惩罚比真的去坐牢还惨。

    民警给关莎和大爷做完了笔录，尤其是安抚好大爷后，就让关莎她们先回去。

    一出警局，那老大爷不但没继续找茬，反而主动跟关莎赔礼道歉，额头上的抬头纹笑得跟波浪一样。

    “小姑娘，别介意啊，我也是缺钱花，别人叫我告你，我就告了。”

    “啊？！”关莎和杜晶愣得几乎石化了。

    “谁花钱让你告的啊！”杜晶愤愤一句。

    “都收了人家钱了，当然不能说，况且就算我想说我也真不知道，人家也不会告诉我。”老大爷一脸难为情，“本来我也没必要告诉你们这些，但我这良心过意不去，本来吧那人跟我说你们真是骗子，事情还涉及我侄子，我也以为你们是骗子，觉得这事儿收钱做得也没错我就做了，我那侄子这房子确实买的单价贵点，我就以为你们捞了好处，但后来才发现你们也都是正经生意，我想来想去，还是跟你们说了……阿弥陀福……”

    关莎听到大爷这番解释哭笑不得，最后这句“阿弥陀福”暴露了大爷的宗教信仰，这大爷八成觉得做了亏心事儿对不起佛祖。

    “现在你们也没啥事儿，我们就好聚好散啦！我侄儿买到房子了我也开心！后会有期！”

    当大爷摆着手走远后，杜晶扯了扯关莎，“这种人你放他走？你不觉得他说话前后矛盾么？他缺钱，缺到连这种事儿都干，但居然还有能借给侄子8万买房。”

    “我倒觉得他后面这段没说谎。”关莎神情严肃，“因为他完全可以不用跟我们扯这么多，出了警局直接各自分道扬镳就好了，而且现在掏空几个老人的荷包给后辈在一线城市扎根这种事情根本不奇怪，人情嘛，有时候大于天的。”

    “要不要跟踪他啊？”杜晶提议。

    关莎摇了摇头，“跟踪没用，那个塞给他钱的人肯定不会这种时候出现，要出现也是刚才确认我们是不是已经被大爷告到了警局，现在估计早就躲起来了。”

    杜晶眨巴了几下眼睛，“那……那这事儿就这么算了？！”

    关莎思考了一阵，“当然不能就这么算了……嗯……你还记不记得那个小吴之前本来要买的是另一个小区的房子？”

    “我不记得了……”学渣杜晶果然对于聊天记录毫无印象。

    关莎于是一个电话打给了小吴。

    “对，我是跟原先那个小区售楼部的有些矛盾，她们一直催着我买，我就跟她们说我为啥不买。”小吴在电话里解释道。

    “那你有跟她们说过我们房产投资群么？”关莎问。

    “没有。”小吴想也没想，“不对……等下……额，我好像给她们看过截图，就是你们大V分析小区优劣的……”

    “好的，谢谢，不好意思给您添麻烦了。”

    关莎挂上电话后脸沉得可怕，干这行看来根本没想得容易，这个群的存在好处是把客户往具有升值空间的楼盘里带，这样势必会动到剩余楼盘的奶酪，以后要得罪多少人还不知道。

    难处还不仅于此，群里很多人问的问题五花八门。

    “青岛某别墅值得投资么？”

    “内蒙古的蒙古包买一个可以么？”

    “现在来青阳周边哪个县买好一点？”

    这些问题涉及的城市有七八十个，现有的房产专家根本不够用，人家大V时薪本来就高，况且这种大V往往就对中国某片区的房产熟，其他地方如果需要给人提供专业性意见要做很多研究，这些基础研究都得额外招人。

    每个地方的政策时效性也不尽相同，关莎房产投资群的政策性专家也得扩招，只要涉及到人员扩大，就得花钱，还是花很多钱，毕竟关莎看得上的人，都很贵。

    除了工资薪酬得增加，关莎也不能仅靠沈俪这一个公众号打广告，去那些跟房地产相关的公众号与视频号打广告少则几千贵则几十万，方方面面全是钱。

    如今钱才是关莎目前面临最严峻的问题，对于可能得罪什么人，被投诉，被控告，进警局，进法院的事情她只能先放一边，只要本分经营，这些所有的脏水都能洗干净。

    钱……

    得想办法搞钱……

    谁有钱呢？

    关莎的脑海里如今只蹦出一个名字：萧杰。

