    一个长得跟猴儿一样的男人背着手走了进来，他身后还跟着两个魁梧的白衬衣男子，面容冰冷。

    这矮瘦男子穿着一家黑色短卦，下巴留着一撮小黑色的山羊胡子，一脸小五官。叶有道的第一印象，就是这个男的真像猴子。

    看到来人，王破军脸上立即露出了笑容，伸出双手朝这个男子走了过去，笑道：“侯爷，真是百闻不如一见啊。”

    王破军显然是做过功课的，虽然请帖是发给的精英门老大手中，但他预料到精英门老大一定不会亲自来，毕竟他们在羊城最大，而且一直瞧不起青龙会，能来才怪。

    但是能把三当家侯超派过来，也算是给面子了。

    但是侯超显然没把王破军当做一回事，看到他伸出双手迎来，并没有与之握手的意思，而是用一副审视的目光看向王破军。

    那双小眼睛贼精贼精的，炯炯有神，半响，他朝王破军问道：“你就是青龙会新上任的老大？叫那个破什么是吗？”

    也不等王破军回话，侯超就直接抽出椅子坐在了上面，随意摆手道：“也不管你叫什么，能当上青龙会老大也算你有本事，不是么，哈哈。”

    他说话的声音很大，大到有点刺耳。

    王破军愣在空中的双手很是尴尬，他眼中闪过一丝冷色，接着笑道：“侯爷真是会开玩笑。本人大名王破军，下次再见面，侯爷就记得了。”

    “人都到齐了，那就上菜吧。”王破军转身朝站在门口的一个服务员说了一声。

    王破军今天把另外两家叫来的意思就是认认脸，他知道估计会吃瘪，但没想到精英门的人会这么不给面子。

    坐在他身边的裘千百脸色也不太好，毕竟王破军现在是青龙会老大，你不过是精英门老三，在这儿摆什么普？

    坐在王破军身边的叶有道朝这个猴子一样的家伙看了一眼，然后低着头玩起了手机。他知道，对于王破军来说，这顿饭不好请，更不好吃。

    倒是侯超坐下之后，立马和旁边的莲花姐闲聊了起来。

    “哟，花儿呀，几日不见倒是越来越水灵了啊。你这情况，应该是晚上滋润的好吧，你找男人了吗？”侯超自个儿说着又哈哈大笑了起来，他身后两个魁梧男子亦是跟着轻笑。

    莲花的眼中闪过一丝怒意，然后又浅笑了起来，朝着侯超说道：“三哥可别拿我这个人老珠黄的老女人开玩笑了，听说三哥最近又讨了个老婆，莲花没记错的话，三哥……”

    莲花说着扬起了左手，张开纤细白嫩的手指一脸惊讶道：“该有五房了吧，三哥可别累死在女人肚皮上咯。”

    看到莲花娇嗔的眼神，侯超笑的更开心了，连忙摆手道：“不碍事不碍事，别说五房，就是再来五房我侯超也吃得消。要是花儿不嫌弃，你就到我这儿来做正房吧，啊？怎么样？”

    莲花本就长的美，因为年过三十，再加上又是红花社的老大，身上那种气息，即成熟又妩媚，而成熟之中又不失冷漠，一般男人看到都会难以克制。

    听到侯超的话，红花社二当家宋霞立马就拉下脸，在她准备开口反击的时候，莲花在桌下轻轻拉了她一把。

    因为服务员端着茶上来了，继续说下去没有意义，而且侯超是出了名的不要脸，等会儿受气的反倒是自己这边。

    不多不少，原木桌上很快就摆满了十八道菜，四冷八热三软三硬，其中包含了八大菜系中的各方名菜。

    又有服务员上来，开酒、斟酒，一酒盅不多，二钱半。但用的酒是王破军从自家老子的酒窖里弄出来的，至少三十年的老窖茅台，这玩意儿，放市面上去卖，一瓶至少得三万。

    待服务员将所有人面前的酒盅都倒满之后，王破军摔先举起了杯子，朝众人看了一眼，笑道：“感谢各位老大赏脸，我先敬大家一杯。”说完仰头一饮而尽。

    叶有道端起酒杯到鼻前闻了闻，一股浓香扑鼻，他点了点头，然后将杯子放到嘴边，舌尖卷起酒盅的白酒到了嘴里，先是一股火辣的刺激进入食道，但这股火辣消失的很快，紧接着舌尖有一丝甘甜传出。

    这确实是好酒，这样的酒，叶有道在山上的时候也是经常喝，偷喝！

    众人仰头饮酒后，脸上都露出了惊艳之色，在座的都是见过世面的人，好酒差酒，一盅就知。

    就在这时候，侯超突然一侧身，伸着脖子将刚刚喝进去的一口酒全部喷了出来：“呸呸，这什么破酒，这么难喝？”

    “我说王破什么？你们青龙会就穷的连一瓶好酒都买不起了吗？”侯超抬头朝着王破军叨叨了一声，然后一挥手把酒盅摔在了桌上。

    侯超说着自己又笑了起来，像是开玩笑一般：“要是没钱买酒就早说吗？我们精英门有的是好酒，下次我提前多带两瓶来吧。来来，大家吃菜，这些菜看上去都不错啊。”

    他说着，自己又拿起筷子主动夹菜吃了起来。让刚刚准备爆发的王破军又没了发飙的机会。

    叶有道抬头朝不停吃菜的侯超看了一眼，这家伙是个人精，火候和分寸拿捏的很好。既彰显了他精英门的强势，又不让人发作。

    一旁的莲花也拿起了筷子，朝王破军看了一眼，见他面无表情，好像什么事都没发生一样。然后又看了一眼坐在他旁边的叶有道，却看到叶有道吃的比侯超还猛，心中不由升起了一丝疑惑，真是都来吃饭菜的吗？

    想了想，她也拿起筷子吃了起来，这场戏她乐意看。想看看这青龙会新老大，到底有什么本事！

    侯超人小，吃的也少，三两下就放下了筷子，他随意的点燃一支九五至尊，朝众人看了一眼，然后目光落在了正架着一块驴肉大快朵颐的叶有道身上。

    “王老大，这桌上大多数人我侯某都认识，还有些不认识的，你得介绍介绍啊。”侯超翘起了二郎腿，抖了起来。

    闻言，王破军一愣，扭头朝身边的人看了一眼，然后放下筷子笑道：“这位是我的好朋友，叶有道，叶神医。”

    “叶神医，这位是精英门三当家，侯爷。”王破军也有些懊恼，自己竟把这事儿给忘了，谁叫侯超来的迟呢？

    当侯超听到也有的名字之后，他突然蹭的一下站了起来，猛然变脸，身上爆发出一阵阵阴冷的气势，再次问道：“你说什么？他叫叶有道？神医？”

