

陈友好倒是无所谓，反正这事也不是第一次做了。

“不过婉淼姐，那家伙什么来头，连你也敢纠缠？”

朱婉淼可不是无权无势，毫无背景在盛海打拼。以朱家在帝都的人脉，随便取出几分来用，也足以镇压宵小了。

那个聂东来能让朱婉淼头疼，那只能真名两件事。一个是他来头真的很大，以至于并不十分忌惮朱婉淼的背景。而另一个可能便是……

当初为了与家里赌气买下这套房子。

这是朱婉淼的原话，她和家里似乎也有些矛盾吧。

朱婉淼叹了口气，道：“聂东来背景不小，偏偏也不是那种整日只知道吃喝玩乐的酒囊饭袋。除开家里的北京以外，他靠着一些手段，手底下也笼络了不少资本。所以即便不靠着家里，真要和我作对的话，也挺麻烦的。”

朱婉淼开着车，有些头疼的揉了揉太阳穴，而后又道：“不过你放心，这事不会给你带来什么麻烦的。你是渭城人，这次事情一家属就回家了，聂东来那你没什么办法。”

陈友好笑道：“我倒是无所谓，反正这种事也不是第一次做了，我有经验的很。婉淼姐是想让聂东来那家伙知难而退是吧？放心，我等会就气死他！”

朱婉淼没在意陈友好后面的话，反而轻轻一笑，语气莫名的道：“你有经验？看来友好的女人缘不错呀，到哪里都能有漂亮姑娘粘着？”

陈友好没听出朱婉淼的口气，反而很不知死活的点头道：“还好啦。”

“刷！”

朱婉淼狠狠一脚刹车，吓了陈友好一跳。

“婉淼姐，你干嘛？”

朱婉淼淡定的抬手指了指前面，道：“红灯。”

“那也不用刹车这么猛啊，小心追尾。”陈友好苦笑道。

“我有看后视镜，后面没车。”

“但是很吓人啊！”

“我开心，吓的就是你，哼！”

朱婉淼很难得小小发了下脾气。

陈友好也不明白自己哪里得罪了朱婉淼，只能默默感叹女人心海底针。

好在朱婉淼脾气来得快去得也快，来到帝豪之后，朱婉淼一下车就笑意盈盈的挽住了陈友好的胳膊，仿佛刚才的小脾气根本不存在。

聂东来等人的车子也追了过来。

聂东来看见陈友好，脸色立即有些难看，强笑着上前，道：“婉淼，说起来这哥们也眼生的很，是你的朋友吗？”

朱婉淼抿嘴一笑，斜睨了陈友好一眼，眼中似有无限风情，道：“是很久以前认识的老朋友呢！这次难得来盛海看我，所以我才举办公司宴会，把他介绍给公司里的同事认识一下啊。”

朱婉淼说话间，眼神一直痴痴地望着陈友好，就像是个看见心上人的小姑娘。

聂东来心中的妒火越发炽烈，正要追问，朱婉淼已经拉着陈友好走向ktv，根本没有聂东来介绍的意思，道：“我们快点走吧，友好，等下我们一起合唱，我都好久没和你一起唱歌了！”

聂东来在后面气得牙齿都要咬断，换个场合他早就发火了。但是在朱婉淼面前，他偏偏还想维持一下自己风度，只能将怒火往肚子里吞。

顾总下了车匆匆跑来，陪笑道：“聂少，我们也进去吧。”

“哼！”

聂少瞪了顾总一眼，大步向前走去。

顾总扯了扯嘴角，心里嘀咕：“又不是我抢了你女人，你和我发什么火。有本事你之前动手啊？”

后面拍卖行的员工，也一个个聚成小团体小声议论着。

“喂，你说真的假的啊？”相莉小声问道。

冯丽丽奇怪道：“什么真的假的？”

“我说婉淼姐和陈哥，他们两个是不是真的有戏啊？还是说只是为了气一下聂东来？”

冯丽丽瞥了一眼前面，道：“不知道，应该是为了气人吧。之前也没听朱总说过有陈顾问这么一号人物。而且聂东来却是挺烦的，偏偏家里来头还挺大，朱总一看见他就头疼。”

相莉鼓了鼓嘴巴，道：“没说过才可怕好不好！这位陈顾问来的这么高调，长得又那么帅，跟个明星一样，我一眼就心动了。而且你看婉淼姐以前被那么多人追求，都没有用过挡箭牌这种手段。今天怎么就破例了？”

“你去试试不久知道了？你不是说对陈顾问心动吗？等会ktv里，你去找陈顾问邀一下歌，看看朱总什么反应不就知道了吗？”冯丽丽故意调笑道。

“才不要，要是婉淼姐不喜欢陈哥也就算了。如果真喜欢，我不就是在作大死嘛！要去你去！”相莉打了个寒战，连忙摇头。

“话说你们两个能不能别闲聊了，帮我扶一下林杨行不行？我都快累死了！”

方平在后面，背着林杨气喘吁吁的说道。

“让你平时多锻炼吧，才背这么一会就不行了，你到底是有多虚呀！”相莉笑嘻嘻的过去帮忙。

相莉三人本就相熟，此时说话自无顾忌。

方平翻了个白眼，道：“你少在这里站着说话不嫌腰疼，这货整整两百斤，我背着他能站起来就很不容易了好不好！”

“知道方小哥辛苦了，等会请你吃东西补偿一下！”冯丽丽扑哧一笑，拿出纸巾给他擦了擦汗。

“你拉倒吧，今天是朱总买单，你这借花献佛的套路用的一点都不熟练！”方平撇嘴道。

别看方平穿衣打扮整的和个程序员一样，说话谈吐更是钢铁的一批。但偏偏女人缘不错，和拍卖行最好看的冯丽丽与公司公认团宠相莉打成一片，很让公司其余男同事羡慕嫉妒。

顾总名下的员工与拍卖行同事纷纷进入ktv、

朱婉淼出手，包厢空间自是最豪华的。即便突然增添了聂东来这十来个人，也不嫌拥挤。

“想唱歌的唱歌，想喝酒的喝酒，今天就不做什么活动了，大家自己玩的开心啊！”

按照原本的打算，这ktv这么多人，总会有一两个活泛些的人，跳出来搞事情。但如今增添了顾总这一批人，两边都不大熟悉，朱婉淼也跟干脆就放这些人自己玩。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。