    葫芦娃救爷爷——一个个送！

    　　从白须老者的反应来看，他显然不知道这句歇后语的典故，正如魔猿不知道孙悟空的存在一般，这群精怪野妖都是些没有见过世面，久居深山老林，不闻世事的愣头青。

    　　只见沈默双眸一凝，脑海中已然出现了新的提示音。

    　　【叮！发现山神精魄*1。】

    　　【山神精魄：可用于炼制人偶的特殊材料。】

    　　【叮！发现灵魂碎片*23】

    　　【灵魂碎片：山神精魄操控精怪野妖吸食人类精元，因此而惨死的生灵化作灵魂碎片纠缠于四周，怨气凝而不散，不入轮回。】

    　　沈默的脸上闪过一丝阴霾，他早就猜到白须老头劫掠过不止一趟列车，现如今发觉到对方的身上缠绕着23道灵魂碎片，更是证实了沈默的猜测。

    　　死在白须老头手上的人类已然达到了23人，因它吸**魄而大病一场者，更是不计其数。

    　　此番不懂规矩，其罪可诛！

    　　沈默不动声色，追问道，“山神张，你手下有多少精怪野妖？”

    　　山神张沉吟片刻，如实回道，“野妖有魔猿与山魈，精怪有135头。”

    　　沈默有些不信，精怪劫掠，野妖拦路，但2号与3号车厢里本该等待沈默的是什么东西，“那3号与2号车厢盘踞的是什么？”

    　　“2号与3号车厢并无野妖山精，如若你闯进去，会入了老朽布下的两座大阵，怪石阵与山林阵。怪石阵以石为基，可扰人心智，毁人肉身。山林阵以林为基，可困人囚敌。”

    　　沈默点点头，南南传音确实了山神张并没有说谎。

    　　“那你为什么不用阵法对付我？”

    　　“以小友的实力，老朽自悟的阵法根本拦不住你。与其如此，不如跟您好生谈谈，换取一线生机。”

    　　沈默嘴角扬起，这山神张倒是看得通透，只可惜沈默在得知对付罪行后，并不计划轻易饶过他。

    　　再者，在知晓了山神精魄有着炼制人偶的可能后，沈默心底已然有了新的计划与安排。

    　　“我刚刚说过，我会帮你们。”

    　　“愿闻其详！”山神张躬身下拜，等待沈默的回答。

    　　只见沈默单手一扬，一道绚丽的妖气旋涡显化，如龙卷旋风之心，旋转浮动，浮现出一副世外桃源般的画面，一颗烙印着玄妙符文密语的参天大树在画面中迸发出蓬勃生机。

    　　通天妖界！千年通天柳的天赋技能！有着容纳妖物鬼类的天赋异能。

    　　沈默曾用通天妖界吸收过地下世界的邪念树，也曾用其吸收过倩女幽魂世界的千年妖兵。

    　　现如今，便是它再显神威的时刻了。

    　　“我有一方妖界，能容妖物鬼类，你可以带着你的山精野妖乔迁此界。”

    　　山神张脸色一沉，他虽然没见过世面，但是进入他人妖界的后果，山神张是非常清楚的。

    　　如果山神张答应沈默，便是将自己以及盘源山所有精怪野妖的生杀大权拱手交给了沈默。

    　　一入妖界，便是妖臣，往后妖生，生死存乎，皆在沈默一念之间。

    　　试问谁愿意将自己的生死交给他人去摆布呢！

    　　山神张沉声回道，“小友此举莫不是在欺老朽无知，老朽虽是重病之躯，但也不愿意成为他人爪牙，任人摆布！”

    　　好！说的好！

    　　沈默一脸正气，微微竖起大拇指，“有骨气，但我希望你一会儿也同样有骨气！”

    　　沈默手腕一抖，灾厄战斧显化，武器祝福的圣光燃起，“来吧！你我打上一场，你赢了，我放过你。你输了，我收了你。”

    　　山神张脸色复杂，经过几节车厢的试探，他已然知晓沈默的战力如何，所以，即便没有开战，他已经知晓了这一战的结局。

    　　山神张绝不是沈默的对手。

    　　但事到如今，山神张也绝不能妥协。

    　　嗡！

    　　山神张手中的龙头拐杖猛颤，四周的诡异浓雾激荡翻滚，显化出道道虚影，赫然是每一节车厢内的情景。

    　　只见各种精怪张牙舞爪，将它们的獠牙利爪指向了昏迷的普通人类。

    　　“小友，他们的生死皆在你一念之间。”

    　　沈默手中的灾厄战斧一滞，嘴角微微扬起，冷笑道，“你觉得我会在乎他们的生死，他们只不过是一群普通人罢了。死不死跟我沈默有什么关系！”

    　　“是么？”山神张阴险一笑，龙头杖再次一颤，赫然出现8号车厢内的情景，数头精怪将手捧钻石项链的果维维团团围住，后者面露惊恐，躲在圣光之中瑟瑟发抖。

    　　“她的生死小友也毫不在乎么？”

    　　沈默：···

    　　“只要小友睁一只眼闭一只眼，当作什么也没有发生过，这个女人，以及整趟列车的人便能活。”

    　　山神张继续诡辩道，“再者，我们的所作所为，皆是为了我们能够生存下去，我们并没有错，这就跟你们人类残杀猪狗牛羊一样，不是吗？”

    　　沈默掂起手中的灾厄战斧，“你说的有些道理···”

    　　但是，我就是见你不爽！

    　　嗡！沈默背后燃起一道缩地成寸符，符力传递，流经全身，恍惚间，便是让沈默消失在山神张的眼前。

    　　后者微微一惊，没想到沈默居然还敢动手，就在山神张准备命令精怪们动手之际，一道斧光闪过，在他眼前一晃，山神张赫然间看到自己的佝偻的身躯，以及紧握龙头杖的苍老手掌。

    　　沈默眼眸微凝，杀气迸发。

    　　只要我速度够快！你就没有机会发号施令。

    　　下一刻，在魔猿惊愕的眼神下，沈默单手一挥，直接将山神张的残躯吸收，纳入人偶炼制面板，那些缠绕在山神张四周的灵魂碎片也是被沈默收集起来。

    　　“张爷！”魔猿大吼一声，想要为山神张报仇，却是被沈默一斧子拍晕，昏迷过去，恍惚间，隐隐听见沈默说。

    　　“你的张大爷并没有死，等你醒来，我还你一个新大爷！”

    　　沈默没有拖延，直接打开人偶制造面板，将三角形凹槽调出，依次罗列好人偶材料。

    　　【山神精魄*1】

    　　【灵魂碎片*20】

    　　【牛鬼角都的石化牛角*1。牛鬼角都的钢铁蛛腿*1】

    　　沈默从个人仓库里翻出了压箱底的人偶材料，之前在岛国杀死的牛鬼角都所爆出来的材料一直没用，现在便是有了用武之地。

    　　山神张乃是山石成精，与牛鬼角都的材料契合度很高。

    　　只见沈默发动副职业技能，凹槽内一阵金光流转，在玄妙的符文改造下，逐渐向着人偶转变。

    　　【是否重塑人偶外貌。】

    　　是！

    　　对于山神张的老者形象，沈默并不喜欢，所以，重捏一个自己喜欢的造型，那是必须的。

    　　但是考虑到山神张还要统御盘源山的山精野妖，沈默也不能天马行空的随意捏造，他依照山神张的模样，稍加修改了些小细节。

    　　少倾之后，一名身着中式管家服的白须老者亮相，他比之前年轻了很多，佝偻的身子也笔挺起来，给人慈祥可亲，忠诚老靠的感觉。

    　　【叮！人偶炼制完成！】

    　　【山神管家：张富贵。】

    　　【由山神精魄与牛鬼炼制出来的管家型人偶，有着管理与统御盘源山的能力。】

    　　【特殊技能：1山神之威，可操控山石土木，为己所用。2石化，可令目标陷入石化状态。3精钢刃腿，拥有削铁如泥的双腿。】

    　　查看完山神张富贵的人偶信息，沈默还是颇为满意的，除了石化与精钢刃腿是来自与牛鬼角都，山神之威却是来自山神精魄，也是最为重要的技能。

    　　管理与统御盘源山！

    　　这可是种田流的必备技能啊！

    　　想一想自己的通天妖界即将迎来一座盘源山，以及数量不少的精怪野妖，那简直美滋滋啊！

    　　“来！张富贵！出来给大家亮个相。”

    　　嗡！人偶张富贵迎风见长，很快化作管家模样，极为恭谦地向沈默躬身道，“张富贵，见过少爷。”

    　　“好！今后的盘源山就由你管理了。现在，让我们一起移个山。”

