    “行，那我就先给你们开点药去，不过你们要记住，等忙完了之后一定要带着他来把这颗牙处理掉，要不然以后也会是个麻烦事的。”

    医生听完之后也是点了点头，不过却有些不放心的嘱咐了一句。

    “好的好的，知道了医生。”

    许培然赶紧点了点头答应了下来。

    “唉，发现的有点晚了，要是早发现早治疗的话也不会这么麻烦的。”

    医生一边给章老三开药一边自言自语的嘀咕了一句。

    很快医生便给章老三开了一大堆的消炎药同时告诉了章老三用法用量。

    检查完后三人也是离开了牙科医院。

    “唉？你们上次检查的时候就没有发现老三的这颗牙有问题么？”

    出了门之后小桃越想越不对劲，随后便问出了心中的疑惑。

    “没有啊，上次就是简单的给老三检查了一下而已，所以没有发现。”

    听到小桃问这话许培然顿时紧张了起来，但是脸上依然要装出一副波澜不惊的样子出来。

    “真的？”

    小桃疑惑的皱了皱眉。

    “真的，我骗你干什么？”

    许培然依然是脸不变色心不跳，在小桃面前许培然必须要做到连自己都骗过去才行。

    “但是正常来讲看牙的话第一步都应该先拍摄X光片才对啊，你们上次没有拍么？”

    小桃将信将疑的问道。

    “没拍，医生也没让拍啊，就让老三张嘴就检查起来了啊。”

    许培然被小桃这么一问顿时就紧张了起来，一瞬间不知道该怎么回答才好了，不过很快许培然就想好了答案。

    本来许培然想说拍了的，但是一想他上次跟章老三两个人回去的时候并没有带着X光片回去，凭借小桃的聪明怎么能想不到这一点，所以便临时改口说成了没拍。

    “没拍？那你们找的这家牙科医院也太不正规了吧？是不是碰见骗子了啊？你上次的那个检查清单呢？给我看看！那上面应该有医院的名称之类的，咱们回去找他去！”

    小桃听完后内心的疑惑更重了，在看牙之前要先拍X光片才能看出来这已经是个常识了，就连小桃这个小白都知道，正常的牙科医院怎么可能不知道！

    而且X光片也可以顺理成章的收费，牙科医院完全没有必要搞一些奇奇怪怪的项目来收费啊。

    “上次的单子？额……上次的单子我给丢掉了。”

    许培然头上的冷汗都快要流下来了，果然一个谎话就需要用无数个谎话来圆才行，为了上次的票据不被发现许培然灵机一动说成了给章老三检查的清单，但是这次他就需要用其他的谎言才能把上次的谎言给遮盖住。

    “丢掉了？”

    听完这话后小桃顿时瞪大了眼睛，前两天许培然还说要用这张票子找章老三报销呢，可是转头就给丢掉了？

    虽然小桃知道许培然肯定不是真的要找章老三报销，但是按照正常情况来说肯定要拿着票据逗一逗章老三才对啊，怎么可能不声不响的就给扔掉了呢？

    想到这小桃不禁更加怀疑了。

    “恩，我那天正好摸到了，然后随手就给丢掉了。”

    许培然自然看出了小桃心中的疑惑，随后也是平复了一下自己的心情后回答了一句。

    “行吧。”

    虽然心中有怀疑但是也没有证据所以小桃也没有多说什么。

    回到了酒店后章老三也是按照医生的医嘱吃了药。

    吃完没多久章老三的疼痛便缓解了，随后许培然便准备带着大家继续开始训练。

    但是打了一把后许培然发现章老三的状态依旧不是很好。

    “老三，你不是不疼了么，怎么感觉你的状态还是很奇怪呢？”

    见状许培然忍不住问了一句。

    “是不疼了，但是我现在好困啊，一点精神都没有。”

    章老三抬起头看了许培然一眼给出了答案。

    “算了，要不然你先睡会吧，等你睡醒了要是不牙疼的话咱们在训练好了。”

    听完章老三的话后许培然也知道这应该是章老三吃了药所导致的。

    既然章老三状态不好继续训练下去也没有意义，与其这样的话还不如让章老三好好休息呢。

    随后许培然便停止了训练让大家各自回房间休息去了。

    等到许培然回房间没多久小桃便找了过来。

    “许培然，你跟我说实话，你那天确实是跟章老三检查牙去了么？”

    小桃回来之后是怎么想怎么不对劲，虽然许培然的解释没有什么问题但是小桃就是觉得不对劲。

    “真的，我骗你干什么啊！”

    许培然没想到小桃这么敏感，但是这个时候许培然也只能打死不承认才行。

    “行吧。”

    小桃一直注视着许培然的眼睛想从许培然的眼中看出一个答案，但是许培然早就想到小桃有可能会发现什么端倪所以这几天一直在自我洗脑，现在就连许培然自己都快相信他那天就是跟章老三去看牙了。

    随后小桃也没有在多说什么，陪着许培然休息放松起来。

    过了几个小时之后章老三也是醒了过来，随后便在群里说了一句。

    看了看时间还不算特别晚，为了防止一会小桃在想出什么问题问他许培然也是果断的决定带着大家继续训练。

    本来正常来讲许培然他们今天要训练的内容还是很多的，但是由于章老三这么一耽误许培然他们的时间就有些不足了，无奈之下许培然也只能挑重点带着大家训练了。

    一直训练到晚上，虽然大家都非常辛苦非常累但是还是有很多东西没有训练完。

    即便这样许培然也没有办法，一是章老三的药劲过了牙又开始有些隐隐作痛起来，二是众人明天还有比赛要打所以也必须要休息好才行。

    好好的睡了一觉后许培然他们便迎来了下一场的比赛。

    在早上起来后许培然第一件关心的事情就是章老三的情况，从昨天章老三表现出来的状态来看今天的他是无论如何都不能吃药的，要不然到了赛场上肯定会犯困，所以今天章老三的牙疼不疼便成了关键。

