    今天只是报名，并不上课，所以在班上点了名，了新书，众人便各自散去。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    陈锋在教室里等了一会儿，石小猛过来，见石小猛还是那一身打扮，洗的白的牛仔裤，肩头有个补丁的衬衣，脚上是一双胶鞋。陈锋忽然反应过来，石小猛连装备都没有啊。

    “小猛肯定没钱买，算了，还是我自己掏钱吧，谁让是我要拉他进校队的呢。”陈锋心里暗道，带着石小猛到了球场。

    球场上，一些学生在玩球。

    “峰哥。”

    “陈锋。”

    看到陈锋，玩球的人纷纷和他打招呼，现在陈锋可是风云人物，在安义一中谁不认识？

    和大家打了个招呼，众人知道陈锋要用场地，便给他腾了一个半场出来，另外还借了个篮球给他，陈锋连连道谢，反而弄得那同学不好意思起来。

    “小猛，你看着我。”陈锋放下篮球，在原地跳了两下，然后助跑几步，在篮板下边跳了起来，右手啪的一声拍在篮板上，指尖高出了篮筐足足有四五十厘米，把周围玩球的人吓了一跳，忍不住惊呼出声。

    “好高啊！”

    “过篮圈四五十厘米啊，陈锋的弹跳真变态！”

    边上的人低声嘀咕，干脆不玩球了，就在一边看着陈锋和石小猛，看他们要干什么。

    对别人惊讶与瞩目的目光陈锋早就已经习惯了，也不在意，冲着石小猛道：“小猛，你照着我刚才做的试试看。”

    “嗯。”石小猛点头，也学着陈锋的样子，在原地跳了两下，活动了一下双腿，然后助跑几步。

    他人高，步子很大，才三步就从三分线外到了禁区，然后猛然跳起。

    “哗......”

    这一刻，场边上围观的人都不由哗然，一个个下意识的站起，脸上满是震撼。

    陈锋也不由吃惊，太高了，他也没想到石小猛在力量出色的前提下弹跳也这么优秀，双脚离地至少有七十公分。石小猛长长的手臂举起，学着陈锋的样子在篮板上拍了一下，指尖出篮筐至少有五六十厘米。

    落到地上，石小猛看向陈锋，“学长。”

    “哦。”陈锋从吃惊中回过神来，笑着道，“很不错，你的弹跳非常不错。那接下来我们再测测度。”陈锋拿出手机，设置了计时器，然后让石小猛沿着操场跑了个百米。

    12.1秒！

    惊人的数据，以石小猛的身高来说，百米冲刺12.1秒已经非常了不起了。

    要知道，即便是陈锋，他如今的百米度也就是11.6左右，比石小猛也快不了多少呢。

    “恐怖的力量，惊人的弹跳，迅捷的度，还有两米有余的身高，身体素质真是恐怖。”陈锋心里也不禁震撼，没想到石小猛竟然就这么厉害，虽然不会打球，但就光凭这身体素质就十分吓人了。

    测试了度，陈锋对石小猛的期待也更大，拿着球给石小猛示范了一下投篮，给他纠正了动作，然后让石小猛试着投。

    可惜，也许是因为石小猛的力量太出色，对细微的力量控制反而不到位，虽然是第一次投篮，但在罚球线位置投了2o个球，他竟然一个也没投进，连他自己都感觉自己很差劲。

    “看来小猛还是有大个子常有的缺点，力量大，但不够柔和，投篮差。”陈锋了然，又教了石小猛运球。

    在运球上面石小猛也没有什么天赋，手掌虽然足够大，但却不够柔和，运球直来直去，缺乏变化，也没有节奏。

    倒是抢篮板这一点上石小猛非常有天分，让陈锋觉得眼睛一亮，他只教了石小猛一会儿石小猛就能做的有模有样，虽然还不懂卡位，但凭借身高和弹跳，抢篮板那是一抓一个准。

    到此，陈锋已经了解了石小猛的特点，投篮差，运球差，身体素质出色，篮板意识良好。

    “小猛，你的特点更适合打中锋，我先教你中锋的一些技术。”陈锋已经有了决定。

    投篮不准，不会打球，这就决定了石小猛短期内很难成为一个进攻型的中锋，只能是个防守型中锋。

    一直训练到中午，石小猛肚子已经饿得咕咕叫陈锋才叫停。

    “小猛，暂时我也就只能教你这么多，贪多嚼不烂，你照着我教你的这些好好练就是。”陈锋又叮嘱了石小猛一番，让他明天又来找自己，然后便和石小猛分开，骑着单车回家。

    今天只是报名，下午并不上课，所以下午陈锋也不打算来学校，只是在社区球场练球。

    .....．

    现了石小猛这块璞玉陈锋心情也很好，第二天上学的时候也格外开心，但等他到了教室，心情瞬间就不好了。

    在他的座位旁边，以前的同桌已经换了个座位，坐在他旁边的人换成了一个美女——柳青！

    “陈锋，我们又见面了。”柳青笑着和陈锋打招呼。

    边上，一众8班的同学全都有些傻眼，特别是男同学，一个个看向陈锋的眼神都变了，明显是羡慕嫉妒恨。

    “呵呵，你好。”陈锋勉强挤出一丝笑容，不过怎么看都觉得难看。

    昨天在宿舍楼下看到柳青他就有种不好的感觉，只是没想到躲过了昨天没能躲过今天。而且看这样子以后每天都躲不过去，柳青竟然跟自己一个班，还是同桌，今天是愚人节么？

    “喂，你不是湘省人吗？怎么到安义一中来了？”坐回座位，陈锋还是忍不住问道。

    “我妈是川省人啊，我外婆在这边，我来这边读书是为了多陪陪我外婆。”柳青笑着说道，“怎么，你不欢迎？”

    “没。”陈锋苦笑，“我只是奇怪，全年级二十几个班，你干嘛非要到8班来？”

    “嘻嘻，因为我要做你女朋友啊。”柳青这话一出陈锋就不由愕然，瞪大了眼睛。见陈锋这幅模样，柳青心里暗笑，脸上却是一副楚楚可怜的样子，“唉，谁让我打赌输了呢。”

    “我宁愿输的是我。”陈锋心里幽怨的叫道，看着柳青，“那就是开个玩笑而已，你怎么当真了。”

    “我人品好，所以愿赌服输。”

    “......”陈锋无语。

    给读者的话:

    从今天起，每天两更，我适当的存点稿子，不定时爆。这样更新时间也能固定下来，每天中午12点，下午6点各一章。