    不过对于楚毅的心机、手段，雨化田却是再钦佩不过了，所以雨化田再怎么骄傲，可是在楚毅面前，却是将自己所有的骄傲都收敛了起来。

    深吸一口气，意识到了楚毅的打算的雨化田脸上露出几分正色道：“督主的想法是好的，可是督主有没有想过，万一那些人真的占据了江南的话……”

    楚毅微微侧首，似笑非笑的看了雨化田一眼道：“是吗，若是如此的话，那岂不是再好不过了吗？”

    一股强大的自信自楚毅身上油然升起，而雨化田首当其冲，感受到楚毅那一股强大的自信，莫名的对楚毅生出无限的信服。

    微微摇了摇头，自己都能够想到的问题，难道楚毅想不到吗？

    既然楚毅一点担心都没有，那么就说明一点，楚毅定然有办法解决这个问题。

    最差的结果也不过是将江南打烂罢了，一个繁花似锦却不能够为大明提供多少帮助，反而是如同贪婪的吸血虫一般疯狂的汲取大明的元气，这样的江南就算是被打碎了也没有什么可惜吧。

    遥想大宋也不过是占据半壁江山而已，却能够做到岁入上亿贯的税赋，这是什么概念。

    可是对比一下堂堂大明帝国，税赋又有多少，每年的国家税收刨除粮食等实物也不过是几百万两纹银。与大宋相比，大明这么一个完整的帝国竟然差了那么多，可以说朝堂之上，但凡是明眼人都能够看得出，大明的税赋制度绝对有问题。

    甚至到底有什么问题，这些能够站在朝堂之上的文武官员要说心中没数，那简直就是在侮辱他们的智慧。

    可是却没有几个人想过要做改变，反而是疯狂的阻挠试图做出改变者。

    哪怕是后来出了一个张居正进行改革强行给大明注入了一剂续命针，然而张居正的改革说到底最终是指向了底层的平民百姓罢了，根本就没有怎么触及权贵、豪绅这些阶层。

    一个阶层足足占据了国家财富的大半，然而这么一个阶层却是毫不停歇的疯狂鲸吞国家元气，大明不亡，几乎没有天理了。

    江南繁华，歌舞升平，做为南京的门户重地，安庆，在宁王起兵之后，南京兵部第一时间便做出了反应，调集兵马驻防安庆，时刻防备着盘踞在九江的宁王叛军。

    安庆城不大不小，相比一般的县城自然是要大了许多，然而比起南京城这样的大城来又是差了许多。

    随着大量的士卒驻扎在安庆城之中，整个安庆城便陷入到了一片混乱当中。

    这些被南京兵部自江南抽调来的兵马可以说来自于各个地方，一处处卫所千户官奉命带领着他们麾下的人马而来。

    至少十几个卫所，如果说这些卫所全部满员的话，那么十几个卫所至少可以达到一两万大军。

    然而卫所早已经破败，其实这些千户官哪怕是加上他们的家丁，带来的可战之兵其实也不过只有数百人罢了。

    十几个卫所加起来，其实人马也就只有数千人而已。

    数千来自于各个地方的士卒一下子涌进了安庆城，这些在地方上作威作福惯了的卫所兵可没有那么好说话，祸乱地方几乎成了他们的本能一般。

    短短两三日之间，安庆城便一片乱糟糟的，不是这一家被抢了就是那一家被砸了。

    做为一地知府，安庆知府本该站出来约束这些士卒才是，但是也不知道这安庆知府到底是怎么想的，竟然只是派了知府衙役稍微在城中巡视一番，对于那些扰乱城中治安的乱军根本就如同没有看到一般。

    以大明眼下文贵武贱的大势，安庆知府如果说站出来约束这些乱军的话，那么安庆城中秩序绝对不会这么混乱才是。

    似乎是察觉到安庆知府的态度，那十几位奉命而来的千户官却是松了一口气，同时对于手下也就越发的纵容了。

    大家平日里在地方上能搜刮的已经搜刮的差不多了，根本就榨不出什么油水来，现在好不容易来到安庆这么一座可以算的上繁华的大城当中，要是不榨点油水的话，岂不是白白跑了这么一趟吗？

    安庆城，一座府宅之中。

    做为安庆知府的付清正一脸笑意的同一名文士相对而坐，在二人面前，一张棋盘之上，黑白二子纵横交错，看得出两人正在下棋。

    付清一子落下，抬头看了文士一眼道：“你我二人已有数年未见，今日一见，丁兄可谓是风采依旧啊，这棋力一样的没有落下！”

    丁奎捋着胡须微微一笑，手中棋子缓缓落下道：“倒是付兄你较之昔日，却是清减了许多啊，便是这棋力也落下了许多，这些年，付兄身为一府之地的父母官，为国为民，却是辛苦多矣！”

    满面红光，富态十足的付清脸上哪里能够看得出什么清减之色。

    付清微微一笑道：“付某蒙天子看重，托以重任，自当竭尽所能，治国安民以报效天子。”

    啪嗒一声，丁奎一子落下，嘴角微微一翘道：“只可惜啊，付兄就算是做的再多，政绩再怎么出众，除非是去抱阉贼大腿，否则的话，天子又岂会将付兄这么一个知府放在心上，真是可惜了付兄一身的才华啊。”

    付清闻言不由的眼睛一眯，拿捏棋子的手微微一顿，继而笑着摇头道：“本官管不了那么多，只愿陛下有朝一日能够看破那阉贼的真面目才好。”

    丁奎眼睛一亮，捋着胡须的手微微一顿，然后将棋子落下看着付清道：“付兄可知丁某此来所为何事？”

    付清眼中闪过一道睿智的光芒，轻笑道：“哦，那不知丁兄此来究竟是为了何事呢？”

    丁奎看着付清的神色，其实他心中很清楚，自己的身份还有来意，付清必然是再清楚不过了。

    他乃是宁王使者，奉了宁王之命前来劝降身为安庆知府的付清，做为安庆知府，如果说付清肯配合宁王的话，那么安庆城根本就阻挡不了宁王大军的脚步，旦夕可破。

    如果说坐镇安庆的是阉党一系的官员的话，丁奎绝对不敢贸然前来拜访，因为那样一来，搞不好就是自己上门送死。

    但是付清却是不同，说来付清出身于江南，江南付家虽然说算不得什么豪门，那也是书香世家，历代有族人入朝为官，却也算得上是地方上的豪绅之家了。

    正是因为如此，丁奎才会向宁王请命前来劝说身为安庆知府的付清。

    经过一番试探，丁奎如果说先前还有几分担心的话，那么这会儿他却是彻底安心了下来。

    如果说付清对于天子真的是忠心耿耿的话，怕是自己入府之后第一时间就会被拿下。

    他的身份就差没有直接明说了，这种情况下，付清却是对他以礼相待，尤其是棋局之间，言语试探之下，丁奎已经察觉到了付清的态度。

    丁奎看着付清，缓缓道：“丁某也不瞒付兄，此番丁某正是奉了宁王殿下之命前来请付兄能够以天下万民为重，助宁王殿下重整乾坤。”

    付清捋着胡须，神色平静，哪怕是听了丁奎的话也没有露出丝毫惊讶之色，显然是对于丁奎的来意早就有所预料。

    丁奎见状心中暗自欣喜，付清没有反应，那就是最好的反应，就见丁奎自袖口之中取出一封书信递给付清道：“此乃宁王殿下亲笔手书之信函，还请付兄一观！”

    付清看着那信函不禁微微一愣，沉吟一番，缓缓接过了那一封信函，而丁奎眼见付清接过信函，一颗心彻底落下。

    付清将信函打开，目光扫过，最后向着丁奎微微一笑道：“还请丁兄回禀王爷，就说丁某定不负王爷厚望。”

    丁奎闻言忍不住哈哈大笑道：“付兄实乃明智之选也！实不相瞒，王爷已得江南大部分家族的襄助，至多几个月功夫便能够彻底占据江南之地，到那时，登高一呼，天下影从，我等也有封侯传世之机啊！”

    十万大军浩浩荡荡，舟船千艘，密密麻麻的布满了江面之上，可谓是旗帜如云，声势浩大。

    坐在那偌大的旗舰之上，宁王看着麾下十万大军浩浩荡荡直奔着安庆而去，看着那滔滔江水不由得大笑，环视身侧一众文武道“本王有此十万大军，拿下南京城指日可待，诸位可愿同本王赌上一赌，看本王几日能够拿下南京城？”

    眼看宁王有这般兴致，一众人自然是不会坏了宁王的兴致，以刘养正为首，只听得刘养正笑道：“臣以为，殿下至多十日便可下南京城矣！”

    宁王闻言哈哈大笑道：“七日，本王七日定可拿下南京城！”

    说着宁王大手一挥，指着那密密麻麻的船只道：“孤王有此大军，区区南京城，又何足道哉！”

    这边宁王大军眼看就要顺江而下，一鼓作气拿下南京城了。

    而吉安县城之中，王守仁、陈泰等官员自然是收到了消息。

    【第一更，求月票。】

