    叶嵩往前一倒，立马摔了下去。

    “别！”

    张明急忙往前冲，但速度根本来不及。

    等他跑到窗口一看，叶嵩已经摔在了地上，鲜血流了一地。

    下面五大家族的人都吓呆了。

    他们也没有想到叶嵩竟然会从楼上跳下来。

    他们更没有想到，叶嵩这么跳下来，居然会毫无防备，这简直是一心求死。

    五大家族的人围了过去。

    龙胜飞还检查了叶嵩的情况，但只是摇了摇头。

    这时，那些大联盟的地境强者也跑过来了。

    他们个个目瞪口呆，脸上写满了不可思议。

    “叶老大死了？”

    “不，不会是真的吧？”

    “这么跳下去，什么都不做的话，一定会摔死的。毕竟就算是天境强者，身体也做不到刀枪不入。”

    “流了那么多血，情况一定非常严重。”

    “完了完了。”

    张明他们都看着这个地境强者。

    他长着一张国字脸，浓眉大眼的，看上去很正派。

    只是，现在他却一脸惊恐：“这下完蛋了。”

    “索哥，你怎么了？”

    索盛脸色发白：“叶老大虽然在大联盟那边地位超然，权势很大，无人能撼动。但是，他也因此得罪了很多人，尤其是那些位高权重的侯爵。他若不死，那些人自然是不敢轻举妄动。他一死，凡是跟叶老大关系亲近的人，八成要被报复！”

    这下别说他们了，连张明都感到心惊胆战。

    只要人家一查，张明和叶嵩的关系就很亲近。

    难道他也要被报复？

    “我们都是叶老大的护卫。照你这么说，我们岂不是也要遭到报复？”

    索盛惊恐地点头：“我们之前跟着叶老大的时候，不是踩过那些大人物吗？现在叶老大一死，他们谁都不怕了，还不把我们大卸八块？”

    其他人都吓得战战兢兢起来，不知所措。

    但还是有人抱着侥幸心理：“不会的。虽然那些洋人是很可恨，但他们应该不会做得这么绝吧？再说了，我们只是小角色，他们哪儿能记得我们呢？不会的。”

    索盛马上说：“别人我不敢保证，但纳尔逊侯爵一定会！这个人是出了名的睚眦必报，心狠手辣。你们还记得陈国富的事情吗？”

    那些人再次惊呆了，个个的眼神里都流露出了恐惧。

    “一年前，纳尔逊侯爵招纳陈国富，想让陈国富为他效力，但被陈国富拒绝了。一怒之下，纳尔逊侯爵就派人追杀他。陈国富走投无路，来投靠叶老大，被叶老大收留，纳尔逊侯爵不得不罢手。两个月后，陈国富因为言语上冲撞了叶老大，被叶老大给赶了出去。结果两天之后，他就被纳尔逊侯爵的人给杀了。跟他关系比较好的三个地境强者，还有他的三个相好，以及他常去的那家餐馆的老板的一家六口人，全部惨遭毒手！”

    张明听到索盛的话，也是不由得皱起了眉头。

    这也太狠毒了吧？

    就算再恨陈国富这个人，杀跟他关系不错的三个地境强者，还勉强可以理解。

    关陈国富那三个相好什么事？

    关那家餐馆的老板什么事？居然还要杀他全家？

    索盛的话，把旁边那些地境强者都给吓坏了。

    那些人个个面如死灰，不知所措。

    因为照索盛的话，叶嵩一死，他们这些人也是在劫难逃。

    “怎么办？那我们该怎么办？”

    “还怎么办，跑吧！”

    索盛立马反问：“跑？往哪儿跑？纳尔逊侯爵权势很大的，他在大联盟的地位非常高。大联盟的分赛区又遍布世界各地，现在连帝都都开了龙北分赛区。哪儿都是他的爪牙，你往哪儿跑？你跑得掉吗？”

    “那怎么办？难道就坐在这里等死吗？”

    “跑也是死，不跑更是死。怎么办？这可怎么办啊？难道真得无路可走了吗？”

    一个个都垂头丧气了起来，不知道该何去何从。

    这时，索盛看向了张明：“小兄弟，你和叶老大的关系好像也不错吧？”

    那些人都看向了张明。

    “是。”

    “现在咱们也算是一条船上的人了。据我所知，你在国内好像也很有地位，听说连两位鼎鼎大名的风水泰斗都非常器重你。要不，我们大家来投靠你吧？咱们共同面对纳尔逊侯爵的报复！虽然我们实力不如你，但我们也不是吃干饭的。况且，人多力量大，大家团结在一起，总比一个一个跟他单打独斗要好得多吧？”

    “是啊是啊。我们这些人里边，有地境初期的，也有地境中期的。像索哥，已经达到了地境后期，阵容也不算差。”

    “索哥，这个小兄弟能行吗？他看着比我们还要年轻。”

    索盛突然大喝：“闭嘴！我不管你们是否看好张明，反正我是非常看好他的。”

    接着，他马上又奉上笑脸，继续恳求：“张明，哦不，我叫你明哥吧。你放心，我们既然决定跟着你，就肯定以你马首是瞻。如果我们敢不听话，你随时可以清理我们。刚才你和灵机娘娘的战斗，我们已经看到了。你的实力确实要比我们强，有资格当我们的新老大。”

    索盛忽然单膝跪下：“明哥，请收下我们吧？”

    其他人也跟着单膝跪了下来：“明哥，请收下我们吧？”

    有两个犹犹豫豫的，不太相信张明。

    但是，看到索盛他们都单膝跪了下来，就也跟着跪下来了。

    他们没得选择。

    张明之前还在为找不到地境强者苦恼。

    这下好了，眨眼间就有二十几个地境强者来投靠，实力瞬间暴涨。

    他不怕这些人耍小心眼。

    另外，他也很想看看，那个纳尔逊侯爵是不是真像索盛说的那么凶狠歹毒。

    如果是，这些人确实可以帮到他。

    张明立马将索盛扶了起来：“不用这么客气。你们都是叶嵩的手下，跟我也算是沾亲带故，都起来吧。”

    “谢谢明哥。”

    其他人也跟着喊：“谢谢明哥！”

