    恰在这时，厨房将馄饨送了来。

    许是考虑到昨日饭食的种类杂而又油气重，这鸡汤馄饨做得很是清淡，撇了浮油，只撒一把小葱和芫荽，馅也是野菜多而肉少，图的就是那一口清甜。

    季樱冲面前三位夫人行了个礼，没再搭理季大夫人，高高兴兴地走去桌边坐下，当着这许多人的面大大方方坐下，开吃。

    那边厢，季大夫人的一双眼却是始终落在季樱身上。

    都不是小孩子了，彼此明里暗里地交锋过好几回，她当然不会天真的以为，季樱方才那话只是在就事论事。

    于她而言，那不啻于毫不掩饰的警告。

    意思很明白了：你不招惹我，我也不会自找麻烦，但若你再这样一而再再而三地没事找事，那么我手里握着的东西也不老少。今日不过透露个一星半点罢了，若还只管纠缠不休，后果自负。

    只是……她究竟是几时晓得的，又知道了多少？

    季大夫人很快调整了脸色，重新挂上一抹女菩萨似的微笑，然而藏在袖子里的手，却狠狠地攥住了椅子扶手。

    她是想过要好好相处的，若不是这三丫头一而再再而三地不受拿捏摆布，又屡次与她的应之为敌……

    季大夫人后背蓦地生出一层冷汗来，也不知是想到什么，那只握着椅子扶手的手，竟用力得有些微微发抖，目光箭一般轮到季樱脸上。

    似是有所感，偏巧这当口，二房的三丫头把脸从热气蒸腾的馄饨碗里抬了起来，朝她这边一张，对着她露出个天真的笑容。

    季大夫人后背便又是一僵。

    这笑容她太熟悉了，若搁在三房那个傻乎乎的身上，或许是实实在在的单纯烂漫，但季樱？她简直可以笃定，此刻这丫头的脑子里，已经想出了一百种不让她好过的办法！

    她委实有些坐不住了，登时便要起身，可就在这时，偏厅门口忽然暗了一暗，三个高大身影走了进来。

    为首的那个一脸络腮胡，甫一进门便扯着喉咙嚷：“喙，季渊这没人性的，昨晚一力灌我酒，我连自个儿怎么回屋的都不知道，这会子脑瓜子还嗡嗡疼！可饿坏了我了，季伯母可有甚么赏我吃？”

    中间的那个唇边衔一抹嘲讽的笑，也不晓得是冲谁，拿手将前头那位一推，并不辩驳，目光懒洋洋地四下转一圈，向季大夫人那，丢去一个似笑非笑的眼神。

    最后那位最为直接，进来了先去看坐那儿吃馄饨的那个，尔后方才不错礼数地依次行礼问候。

    许家老太太一见她那熊一样的二儿子，便又是好气又是好笑，开口就骂：“真当是自个儿家啦？那么大的人了，连樱儿都得叫你声叔叔，你也好意思进来就腆个脸要吃的？听樱儿说，昨晚你还跳了一曲来着，怎么，我看你也别忙着吃了，再给我和你季伯母跳一个，也好叫我们开开眼？”

    “你说他干啥？”

    季老太太上赶着回护，往许老太太身上半真半假地拍了一下：“头先儿还说都不是外人呢，千峰同我家老四打小儿好得穿一条裤子，那就跟我亲儿子是一样一样的，亲儿子管我讨口吃的，怎么啦？”

    说着拿眼睛去瞪季渊：“要我说，都是我们家老四不好，就他鬼主意最多，吃酒也是他带着的，你要骂骂他去！”

    “得了，怎不见星垂也吃醉？”许老太太虎着脸，“说到底，还是他自个儿没分寸！”

    “噫——”

    陆夫人便也开了口，一脸嫌弃的样子：“星垂？他倒确实是有分寸，可我宁愿他像千峰多些！成日板着个脸，明明年纪不大，瞧着比他爹还老成，哪个小姑娘喜欢这半大老头子？”

    一边说，一边就往季樱这边看了一眼，笑呵呵的，被陆星垂瞟了一眼，这才撇撇嘴，别开头。

    三个辈分高的争着比谁的孩子更不着调，那厢季樱慢条斯理地吃完了整碗馄饨，肚子里热乎乎，人也来了精神，立马跟着打趣。

    “许二叔和我四叔今儿怎么也不换衣裳？”

    她目光在许千峰和季渊之间睃巡，偶然与陆星垂的视线相撞，倒也没躲，对他笑了一下，方才挪了开去，回身对季老太太撒娇抱怨：“这一身的酒气，孙女当真吃不消，大老远熏得我眼睛疼。不成了，我可不能再在这儿呆着了，想去找二姐姐和琬琰，行吗祖母？”

    这话才刚落下，季大夫人后背便又是一凛。

    又来了，又来了！她对此事介意，彼此心知肚明，这死丫头刺一回也就罢了，竟毫不知收敛，一而再再而三地挑衅！

    更可气的是，她那小叔子就仿佛心有灵犀一般，也向她这边看了过来，怎么着，是要叔侄联手，一块儿欺负到她头上来了？！

    这偏厅之中，人人笑逐颜开，唯独她，就连身下的那把椅子仿佛都扎人。季大夫人实在坐不住，转身对陆夫人柔柔一笑：“孩子们起得迟，都还等着早饭吃呢，可瞧瞧天色，实则到了该张罗午饭的时候了。您稍坐，我去厨房瞧一眼，也是要让他们准备起来了。”

    又行至许家老太太跟前，说了同样一番话，得到季老太太允准，这才抬脚笑盈盈地出了偏厅。

    往厨房的方向走了几步，脚下蓦地一顿，脸也垮了下来。

    “去瞧瞧孔方在做什么。”

    季大夫人攥了攥手心涔涔的冷汗，面上现出两分恨意：“不管他在做什么，叫他立刻来见我。”

    ……

    季大夫人前脚这一走，后脚，季樱却被那三人组给拦了下来。

    确切地说，是被许千峰一个人给拦住的。

    “找什么琬琰和萝丫头，不许去！”

    她许二叔跟个恶霸似的，长腿一伸，便将她挡住了：“头先儿我没来，就是你在这儿瞎编排我来着？跳舞？你才跳舞呢！”

    也是实在熟了，几个长辈竟谁也没拦着，就在那儿笑呵呵地瞧热闹。

    季樱差点被许千峰绊一跤，使劲瞪他一眼，伸手将陆星垂一指：“你分明就是跳舞了，他也瞧见的，不信你问啊！”

    “哼哼！”

    许千峰发出恶霸的笑声：“你当我不敢？我兄弟最是实诚，可不像你那般奸滑，问就问！”

    说罢转脸就去看陆星垂。

    就见陆星垂微微一笑，看看季樱——

    “确实跳了。”

    “你！”

    许千峰给气了个倒仰：“你怎么胳膊肘往外拐？”

    季樱噗嗤乐出声来，口中道“我可没唬你吧”，抬脚迈过他的腿就又要往外走。

    不料后脖领子却又被勾住了。

    回头一瞧，这一回，却是她四叔。

    “别慌着走，有事同你说。”

