    昏沉黯然的阴森圣殿，捂着胸口满脸青筋暴起的神裔老头邬达克，大口喘息着，满眼血色，让其看起来有些狰狞可怕。

    地上的瓶罐歪七倒八。

    压抑着咳嗽声的神裔老头邬达克弯腰在这些瓶瓶罐罐中慌乱摸索着，似乎是在寻找着什么东西。

    “咳咳，咳咳……”

    咳嗽声越来越急促，神裔老头伸长了脖子，竭力喘息着，似乎是想通过这种方法来让自己好受一些。

    突然间，神裔老头脚下一滑，整个人直接一头摔倒在地。

    额角与地面擦破，血花四溅。

    可神裔老头却无视额角鲜血横流，甚至滴到眼睛里都没有在意。

    只是挣扎着捞起了一枚暗红色刻画着花纹的瓶子，伸手从里面掏出了两团黏腻滴着血水的肉块，一把塞进了嘴里。

    渗人的咀嚼声响起。

    满口殷虹的血水顺着嘴角流出，神裔老头的脸上却露出了放松解脱的神色。

    牙齿磨动，鼓动两声把嘴里的肉团咽了下去，神裔老头缓缓从地上爬了起来，此时的他不再咳嗽，气色也变得红润了一些。

    低头看着已经空空如也的红色罐子，神裔老头眼中浮现了几分焦躁。

    不能再拖下去了，我的时间已经不多了……

    踢开脚边的罐子，神裔老头大步离开了昏暗圣殿，握着暗红色木棍的指节发白，显示了其不平稳的内心……

    ……

    “整个宗仰区就只有这两个神眷之物？”

    皱着大眉头，看着那耶神子送下来的两件装备，向渊有些不太相信。

    要知道他一次前往宗仰区的时候，可是感受到了一股极为诡异，无所不在的装备气息。

    按理说那应该是一件很强大的装备，但现在摆放在他面前的这两件，没有一件符合那种感觉。

    “是啊，一件是昆娜收藏的，一件是我的老师收藏的。”听到向渊有些疑惑不满的语气，那耶神子赶忙开口解释。

    见那耶神子确实不像是在撒谎，向渊有些奇怪了。

    难不成那件装备还能长腿跑了不成？

    小心看着向渊阴晴不定的表情，那耶神子心里也是暗自挠头，宗仰区内确实只有这两件装备啊。

    “算了，两件就两件吧，总好过没有。”

    收下了两件装备，向渊便让那耶神子返回了地上。

    之前他和大蟒翎的那一战几乎毁掉了大半个宗仰区，那耶神子又是当众杀了老教宗，现在整个地上沙陀国都乱成一锅粥。

    好在那耶神子很快就想到了一个瞒天过海的理由，谎称老教宗被邪魔侵袭，自己则是为了除魔而不得以弑师。

    这个借口配合上大蟒翎的尸体，倒也让一部分民众深信不疑。

    当然，也有一些心眼比较多的人保持了疑问，甚至公然反抗那耶神子继续接任教宗之位。

    但在铁奴裴勇的协助下，这些人无一例外都在第二天彻底消失，连尸体都没有留下。

    那耶神子离开，向渊则开始打量起了他送来的两件装备。

    一枚直径超过三十公分的白色石球，石球浑圆光华，内里能看到许多花瓣似得的纹路，入手沉重，起码有十多斤。

    另一件则是一张平平无奇的暗褐色纸张，上面仿佛稚童涂鸦般画着两件东西，这两件东西之间则有许多复杂晦涩的公式连接。

    嗯？这张纸上画的……不就是我的虚无宝石吗？向渊盯着这张散发着装备气息的纸张，上面涂鸦般绘画的两件东西中，有一件很像是虚无宝石的模样。

    直接从装备栏里取出了虚无宝石，比对着纸张上的涂鸦。

    越看向渊就越觉得像。

    涌出气血注入这两件装备之中，装备特有的白色光华闪过，装备的信息缓缓浮现在了向渊的眼前。

    【破灭轮珠·白金】

    “曾经的大破灭崩碎后，执拗闪耀的白金之光……”

    主动：白金荣耀

    为目标单位施加白金荣耀，白金荣耀持续期间，攻击+5，对异法属性打击翻倍！

    持续时间：十分钟！

    冷却时间：5秒！

    主动：珠杀

    将破灭轮珠射出攻击目标单位一次。

    冷却时间：十天！

    十天冷却？！注视着诛杀技能的冷却时间，向渊表情诧异。

    这个技能的冷却时间是他所有装备里冷却时间最长的一个，比魔瓶十二个小时的冷却时间还要长上一倍。

    这么长的冷却时间，这道技能的威力肯定很强，真的很想试验一下啊。

    搓着手，面对这样一个冷却时间超长的装备技能，向渊真的很想一堵其效果，但一想到现在自己身处的环境，他只能暂时放下这个想法。

    将装备栏里的点金手都取出来放进了阴府里，向渊的装备栏空出了一个位置。

    水晶剑和挑战头巾还剩一半的时间才能融合，虚无宝石和魔瓶虽然得到没多久，但装备品级不高，也已经融合了三分之一。

    看着装备栏里各个装备的融合时间，向渊默默计算着。

    随着他的实力变强，接触面变广，他能够收集到的装备也越来越多，空闲装备栏开始越来越少。

    好在他的灵魂越强，融合装备的苏醒也就越快，一时间倒也不会出现，有装备而没有装备栏的窘状。

    将破灭轮珠放进了装备栏里，向渊看向了那张浮动着装备气息的纸张。

    【装备合成公式】

    虚无宝石（已获取）+能量之球（未获取）=？？？

    合成公式？装备不都是自动合成的吗？

    攥着手里的装备合成公式，向渊表情有些疑惑。

    在他装备栏里的挑战头巾就是由三件装备合成，当时他手里可没有什么装备合成公式。

    看来是有的装备需要合成公式，有的则不需要……

    抖了抖薄如脆纸的装备合成公式，向渊转手将其收进了阴府之中，他的装备都是找着一件算一件，天知道什么时候才能找到这个能量之球。

    短时间看，这件装备合成公式是难以派上用场了。

    ……

    这边向渊获得了破灭轮珠和装备合成公式，另一边在神裔老头严苛的督促下，洵和凝终于成功驭使六枚翠绿珠子碰撞在了一起。

    葡萄大小的珠子同一时间碰撞在一起，表面上细纹相扣吻合，叮铃的组合声中，竟化作了一枚六角形的翠绿玉盘落了下来。

    “成了！成了！”

    看到六角翠绿玉盘落下，神裔老头欣喜若狂的扔掉了手里的暗红色木棍，扑上去将玉盘捧了起来。

    手指细细摩挲着玉盘，神裔老头眼神激动，嘴里低声念叨了几句神语音调之后，玉盘之上顿时浮现了一幅晦涩神秘的地图，其中还有两个点在微微闪烁着。

    看到这幅地图，神裔老头的呼吸急促了不少。

    熄灭了玉盘光芒，神裔老头起身将六角翠绿玉盘收好，急匆匆的离开去找向渊去了。

    ……

