    “我们不能再继续和这些人浪费时间了，他们根本就没有想要和官方和谈的意思，直接进行强拆吧！”在一处仍在抵抗的避难所外面，露西亚官方的官员正在和革命军派来的代表协商着该如何解决这个避难所。

    目前在露西亚的首都像这样抵抗的避难所还有几个，但其中有一小部分在官方发布了最后通牒之后，已经愿意和官方和谈，并且达成了条件，没有再继续抵抗。

    但也有像眼前这个避难所这样的，不仅拒不妥协，还摆出了一副要死硬到底的态度。

    这无疑让官方的官员很是恼火，已经不打算忍下去，准备采取暴力手段来解决问题了。

    当然，他没有权限调动军队，但露西亚也是有警察的，让警察进行强拆的权限他还是有的，尽管现在警察的人力也挺紧张，但为了能够妥善解决这件事，官方还是抽调了一部分警力，组成了一只特别行动队。

    革命军的代表自然知道这一点，他似乎是不太希望事情走到这样极端的一步，于是开口劝说道：“我建议还是再等等，可以再给他们一个机会，让我们的人再和他们谈谈吧！上次谈判我觉得他们的态度有所软化，应该还有谈判的机会的。”

    革命军的代表当然不是故意和官方作对，虽然两方的立场是敌对的，但也不至于在重建城市的事情上给对方使绊子。

    只是革命军的领导层只是一群怀揣理想的年轻人，后来加入的又大多数都是普通平民，也就导致他们当中很多看待问题的视角会比较简单，通常会以自己个人情感为做事情和做决定的依据。

    这当然不能说不对，但很多时候感情用事是容易坏事的。

    就好比现在，其实以官方官员的想法，早在之前下达最后通牒的时候，他就想要强拆了，但革命军这边的代表却一直在劝阻着他，让事情就这样耽搁了下来。

    不过这一次官方的官员显然不想再听革命军代表的意见，很直接的摇了摇头说道：“不行，我们已经在进度上落后很多了，官方要求是今晚十二点以前必须解决所有问题。

    现在距离晚上十二点只剩下十三个小时了，就算他们马上投降，我们进去清场时间都很紧迫，没有时间来继续陪他们浪费了！”

    官方官员的态度十分坚决，但他也不是一个坏人，在革命军代表的再次恳求之下，他迟疑了一下之后说道：“我只给你最后半个小时，半个小时之后无论你出不出来，我都会让人进行强拆。”

    “谢谢！我会说服他们的！”革命军代表向官员表示着感谢，整个人朝着避难所的方向跑了过去。

    她必须抓紧时间，半个小时的时间并不算多，而且她还要说服对方放弃抵抗，没有时间让她慢慢走进去了。

    在革命军代表向着避难所的方向跑去的时候，官员也开始组织警方的特别行动队，开始进行强拆前的准备。

    就在这时，忽然有人来到官员面前向他报告道：“炎国方面派人来进行调查，说是在确认目前还没有疏通的供热管线，为之后能量塔的试压做准备。”

    “炎国人已经过来了吗？”官员之前就已经得到了通知，对此倒是并不意外，于是对手下说道：“把他们请过来吧……算了，还是我去迎接一下，你们抓紧时间准备，等革命军的人回来我们就开始行动。”

    “好的！”手下人答应了一声，便和官员一起向着炎国人过来的方向走去。

    然而就在他们见到炎国派来的工作人员，双方打着招呼的时候，却忽然传来了一声枪响。

    “怎么回事？”炎国的工作人员伸出来握手的手停在了半空中，向露西亚官方的官员露出了疑惑的表情。

    露西亚的官员侧耳听了一下，判断出枪声是从避难所的方向传来的，顿时脸色一变说道：“出事了！带他们去指挥室！保护好炎国人！”

    说着自己便朝着避难所的方向跑去，同时也呼叫着警方的特别行动队马上行动。

    炎国的工作人员对此感到很是惊讶，但还是在露西亚方面的人引导下来到了他们的指挥室，等着事情有一个结果。

    露西亚的警察虽然腐败问题挺严重，不过在行动上还是很迅速的，并没有出现什么拉胯的事情，在一阵短促的交火之后，警方的特别行动队很块攻进了这个避难所。

    在炎国的工作人员等候了差不多一个多小时之后，露西亚的官员和包着手臂的革命军代表才一起走进了指挥室。

    “能问下是出什么事了吗？”炎国的工作人员看着两个人都有些灰头土脸的样子，带着几分好奇和关心的问道。

    “抱歉，是我不好！”革命军的代表首先说了一声对不起，这才解释道：“我刚才打算趁着最后一点时间说服里面的人不要继续抵抗，结果等我进去之后，没说几句话，他们当中有一个人就情绪激动的掏出了手枪，说要跟官方拼了，其他人想要阻止他，我在劝说的时候不小心被流弹击中了胳膊。”

    “原来是这样，那现在事情解决了吗？”炎国的工作人员挑了一下眉毛，露出一个无可奈何的表情，向对方问了一句。

    官方的官员点了点头说道：“在我们攻进去之后，所有的抵抗就已经被瓦解了，现在警方的特别行动队正在进行清拆，他们会清理掉所有的障碍物，之后我们会让工人进去施工，完成管线的布设。”

    “那就好，看来你们这里已经没问题了。”炎国的工作人员感到一阵放松，脸上也露出了轻松的笑容。

    因为能量塔的施工进度比预期要快，所以对于供热管线的情况必须要进行一个摸排，以便安排设备试运行，所以陈新特意派了一些炎国的技术人员来了解情况。

    他们每个人分了一个片区，而这个避难所是这名工作人员所分到的片区里最后一处抵抗的避难所了。

