    到了此刻猛然直接出手。
    吉拉娜竟然根本不躲闪，脸上挂着谜一样的笑容。
    直到最后时刻，杨牧的手上已经燃起了火焰，她的眼睛里都没一丝一毫的恐惧。
    杨牧双眉微皱，快速收手，没继续攻击。
    吉拉娜眼中一下出现了疑惑的情绪。
    “怎么？不动手吗？”
    杨牧没说话，后退几步。
    身边青粉能量散布，这是来自于吉拉娜的，并没有主动去攻击任何人，所以杨牧也没有受到太多限制。杨牧也感受不到吉拉娜身上有什么防御力量存在。
    她要求死？
    显然不可能，那为什么她可以这样肆无忌惮的等待自己的攻击？
    “看来你是真不打算动手了？你舍不得杀我？”
    “我觉得你是个很有味道的人类男性，虽然我是神系，但我确定自己是女人，从性别上来说，我更喜欢做女人，你懂我的意思吗？”
    吉拉娜说完竟然转身就走。
    “来吧，看看我的收集，这些精灵并不是最好的，我有不少生物，绝对可以让你大开眼界！”
    吉拉娜走入阴暗处。
    杨牧正在琢磨对方到底是不是给自己用了一个空城计。
    看她要消失了，直接回手扔出透明胶，将所有人包裹。
    “你们在这里等着。”
    其实这句是废话。
    透明胶已经将所有人全都包裹，空间折叠开启，从外面看已看不到这群人，就好像这里什么都没有一样，只有触碰到透明胶，才会知道这里有一个无法通过结界空间，这对所有人都是一种保护。
    那人们当然也就不会随便乱走，只能在这里等着。
    杨牧的十三级蓝，幻想方向还是以保护为主。
    只要杨牧愿意，他可以开启很大的保护空间，将整个暴君城女神岛都能包下。
    吃过太多次亏，杨牧已经过了自保的心里需求阶段，他希望能够守护想要守护的东西，这是另一种心里需求层次。
    所以他整整用了一颗十三级蓝来实现这种幻想。
    透明胶这名字是很低级。
    可它的力量确实强大，只是缺少一个机会去展示。
    这时杨牧把众人保护起来，其中也包括玛雅人小妞。
    很奇怪。
    杨牧不懂玛雅预言，却能直接读懂小妞的心思。
    在她的心里，吉拉娜就是个恶魔，她对吉拉娜恨之入骨。
    所以吉拉娜这女人，绝对不像是看上去那么无害，她应该很危险，危险到自己这么厉害的人，都不想对她立刻出手。
    吉拉娜迈着大长腿一直走，走到了一面墙的面前，也不知触碰了什么机关，那面墙就拉开了。
    里面全是圆柱体玻璃柱子，排成一排，其中有蓝色液体存在，被液体包围的就是一只只生物。
    不仅一排，这里面空间很大，好多排，好多种生物。
    有一些很像人却并不是人类。
    不过其中也至少百分之八十都拥有人类差不多的结构特征。
    “从大宇宙的生命进程来看，双足行走，双手操控，符合生物特性，我是说对于你们这些拥有实体的智慧生物来说。因此至少目前为止，宇宙实体生物的进化末段，差不多都是人形，无论大小，所以你们人类真的不孤单。”
    杨牧看着一个个虽然是人形，但却各有不同的外星人，心中还是有了一点奇怪的感觉。
    “这些都是你从外面抓来的？”
    “这只是那些年我们从外星球迁移过来的一部分种族。从文明程度上来说，神系生物并不算很高级，可神系生物有一种特性却是非常高级的，那就是寄生。我们可以寄生大多数实体生物，然后控制他们来为我所用，比如有一些文明其实非常发达，他们创造的科技是人类难以想象的，我们也无法完成他们的科技创造，但是他们无法防御我们的寄生，当我们寄生了他们的身体，带着宇宙飞船跨越时空点返回银河系后，他们大多就变得虚弱了，银河系是一个非常不温柔的星系，很多智慧生命到了这边，都会受到各种影响，作为人类你们很优秀，我们从遥远的外星球把你们运送过来，你们却依然能够延续至今，并且在末日之前成为星球主宰，这很厉害。”
    杨牧听到此处灵机一动，开口道：
    “这么说你们也有能力远航返回人类始祖星球？”
    “嗯哼，当然。”
    杨牧有点激动。
    那么就算他和丽尔的时空通道再也无法开启，他是否也有机会驾驶着宇宙飞船去找丽尔呢？
    哈哈！到时候他去了，他就是外星人！
    那群敢欺负自己丽尔好老婆的土著们，一定把他们全灭了。
    杨牧内心忽然火热，他觉得又一次找到了人生的方向。
    第一步先结束末日，第二步干趴下神系，第三步就是离开地球冲向宇宙，去到始祖人类星球。
    带着大部队去！
    玛德！
    他倒要看看是谁欺负丽尔。
    地球的末日是因为外星神魂。
    到那时始祖星球人类的末日就是因为他杨牧！
    你们欺负老子的老婆，老子就携家带口驾驶外星飞船过去虐你们！
    杨牧心里美滋滋，开始歪歪，很爽，也就没机会去琢磨自己要真带着人过去了，能不能干过人家始祖星球。
    要知道，始祖星球上的魔法可是很厉害的。
    而魔法能量和幻想能量虽然完全不同，却是差不多级别的东西。
    魔法能量也可以无所不能。
    吉拉娜就如同小孩子向大人展示玩具一样，一个个介绍着这些外星人标本。
    它们都曾经被神系弄来地球生活，最终证明并不适合地球。
    杨牧冷冷看着，最终觉得没什么意思。
    “所以，你能告诉我，为什么你对我有恃无恐？”
    杨牧终于直奔主题。
    “你这人也很奇怪，你那么自信强大，为什么却不敢杀我？来吗，杀我，别客气，我们不是朋友，是敌人啊。”
    吉拉娜微笑回头看杨牧，还塔玛做出了一个勾引的眼神，那模样就好像禁御二十年的老处女，等待男人扑上去一样。
    杨牧看的无语。
    他都多厉害了，怎么对这女人竟然还有点没自信？
    正走着，在这些蓝色液体玻璃柱区域边上，出现了那么一片空地。
    杨牧看到了几个玛雅人正在那里跪着，他们已经被砍断了手脚，跪在那里姿势很特别，因为手脚是被砍断不久，所以还有血流出，为避免疼痛，他们不敢让脚腕和手腕触碰地面，因此姿势特别，全身都在颤抖着，看模样异常痛苦。
    杨牧的眼睛一下就眯起，看向无害模样的吉拉娜。
    吉拉娜笑道:
    "我的爱好是收集外星智慧生命体，不过这只是爱好之一，我还比较喜欢美食。”
    说到此处，吉拉娜竟羞涩微笑，脸上的表情似乎很幸福，很冲动。
    无法描述，就仿佛她经历了能够让她异常兴奋的事情一样。
    杨牧扬了扬眉毛，等待她继续说下去。
    他可不认为吉拉娜此时忽然与他说起美食，会是什么比较正常的事情。
    “你知道的，人类吃鸡，吃鸭，吃鱼，吃猪，在你们的思维世界里，只要不同种，什么都可以吃，这是你们认可的食物链理论。”
    杨牧听到这一句话就已经明白了一大半。
    吉拉娜看着杨牧微笑，轻声道：
    “所以你已经猜到了是吗？呵呵，我最爱吃肉了，尤其是各种其他智慧生物的肉，这完全没什么的，我从来不觉得这有什么不对，不是同种，就可食用，这是生物准则对吗，即使他们有智慧。”
    “呵呵，唯一比较变态的，我自己也承认，我喜欢让被我吃掉的异种们欣赏我吃他们的过程，那真的很幸福，很美味！我曾经爱上了一个男性精灵，我们深爱，我们在床上几天几夜，那是非常快活幸福的，最终，我吃了他，而他在被我吃的时候，我们依然幸福快乐，依然会说话，那种感觉太幸福太美味，让我至今无法忘记！”
    “知道吗？精灵们的肉本身就是所有物种里最好吃的，他远远胜过你所能理解的猪肉或者牛肉，亲爱的先生，如果你有幸吃到一口，你一定会迷恋上那种无法描述的味道。”
    “呵呵，刚好，今天我做了八个精灵爪，用水煮熟后再加入酌料酱的，这种酱肉到底有多么的美味，你也只能吃过才知道，不过你吃辣吗？
    “我喜欢吃辣，呵呵，上辈子我是湘省人，知道吗？东方那个国，你是那个国家的吗？我觉得你应该是。”
    吉拉娜其实有些语无伦次，因为她真的很激动。
    杨牧看着她，不知道如何评价。
    人在饥饿的时候什么都会吃，这也没什么。
    而现在，吉拉娜是一个外星人肉爱好者。
    这也没什么，甚至不能用一个变态去形容她。
    从伦理上来说，她只是再吃美味的异种，这不道德，可道德这东西原本就是人类自己创立的，并不是真理！
    吃一个美味的异族不能算是错的。
    杨牧最终得出这样的评论。
    “好吧大妹子，你可真厉害，怪不得刚才那精灵人那样害怕你，一直兔子看到一只老鹰会害怕，你只是作为食物链顶端，很棒。”
    “那要一起吃吗？”
    “不，我对这些没兴趣，现在我只想知道，为什么面对我的攻击，你那样有恃无恐，所以我也要把你的手和脚都砍下来，咱们这就动手吧。”
