
　　望着离去的妖兽一族修行者们，九牧大帝的眉头不由微微一挑，旋即沉声道，“妖兽一族的修行者，离开得还真够快的！”

　　“按照之前的约定，半年之内，他们无法对我们出手，他们不离开，也没用！”炎魂大帝一脸平静的说道。

　　妖兽一族改变方向，出现在这里，众人隐约能够猜到妖兽一族的打算，现在有约定的限制，妖兽一族短时间内无法对他们出手，自然只能选择离开。

　　“不必理会妖兽一族，我们先分配七彩晶玉吧。”青煊大帝淡淡道。

　　接着，众人便是合力，将七彩晶玉分割成了想等的四十三份，每人一份。至于之前收获的七彩晶石，足足有四十四块，每人一块之后，还剩下一块，剩下的那块，青煊大帝做主分配给了甄玄大帝。

　　在获得七彩晶玉的过程之中，甄玄大帝无疑是出力最多的修行者，众人对于这个分配结果，自然没有任何的意见。

　　待得分配完毕之后，剑十九突然一脸失望道，“这些七彩晶石和七彩晶玉，似乎不够将精品层次的极品道兵进化到伪源神兵。”

　　“伪源神兵层次的机缘，哪有那么容易获得。”一名修行者一脸苦笑道。

　　伪源神兵层次的机缘，足以让武帝巅峰层次的心动疯狂，若是如此容易就能获得，也不会这般珍贵了。

　　只是众人获取七彩晶石和七彩晶玉，便是为了将手中的道兵进化到伪源神兵层次，只可惜，这点七彩晶石和七彩晶玉却还不够。

　　众人心中虽然失望，不过也并没有感到太过意外，如果每个修行者得到的机缘，足以让道兵进化到伪源神兵层次，那刚才人族和妖兽获得的机缘加起来，那岂不是有近百件伪源神兵？

　　原始秘境虽然存在着大量珍贵的机缘，但也不可能一下子拿出近百件伪源神兵来，单论价值，近百件伪源神兵，怕是比源神兵还要珍贵。

　　之前众人遇到的石碑就是源神兵，可那那件源神兵，众人连靠近的机会都没有，虽然杨奇靠近了，但却同样没能得到源神兵的认可。由此可见，源神兵是何等的珍贵和难得，原始秘境怎么可能将源神兵这种层次的机缘，如此轻易的赐予给众人？

　　按照众人的估计，在场所有人手里的七彩晶石和七彩晶玉加起来，恐怕也就能进化出两三件伪源神兵而已。当然这是对于寻常精品层次的极品道兵而言，若是那种无限接近伪源神兵层次的道兵，需要的七彩晶石和七彩晶玉应该会少一些。

　　不过那种层次的道兵，本身就是十分的珍贵，当然七彩晶玉和七彩晶石进化成长道兵，并没有其他的限制，也就是说，修行者是可以选择进化防御道兵，甚至特殊奇物的！

　　伪源神兵层次的防御宝物，比起攻伐类型的伪源神兵更为珍贵，至于伪源神兵层次的奇物，这是比起防御类型的伪源神兵更为珍贵，因此修行者若是选择进化成长极品道兵，肯定不会选择攻伐类型的道兵。

　　这对于众人而言，也算是一个好消息，七彩晶玉和七彩晶石的价值，还算是极高的，就算自己手里的那份无法做到将道兵成长到伪源神兵，也可以用来换取适合自己的资源。

　　待得宝物分配完毕之后，众人立刻是再次启程，不过因为知道妖兽一族离开的方向，人族修行者只能特意远离妖兽一族查探的方位，无疑是不想和妖兽一族再照面。

　　接下来的路途之中，杨奇等人也略有收获，但真正有价值的收获，却并不算多，不知道是不是运气用尽了的缘故，接下来的路途之中，众人再没有遇到类似无名湖泊这样的机缘。

　　如此这般，一路查探下来，经过近两年时间的查探，杨奇等人终于是再次来到了通天塔所在的位置。

　　“终于又回来了！”

　　看着眼前的巨大高塔，青煊大帝不禁感慨道，这几年时间下来，人族修行者这边的实力，都略有提升，对于再次闯通天塔，成功的希望也变得更大起来。

　　青煊大帝看向一旁的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友，这次恐怕得你先进入高塔之中了。”天籁小说网

　　听到青煊大帝的话，杨奇不禁点了点头，这已经不是他们第一次前来通天塔，根据之前掌握的信息，谁先进入通天塔，已经没有什么区别。

　　毕竟人族这边掌握的关于通天塔的情报，已经涉及到通天塔第四层，除了杨奇之外，其他修行者连第三层都还没闯过，就算这些继续行先一步进入其中，也不可能为杨奇提供更多关于第四层乃至第五层的情报。

　　因此杨奇是不是安排在靠后的位置进入通天塔，已经没有什么区别，相反杨奇第一个进入通天塔，反而能够给众人带来更多关于通天塔第四层的情报。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，消失在了通天塔的入口位置。

　　随着杨奇进入通天塔，通天塔第一到第三层的绿芒瞬间杨奇，显然杨奇直接被挪移到第四层，这一点，众人第一次进入通天塔的时候，便已经知道。

　　很快，第四层的红芒闪烁起来，众人都是明白，此刻的杨奇，已经开始闯起通天塔第四层来了。

　　九牧大帝看着第四层闪烁的红芒，有些不确定道，“也不知虚行道友，能不能闯过高塔第四层？”

　　按照杨奇自己所言，第四层的难度，相较于前面三层的难度提升幅度，明显有了一个提升。虽然杨奇在这几年时间之中，实力也有不小的提升，但对于杨奇能不能闯过通天塔第四层，在场的修行者心中却有些没底。

　　剑十九闻言，神色不由一凝，旋即缓缓开口道，“虚行道友这段时间内，实力提升了不少，甚至连带着手中的伪源神兵，也提升了一些，应该是有些希望闯过高塔第四层的。”

　　剑十九的话音刚落，立刻是得到了不少修行者的认同，他们之所以愿意相信杨奇能够闯过通天塔第三层，除了杨奇本身的实力是众人之中提升最多的，更为重要的是，他们希望能够见到人族修行者闯过通天塔第四层！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百章 再闯通天塔免费阅读。https://xs.23sk.com 