    江正和侧着脸，一只手遮住嘴巴悄悄对着慕容雪说道：“我还是第一次见风儿发脾气，也是第一次见他这个样子。”

    慕容雪默默点头，“这半年，他变了不少！”

    从经历刺杀，到目睹死亡，再到亲身杀戮，想要不成长，几乎是不可能的，江风第一次杀人就在宣城，当时也有一部分气血上头的原因，但从那开始，他的心境已经开始变了，或许从那一刻道心就开始凝聚。

    江风缓缓站起身子，环顾周围，道：“诸位，可否听我先说说话？”

    周围安静下来，只为了听听眼前这个当事人要说什么。

    一阵轻风划过，江风发丝随之飘动，几根凌乱有自己想法的茸发在脸颊上拍打，温润如玉般的俊俏公子面孔，在陈今瑶眼中熠熠发光，她在来之前已经做好准备了，无论江风丑俊，都要嫁，但听说他母亲是南阳公主，想来也不会太丑，没想到真是个俊俏小公子，这让她心脏扑通扑通的跳动，直呼赚大发了！

    现在陈今瑶的心中并不是因为要兑现一纸婚约而娶江风，而是说不上来的一见钟情。

    这小丫头，什么表情，我脸上有喜字？怎么感觉她那么开心......江风望着陈今瑶的眼神和表情，心中一阵胡思乱想。

    “说吧！”陈今瑶轻轻晃了晃脑袋，回过神道。

    江风嗯了一声，“刚刚我也听到了，你想要眠眠离开我！”

    “她配不上你！”

    “那你呢？”

    “我......”陈今瑶神色黯淡下来。

    江风摇头叹道：“我与她之间远非外人所了解那么简单，感情之事讲究你情我愿，强扭的瓜不甜，陈姑娘恕江风无礼了。”

    苏眠对他的好感绝没有那么简单，一直以来他都在思考为什么两个世界会有一模一样的人，更巧的是心里面不受控制的喜欢对方，这很难说的通。

    “我不管，还是那句话，要是你们二人其中一人可以打败我，我就可以同意取消这门婚事，但要是失败了，你必须嫁给我！”陈今瑶朱唇揪起，轻莹莹的玉嫩小手抬起，一只手指翘起来，带点娇柔的指向江风。

    她的动作，还有表情很迷人，尤其是汹涌波涛的身材，要问男人喜不喜欢？除非那方面有问题才会说‘不’。

    林有生更是狠狠咬了咬牙，双手背于身后死死紧握，这么个废物，怎么就那么得女人青睐，到底使了什么迷魂术！他心中那叫一个嫉妒。

    这小妮子......怎么说不通呢！江风转头看向满怀期待的苏眠，同时苏眠眼里都是举足无措。

    这一瞬间，江风明白了。

    而后声音洪亮的说道：“那好，我选择打败你！”

    苏眠玉脸动容，将裙摆衣角捏在手心，“你傻吗？我们都打不过她！”

    看热闹不嫌事大的江正和瞪大圆眼，张大嘴巴，失声道：“风儿好魄力！”

    陈今瑶狠狠一跺脚，黛眉微蹙，嘴唇弯起，“我哪里差了？身材？容貌？况且我们从小就有婚约，我到底哪里不如她了！为什么非要选这个不可能做到的事情？”

    “感情之事不是这些俗不可耐的东西可以衡量的，更重要的是经历，眠眠她与我之间是相互的。再说，没做过的事情，你怎么知道我做不到？”说完江风心里暗自给了自己一巴掌，这种b话怎么能从自己的嘴巴里说出来，眼前放个极品御姐要和你在一起，你怎么能忍心拒绝，真不是个男人。

    “我们也可以相互啊！”陈今瑶翘着玉唇小嘴，脱口而出道。

    江风：“？？？”什么虎狼之词，本公子身正影子斜，姑娘真要执意如此，我可接不住这招啊！

    “姑奶奶，到底要我说什么才好？咱们才初次见面，不合适！”

    陈今瑶眨了眨眼，盯着江风说道：“瞎说，明明已经第二次见面了！”

    江风语塞......

    “我说我选择击败你，让你退婚！”江风神色聚凝，很认真的再次说道。

    陈今瑶默默叹了口气，“你这男人好生奇怪，别的男的我都不愿意搭理，哪怕多说一句话我都会心生不舒服，可跟你不一样，我没有那种感觉。算了，既然你要做无用功，那我接了便是。”说着陈今瑶手一伸，随她一同而来的那名中年男子将佩剑轻轻放在了她的手上。

    “不要......”苏眠走到江风身旁，挽起他的手，要是不挑战还有周旋的机会，若是输了，自己也要兑现诺言，她并不想让江风参加这一眼就可看到结果的比试。

    “眠眠，你听我说......”

    话音未落，则被陈今瑶打断了，“女人，拿开你的脏手！”左手佩剑骤然出鞘，弹于右手之中，腰间和手臂齐发力，直冲江风二人而去。

    “且慢！”

    江风抱住苏眠，背着身子，一掌伸向前方。

    “你还有什么话要说？”陈今瑶停下身子，持剑手臂垂落。

    “我说过我要击败你，但并不是现在。”江风摇头。

    “哦？”

    “我现在的境界你也知道，我们两人差距天壤之别，你就算赢了我也算胜之不武。”江风说着便伸出五个手指，“给我五年时间，五年之后，我会亲自上北斗山挑战你，若是你输了，则要主动取消婚约，不要再为难我们。”

    陈今瑶闻言，失声一笑漏出洁白的贝齿，这个约定在她看来很蠢，随后收起笑容：“大男人说话可要算话，不然我陈今瑶看不起你。”

    “自然，君子无戏言，说到做到。”江风把苏眠揽在身后。

    苏眠呆滞的望着眼前的少年，不知从而来的相信感，但又怕生出什么意外，心境难测，她觉得今天自己变得有些不一样了。

    五年，指望一个剑道八品的废柴有什么成就？二品？还是一品？在陈今瑶看来近乎不可能，周围之人更是满脸不信，五年之中你在进步，别人也在进步。

    林有生闻言，失魂落魄，他已经幻想到五年之后的场景了，江风力竭而败下阵来，最终小师妹娶了他，他心心念念的小师妹，就那么没了。江风五年之后能打败陈今瑶，但那时候自己也将不是对手，追逐小师妹更是无望，想到这眉头苦皱，暗叹连连。

    “你可知我北斗山的规矩？”陈今瑶问道。

    江风不解答：“什么规矩？”

    陈今瑶脸上挂满笑容，缓缓解释道：“你就等着嫁给我吧！”

    江风皱起眉头，心中疑惑满满，当他看向自己亲爹的时候，反倒是他爹和他娘给他竖起了大拇指，统一动作的还有陆灵儿大姐姐，他师父，还有姑祖母。

    林婉和小葡萄不懂什么意思，只觉得好玩，就跟起了风。

    “这是作何？”江风拧头问道。

    这时，江正和收起原本竖起的拇指，笑着说道：“算你小子有骨气，没有辱没我老江家的名声！可还记得你当初定下的小目标？”

    小目标？他依稀记得当时所说的，“天地神境？与这有什么关系？”

    “没错，依为父之看，小目标还是先搁浅一下，想想怎么面对五年之后的挑战吧！”江正和扬了扬头，并不是他不相信自己的儿子，但实在是太难了......

    “不相信我？”

    “不是为父不相信你，在坐的各位都不相信你！也不敢相信，若是风儿你五年之后可以挑战成功，你爷爷的在天之灵也会为此感到欣慰！”

    “怎么那么奇怪？”亲爹的话，让他有一种不好的预感，这个约定和挑战有些古怪。

    陈今瑶捂着小嘴，咯咯一笑，声音娇柔细腻：“小疯子，记住你说的话，五年之后，我在北斗山等着......等着娶你！”

    “江伯父，江伯母，聘礼送到，我们就先走了！”陈今瑶拱手恭敬道。

    “要不留下来多歇息几日？”江正和挽留道。

    真会给你儿子找事，留下来，死的就是我了......江风张了张嘴，想要说什么，但却止住了。

    “不用了，伯父，为了五年之后不输给他，我要回去加倍修炼了。”

    “额......如此也好，伯父招待不周，代我向你父亲和爷爷问好！”

    轻点螓首，陈今瑶转身离去，她留下一道倩丽而修长的背影，长发披肩，幽香迷离，远远观去，令人难以忘却，仙女之姿，不落凡间！

    北斗山一行人拱手告别之后，有人欢喜有人愁，最愁的当属林有生，横竖他都与自己的小师妹没戏了。

    江府不仅江风眉头拧成麻花，就连苏眠都疑惑，众人种种异样，很是古怪。

    江正和等人看着自己儿子处理的事情，颇为欣慰，但更多是祈求江风尽快成长。

    陈今瑶等人离开之后，苏眠依偎在江风身边，寸步不想离开，她做了她人身当中第一件荒谬的事情，那就是为了心目中最在意的男人挺身而出，当时她的脑子里一片混乱，只是心中不舒服的感觉让她忍不住的站了出来，是喜欢？是好感？是爱？只有她自己懂。

    江风带着抱着他手臂一刻也不肯撒开的苏眠，找到了陆灵儿。也只有从小到大爱逗他的陆姐姐愿意告诉他真相了，其他人都怕打击江风，选择沉默，包括他亲爹，亲娘。

    “陆姐姐，你就告诉我嘛，好让我有心理准备！”江风祈求的小嘴微微翘起，装作一副可爱乖孩子的样子说道。

    “真的？算了，我怕你心理准备还没好就被打击的没有自信了。”陆灵儿闻言，转身摇头。

    “陆姐姐~~~”苏眠拽着陆灵儿衣角，轻摇起来，也跟着撒起了骄。

    撒娇声异常让人酥麻，陆灵儿无奈道：“哎呀，你们俩个缠人精，我说我说。”

    “嗯嗯！”二人一致的疯狂点头。

    “五年之后，你要面对的不止是陈今瑶一人！”

    江风脑袋一片晕乎，问道：“还有呢？”

    “有可能甚至是整个北斗剑派！想要去北斗山挑战退婚，要先过三关，破三阵，甚至还还有可能要面对她爷爷，那个天下第一。先过了这些，最后才能正式与那个小妮子一战。注意，我说的有可能，具体五年之后你自会知晓。”

    陆灵儿说完，顿时，江风四肢冰凉，整个人都麻了，一股想死的心悸感涌出，这是什么狗屁剑派，狗屁规矩......我要真打得过，我不就是天下第一了？

    楚楚可怜的双眸泪花泛起，苏眠娇声娇气，贴在江风胸膛之中，感受来自心仪之人的体温，用惹人怜的声音说道，“只要最后活着就好，我不想最后看到你为我受伤，哪怕，哪怕最后你输了我也不会怪你，努力过就好！”

    江风弯着食指轻轻的在苏眠细而高挑的鼻梁上刮了一下，轻声道：“就这么看不起你男人？”

    握起白嫩的柔胰，苏眠用女子该有的力道，重重的锤了江风胸口一下。

    “吼吼~~~”

    江风闷哼一声身子弯曲，捂着胸口，虽然不疼，但还是要装一下的：“你要谋杀亲夫啊！”

