    合作计划，其实是余惊鹊利用了军统不知道他与季攸宁的身份，才得到的思路。

    如果军统知道的话，这一次的事情里面，就不会有组织什么事情。

    组织会变得插不了手，这个功劳就是军统的。

    可是白川俊夫身份重要，对于鼓舞人心有很大的帮助，合作杀敌也好，体现联合抗战。

    和陈溪桥说完合作的问题，晚上余惊鹊回家，睡觉的时候抱着季攸宁。

    在季攸宁耳边低声说道：“如果过两天有合作任务，你要答应下来。”

    季攸宁没有抬头，只是低声嗯了一声，算是知道。

    余惊鹊需要和季攸宁先说一声，不然他担心军统不同意，季攸宁不仅仅是一个狙击手，还是军统的电报人员，和解密人员。

    身份太过重要，可能军统都不愿意用纸鸢的命，去换白川俊夫的命。

    所以余惊鹊需要季攸宁知道，这一次的合作，其实是余惊鹊负责的，她的安全没有问题。

    季攸宁十分信任余惊鹊，她没有多问一句话，只是嗯了一声，就算是知道。

    然后紧了紧抱着余惊鹊腰的双手，换了一个舒服的姿势睡觉。

    看到季攸宁的样子，余惊鹊笑着撩了撩季攸宁耳边的头发，让季攸宁睡的更加舒服。

    好像是察觉到了余惊鹊的意图，季攸宁闭着眼睛的脸上，也流露出一丝笑意。

    在余惊鹊的想法里面，这一次的合作会不顺利，但是在三天之后，木栋梁通知余惊鹊说合作达成。

    不顺利？

    那是因为余惊鹊考虑的问题太多。

    其实很顺利是为什么？

    因为组织的人，和军统的人都是聪明人。

    他们知道这样拖下去，有利的是日本人，对他们双方都没有利。

    既然可以合作，那么为什么不合作？

    只是军统不太相信地下党提供的人，担心地下党利用这一次机会，知道纸鸢的身份。

    地下党说他们的人同样重要，算是双方的一种交换。

    军统问地下党来人是谁？

    地下党告诉军统是惊雷。

    惊雷这个代号，军统有耳闻，可能比日本人知道的还要多一点。

    因为日本人卧底在地下党内部的奸细很容易被找到，可是军统卧底在地下党内部的奸细，不容易被找到。

    很多任务，甚至是至关重要的任务，都有惊雷的身影。

    如果是惊雷换纸鸢的话，军统觉得地下党应该不敢乱来。

    而且也只有惊雷，有能力让纸鸢在日本人和特务科的双重夹击之下，找到对白川俊夫下手的机会。

    不过军统还是觉得纸鸢更加重要一点，因为纸鸢是他们的特殊人才。

    可是地下党拿出惊雷，已经算是诚意，所以军统说可以商量。

    惊雷和纸鸢见面之后，完成合作。

    惊雷不能将纸鸢的身份告诉地下党，纸鸢也不能将惊雷的身份告诉军统。

    如果有人违反，那么就是鱼死网破。

    这样的承诺，有人信吗？

    其实军统和地下党都不相信。

    但是无所谓，余惊鹊可以解决这个问题，他和季攸宁见面，但是回去之后，他们就说双方没有见面，只是惊雷给纸鸢安排了路线，让纸鸢行动就完了。

    这些他和季攸宁都可以商量，陈溪桥就是因为明白这一点，所以对于军统的小心思就没有放在心上。

    之后军统还要询问纸鸢的意见。

    纸鸢的重要性，让他们不得不考虑纸鸢的想法。

    但是得到的结果就是，纸鸢同意了。

    季攸宁当然会同意，余惊鹊已经给她暗示过了，她其实一直在等这件事情。

    然后军统和地下党，就安排纸鸢和惊雷见面，商量行动计划。

    安排的非常好，很缜密。

    地下党用的是情报传送的方式，不和纸鸢见面，军统觉得也好，免得地下党知道纸鸢的身份。

    其实惊雷和纸鸢呢？

    两人现在就躺在家里的床上，抱在一起。

    季攸宁在余惊鹊怀里，抬头看着余惊鹊，眼神带着一抹笑意的问道：“你打算怎么行动？”

    什么接头。

    什么情报传送。

    这些对余惊鹊和季攸宁来说，根本就不需要。

    惊雷和纸鸢，就用这样的方式，开始商议行动计划了。

    “你都不好奇我什么时候知道的你的身份？”余惊鹊没有回答季攸宁的问题，反而是问道。

    两人很少聊这些，只是这一次都要合作行动了，就顺便问一下。

    “你是想要问军统的身份，还是纸鸢的身份？”季攸宁好像根本就不好奇，也好像心里早就有数一样。

    余惊鹊叹了一口气，也不问了，转而说道：“我是惊雷你不好奇吗？”

    “不好奇。”季攸宁摇头。

    余惊鹊知道季攸宁知道自己地下党的身份，但是自己惊雷的身份，季攸宁不知道吧？

    可是季攸宁还是不好奇。

    摊开双手，躺在床上，余惊鹊看着天花板说道：“没劲。”

    季攸宁笑着用头枕着余惊鹊的胸口，然后笑嘻嘻的说道：“哇，原来你就是惊雷啊，真是鼎鼎大名，如雷贯耳，我一直都好想见你一面，你是大英雄……”

    看到季攸宁自顾自的演戏，然后季攸宁也看到了余惊鹊生无可恋的眼神，噗嗤一声笑了出来，头埋在余惊鹊胸口，不敢去看余惊鹊。

    惊雷和纸鸢的见面，就是这样的开场。

    如果地下党和军统知道是这样的情况，不知道双方会作何感想。

    笑了一会，季攸宁抬头，坐在床上，居高临下的看着余惊鹊说道：“不管是惊雷，还是什么，你就是余惊鹊啊。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊也笑着坐起来，看着季攸宁说道：“你就是季攸宁。”

    原本以为身份尴尬，秘密众多，两颗心相隔千山万水。

    坦诚相见，必然是误会和不理解，双方会各自猜疑，会伤心，会难过，会隔阂，会相爱相杀。

    但是余惊鹊没有想到，会这么的顺利，这么的温馨，甚至是带着一种感动。

    因为两人都明白他们工作的性质，也明白隐瞒是迫不得已。

    各自心里都经历过这样的煎熬，那一宿宿夜不能寐的辗转反侧，那一天天心神不宁的茶饭不思。

    就是因为这样，才会心疼对方，不愿意对方去为此自责，为此伤心。

    不愿意看到对方陷入痛苦，有的不是责怪，不是委屈，只是对于对方的心疼，不想对方再去内疚。

    两人都为了对方着想，这一刻的结果，仿佛早就可以预见。

    余惊鹊突然笑的很释然，他是地下工作者，他可以怀疑任何人，也可以不相信任何人。

    甚至是余默笙，余惊鹊都可以去猜测，余默笙会不会为了军统，然后利用自己，想要自己也加入军统。说是为了自己好，是为了保护自己。

    老人家的心思，确实很容易这样，并不是对余惊鹊不好，只是这就是长辈爱晚辈的方式。

    可是季攸宁。

    余惊鹊可以无条件的去相信，这一刻余惊鹊发现可以义无反顾的去相信一个人，是这样畅快的一件事情。

    “你还想知道什么，我告诉你。”余惊鹊下意识说出了这句话。

    看到余惊鹊这一刻不像是一个身经百战的地下工作者，反而是像一个小孩子，等待夸奖一样，让季攸宁心里泛起一阵暖意。

    季攸宁笑着说道：“无瑕？”

    “你又知道？”余惊鹊真的无奈了，他原本就想要说这个，谁知道季攸宁居然又知道，这一刻余惊鹊有点挫败感。

    季攸宁伸手抚平了余惊鹊紧皱的眉头说道：“你赢了的，是你先知道我的身份，也没有在我面前隐瞒秦晋的牺牲，我才能知道的。”

    这个时候，季攸宁还关心余惊鹊的自尊心。

    当时余惊鹊听秦晋的唱片，季攸宁就察觉到了不对劲，代号无瑕的情报，季攸宁也给上面发过，就联想到了余惊鹊。

    之前她是不确定的，但是从余惊鹊刚才的反应来看，季攸宁已经确定了。

    