    沐白救过沐湛的命，中了大光明咒快支撑不下住的时候，朝沐湛走来的沐白，便是整个世界唯一的一道光亮。

    如今痴念融入恶相，也将曾经救沐湛的画面种进了修罗神魂里，让他保留了一丝牵挂，但这种感觉绝对不会和沐湛一样。

    很朦胧，就像一个似曾相似的人，明明过往很清晰，认真去想偏偏又变得模糊一片。

    秦浩看见修罗的动作便知道对方想什么，沐湛待在沐白身边这些年，地确影响到了一丝修罗，随即，站起身来，秦浩朝那两位天神众神将拦了过去，张开双臂，宛如曾经的沐湛，挡住了他们消去沐白神格的去路，冲着沐统领喊道：“沐叔，算了。”

    “算了？”

    沐统领呆了下，没反应过来。

    “嗯。”

    秦浩点点头，看着两位神将架在中间失魂落魄的沐白，说道：“曾经我没有能力，确实没为剑界做过什么，把天诏军留给剑界，虽非我愿，却是改变不了的事实。”

    沐白心里不平衡，或许剑界许多人都感到不平衡，这属于人之常情，但只有沐白说了出来。

    应该秦浩承担的他不会逃避，轮回镜将他卷走，他想停也停不住。

    “不过现在，我有能力了，说带剑界踏平天诏神域过于夸张，然而有机会讨回来的，我绝对不会放过。”

    秦浩手掌翻转，随着一团耀眼的神华浮现，昔年无间神主陨落时留下的神王骨，出现在了他的手里。

    嗡！无比神圣的神王光辉辐射开来，空间隐隐响起了剑音，似有无数仙剑飞驰在这方残破的天道。

    望着秦浩掌中的神骨，在座万众剑修无不惊呆震撼，陆神和龙主捂着胸膛，狂颤的心脏如何也平复不下来。

    “这……这是我主的神王骨。”

    原无间神界，雷鸣大陆执掌者，雷鸣神尊震惊出口道。

    “没错，是神王骨，是神王骨啊。”

    这手骨之上散发的沛然纯正的剑道意志不会欺骗任何一名剑修。

    “当年这手骨被君莫抢去了，为何落在了你手里？”

    陆秋心惊问道，这是所有剑修共同的疑问。

    “君莫能抢剑界的神王骨，我亦能从他手里重新抢回来，这，便是我为剑界所做第一件事……杀君莫。”

    口说无凭，秦浩拂袖朝着上空一扫，一片巨大的光幕投影了上去，顿时，在这墓群前方，还原了修罗峰爆发的一战。

    众剑修们看到，画面里的大战清晰而惨烈，规模程度丝毫不亚于当年剑界一役，甚至超出了剑界。

    因为，云泽神境的神军，也参战了！“君莫和玉流极联手。”

    吱呀！战武一下子攥紧了双拳，身体绷紧，战神族出身的他，非常清楚这代表着怎样一股巨大的能量，两方神王势力。

    不过，作为君莫和玉流极战场上的对手，杀戮神界亦是凶悍无匹。

    众人看到，有壮如洪荒巨人般的紫金骸骨与一名白发狂神激战，那骸骨两个眼窝里冒着可怕的灵魂之火，每一拳轰出，都将虚无染成了尘土飞扬的黄泉道。

    有一弯腰驼背鬼神背负着庞大的尸山，那上面累积着无穷无尽的血肉，像是一团扭曲恐怖的肉疙瘩，被一层血海轮光环绕，那血海里尽是头颅。

    紫金骸骨还好说，看到鬼谛化形本体的这一刹，场内无数女剑修吓得转头捂紧双眼，根本不敢去看。

    以前未铸成神道的时候，凡尘界便流传鬼怪的故事，说世间有地狱冥门，有恶鬼和冤魂，光怪陆离的民间故事自幼便化为恐怖的阴影。

    然而，当他们铸出天轮，修行成神时，也没见过什么地狱和修罗场啊，哪里有什么可笑的黄泉路。

    但此刻，剑修们算是真实看到了，画面比民间故事里描述的还要恐怖，鬼将、修罗卫、幽魂、提着刀剑的骸骨，在与满身精甲的神卫军队激战，并且，还不落下风。

    简直是……修罗峰一战开打后，秦浩被修罗严令告诫不许乱动，所以当时他看到的战场很全面，如今完整还给了众人。

    不过随着四神界开始吃力，秦浩明白必须找机会击垮君莫，当他出手的那一刻，画面里的视角就变成了秦浩的视角，投影中便只剩下唯一的敌人……神王子君莫。

    曾经霸道强势的君莫在此时剑修的眼里完全变了样儿，被打得满身是血，鲜血越来越多，作为秦浩的第一视角，剑修们感觉像是自己在痛打君莫，无数剑气飞行，将其穿得血洞密布。

    直至，神王骨出现，秦浩释放无间书院修行的剑道与神王骨共鸣，夺其掌控权，最终将剑道力量引入君莫的天轮和神魂里，看着光幕里痛苦嚎叫，扭曲的不成人形的君莫，这一刻许多无间神界旧部执掌者跪了下去，冲着无间神主的墓悲哭不已。

    君莫费劲力气想打垮剑界，夺到轮回镜和剑界的神王骨，却落得剑意入体，被暴虐的剑道力量击穿了神魂和神源。

    这，简直就是报应的真实写照，一代神王子嗣死于剑道之下，无间神主可以瞑目了，葬在这墓群中的英灵们可以瞑目了。

    “主神，你们看道了吗，初三用剑杀退了君莫，他做到了，他打败了神王的传人。”

    “斩情师尊，初三给你们报仇了。”

    无缺朝着斩情的墓跪了下去。

    接着，一道身影接一道身影纷纷向着漫无边际的墓群下跪，剑道因无神王道，所以被神王势力任意宰割，而如今，无间神主的努力，他的期盼，都幻化为真，曾在书院修炼的秦浩，亲手杀退了那个在剑界几乎无敌的神王子，将之神源重创。

    上空的光幕慢慢消散，但是跪在地上的剑修早已经不在意了，看到君莫一身神王护甲解体的时候，他们便知秦浩已经完全占据了压倒性的一面。

    “你……你竟然真的打倒了君莫？”

    战武亦非常震惊，用不可思议的眼光看着秦浩，曾经君莫可是高高踩在他们头上的存在，给秦浩和战武都留下了阴影。

    “虽然没能亲眼目睹他死掉，不过，后来天诏带着光明王亲临杀戮界，试图破开冥王前辈留下的冥咒，那么我基本能断定，君莫死在了神力被扭曲之中，被暴虐的剑意分尸了。”

    秦浩的语气把握十足，否侧君莫不死，天诏不可能亲自来，而且拉另一位神王，显然铁了心的想破掉冥咒，将秦浩从杀戮界揪出来。

    “哥。”

    洛依失声大哭，扑进了秦浩怀里。

    而现场，则陷入短暂的寂静。

    人群里，无人看到紫胤的眼神中闪过的一抹锋锐，似乎因为秦浩提及了什么，勾起了他埋在内心的一团火。

    “好，做得好啊，初三。”

    陆神从地上站起，仿佛找回以前一界之主的风采，整个人变得精神抖擞，气质年轻了几千岁。

    “君莫那家伙，死有余辜。”

    龙蔑咬牙说到，默默看了一眼葬埋龙恬的墓，旁边龙主正偷偷的掩眼泪。

    “能杀退君莫，全仰仗我四位老师，他们给了我机会，如今剑界的神王骨是该回到它真正的主人手里了。”

    秦浩拍拍洛依的香肩，随即握着神王骨朝着无缺走去，伸手递给了他。

    无缺被剑界立为剑神王传人，陆神、龙主也将两方神界潜藏的神王道意灌进了他的天轮里，那么，再融合这枚手骨，无缺将会完整的继承剑神王的神王道，未来极有可能登顶洪荒至高峰。

    不过，当无缺看着秦浩主动送来剑神王的手骨，他却摇摇头，伸手又把秦浩的手掌推了回去：“既然你能从君莫的手里取回来，便证明这枚手骨认可了你，其实，它已经有真正的主人了。”

    刚才的画面里，秦浩剑意共鸣下，手骨化成璀璨无比的神王剑，它不仅仅蕴含着剑神王一部分剑道，同样，这手骨本身就是一件混沌神器。

    秦浩，需要它。

    至少无缺认为，手骨目前在秦浩的手上发挥的作用，远比留给剑界有价值，刚才通过画面观看与君莫交手，无缺看到秦浩毁掉了两件神器，其中就包括一直陪伴他的太虚神鼎。

    这世上，能够承受劈天棍道威的神物并不多，秦浩迫切需要这一柄神王剑。

    所以，无缺绝对不能同意留下。

    

