    <!--go-->以前的事，从何说起呢？

    讲的少没有意义，讲的多又显得矫情。

    涂言并不是一个擅长宣泄情绪的人，也不爱诉苦，大部分时候，他都能自己消化，消化不了的事情也会随着时间慢慢被淡忘。所以，让他在一个温暖和煦的冬日午后，突然开始讲述他的过去，并不是一件容易的事。

    可顾沉白牵着他的手，时不时捏捏他的手心，不急不缓地说：“兔宝，不要紧张，我们只是在聊天。”

    涂言看着路边光秃秃的树，做了个深呼吸。

    “很小的时候，总有人问我，涂言，你有什么好烦恼的？你的爸爸妈妈那么有钱，你自己还是优级omega，你已经比世界上99％的人都要幸运了，你为什么还不开心？后来进了娱乐圈，也有人问我，涂言，你为什么要摆出一副臭脸，好像别人欠你钱一样？你年纪轻轻就能出名，有那么多粉丝，还有戏拍，比你惨的人多了去了，你是最没资格抱怨的人……”

    顾沉白没有打岔，他很耐心地听。

    “其实也确实没什么好抱怨的，父母离异？这也是很普遍的事情对吧，祁贺的父母前年也离婚了，他们还为分家产闹得不可开交，祁贺也没有被影响到多少，每天还像只花蝴蝶一样玩的不亦乐乎。”

    “可能是我自己的原因，我太敏感了，也不够坚强，总是和过去那些事情纠缠不清。”

    顾沉白蹙眉，拉过涂言的手低头亲了亲。

    “我爸妈算是家族联姻，所以他们没什么感情基础，我出生后他们的关系缓和过一段时间，但后来还是分开了，他们一直是各过各的，但为了社会形象没有领离婚证，在我小学六年级的一天下午，他们突然带我去了游乐园和海洋馆，然后告诉我，他们已经正式离婚了，那天我没有哭，只是很懵，他们觉得我接受得很快，所以也没有哄我。”

    “几天之后，我还没有完全缓过来，然后因为精神压力太大，导致分化期提前，在体育课上晕倒了，醒来后躺在校医院的病床上，校医告诉我，我分化成了等级很高的omega，让我快通知我的爸爸妈妈，告诉他们这个好消息。”

    “那一刻，我才突然开始难过，因为我打不出去这个电话，他们不会为我高兴的，他们都有自己的事情要做。”

    “后来，班级里的一个同学来看我，他算是班级里唯一能和我说说话的人，他看我状态不好，就对我说，涂言，你有什么心事可以和我分享，不要憋着。”

    “我本来是不想说的，但那天我实在是太难过了，就把我父母离婚还有他们都不关心的事一股脑全哭着说出来了。他临走的时候向我保证不会说出去，结果等第二天我回学校之后才知道，我父母离婚的事情已经是无人不知了，甚至多了几个版本，最离谱的版本说我是我爸和小三生的。这件事给我爸妈造成了不小的负面影响，他们把我骂了一通，让我不要再把家里的事告诉别人。”

    “后来……你看到了，我长成现在这副样子，不好也不坏，没什么极端人格。”

    顾沉白脚步顿了顿，转身朝涂言笑，“还正好长成了我喜欢的样子。”

    涂言咧咧嘴角，干巴巴地说：“讲完了。”

    顾沉白良久没有说话，涂言有些不安地咽了咽口水，手心开始出汗，“顾沉白，我其实没那么可怜，我——”

    “如果我能早一点遇到你就好了，”顾沉白停下来，转身看着涂言认真地说：“我一定会把你偷回家，当宝贝养着。”

    涂言松了一口气，难掩笑意地嘁道：“傻瓜，幼稚。”

    顾沉白握住涂言的手，和他五指紧扣，“兔宝，我知道让你把过去的事忘了是不可能的，但是我希望在你跟我讲完之后，就把这些事存放在我这里，我希望你的痛苦在我这里终结。”

    涂言默然，他盯着顾沉白的眼睛，没有说好，也没有说不好，只是挽住顾沉白的胳膊默不作声地往前走。

    路过一家文具店的时候，他突然停住，让顾沉白站着别动，自己转身跑进去，几分钟又拎着小袋子出来。

    顾沉白问他，他不说，只是红着脸催顾沉白回家。

    顾沉白去厨房准备午餐，余光里瞥见涂言盘着腿坐在客厅地毯上，手里拿着笔，伏在茶几边上不知道在写些什么。

    等到吃完饭，顾沉白收拾碗筷要去洗的时候，涂言把他拦住，别别扭扭地塞了个小信封到顾沉白的口袋里，然后夺过顾沉白手里的碗筷，飞快地说：“今天我来洗碗。”然后就跑进厨房，还关上了门。

    顾沉白看着紧闭的门，一头雾水地把口袋里的小东西拿出来。

    米白色的信封和信纸，巴掌大，像小孩子才会买的情书。

    顾沉白把信纸抽出来，翻到正面，看见涂言漂亮的两行字。

    ——顾沉白，你不是我痛苦的终结，你是我美好日子的开头。

    右下角写着兔宝。

    顾沉白推开厨房门，看到水池边上的人猛地一抖，头都快埋到胸口了。顾沉白笑了笑，走过去从后面抱住他，在他耳边说：“我爱你。”

    “欸你离我远一点！别压着我，水都溅到我身上了。”

    “我不要。”

    “顾沉白你烦死了。”

    顾沉白在涂言耳边闷笑，笑得涂言耳根都红了。

    等洗完碗，顾沉白把涂言拉到沙发上好一顿亲，涂言被亲得气都喘不过来，两只胳膊抵在顾沉白胸口推他，但在顾沉白眼里全变成欲拒还迎。最后，涂言衣衫不整地躺在顾沉白身下，被迫来了场饭后运动，顾沉白不进去，但有的是办法欺负涂言。

    顾沉白厚颜无耻地亲了亲涂言的脸，走下沙发拿了个什么东西又坐回来。

    涂言定睛一看，原来是那枚婚戒。

    “先把戒指戴上，明天去复婚，好不好？”

    涂言嘟囔，“不好。”

    顾沉白一副土匪模样，拽过涂言的手，装腔作势道：“这还由得了你？”

    涂言破功笑了出来，羞恼地挣开手，却不小心把戒指打落到了地上，顾沉白还没弯腰去捡，涂言先慌张地爬起来，“掉到哪里去了？”

    “应该是茶几底下。”

    涂言连忙下去捡，正准备跪下来伸手往茶几底下够的时候，忽然瞥见沙发边上的那只顾朝骋送来的纸袋里有盒陌生的药。

    他把药拿出来，看到盒子上面的字。

    【alpha易感期抑制胶囊】

    包装盒明显被打开过了，涂言把里面的铝塑板抽出来，看见四颗装的抑制胶囊已经空了一颗。

    易感期和发情期不同，基本上是半年一次，而顾沉白在那半年里没有来过易感期，那这一颗只能是离婚后第二天那次吃的，所以，在涂言爬床之前，顾沉白已经吃过药了。

    顾沉白立马反应过来，讪讪地拿过涂言手里的药，凑过来把他搂住。

    顾沉白确实吃了药，但他也没有存心骗涂言，他刚把药服下去没过十分钟，涂言就爬上了他的床，顾沉白心想：这只是将错就错。

    他故意没去想，他还乘人之危地顶开小兔子的生**一发即中，简直是披着羊皮的狼。

    涂言终于知道，为什么顾沉白能记得易感期时候的事情，还记得那么清楚了。他狠狠地剜了顾沉白一眼，然后推开他，跑到卧室里独自抓狂，恨不得找个地洞钻进去才好。

    他那天……做了那么多不可言说的事情……

    顾沉白的额角抽了抽，连忙打了电话给顾朝骋，问他是不是有病，为什么要把易感期抑制药拿过来。

    顾朝骋无辜道：“啊？那我拿错了，我以为是治你关节疼的药，怎么了？出什么事了？”

    顾沉白一声冷笑，顾朝骋觉得大事不妙。

    “那什么……我最近碰到一个大导演，拍文艺片的，我帮涂言牵牵线？”<!--over-->

