    “秀！”

    马腾龙一脸着急的冲上去，抓住孙秀的肩膀，看着她满身的伤，无比的心疼。

    她的脸上，还有清晰的巴掌印。

    马腾龙一脸的愤怒，满眼都是杀意。

    “秀，你没事吧？”

    孙秀虽然身上都是伤，但精神状态还好。

    他冲马腾龙摇头：“马爷，我没事，就是一点皮外伤而已，回去擦点药就好了。”

    说完，她又看向陈朽。

    一脸感激道：“朽爷，又麻烦你了。”

    “你没事就好，说说吧，到底是怎么回事？抓你的那些人呢？他们为什么抓你？”

    陈朽开口道。

    孙秀犹豫了一下：“他们都跳海逃跑了，我没有让血狼的人去追他们……”

    “没追？”

    陈朽皱了皱眉：“你认识那些人是吧？”

    孙秀点头，叹息一声。

    “我们先回去再说吧，正好有件事，我想求朽爷你帮忙，我一直想要开口，却一直没好意思。”

    孙秀说完，陈朽沉默了一下，没再说什么。

    三人乘坐直升机，回到了伴月山庄的山顶豪宅，在马腾龙的二号豪宅落下。

    先让家庭医生给孙秀处理了伤口，擦了药，孙秀才来到客厅，走到陈朽、马腾龙，以及赶过来的周星面前，微微一笑。

    “让你们担心了。”

    “秀，你没事就好，我们担心一下没什么。”

    “是啊，秀姐，你平安就好。”

    周星也赶紧说道。

    将自贸新城的地块，转让给汪琼诗、凤流云与苏秋雨合作成立的新公司——凤雏地产之后，他也终于可以在外界活动了。

    再也不用被人当成香饽饽了。

    孙秀微微一笑：“谢谢你们的关心。”

    “你们有什么想问的，就问吧。”

    马腾龙闻言，第一个开口道：“秀，你是不是得罪了什么人？怕我们担心，所以没有告诉我们？”

    孙秀闻言摇头：“没有。”

    “那他们为什么要绑架你？他们到底是谁？”

    “他们是……我丈夫派来的人。”

    孙秀深吸一口气，开口道。

    她说完，马腾龙与周星都愣住了。

    马腾龙震惊道：“秀，你结过婚有丈夫？为什么从来没听你说起过？”

    马腾龙说完，陈朽从他的眼中，看到了一丝难过与伤心。

    马腾龙苦笑道：“难怪……难怪你一直不肯接受我，原来你已经结婚了。”

    孙秀闻言，张了张嘴。

    最终却只是叹息一声，没有去解释什么。

    “对不起，我不该隐瞒你们的。”

    她再次道：“只是……我实在是不想提起他，这些年我与他之间，也不再有任何联系与交集，所以就没跟你们说。”

    “准确的来说，他本该早就是我的前夫了，只是因为与他协商我女儿的抚养权，一直没有协商好，所以硬拖着没有离。”

    孙秀说完，马腾龙眼睛又亮了一下。

    “到底是怎么回事，秀，你就全部说出来吧，无论怎么样，你知道我都会支持你的。”

    马腾龙说完，孙秀有些感动。

    “好！我今天就全部说出来，这些事，也压在我心里很多年了，是该说出来了。”

    接下来，孙秀将她的故事，第一次说了出来。

    等听完后，几人都微微张着嘴，沉默了。

    孙秀的老公，是澳城赌王洪生的儿子，洪麒麟。

    她的家族，是很早就移民欧洲，在欧洲扎根的华人家族，专门经营珠宝生意。

    她是家族排名第四的小姐。

    为了将珠宝店开进澳城的赌厂，她的家族与洪生进行了一场联姻，孙秀被迫嫁给洪麒麟。

    她们之间的感情并不好，洪麒麟经常打她，家暴，根本就没把她当成老婆。

    孙秀向自己家族求救，希望他们能救她出苦海，脱离洪家，但家族却仿佛不知道一般，没有任何动作。

    孙秀因此，对家族彻底失望。

    她忍耐了几年，终于找到机会，向洪麒麟提出了离婚，洪麒麟那时候被其他女人吸引了，已经不在乎是否离婚。

    他同意离婚，但前提是，他们刚刚出生不久的女儿，必须归洪家。

    孙秀不肯让女儿在那样的变态家族中成长，非要争夺女儿的抚养权，结果又被打得很惨。

    最终，她也没有争夺到女儿的抚养权，因为这个事，甚至离婚都没有完成。

    她只是离开了澳城，独自来到了蓉城，在马腾龙与周星的帮助下，开了个珠宝店，渐渐做大。

    而这些年，洪麒麟也仿佛忘记了她一般，没有派人来找过她，也没有针对过她。

    她之所以不愿意接受马腾龙，不是因为她还没有离婚，而是因为她对爱情，对婚姻已经失去了信心，心里有了阴影。

    而这一次……

    洪家不知道从哪里得到消息，知道她是不朽商会的成员，凭借着自贸新城的地块，赚了很大一笔钱。

    足足，分了几百亿……

    于是，洪麒麟又想起了她。

    洪麒麟派人来想把她抓回去，就是看上了她的钱，想让她把钱都交出去，交给洪家。

    几百亿……

    哪怕对赌王家族来说，也是一笔巨大的财富。

    马腾龙一脸愤怒。

    “这该死的洪家！该死的洪麒麟，他居然敢这样对你，我跟他们没完！”

    马腾龙杀气腾腾。

    孙秀摇头：“马爷，你不要冲动，洪家是澳城的超级豪门，控制着澳城接近一半的赌厂生意，强大无比。”

    “你斗不过他们的！”

    马腾龙闻言，顿时一脸的憋屈之色。

    他当然也知道，只凭他是不可能斗得过澳城赌王家族洪家的，但他就是愤怒。

    他也为孙秀感到心疼。

    他咬了咬牙，憋红脸道：“秀，要不你跟洪麒麟离婚吧！我……我……”

    “马爷，你别说了，我知道你的意思……这些年，你对我的照顾，我也看在眼里。”

    “但……如果不能争到女儿的抚养权，我是不会跟洪麒麟离婚的，我一定要把女儿带出来！”

    “到时候……如果你不嫌弃我带着一个孩子，不嫌弃我的过去，我会给你一个答复。”

    孙秀咬着银牙说完，马腾龙有些难过，又有些惊喜。

    他咬牙道：“我当然不会嫌弃你！你放心，我就算拼了命，也会帮你把女儿的抚养权争取过来！”

    “不仅如此，我还要帮你报仇，洪麒麟居然那样对你，我绝对不会放过他！”

    马腾龙恶狠狠的说道。

    陈朽摇头，打断他道：“好了，你就别喊口号了，听秀姐把话说完……”

