
    
    “老大，再往前就是东咀岛了，那里现在是苍狼帮的实际控制范围。”

    看着唐学志没有返航的意思，郭大牛也是赶紧提醒，生怕又和苍狼帮发生冲突了。

    “呃.....，”

    唐学志依旧没有返航的意思，郭大牛也只能操船继续向前，不过唐学志也有自己的想法，这都已经快天黑了，往后二十里都没有适合停靠的岛礁，那东咀岛倒是非常合适，下过大雨后说不定还能补充一下淡水。

    一刻钟后，已经是未时已过，这个时节昼短夜长，到这个时间点天色已经开始变得灰蒙，郭大牛指挥着船缓缓朝东咀岛靠近，随后便将船帆全部落下，准备在这里找一地方过夜。

    “船，有艘船在哪里。”

    张三顺发现有条船停靠在哪里时，马上激动的尖叫起来，其他人听说有船，马上像吃了亢奋济一样，变得活跃起来，刘小刀更是亲自登上船桅向前眺望。

    “大哥，果然是有条船。”刘小刀有些兴奋，心中狂喜，虽然极力掩饰终究还是全然表露在了脸上。

    这是一条装满杂货的沙船，船老大姓周，因常年在海上跑船，也积累了一定经验，倒是习惯夜间跑船，平日里海盗出没之地，他都是以此办法屡试不爽，在今天早上就将船开到了这岛上补一些淡水，停靠一天后待天黑下来再走，谁知道他们天还没黑竟然发现有一条船朝这岛上开来，正准备拔锚启航，却发现船已搁浅了。

    对面的船已经是越来越近，他们看出来了，那是海盗的船无疑了，这周老大欲哭无泪，只能看着人家冲了过来，于是赶紧组织船上的三十几个船员拿起刀枪准备和这海盗抗一抗，连船上的一门老式炮也被他们拉了出来架在了船尾，看情形也是想死守。

    看着前面搁浅的沙船，其实唐学志到这时空后也经常研究这种船，沙船是中国古代用于航海的一种防沙平底木船。

    出现于唐代。首先在今江苏崇明一带使用。宋代称“防沙平底船”。元代称“平底船”。明代通称为“沙船”。10世纪初，中国沙船远航到爪哇。15世纪郑和七次下西洋，有大队的沙船随航。

    沙船载重量比较大，小的250—400吨，中等500—800吨，看眼下这艘船应该是小号沙船了，但是从吞吐量来说比起唐学志这艘船是大了五六倍。

    本来这种船设计就是平底的，虽然载重大却能在浅水航行，估计这条船也是倒霉，满载的情况下又遇到了退潮，也是全然没有办法了。

    鱼鹰的船一过去，马上就亮出了身份，吓得那周老大和一干船员们几乎不敢出声虽然人多，手中还有一门老式炮，不过这些人并没有经过什么训练，心理对于海盗还是畏惧的。

    这么大一条船想吃下去也是不易，看情形对方船上有三四十人，自己全部加一起也才二十个人，击败他们倒是不难，不过自己也是难免有损伤。

    “对面船上的人，听着，我们是鱼鹰，你们这条船搁浅在这里是走不了了，赶紧让你们船老大出来说话。”

    一些水手听说要找船老大，都不敢说话，过了一会，有几个靠在船舷的水手自动让开了一条道，一个年约五十的老汉从人群中挤了出来，看眼神似乎对鱼鹰还是有些畏惧。

    “对面好汉，敝人姓周，也是常年在这一带跑船的，只因船在这里搁浅了，咱们这里的几个掌柜希望能花点买路钱，希望诸位好汉能够放我们一马。”

    这船老大也是聪明，虽然是战战兢兢的喊话，但是却也首先提出给一定的银子，希望能放他们一马，不过从他的言语中唐学志大概的知道，这一船的货物应该不属于一个人的，而是有好几个掌柜，这下唐学志可来劲了，既然不是一家，那估计大家不会往一处使力。

    “如果是这样，我的兄弟也不想大动干戈，一刻钟内你们派两个主事的过来商议，如果价钱合适自然不动你们，但是如果耍花枪，我鱼鹰定然要夺了你们的船。”

    唐学志这样回答，自然是让那周老大吓了一跳，随后转身开始和船上另外几个掌柜商议，这条船属于三家人所有，这三家人分别是来自宁波府的金家、王家和余家。

    平日里也有些交集，因是怕用小船运货遭到海盗袭击，三家人便商议租用大船，这样人也多一些，却没想到遇上海盗依旧没有办法。

    “各位掌柜，今儿这事你们也看到了，对面那些海盗和其他海盗不一样，以前遇到的海盗衣裳破旧，也是不讲道理，这些海盗虽然看起来好说话，却显得更加专业，我担心一旦打起来大家损失更大，倒不如舍些钱财让他们离去算了。”

    周老大作为船东，其实也不希望自己的船落在海盗手中，这这里有二十多船员都是他从家乡带出来的，一旦开战，他们不一定能抵挡，反正是舍些银子，与自己无甘，大不了这一趟船钱不收便是了。

    “这，这怎么可以呢，那船上人不多，咱们何必怕他们呢。”金家掌柜不愿意出钱，听周老大这么说当即提出反对。

    “不可，看那些人也是不好惹，倒不如就依周老大所说，给他们些钱打发走了算了。”

    王掌柜老成一些，而这些货当中尤其以王家的货最为贵重，加起来起码有一千多两银子的货物，如果真有闪失可是赔不起了。

    余掌柜有些不知所措，他家的货占的不多，本来只是想搭一趟顺风船从福州运一些菜油宁波府，却没想到在这里遇到了海盗，只是摇了摇头后说：“也罢，想来也只能如此了，只是咱家就这么点东西，还忘二位掌柜能照顾一下。”

    最后还是王掌柜大方点，愿意拿出二十两银子，余掌柜则出了十两，金掌柜给了十两，一共四十两银子交到周老大手中。

    不多不少，正好一刻钟，只见那条沙船上缓缓放下一根梯绳，周老大向鱼鹰通了消息后便顺着这梯绳爬了下来。