    听到叶冷的询问，陈炎也没有隐瞒，直接说道，“制作那些牢笼的钢铁叫做禁魔钢铁！”

    “这禁魔钢铁实在我们天火谷南边一百公里的地方采集的，那里有一座山谷叫做禁魔谷，在里面无法使用灵力，而那山谷中有着大量的禁魔钢铁！”

    听到陈炎的回答，叶冷微微点头，“我知道了，我现在就将你送到火浩的身边！”

    言罢，叶冷加快了速度，在十多分钟后，叶冷回到了关云长、赵子龙的身边。

    火浩在那里面色焦急的等待，当他看见叶冷扛着陈炎时，脸上露出惊喜的神色。

    叶冷将陈炎从肩上放下，看着火浩说道，“我们之间的交易结束了，从现在开始，你我之间再无关系！”

    火浩闻言，对叶冷表示了一番感激，然后便带着陈炎离开了。

    “少爷，我们现在是返回天玄国吗？”关云长开口问道。

    叶冷微微摇头，“暂且不急，我准备去一个地方！”

    随后叶冷将那禁魔钢铁的事情告诉了两人，两人听到叶冷的话，脸上都露出好奇的神色。

    “世界上居然还有这种奇物，居然可以吸收灵力？”关云长诧异道。

    “是啊，如果这禁魔钢铁制作成武器，被那些炼体的武者使用，恐怕会让他们战力大增！”赵子龙开口说道。

    “没做，子龙，我也和你的想法一样，我准备收集一些禁魔钢铁然后拿来制作兵器，将其交给烈康他们六兄弟使用，这样的话，可以让他们六人的战力大增！”叶冷笑道。

    “走吧，我们去这个禁魔谷看一看，说不定还可以遇上其他的好东西。”叶冷开口说道。

    随后一行三人再次乘上金刚瀑鸺，前往陈炎口中所说的禁魔谷。

    叶冷为了避免在路上遇上火云派的人，还特意饶了一段路，经过半个小时的赶路，一行人到了陈炎所说的禁魔谷。

    在禁魔谷外面，金刚瀑鸺在叶冷的示意下降落了下来，叶冷将金刚瀑鸺收入须弥戒指中，然后进入了禁魔谷。

    在进入这禁魔谷的时候，叶冷三人就感觉到自己体内的灵力在缓缓流逝，三人急忙将体内的灵力收敛，防止灵力被吸收。

    “真是一个神奇的地方啊！”关云长看着禁魔谷的环境，忍不住感叹道。

    叶冷点点头，“是啊，真是没有想到这世间居然还有如此神奇的地方！”

    这禁魔谷看上去就和普通的山谷差不多，四周都是高耸的山石，如果不是陈炎告诉他这里有那禁魔钢铁，他恐怕一辈子都不会到这山谷中来，也不会发现这禁魔谷的神奇。

    “走吧，我们进山谷深处看看！”叶冷说道，旋即三人加快了脚步。

    走了不过两三里路，三人的面前出现了大量的黑色结晶，这些黑色结晶就像是水晶一般耸立在山谷之中，每一块黑色结晶都有三米多高，矗立在山谷中显得很是壮观。

    叶冷走近后仔细查看了一番，发现这些黑色结晶居然都是钢铁，正是他们这一行来的目的，想要寻找的禁魔钢铁。

    叶冷尝试着将手放在这禁魔钢铁上面，发现体内的灵力不受控制的被这禁魔钢铁吸收。

    随后叶冷将手挪开，那灵力被吸收的感觉又消失了。

    “真是好东西啊！”叶冷忍不住大笑一声，目光看着四周的禁魔钢铁，准备将这些东西全部拿走。

    “子龙、云长动手吧，将这些禁魔钢铁全部弄走，能拿多少拿多少！”叶冷开口说道。

    这山谷四周到处都是这些禁魔钢铁，叶冷寻思着多带一些走，除了制作兵器，这禁魔钢铁还可以制作其他的东西，总之用处很大。

    听到叶冷的吩咐，赵子龙和关云长两人开始行动起来，因为赵子龙没有了武器，他只能用蛮力将这禁魔钢铁从地上拔出来，而关云长则是拿着大关刀将禁魔钢铁四周的地面挖出一条沟壑，然后将禁魔钢铁拔出来。

    而叶冷也同样使用蛮力，来拔这些禁魔钢铁。

    忙碌了近一个小时，叶冷三人收集了上百块的禁魔钢铁，叶冷觉得这些应该够了，直接将这些禁魔钢铁全部收入了须弥戒指中。

    之后叶冷三人在这禁魔谷中转悠了一圈，但是并没有任何的发现，而这禁魔钢铁只有刚才那块地方才有，其他地方都没有，没有其他的发现后，叶冷三人离开了禁魔谷，然后乘坐着金刚瀑鸺朝着天玄国返回了。

    只不过叶冷他们三人谁也没有注意到，在他们拿走了大量禁魔钢铁形成的结晶后，那块空地上突然冒出了一个个巨大的土包，这些土包不断的震动，似乎地底下有什么东西要破土而出一般，而四周剩下的禁魔钢铁突然发光，一道道黑色的光芒侵入地面，那些不断震动的土包才消失。

    ……

    叶冷坐在金刚瀑鸺身上，心情很是愉悦，这一趟的收获可不小。

    最大的收获不是禁魔钢铁也不是荆棘果，同样不是完成了任务获得了五十万积分值和纨绔等级的提升，而是得到了他人生中第一个女人——陆瑶。

    回想起和陆瑶彻底的疯狂缠绵，叶冷的心中还是有些痒痒的，他其实很想一直和陆瑶呆在一起，每天温存，但是没有办法，他现在不得不回到天玄国，毕竟玄天界就要开启了。

    叶冷寻思着等玄天界的事情结束之后，就将陆瑶带回天玄国生活，之后再前往天武国，赴武首的邀请。

    在返回天玄国的途中，叶冷拿出了一枚荆棘果，这荆棘果的使用方法，叶冷也已经通过小败家知道了，那就是直接吃下去，然后在体内炼化，趁着现在没事，他将这荆棘果直接吃了下去，然后盘膝坐在金刚瀑鸺的背上进行着炼化。

    时间缓缓流逝，一天一夜之后，叶冷体内的荆棘果被彻底炼化完毕，他发现自己的身体强度大幅度增长，所有的属性也增长了1000有余，这让叶冷的心情大好，要是再将剩下两枚荆棘果也炼化了，那他的实力属性就能够接近一万了。

    不过眼下，他没有再服食荆棘果，因为天玄国已经到了。

