
风云菱在屋里哭笑不得，立刻开出门去道：“小娟，你过来。”

“大小姐。”小娟转头，满脸泪水的看着风云菱，连忙跑了过去。

关上房门，风云菱拉小娟坐下道：“你别动，我先看看你的伤口。”随即就开始拆她脑袋上包扎的布条。

“小姐，我真的没事了，你别不要我。”小娟还是很担心，眼泪汪汪的。

“胡说什么呢，谁说不要你了，放心吧，你跟我一起在洌王府受过苦，本小姐以后都不会亏待你的，多叫些下人过来是因为我们院子人太少，你一人也忙不过来，我也不想你累啊。”

风云菱打开伤口一看，后脑勺创口刚开始结痂，她连忙拿出早就准备好的消毒水为她再清理一次伤口，撒上一些药粉，又偷偷涂些药膏之后再次包扎起来。

“小娟，这水里有药，你喝下去，有点苦，但会让你快点好起来。”风云菱把消炎药直接碾成了粉末放进小茶杯里。

小娟不疑有它，立刻拿起来就喝了下去，虽然有点苦，但知道风云菱不是不要她，她哪里还会嫌苦。

外面的孙姑姑敲门，小娟连忙去开门，让风云菱也只能笑着摇头。

“大小姐，这四人已经教过规矩了，您要是用着不适合或者犯了事，只管打骂就是。”孙姑姑笑眯眯地对风云菱说道。

风云菱看看焕然一新的小丫和春雪都是姿色不错，就是显得稚嫩一点。

而强生一看他眼珠子就知道这家伙挺机灵，而何言块头大点，笑眯眯的大脸，看着挺老实。

四人对风云菱行礼，风云菱让他们认识小娟，随即就安排在院子两边的侧厢房里，暂时负责小厨房和打扫卫生这些，强生被安排在风云菱身边做跑腿传话的。

半个时辰后，风云菱叫强生把其他人都叫到大厅之中。

“大小姐，您有何吩咐？”何言见人到齐了，先开口问道。

风云菱坐在主位上对大家笑笑道：“你们先坐下来，小娟，你坐这里。”她指指她左边第一个位置。

小娟高兴的坐下之后，看看其他人都不敢坐，立刻道：“大小姐叫你们坐就坐，大小姐的话就是命令，你们只管照做就是。”

风云菱赞赏的看看小娟，这丫头似乎大胆心细了很多了。

四位新人连忙分两边坐下，小丫和春雪就坐在小娟下首，强生和何言坐在对面。

“你们不用紧张，我就说几句。”风云菱笑笑，“现在我是你们主子了，我只希望你们心里就只有我一个主子，我容不得背叛，不然后果很严重，但若你们都乖，本小姐也绝对不会亏待你们。”

大家连忙惶恐的相互看看，随即都站起来跪在了风云菱面前。

“大小姐能让我们留下已经是对我们的恩赐，我们绝对不会做出背叛大小姐的事情。”春梅第一个说道，其他三人连忙跟着点头。

风云菱颔首，面色突然变得严肃起来道：“很好，我希望你们都能说到做到，还有我院子里有条规矩和别人不同，你们要听好记住了。”

大家立刻都竖起耳朵，很认真地看着风云菱。

“我梧桐苑里出去的人就代表我风云菱，可不能给我丢了面子，我们做事要讲道理，当然对于不讲道理的，我们也不用客气，记住，任何事情上，我们都不能先动手打人，但别人先动手了，那就给我狠狠地打回去，一切后果本小姐会给你们顶着。”

风云菱继续说道：“我不管外面的孙姑姑怎么教你们，你们只要记住，做好自己本分的事，在外不要随便给人欺负去就可以了，听懂了吗？”

大家都面面相觑，都没想到风云菱居然是这样的规矩，这分明是让他们的地位更高一点，是爱护他们啊。

“听懂了！”瞬间大家都异口同声，内心也是无比的激动，感觉自己跟对主人了，虽然在外面这位大小姐的名声真的不怎么样，但有勇气休王爷的女人，绝对不容小觑。

“好了，都起来吧，我要说的就这个，都去做事吧，慢慢熟悉这里，当自己的家一样就可以了。”风云菱又恢复了淡然温柔的样子。

晚膳后，风邀月带着霜儿过来了，霜儿手中居然拿着一张古筝。

“姐姐，你背后伤得如何？可好点没有？”风邀月一进来就关心风云菱的伤势。

风云菱斜躺在软塌上，见她过来，只能放下书卷微笑道：“我无碍了，妹妹这么晚过来还拿着琴，这是要做什么？”

风邀月立刻笑道：“妹妹不是怕姐姐无聊吗？特意来给姐姐弹曲听，顺便让姐姐给妹妹指点指点。”

“哦~”风云菱点点头，随即道，“也好，你弹吧，昨日都没听到你弹琴，可惜了。”

风邀月嘴角抽搐一下后道：“姐姐琴技那么好，妹妹这不是怕丢人吗？”

“胡说，我们丞相府出去的都不差。”风云菱内心笑了笑，觉得自己也挺有绿茶婊的潜力。

霜儿把琴放好，正要叫风邀月过去弹的时候，小丫端着茶水进来，结果霜儿看都不看就转了身，手臂甩太开了，直接甩在了小丫手臂上。

小丫惊呼一声，手上不稳，茶壶落地，直接就摔碎了，茶水溅了风邀月背后的裙摆上。

“大胆奴才！怎么做事的！”霜儿大怒，直接一巴掌就把小丫扇得撞在后面的桌子上。

小丫顿时痛得眼泪都掉下来，但还是立刻噗通一声跪在地上：“二小姐饶命，霜儿姐姐饶命，是奴婢错了，奴婢未看到霜儿姐姐转身，是奴婢的错，是奴婢不好，呜呜。”

小丫吓得身体瑟瑟发抖，只怕没想到第一天来就发生这种事，内心惶恐，怕被赶出去。

“贱奴才，我看你眼睛白长了！”风邀月的裙子是刚晚膳后换上去的新裙子，没想到就被溅了一身茶叶茶水，还有点烫，气得她也直接破口大骂了。

风云菱立刻蹙眉道：“妹妹，这是今日新来的丫头，还啥都不会，你何必动这么大怒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732313"  chaptername="第51章">加入书签</a>
</div>
