    周六上午，爸妈在王叔叔那边还没回来。

    沈澈起床后，打开微信，见谭可儿给自己发了好几条信息，大意是说，她去了胧月小区的房子，在那干活，问他今天去不去。

    等沈澈回了个“不去”的时候，谭可儿秒回说“BOSS，已经清扫完了，门也锁好了”。

    沈澈道：“年前的最后一个周末，你来我这拿一副对联，到胧月房子贴到门口，就OK了。”

    “好的，去你家拿吗？是沈家村那边吗？”谭可儿问。

    “对。”

    沈澈打算在网上买点空白对联纸，自己写。

    以目前掌握的书圣奥义，写出来的对联，应该会很有灵性。

    这一天，他还是哪都没去，昨天充值了5万元lol点券用于开箱子，到现在还没开完，于是点开lol游戏，继续开箱子，并开始排位。

    玩到中午，邻居张惠芬来叫他去吃饭。

    昨天沈澈说，他爸妈没在家，所以张惠芬记着这事了，中午特意炒了4个小菜，来解决他的吃饭问题。

    “舒宁走了吗？”沈澈进屋问。

    “走了，昨晚她和她家孩子在这里睡得，我们三个一个炕，可暖和了。”张惠芬说，“早晨起来，舒宁洗漱完，我给她熬了小米粥，她喝完就带着她儿子开车走了。那时候你还没起床，她也没和你打招呼。”

    张惠芬说话做事，带有农村姑娘的利落劲儿，她的屋子虽然家具不高档，但是收拾的一尘不染。她自己虽然憔悴，看上去年纪有点大，但也收拾的干干净净，未施粉黛。

    “你们公司这就放年假了吗？不是要等除夕前一天才放假吗？”沈澈问。

    “公司效益不好，提前放假了。年后我准备跳槽，有一家外企待遇挺好的，但是我英语还不够好，怕是难过面试。”张惠芬给沈澈盛了米饭，并给他开了瓶啤酒，“这啤酒是在炉边温过了，不凉。”

    “谢谢，你也来一杯？”沈澈问。

    “不，我吃饭。”张惠芬开始夹菜吃米饭，并给沈澈夹了一块小排，道，“我现在就后悔，上学时候没好好学英语。”

    说话间，她伸出舌头舔了嘴角的一粒米，继续道：“上个月有个单，就因为我口语不好，所以给了另一个同事，我好气啊，那明明是我联系的客户，害我少赚好几千块。”

    对于英语，沈澈也爱莫能助了。他在【凝神香果】那次，看德语视频习得了德语精通，要说补习德语还行。英语，他连四级水平都没有。

    “对了，昨晚舒宁给你推荐的金水路的房子，你有意向小区吗？”沈澈问，“有合适的，我陪你去看看。”

    沈澈至少是重生者，对于未来房产走向，他还是能把握大方向的。

    很多信息，他凭空记不起来，但是到了实地，看到小区，也能隐约记起，这里以后会是什么样子。

    张惠芬道：“你爸妈不是管制你了么？你能出门？”

    “我跟他们说陪惠芬姐你去看房子，他们多半会同意了。他们怕我出去瞎造，但是跟你一块，他们就放心了。”沈澈道，“我就当出去放风。”

    毕竟，小时候都是张惠芬领着沈澈，沈世帆等小朋友下海玩耍的。

    两天吃着饭聊天，商定过几天出去看看房子。

    现在去看也没用，沈澈才给了张惠芬5万块，去看也是白看。

    吃完饭，张惠芬收拾完碗筷，洗刷完，打开电视机，看一部名为《破产姐妹》的美剧，来学习口语，一边看，她还自嘲道：“我都破产好几年了，也不知道什么时候能时来运转。”

    沈澈看着她半躺在炕上，头发散落一边的样子，她的胸脯高耸，衣领间露出的雪白和印象中小时候偷看她洗澡的时是一样的雪白。

    沈澈喝一口她泡的茶水，道：“这水真甜。”

    “那就多喝点，一会再给你泡一壶，这是我自己做的蜂蜜柚子茶。”张惠芬看着电视道。

    “蜜是什么蜜，这么甜……”

    “好像是……龙眼蜜和桂花蜜调制的，甜吧？”张惠芬甜甜一笑道。

    “龙眼蜜……挺甜的。”沈澈挠挠头，目光掠过她修长圆润的大腿，她的腿有点粗，但是得益于168的身高，且腿型很直，所以并不显得臃肿，而是看上去很丰满有力的腿型。

    就拿电视里正在播放的《破产姐妹》来说，腿的粗细程度和主演凯特戴琳斯差不多。

    “咦，如果没记错，凯特戴琳斯也是86年的，和你同龄哎。”沈澈道。

    “是啊，你看人家看上去和小姑娘一样，我都能当她妈了。”张惠芬说。

    “其实你就是休息不够，脸上有了一点皱纹，若是上上妆，实际上你还挺好看的。你可以不必那么累，多吃点胶原蛋白，保养下皮肤。”沈澈道。

    “对了，你知道什么东西可以美容吗？抹到脸上，就能祛除皱纹，恢复肌肤活力的那种。”张惠芬问，“鸡蛋液管用么？或者是牛奶。”

    沈澈沉吟道：“我对美容方面也不懂呢，鸡蛋液或许会管用，但是也太恶心了吧？牛奶肯定管用，你舍得么？”

    “哈哈，还是你了解我，我肯定不舍得，那牛奶我喝掉多好。”张惠芬笑道。

    “还有什么能美容呢？”沈澈喃喃问道。

    “矿工，由于你服用过五枚【仙山腰果】，所以，你可以提供强大的有美容养颜功效的补品，口服或涂抹都有神奇作用。”一道信息闪过脑海。

    这突如其来的信息，吓沈澈一跳。

    反应过来，是游戏系统的信息后，才抚了抚胸口。

    这《仙界矿工》游戏也真是，平日里问它关于游戏的内容，它也不回答。这时候，自己自言自语，也没有问它，它还以为是问它呢吧，就做出解答了。

    沈澈气道：“我听不懂你在说什么！”

    “【仙山腰果】是产自灵台仙山，孕育天地日月精华的神奇果实，其蕴含的生命之力非常旺盛，人体服用后，腰肾器官，会被全面呵护并产生进化，随后产生的液体也具有了灵台仙山的精华之灵********系统又闪过信息。

    这游戏也是耿直，沈澈说“听不懂你在什么”，意思是让它闭嘴，而不是真的听不懂，让它再解释一遍。

    张惠芬倒是一愣，看向沈澈道：“什么听不懂，你在和我说话吗？”

    “哦，我……对，算是和你说，我的意思是，保养方面，女人要舍得花钱，不用舍不得。改天我送你几十箱牛奶，准备给你洗脸用，口服也行。”沈澈道。

    “口服？”张惠芬一愣。

    这个词好奇怪，喝牛奶就是喝牛奶了，口服是什么意思？

    沈澈意识到用词不当，便纠正道：“不是口服，是吞咽。”

    “什么？你在说牛奶吗？”张惠芬更诧异，甚至坐直了身子看过来。

    沈澈见她认真起来的样子，顿时想起小时候偷看她洗澡，被抓住毒打的场面，便跳下炕道：“我可能是中午吃太饱困了，我得回家补个觉了，再见。”

    “小澈，过几天有空，陪我去看房子啊。”张惠芬说。

    “好的。”

    “还有，保养皮肤的事，你可以帮我问问舒宁，她应该会有经验。”张惠芬又喊道。

    “行。”

    “还有，过几天有个相亲会，你若有空，也陪我去下，我看男人的眼光不行，你帮我把把关。”