    眼前的场景就足以说明一切了不是么？

    季瑶又怎会不明白，当她在打开这扇门前，就已经做好了门后会出现让她难以接受的场景的准备。

    “季瑶……”

    床上，陆北亭着急想起来，但是起身的时候被子随之滑落，让他不得已及时抓住，遮住自己的身躯。

    季瑶的身形微颤，她扯出了一抹笑容来，笑得苦涩，笑得嘲讽，笑着笑着，就笑出了泪水。

    她看了看陆北亭，又看了看满面不堪中又带着几分娇羞的时如堇，吐出一句：“你……你们，可还好么？”

    她真的不知道该说什么了……到了现在，还有什么可以说的？

    季瑶看着陆北亭的脸色瞬间席卷上了深深的寒冰，但不是对着她的，是对着时如堇的，麻木的心一点波动都没有。

    她甚至想要转身逃掉，但是双腿就和灌了铅似的，让她无法动弹。

    小腹处，那个鲜活的生命还在跳动着，季瑶很想就这样含泪质问陆北亭到底为什么，但是如今这步田地，追究个到底也没有多大意义了不是吗。

    时如堇穿着浴袍，很不自然地拢了拢自己的长发，试图解释：“季瑶……你听我说，其实事情不是你想象的那样的……”

    她说到这里，就开始欲言又止，颇有一种欲盖弥彰的意味。

    陆北亭冷冷地斜睨了一眼时如堇，警告她别再继续说下去。

    他准备起身穿上衣服，但是季瑶却一点儿也不想给他这个机会。

    季瑶望着这对男女，笑容愈渐讽刺，她才不觉得时如堇是有意和她解释，反倒是故意想要告诉她，她时如堇跟陆北亭真的有什么似的。

    今天的这一场笑话，季瑶成了彻头彻尾的输家，宛如一个笑话。

    陆毅成和柳惠站在门口，连连叹气。

    陆毅成更是气得手都在抖，指着陆北亭和时如堇，怒骂了一声：“真是家门不幸啊……”

    柳惠冷静得多，可也一样铁青着脸色，她把矛头直指着时如堇，当着众人的面，也要给时如堇难堪：“时如堇，五年前我们对你的忠告是还不够明显吗？五年后你居然还有脸爬上北亭的床，你的脸皮到底有多厚！”

    时如堇被柳惠这么难听的话说得有些挂不住脸皮，她咬着下唇，摆出了一副委屈又可怜的模样，泪水就在眼眶里打折转，好像最大的受害者是她似的。

    季瑶冷眼看着她这一副模样，身侧的手攥得死紧。

    她的目光没有多在时如堇的身上停留，而是看着陆北亭。

    很简单，她需要一个解释，就算他们二人真的做下对不起她的事情，她也需要一个解释。

    就算不是为了她自己，季瑶也得为腹中的胎儿争一口气！

    陈乐乐这个暴脾气，一点儿都克制不住，她直接指着时如堇的鼻子就开始破口大骂：“陆夫人说的没错，我陈乐乐长这么大还是第一次看见你这么不要脸的女人。”

    她一边骂，一边就上手对时如堇推推搡搡，显然是忍不住了，想要痛扁一顿面前这个披着白莲花外衣的狐狸精。

    时如堇又哪是个容易挨打的主，两个人很快就撕打了起来，不分上下。

    场面顿时乱做一团，季瑶没有阻止，也没用表态她就这么看着床上的陆北亭。

    陆北亭死死揉着眉心，太阳穴一突一突地跳着，他的额角已经隐有青筋暴起，旁边女人的叫骂声音混杂在一起，不绝如缕，全都在挑战着他最后的耐心。

    “狐狸精！让你欺负季瑶，你给我去死吧！”

    “我没有！你放手啊！”

    陈乐乐和时如堇两个人撕打吵架的声音响彻在整个套房里，终于，彻底点燃了陆北亭的暴躁情绪。

    男人突然暴喝了一声：“都给我闭嘴！”

    他的声音炸响，强大的骇人气场顿时惊住了时如堇和陈乐乐。

    两个人都停下了撕打，虽还是心有不甘，但总归是不敢再随意放肆了。

    场面就这样被控制下来。

    仔细看，还能看出陆北亭的眼角有些猩红，他沉重地呼吸了几口，然后重新抬起眸子，直直看向了季瑶，嗓音嘶哑干硬：“季瑶，事情不是你想的那样。”

    陆北亭到现在，都还没有弄清楚到底发生了什么。

    从他喝下那杯水以后就彻底失去了意识，等到再次苏醒以后，就是现在了。事态已经不受他的控制了。

    季瑶略勾讥诮嘴角，道：“好，你解释吧，你为什么会和时如堇躺在一张床上？”

    季瑶丝毫不拖泥带水，直接问出了最主要，也是最致命的问题。

    对于她的直接，众人都觉得有些不堪。

    而季瑶却没有就此罢休的意思她话里的讥讽和质问意思越来越浓重：“你说，你为什么会在和我的订婚宴上和你的前女友躺在一张床上呢，嗯？”

    即使季瑶面色冰冷不变，但是微扬起的尾音，有些颤抖，还是出卖了她翻涌着的不平静的内心。

    这个问题问住了陆北亭，陆北亭阴冷地盯了一眼时如堇，直觉告诉他，这件事情应该和这个女人脱不了干系。

    但是目前，最主要的问题已经不是这个了。

    季瑶一步一步地逼近他们，她悲戚地站在那儿，居高临下地望着陆北亭，“陆北亭，你这样对得起我么？”

    一句又一句话，就像是一记又一记的重锤般，狠狠砸在了陆北亭的心头，他艰难地滚动了一下喉结，一时间居然一句话都吐不出来。

    旁边，时如堇略带得意地笑容微微扬起。

    这一切的一切，无不在刺痛着季瑶的内心。

    绕是她再百毒不侵，在此刻，也抗不住如此重击。

    她踉跄一步，绝望而凄然地望着陆北亭，“说不出话了，是么？”

    “不是，季瑶，你听我说……”

    “还有什么好说的！”

    季瑶像是突然抓狂，一把扫落了桌面的一切东西，噼里啪啦砸落了一地的狼藉。

