　　苏莫的朗朗的声音，传遍四方，在整个武斗场中回荡。

　　不过，所有人都是沉默不语，根本没有人敢应战。

　　苏莫如此实力，足以让任何一品修为之人绝望，哪里还有人会上台。

　　“你……！”

　　见自己没有被理会，褚彦面色铁青，心中怒不可竭。

　　他双拳紧握，想要出手和苏莫再战，但是，想到苏莫的实力，他不由的有些胆怯。

　　如果再次被轰杀，那真是丢人丢到姥姥家了。

　　“我们走着瞧！”褚彦放下一句狠话，转身向看台之上飞去。

　　随即，他脸色阴沉的落在了沁儿的身边，沉默不言。

　　他现如今，没有脸和沁儿等人交谈，更没有脸上姬月松和骆妤帮忙。

　　当然，最主要的是，这里都是模拟之身，就算击败了苏莫，也出不了心中恶气。

　　“没有人敢战吗？”苏莫环视四方，再次问道，若是再无人敢战，那么，他就要邀战二品修为之人了。

　　整个武斗场，依旧无声，众人面面相觑，那些最妖孽的一品天才，此刻都不在这里，没人敢上场。

　　稍稍等了片刻，见依旧无人上场，苏莫朗声喝道：“既然如此，二品低级修为之人，可有人愿意一战？”

　　“什么？”

　　“他要邀战二品低级修为之人？”

　　“太膨胀了吧？”

　　“好强的自信！”

　　众人闻听苏莫之言，顿时一片哗然，一品低级邀战二品低级，这种自信简直爆棚了。

　　要知道，就算是一品高级和二品低级，差距都是极大，更遑论一品低级而二品低级了。

　　“太嚣张了！”

　　“真当自己无敌了吗？”

　　“不知所谓！”

　　也有很多人心中有些不服气，这些都是二品低级修为之人，这个冷无敌，这是藐视他们啊！

　　“骆妤，褚彦丢失的颜面，要不你去替他夺回来！”姬月松转头看向骆妤，他知道对方早想出手了。

　　而且，他对骆妤很有信心，对方是他的女人，他再了解不过了。

　　“月松大哥放心，不会让你失望的！”

　　骆妤点了点头，随即她身形一闪，便向战台之上飞去。

　　褚彦见此，深深的吸了口气，骆妤出手，击败那个家伙应该不成问题了。

　　沁儿凝视着骆妤，她也觉得骆妤应该能胜，毕竟，骆妤不仅是二品低级的修为，更是天才人物。

　　骆妤的战斗力，不是红烨可比的。

　　嗖！

　　一身白衣的骆妤，款款的落在了战台之上。

　　“是人王宫的骆妤，我认识她！”

　　“这下冷无敌不可能再胜了吧！”

　　“人王宫要找回场子了！”

　　不少人都认识骆妤，一见骆妤上场，均是大感振奋。

　　“冷无敌，你出手吧！”骆妤如同一只高傲的白天鹅，凝视着苏莫。

　　言罢，她手掌一番，抛到管理台一枚储物戒。

　　“二十万下品源石的赌注！”苏莫转头看向骆妤，面无表情的说道。

　　就算对上骆妤，他也有极大的信心。

　　“嗯！”骆妤轻轻的点了点头。

　　而后，她手中银光一闪，出现了一柄银光闪闪的利剑。

　　二十万下品源石，对于她来说，不值一提。

　　随即，苏莫也不再多言，目光凝视着骆妤，他不会小看对方。

　　此女，貌似也是天才人物，战力远超同阶。

　　“唰！”

　　苏莫瞬间出手了，击出了试探性的一剑，一道硕大的剑气，飞速斩向骆妤。

　　骆妤接近着出剑了，一剑轻易的便斩碎了苏莫的剑气。

　　“用出你的全力吧！不然你没有任何机会！”骆妤面色冷然的说道。

　　“那好，你接剑吧！”

　　苏莫轻轻点头，也懒得在浪费时间，手中太云神剑高高的举了起来。

　　霎时之间，夺目的剑光暴冲而起，恐怖的剑威浩荡整座武斗场。

　　冷厉萧杀，冰寒刺骨！

　　这一刻，万化神剑元神之力，和血脉之力、修为之力，被苏莫催动到了极致。

　　少倾，当他的气势和力量，积蓄到了巅峰，再次挥剑而出。

　　唰唰唰！

　　一瞬间，苏莫连挥三剑，三道浩大的剑气，如天地囚笼，以闪电般的速度，向骆妤袭杀而去。

　　这一击，恐怖无比，如果不算吞噬元神、天梦元神和不败战气元神，苏莫已经将战力发挥到了巅峰。

　　一击出，全场皆惊，所有人无不倒吸凉气。

　　骆妤亦是眼眸一凝，面带震撼之色。

　　不过，剑气已然来临，躲避之路被封死，她只能硬挡了。

　　“咤~~！”

　　骆妤一声娇喝，同样连续出剑了。

　　剑气如雨，连绵不绝，又如长江大河，充满了涛涛之力。

　　这是极致的水属性本源之力，以及水之法则，让的剑气之威势，如大河汹涌，威力强大无比。

　　瞬息之间，冷厉霸道的剑气，和涛涛汹涌的剑气轰然相击在了一起。

　　轰！轰隆隆！

　　恐怖的爆响，震耳欲聋，强大的剑气飞速的崩溃。

　　眨眼之间，骆妤的剑气，便被彻底击碎。

　　骆妤的剑气，虽然强大，力量绵绵不绝，但是，论攻击之犀利，根本比不上苏莫。

　　不过，苏莫的剑气，也并不是所向披靡，崩裂了一大半，威力大减。

　　不过，剑气依旧一往无前，袭向骆妤。

　　这一切说来极慢，但是，整个过程都在电光火石之间。

　　剑气一闪之间，便要击在骆妤的身上。

　　骆妤眼疾手快，急忙抬剑封挡。

　　轰！

　　剑气击在了骆妤的银色长剑之上，顿时炸裂，彻底崩碎。

　　但是，磅礴的大力，让得骆妤的身形，止不住的倒退，直接倒退到了看台之上。

　　嘭嘭嘭！

　　看台上武者众多，不少人急忙出手，用劲力独挡住了骆妤倒退的身形。

　　“你败了！”苏莫收剑伫立，朗声说道。

　　同时，他心中暗叹，此女的战力确实不错。

　　若是在外界的生死战斗，他不动用其它元神，很难击败此女。

　　也就是借着武斗场的规则，他才能轻易胜了对方。

　　苏莫心中清楚，此女，肯定还有底牌，而是他只用一种元神之力，战力已经发挥道巅峰了。

　　不过，此女没有动用最强的底牌，已经没有机会了。

　　骆妤俏脸有些难看，面色变换了少倾，便一言不发的飞回了原位。

　　败了就是败了，她还不至于当着无数人的面否认。

　　姬月松和褚彦两人，面色均是难看不已。

　　褚彦是因为骆妤没能击败苏莫，而心中郁闷，姬月松则是为骆妤惋惜。

　　因为，在他看来，骆妤的实力，并不比苏莫弱，不该这么快输的。

　　“哎！”

　　沁儿暗叹一声，骆妤姐这么强大的实力，都败了，这个冷无敌也太逆天了吧！

　　“可还有人要战？”苏莫环视四方，心中带着笑意，四十万下品灵石了。

　　再战几场，资源暂时就够了，他也能收手了。

　　毕竟，越是发挥的实力强，暴露的风险越大。

　　此地虽然无人会认识他，但是，难保消息不会传到帝一魂和拓跋青云的耳中，引起那两人的猜疑。

　　但是，接下来的战斗，他还是要稍稍动用一下其它元神了，因为实力不太够了。

　　他的血脉、元神、修为之力，虽然都远超普通同阶很多倍，但是，他没有法则之力的辅助。

　　这是他最大的弱点，若是，他有一种用于战斗的强大法则，就算只有万化神剑元神，也是逆天妖孽。

　　整个武斗场，雅雀无声，众人心中掀起惊涛骇浪。

　　所有人心中震惊的同时，都充满了无尽的好奇，这个冷无敌，到底是何方神圣。

　　“我来和你战，你赢了我给你一百万下品源石！”

　　就在此刻，一道淡淡的声音，突然从武斗场的入口处响起。

　　紧接着，一道不算高大，但很是挺拔的身影大步走了进来。

　　此人一身黄衫，面容普通，气质也不出众，如同邻家少年。

　　“而你若是输了，只需要显露出真实身份便可！”黄衫青年大步而行，漫不经心的说道。

　　武斗场之中，众人看到走进来的黄衫青年，顿时心中一震。

(本章完)

