    赵兴坐在车里和郭广生不言不语，路上执行宵禁的五城兵马司的人，看到是英国公府的车，立刻远远的躲开。一直到了自己的家门口，下了车，赵兴殷勤的招呼了驾车的回去。看了看寂静的胡同，赵兴没有走进院子，因为他认为，这所有的事都应该自己扛下来，没有必要要老娘担心。就在黑暗里，站在墙角边，低声的询问郭广生：“今日我已经点明了英国公，老先生认为我做的恰当不恰当？”

    郭广生也站在黑暗里，面对这个聪明的赵大人，很久之后说道：“该说的你都已经说过了，再说就过了。”然后肯定了一下自己的帮衬：“我该说的也都说了。但是我告诉你，这绝对不是我夸大事实，这是陕西真正的状况，一场惊天动地的大变局，已经酝酿形成，乱世，就要开始啦。”沉默了很久之后，无力的说道：“尽人事，凭天命，这也是没有办法的事情，希望今天你我的谈论，能让英国公觉醒，从这里打开一个缺口，将下情上达，能够挽救这个已经颓废的大明，我们只能做到这些了。”然后郭广生推开门进了院子，回到自己的房间。

    愣愣的站在外面的赵兴，才突然发觉到，感情自己也被当枪使唤了。

    是被这个心忧大明的落魄秀才当枪使唤了。

    感情。这个天下，就没有省油的灯，每个人，都在被当枪和当枪之间啊。

    这一夜，就在大家各怀心事中，辗转反侧的过去了。

    天亮之后，赵兴洗漱完毕，却发现，自己竟然无事可做了。

    锦衣卫放大假了，英国公又入朝了，秀芬家的酒楼歇业了，自己也就真的不知道该做什么了。

    帮着郭广生搬着桌椅到了胡同口，摆开了摊子之后，赵兴就百无聊赖的抱着手臂，斜靠在墙上晒太阳，看着郭广生在给一个老妇人掐算着他远出的儿子平安。

    当然平安，最少在郭广生的掐算里，这个老妇人的儿子是平安的。在开心的老妇人交给了郭广生五个大钱之后，他开始第二个生意。

    还是老生常谈的车轱辘话，两头堵，听着更加无聊，就仰着脸眯着眼，在寒冬里晒着不大温暖的阳光。阳光透过眼脸，在赵兴的面前幻化成一片淡淡的红色，还有一道道七扭八歪的水纹缓慢的游动。赵兴感觉很舒服。在舒服的同时，脑袋里一直盘算着，自己该做点什么。

    正这时候，一声温和的接近女声的声音在叫赵兴：“赵兴赵大人是吧。”

    赵兴就站直了身子，睁开眼看时候，却是一个小太监，脸上挂着温和的笑容，正在冲赵兴施礼询问。

    太监找自己？干什么。一面寻思一面回礼答应：“正是在下，不知道这位公公找在下何事？”

    这个小太监就舒了口气：“可巧碰上了，要不然咱家还要四处询问贵府所在。是这样的，宫中司礼监王公公，让小的请您过去一趟，有要事说与你听。”

    赵兴的心中就咯噔一下，王公公，王承恩？他找我做什么事？

    最会察言观色八面玲珑的小太监，似乎看出了赵兴的心思惊讶，于是赶紧解释：“是司礼监秉笔太监老祖宗，交代监丞王中和王公公的差事。也不是什么大事，就是据说锦衣卫有些变动，所以老祖宗交代咱家干爹给您事先安排个差事。我干爹不敢怠慢，这就安排了，这才差遣咱家请赵大人过去。”

    赵兴惊讶又欢喜：“看来，那日崇祯私访，引出了这么大的动静，给自己造成这么大的麻烦，心中对我产生愧疚，这是来还个人情给我啊。不错，由司礼监秉笔太监亲自关照安排，最起码自己的新官职要上升几级啊，这下好了，自己又有了新的事情做了。”

    “既然得到王公公关照，在下先行感谢，那我们就走吧。”然后跟郭广生说了，郭广生也为赵兴能得到关照而替他高兴。赵兴就跟着这个小太监直接赶奔皇城而来。

    站在午门前巨大的广场上，面对三面围压下来的朱红午门，赵兴感觉到了自己的渺小，渺小的似乎自己只是一个蝼蚁。站在这里，他只能发至内心的向高大雄伟的皇权仰视。

    “赵大人，走吧，这里不是咱们能去的地方，我们去我们该去的地儿。”小太监拉了一把痴迷中的赵兴，绕过皇宫，向皇城的后面走。走了好久好久，来到了景山的片区。这一片，是各个司监所在地，什么尚衣监，司设监，内宫监，织染局，酒醋面局等等。看着让人眼花缭乱，走着让人晕头转向，在没有老人带着，绝对能走丢了。

    走着走着，赵兴不由得迷惑的问道：“小公公，我们到底要去哪里？”

    小太监笑着解释：“您要当差之前，还需要办些手续，不过王监丞已经打点好了，您就是得着现成的。啧啧，我还是头一次看到上司给下属办打点的，等赵大人发达了，可别忘记我们父子噢。”

    赵兴感激的连连许诺：“一旦我能因此出息了，第一个报答的就是你们父子。

    听到这样真诚的许诺，这个小太监也欣慰无比。说着话，小太监停住脚步：“我们到了，我去叫门。”

    赵兴看到，小太监带自己来的地方，是一个不大的院子的后面，感情，为自己的新差事，王公公真的是走了后门啊。

    小太监上前，轻轻敲打后门，不大一会，后门开了一道缝隙，一个脑袋探出来询问：“人带来啦？”

    小太监连忙点头：“带来啦，带来啦，让你们师徒久等啦。”

    “那就赶紧的进来吧。”

    赵兴跟着一面往里走，一面暗暗欢喜。迎接的是一个正常人，看来自己的新差事不是和一群阉人搭伙了。要是整日和一群阉人搭伙，自己都怕坏了自己的取向性格呢，这下好了。

    转了一个房角，直接进了一个屋子。

    站在屋子里，赵兴四下打量，屋子不大，低矮昏暗，虽然份外干净，但却给人一种阴森森的感觉，让赵兴感觉一阵从内心升腾的寒意。

    正在感觉浑身发冷的时候，那个小子端着碗热茶过来，递给了赵兴：“感觉冷是吧，来，先喝杯热茶，然后我们再办事。”

    虽然感觉这小子脸上的笑非常诡异，但赵兴还是感激的将这碗热茶一口干了。

    茶的味道有点怪怪的，但驱寒的作用却非常明显，一碗下肚，赵兴感觉一团火从肚子里生发出来，转眼间就弥漫了全身，但既而赵兴感觉大脑开始迟钝，头有些晕，不由的吃惊的询问那个小子：“小哥，你给我喝的是什么？”

    但还没等问完，赵兴就感觉那个小子的脸开始变得模糊，声音似乎越越来越遥远，赵兴有点听不清他说什么了，但迷迷糊糊中，还是听到：“麻服散”三个字，然后赵兴就晕过去了。

