    在故事刚刚开始的时候，亚丝娜还没有穿上人设之中的白丝。

    不过这不算什么。

    事实上，就算亚丝娜穿着全包白丝的骑士服，也不会显得放浪。

    在小早川秀树看来，亚丝娜这个角色，和楪祈的气质有些类似——明明都穿着看似工口的衣装，但是角色本身的气质，却比服装更高。

    当然，亚丝娜的服装要比楪祈更加的保守，特别是包裹着全身的设计，虽说加大了外装的镂空，但是配合内侧的全包衣装，却并不会显得特别暴露……好吧，武藏野这边的上色实在是太厉害了，所以虽然啥都没路，但是光看人设，的确有一种很舒服的感觉。

    因为是特番的缘故，所以作品并没有OP和ED——那将会在一月正式开播的时候才有。

    但这并不影响观众的目光。

    第三话的开始，并不是紧接着前两话的地方开始说的，而是从亚丝娜的视角开始介绍。

    亚丝娜出生于一个富裕的家庭，但是她的生活却并不如意。

    人生从一开始就仿佛被安排好了一样。

    但是，就在这个时候，她得知了《刀剑神域》的存在。

    亚丝娜对于网络游戏其实并不怎么感兴趣，她仅仅只是被故事里面所说的那个“新的人生”所吸引。

    在第二话，武戏非常的充足，桐人在第二话遇到了自己之前结识的朋友克莱茵，并且与对方一起攻破了十分难缠的野猪王。

    这一群人攻略BOSS的那种让人燃烧起来的打戏，着实是十分出色。

    但是在第三话，整个故事却似乎又开始静静的说故事了。

    在描绘了亚丝娜的闷苦之后，她的哥哥出现了，并且买了潜行用的头盔。

    于是，亚丝娜悄悄使用了哥哥的头盔。

    起初的时候，亚丝娜对于这个世界是非常好奇的，全拟真的世界，让她感觉自己仿佛真进入了另外一个世界一般。

    身心的解放，让亚丝娜终于感觉，自己仿佛透过了一阵气。

    但现实是残酷的。

    就在这个时候，亚丝娜发现自己好像没有办法离开游戏了。

    而就在这个时候，茅场晶彦出现了。

    在得知整个游戏变成了死亡游戏之后，无数的人陷入了绝望。

    而亚丝娜也是一样。

    她只是一个普通人，而并非是一个高玩。

    若是说前两话展现的是这个游戏的非凡魅力的话，那第三话讲述的就是这个世界的绝望。

    很多人试图离开这里，但是却毫无办法。在初始之镇，许多人都陷入了迷茫与恐慌之中，也有刃绝望之下从艾恩葛朗特跳下身亡。

    而亚丝娜也将陷入了自闭，将自己关在了初始之镇。

    这一点和“原著”也挺类似。

    只不过这段内容，在原著之中却并没有进行体现。而是被简单的带过去了——中短篇的小说，和长篇的动画毕竟是不一样的东西。

    而在这之后，陷入了绝望的亚丝娜也开始进行了攻略。

    这段情节讲述的是亚丝娜从绝望到爆发的先抑后扬。

    但是敏锐的玩家，都能够发现，亚丝娜的精神状态很不正常。

    而在这个时候，第三集的内容也结束了。

    毫不停歇的，故事来到了第四话。

    视角此时此刻又重新回到了桐人的身上，在玩家群体之间，逐渐流传着一个细剑使的故事，在迷宫之中，有一个非常强大的细剑使的传闻。

    而就在这个时候，桐人也在迷宫之中遇到了对方。

    而对方此时此刻则是黄色的名字。

    黄名意味着，这个玩家有攻击过其他玩家的行为，这是一个死亡游戏，在这个游戏里面，伤害其他玩家，是一件十分可怕的事情。

    但是亚丝娜并不知道，因为她实际上是被人先挑衅了。

    而在这之后，桐人才知道，其实真实的情况，是有一群人在迷宫里面挑动玩家的矛盾。

    这些人成分很杂，有些人是嫉妒于封测玩家没有公开情报，所以想要栽赃嫁祸给那些看起来很强大的疑似“封测玩家”的嫉妒心很重的其他玩家。

    也有些人纯粹是想要杀人夺宝，但是介于游戏的机制问题而无法出手，所以用这种栽赃嫁祸的方法。

    而更有些人，其实则是纯粹想要真正的杀人……

    亚丝娜嘴巴里面说着“我要振作”，但是桐人已经看出，对方其实有些自毁的倾向，而这更使得迷宫之中的玩家和亚丝娜之间的交涉出了问题。

    双方的战斗几乎一触即发，但最终桐人识破了诡计。

    但敌人并不甘心，而是引动了迷宫里面的三个小BOSS，对这群玩家进行围杀，而在最后，桐人和亚丝娜大杀四方，直接就击杀了三个小BOSS，那些玩家也狼狈而逃。

    然而就在这个时候，亚丝娜却忽然昏迷了过去……

    紧接着……

    紧接着就结束了。

    “后面呢！后面呢！后面呢！”

    小早川秀树正看得起劲呢！

    在第四集的故事最后，是桐人与亚丝娜2V3的精彩格斗，这个格斗场景，比第二话更为犀利，这两个人虽然是第一次合作，但是却表现出了惊人的融洽性。

    两个人相互配合，打出的动作十分惊人。

    这个合击小早川秀树有印象，因为在游戏里面，就有一套类似的QTE。

    只不过相对于游戏里面的场景而言，这一段的视觉效果要好很多，动作也是进行了重新设计的，那种感觉，着实是无比惊人。

    当视觉效果达到这种程度的时候，甚至就连剧情本身也不重要了。

    这就好像好像是有人说要用发动机推动地球一样，如果视觉上真的做到了，那就足够让人欢呼了，至于合理性？

    要啥自行车啊！

    帅就够了！

    就这么简单，帅就够了。

    更何况《刀剑神域》的故事还挺有意思的。

    特别是故事里面着重刻画的角色。

    实在是非常有意思。

    但是……为什么只有这么一点点啊！

    故事到这里就结束了啊！

    岂可修！

    长篇动画的信息密度其实并不高的。但是作为开篇的故事，《刀剑神域》整个故事却很紧凑。

    两个主角的故事进行了交代，而且还有跌宕的故事。

    第一集是介绍故事背景和男主角，第二集介绍世界观以及展示故事的PVE内容，第三集是女主角的专场和展示普通玩家的悲哀，而第四集展示的则是PVP内容以及男女主角之间的关系的深入。

    基本上在看过了这些内容之后的玩家，对于《刀剑神域》的世界，也差不多就有了一个基础的概念。

    能做到这一点，其实就很不错了。

    哦，一般动画里面，是不可能这么做的，因为动画的长度不容许他们将故事进行如此细致的刻画——因为篇幅不够。

    但是长篇动画就是能为所欲为啊！

    而且还是有钱的长篇动画！

    故事开始的情节，武藏野动画真的是砸下了血本在做，虽然是长篇，但是每一集的内容，经费都很高。

    但是这效果也是出奇的好，整个故事之中所展现的那种令人惊讶的视觉效果，除了武藏野之外，也是没谁了。

    正因为动画太过于出色，所以小早川秀树，对于之后的红白歌会，都已经没了啥兴趣。

    索然无味啊。

    之前被那惊艳的画面所吸引之后，对于小早川秀树而言，所谓的“春晚”，已经没啥吸引力了。

    我现在只想看刀剑神域.JPG。

    看是不可能看的，因为播放已经结束了，再想要看，就只能等到之后的动画正式开播。

    可是另外一边……《刀剑神域》的游戏，也要开始公测了。

    而且游戏的故事也会解禁！

    ——那游戏会讲述一个什么样的故事呢？

    小早川秀树，越来越好奇了起来。

    不过他的好奇心很快就得到了满足，因为就在特番结束之后，游戏就开服了。

    他第一个就登陆了其中。

    游戏虽然是现在开服，但是游戏本身在一开始就搞过提前登陆，玩家都是可以创建角色的。

    小早川秀树就建立了一个黑长直的萌妹纸。

    在服务器开放之后，他就立刻登陆了游戏。

    原本，在进入游戏之后，是直接进入UI界面的。

    但是在这个时候，却并非如此。

    在点开之后，游戏竟然开始播放起了CG。

    CG并不是动画里面的那种2D画面，而是3D渲染的画面。但是这个渲染技术，显然是比游戏里面的渲染要高到不知道哪里去的——这是CG级别的画面。

    好吧，这本来也就是游戏CG就是了。

    在故事里面，一开始是一个拿着镰刀的女孩，她在月圆之夜遇到了一群狼人，紧接着，画面切换到了另外一边，又是另外一个女孩子和一个男孩子，遭遇到了巨人的袭击，之后，画面则切换到了另外一边，重盾战士与一只亡灵生物正在对峙。

    这段CG里面，展示的都是游戏中的基础角色，但是在用了CG级别的渲染之后，整个画面顿时就变得十分的有代入感，那种令人惊讶的技术，让小早川秀树感觉自己几乎窒息。

    而在这个时候，背景音乐，也从原本的舒缓变得激昂了起来。

    战斗——开始了。

    故事的战斗，是几段内容混剪在了一起，但是到了最后，这几个主要角色，却又汇合在了一起，然后，敌人的尸骸遍地……

    和动画不同，在游戏的CG之中所展现出来的，是另外一种令人震撼的某种东西，这样的战斗同样十分出色，而且这种战斗，也让玩家们的内心燃烧了起来。

    当CG播放完毕之后，小早川秀树依然是被其震撼而有些说不出话来。

    “啊……游戏！”

    意识到自己光顾着看这个CG而忘了登陆游戏之后，小早川秀树发出了惨叫。

    这是一个悲伤的故事。

    不过，他并不后悔，因为刚刚那一段视觉盛宴，真的非常惊人。

    因为角色已经建立了的关系，所以故事很快就开始了。

    小早川秀树的角色是在一片森林之中清醒过来的。

    “这个部分没有……”

    这并不是CG，而是即时演算的过场动画。

    但是即便如此，小早川秀树依然觉得，这画面……竟然是挺不错的。

    这些即时演算的过场动画，在内测版本之中都是被阉割掉的，但是在这个时候，却又出现了。

    “你醒了？”

    而就在这个时候，玩家听到了对话……有配音？！

    是桐人！

    果然，就在这个时候，小早川秀树发现，除了玩家的角色之外，另外一个角色也出现了，这就是桐谷和人。

    在故事里面，玩家是一个刚刚进入游戏的新手，正好遇到了桐谷和人，对方看到这边的操作很蹩脚，就过来教导对方战斗。

    然而就在这个时候，他们两个人却遭遇到了异变。

    而在这个时候，桐人也发现，这个世界似乎产生了不可思议的变化，他发现，这个世界似乎并不再是原来的游戏世界了。

    “并不是杀人游戏？”

    在动画里面，异变也是存在的，但那只是茅场晶彦出来嘲讽而已。

    然而在游戏里面，内容却完全不一样了。

    在这里的异变，似乎是……原本的游戏变成了真正的现实？

    这……有些微妙啊。

    这一点小早川秀树其实早就有准备了。

    因为在官方的宣传上也说了，这两个世界，是因为一丝微妙的差异而形成的不同的世界线。

    “画面比内测的时候更好了……”小早川秀树感觉，整个游戏的画面，似乎更有意思了。

    呃……好吧，其实官方只是提高了绿色的饱和度，让故事开始的这片森林更加具有震撼感而已。

    别说，虽然是简单粗暴的拉饱和度，但效果还真不错。

    至少小早川秀树就感觉，画面好像比内测要好了很多。

    “唔，还真有桐人！”

    在故事一开始的时候，玩家其实是一个人的。

    但是，在正式版本之中，自己却忽然多了一个桐人的队友！

    呜哇，这个剧本很厉害啊！

    他很好奇之后的情节又有什么不一样。

    这个游戏里面的“分歧点”究竟是什么，他也非常好奇。

    而就在这个时候，森林中传来了一阵惨叫。

    故事正式开始了……

    ……

    喵喵个喵～

    二合一的喵