    第1050章 忌惮   

    大头领和莫离两个进来的时候，就看到张龙睁着眼睛躺在那里，也不知道在想什么，总之神情看起来有点落寞。

    

    “张龙，你现在觉得怎么样了？”

    大头领一脸关切地走过去，他在外面和莫离说了这么长时间的话，心里总算是舒坦了一点。

    

    听到说话的声音，张龙，这才算是回过神来了，他想要摇摇头，说自己没什么事，不过才刚一动，立刻就觉得头晕眼花的，还有一阵想要呕吐的感觉。

    

    “大头领，你怎么还过来了，我现在已经没什么事了，您不用担心的。”

    张龙挣扎着想要起来，被大头领给按住了。

    

    现在这种时候，肯定是得好好休养的，还是不要随便逞能的好，他当时生病的时候，确实是挺难受的。

    

    平时他的身体已经算是好的了，就算是这样，也还是有些支撑不住的，他当时硬撑着起来，那种感觉，实在是难受的厉害。

    

    “我就是过来看看你，千万别逞能的起来了，我这没什么事的。”

    看着但我想要坐起来，大头领立刻伸手把他给按住了。

    

    张龙，这个时候，身体确实是虚弱的很，根本就没有办法，勉强坐起来，听了大头领说的话之后，他只能乖乖的躺在那里，   

    “我也没多大事，休养两天，应该就没问题了，大头领不必担心。”

    说话的时候，张龙直接就捂住自己的嘴，生怕会给其他的人过了病气。

    

    虽然心里清楚，自己现在这样，是因为受到了其他人的诅咒，而且听小怪物的说法，很有可能是和凤凰部落那件事情有关系的，只要是去那里，回来之后，就很有可能会生病的。

    

    “你这一次过去，有没有遇到什么事情？”

    莫离说的比较隐晦，但是光是看脸上的表情，就足以难高明，他到底想要表达什么了。

    

    上一次过去，留下的阴影面积实在是太大了，现在想起来，心里头还觉得有点不太舒服。

    

    “这一次，那个地方收拾的干干净净的，连血腥味都没有了，我觉得他们的实验，很有可能已经进入到了下一个阶段了。”

    刚开始的时候，就是让那些人厮杀的，现如今，好像是已经改变了套路。

    

    听说是干干净净的，莫离这才算是松了一口气，他最担心的，就是张龙去了之后，还会遇到上次那样的场景。

    

    但是这一次摸底，实在是不容乐观，而且张龙如果不把这诅咒给解决了的话，很有可能没办法再出现在凤凰部落了。

    

    除非是那个对他施咒的人，突然就莫名其妙的死了，这诅咒也就解除了，但是张龙觉得，这个可能实在是微乎其微的。

    

    “我们千万不要轻易去惹他们，这些人虽然不多，这武器实在是太多了，随随便便一样，就可能会死伤上千人。”

    看到那些东西的时候，张龙的心理，真的是受到了很大的冲击。

    

    现在还不知道，宋太爷看到的都是什么，张龙隐约记得，回来的路上，还曾经交流过，但是现在醒过来之后，脑海里都是一片空白。

    

    对于那些杀伤力的武器，大头领是没有任何概念的，但是手枪这种东西，他也算是见过不少的了，多少还是知道一点的。

    

    “和这个东西比起来，能有多大的威力？”

    听说一下就能死伤上千人，大头领觉得，这是不是有点太过夸张了。

    

    这是一把冲锋枪，还是张龙上次缴获过来的，这一次过去的时候，他就是带着这个东西的。

    

    “和这个比起来，威力要大声上百的，还有那种大炮，填上炸药之后，一炸就是一大片。”

    张龙自己说完之后，都忍不住咽了下口水。

    

    这种东西，有的时候说起来，确实会让人觉得有点后怕的，要是光凭着自己的两只手，可能根本就没办法与之抗衡的。

    

    就算所有的人，都有那种异能，但是在这种冷兵器面前，根本就不堪一击，尤其是那些普通的人。

    

    “真的像你说的那么严重？”

    大头领的脸，慢慢的就变得凝重了起来，他听完这些之后，觉得张龙说的一点也不夸张。

    

    张龙其实就是在陈述事实，那些话语里面，一点夸张的成分都没有，他心里很清楚，这所有的一切，都得他们自己来承担才行，肯定是得说实话的。

    

    “我说的，全部都是事实，也不知道您愿不愿意相信。”

    毕竟大头领他们没有亲眼看到，张龙说的这些，还真是有点惊悚。

    

    大头领点点头，他肯定是相信张龙的，对方这些人，也不知道是有什么目的，竟然直接把，那么多杀伤力的武器，全都给弄到这里来了。

    

    “我刚刚已经和莫离说过了，最近这段时间，那如果不主动的话，你绝对不会主动去惹他们的。”

    大头领想着，现如今这种状况，肯定是不能主动去惹对方的。

    

    那些米国来的人，要是发起疯来，那可是连自己的命都不会管的，到时候要是选择和他们拼命，都不知道有多少命能够留下来。

    

    “就应该这样，我们现在必须得保存实力，而且更重要的是，我们的手上，根本就没有应对的武器，就算是想让宋云飞他们帮着弄，有钱都不一定能买得到。”

    在他们大夏国，这种东西管理的实在是太严格了。

    

    而且军火生意，从来都是被禁止的，没有任何人敢冒险去买那些杀伤力的武器，这要是被国家给知道了，等着他的只能是死刑了。

    

    “我也没想过，要在这上面和他们拼命，要不然咱们就想想办法，把这些东西给偷过，或者是直接把那座山给毁了。”

    这样的话，也算是一举两得了。

    

    大头领的这个主意，一下就让张龙的眼睛亮了，他当时想着，一让小怪物帮忙把东西给运出来，但是那些大家伙实在太大了，小怪，我根本就没有办法。

    

    但是老祖宗的智慧，那可是流淌在血液里的，当年大夏国，发生战争的时候，那可是挖了不少的暗道，这要是能实现的话，应该能慢慢的把那些武器全都给搬运出来的。

    

    

    

