
找到进入玄景神通学院的特殊路线后，李玄第二个搜索的便是太阴星猿血脉的相关信息。

他在这个世界的主线任务是太阴星猿来袭，也就是说将来要战斗的对象是太阴星猿，自然要对这种怪兽进行了解才行。

可是诡异的一幕发生了，通灵机关竟然没有搜索到任何一点相关信息，七十二上位血脉中没有相关信息、一百零八种超凡血脉中也没有它的影子！

至于传说中的九大神级血脉，更是没有一种猿猴类！

李玄有点后悔之前没有把那个话唠小子擒下来仔细拷问研究一下，只凭一些书面文字和捕风捉野的秘闻根本无法判断血脉的真正力量。

想来也是，渊龙王朝的贵族们肯定希望大众知晓他们拥有尊贵强大的血脉，却肯定不会希望别人知道自家血脉的底细，所以在网络上查询自然只是一些似是而非的东西！

之前那个小子暗示自己的血脉是潮涌灵蛇，是一种能够凭借心跳来引动四周灵气如潮涌的上位血脉。

在李玄，太阴星猿的血脉等级应该比潮涌灵蛇高，虽然在初期吸收星辰光芒显然没有吸收灵气来的方便快捷；但来自星辰的辐射更容易刺激人体变异，打破固有的极限！

为何没有这种血脉的记录呢？

明明在网络上有些蛛丝马迹，难道是被帝国刻意隐藏了？

这种血脉怕是有些蹊跷！

关闭通灵机关，李玄开始在屋内探索，检查前任留给他的东西。

从记忆中可以知道，前任的父母都是妖级修士，勉强算得上是社会精英，这才买下了这块丙级上等灵地建造了宅院。

就好像地球会按照城市繁华程度来制订房价，这个神通世界则是根据土地灵气的纯度来标明贵贱，总共分为甲乙丙丁四个等级。

万恶的神通世界可是比地球更令人痛恨！

在地球你首都的房价再高也得吸雾霾，但若是元灵星甲级灵地居住，便是先天不足之人每天厮混，也能够寿长百二十年，年过九十而形体不衰，青年和中年期大幅度延长！

对于修士来说灵地的效果更是惊人，别看李玄这套宅院只是丙级上等领地，可就算韦小宝这种奸猾小子只要住在这里，每天练上一个小时的拳法，十年之后也能凭借一路太祖长拳和金轮法王大战三百回合！

如果不是前任父母身为探索修士，普通妖级修士奋斗一百年也未必能够买得起！

因为元灵星的灵气波动异常活跃，所以有很多连通着其他世界和位面的通道，针对于这种情况元灵星拥有两种传承久远的职业，那就是猎杀修士和探索修士。

猎杀修士负责捕猎通过小型通道进入这个世界的各种怪物、魔兽甚至异世界人类；而探索型修士则是负责前往异世界、异位面探索，如果幸运的话便可以寻找到珍惜物品，甚至获得位面道标，帮助元灵星开辟新的殖民地。

不过祸福相依，有时候也会遭遇强大敌人或者恶劣环境，甚至位面通道直接泯灭，这种情况下自然会送了性命。

前任的父母便是在一次探索过程中遭遇了危险，甚至连他们葬身在哪个世界都无人知道。

父母身亡之后，前任的全部情感便寄托在了身为青梅竹马的未婚妻身上，但人家时来运转血脉觉醒了。

人往高处走、水王低处流这其实没什么，但转眼间便携家带口去了帝都，连句话都没留下，这就太伤人了！

简直就好像是逃离瘟疫般的做法简直让前任享受到了万箭穿心的痛楚，事实上前任李玄已经做好了同归于尽的准备，所以才毫不吝惜的将家宅舍弃，就是为了换取一个进入玄景神通学院的机会。

青春期的少年啊，总觉得初恋就是天下最大的事，真是可悲！

李玄感慨着打开一个被砸的破烂，却始终没有丢掉，反而放在屋子正中央的箱子；发现里面放着很多光鲜亮丽的小玩意，自然能够猜出来这是前任和其青梅竹马之间的珍贵回忆。

对于这种象征着软弱的东西，李玄抬手就准备将其毁掉，但突然间里面传来了一种奇怪的精神波动，似乎是感应到了毁灭危机。

是什么东西？

李玄将箱子里的东西倒在桌子上，扒拉几下从里面找出了一根手指粗细的竹管，刚才那股精神波动好像就是从这里面传出来的。

很快一些记忆片段便浮现出来，这是和那个女人夜观流星雨时购买的月光蝶，这种蝴蝶只是最普通虫类，但其翅膀上长满了很多特殊鳞片，可以反射折射月光形成周身包裹银色光圈的奇景。

商人们便将月光蝶的卵装入竹管，上面篆刻上加温加湿的法阵，一旦激活便能够让虫卵很快孵化，随后月光蝶便会一只只的从竹管内飞出，翩翩起舞犹如一轮轮微型月亮，华美非常。

只是这竹管就是一次性用品，总不可能当时没有孵化，结果现在却孵化了吧！

就在李玄准备将竹管捏碎查看个究竟时，竹管外面突然亮起一个个符针，通过手指从他体内吸收了很多能量。

还没等李玄反应过来，竹管已经啪嚓一声粉碎化为了飞灰，一只由银色和半透明蓝色构成的蝴蝶出现在李玄的面前。

叮，鉴于主线任务难度的上升，请收下这只太阴幽光蝶作为补偿。

唉！

李玄忍不住惊讶出声，这时才发现原本的任务已经由7星上位变成了8星，而且任务名称还语焉不详，只有太阴星猿族和冰冻恶魔两个关键字了！

主神这是在搞什么鬼？

早知道任务难度会提高，自己刚开始就选择蛟龙血脉了，毕竟他曾经沐浴过两次龙血，身体肯定更适应蛟龙血脉！

还有这个冰冻恶魔族算是怎么回事？

李玄伸手虚抓立刻将通灵机关吸入手中查询，结果有关冰冻恶魔族的信息一丁点也没有！之前查询太阴星猿时，多少还有一些蛛丝马迹！

恐怕是来者不善啊，从太阴星猿变成了太阴星猿族和冰冻恶魔，数量和质量同时提高了么？

“啊！这难不成是太阴幽光蝶！”就在李玄查询资料之时，外面传来了惊喜的叫声，他这才发现那只主神补偿给他的礼物蝴蝶飞到了窗边，悬停在那里沐浴着月光，身体周围环绕着一个半透明的银色光罩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4892261"  chaptername="第一百零七章：冰冻恶魔？">加入书签</a>
</div>
