    但凡是个男人，都会有些情怀，或者美好，或者邪恶。当这种情怀，通过电影这种艺术形式表现出来的时候。还是非常令人神往的。

    “威廉，你确定要用IMAX播放动作片？”

    “切，我现在实在不方便，说实在的，只有IMAX才能完美表现。”

    两个家伙的胡说八道，并没有影响他们接下来的举动。卢卡斯的风险，远远没有威廉怀特高。IMAX的成本再是如何降低，也会非常昂贵。

    他可是见过那个大家伙的，不但有各种苛刻的限制。诸如温度湿度这些。播放人员也需要经过专业的培训，不是随便什么人都能干的。

    再说了，接近两吨重的大家伙，怎么可能非常便宜。这就不是一个能够普及的东西。乔治卢卡斯非常确定，如果不是一次性定了一百套，怎么可能会便宜。

    “混蛋，你们谁能跟我解释一下吗？这两个铁疙瘩，究竟是什么东西？”

    “局，局长，我想，我们被那群家伙坑了。”

    “被毛子坑了？好吧，你们确实很强大，只不过，这五十万美刀的费用，我该怎么处理？”

    如果威廉怀特在这里，一定会疯狂大笑。尼玛，你这里五十万美刀，到了下面可能就只剩下二十万了。加上中间的那些掮客，好吧，具体经手的家伙，最多只剩下三五万。

    说实在的，能够拿一个差不多样子的东西给你，已经算厚道了。

    威廉怀特这里，当然也收到了消息。这个该死的主意，就是他们给人家出的。最初的计划是，把这个东西发射上天。发射失败也好，没办法操控也罢，反正不关他的事。

    现在的情况是，毛子显然不打算发射了。他们没钱了，不会继续在这个上面花钱了。于是乎，CIA及时出现了。

    接下来的一幕，大致就是眼下这个情况了。卫星到了CIA，你就啥也别说了。不是屎也是屎。

    “少爷，两个木马被人买走了。”

    噗嗤，威廉怀特一口咖啡喷了出来，小虎说的这件事，实在也是太搞笑了。

    “咳咳，啥意思？谁买走的？”

    “少爷，我们不敢追的太紧，东西进入了米国，如果不出意外，一定是CIA买了过去。”

    “我的天，这是一群什么样的玩意？毛子那里怎么样？没有暴露吧？”

    “当天夜里，他们遭遇了大火。即便还有一些证据，估计也不会剩下太多，最为重要的是，没有什么人理会了。”

    “好吧，不知道那群傻子花了多少钱，唉，这可都是纳税人的钱啊！就是不知道，CIA的老大究竟怎么交代。”

    “是啊，少爷，他们实在太不专业了。人家贩卖洗衣粉的，还知道随机拿一包出来尝尝呢，这群白痴。”

    “哈哈，其它人如何不好说，CIA的老大可就该哭了，这可太丢人了。”

    威廉怀特在这里幸灾乐祸，CIA那里却闹腾开了，反正就是各种相互埋怨。

    回去找场子？

    呵呵，咱不带这么搞笑的。工厂都被烧没了，你还能去找谁？

    要是再把毛子招惹出来，那可就有嘴也说不清了。损失一点钱没什么，这种事情，他们并不少干的。至于钱的问题，他们是有额外收入的。

    米国相当多数量的洗衣粉，都是CIA带回米国的。至于会不会有人因此丧命，说实在的，他们不太在意，在他们看来，这些只是一些非常轻微的代价。

    当然了，这件事，在CIA内部可是瞒不住的。最多最多就是修改一下细节。比如说，那五十万美刀，只不过是道具而已。

    我们用假的美刀，换回了假的卫星。嗯，虽然有一些丢人，却也没有丢的太过分。

    “少爷，通过卫星观察，我们发现，傻大木有些按耐不住了。军事威胁的可能，超过九成。”

    “啧啧，这个家伙，还真有狂人的姿态。我知道这件事了，盯紧他就可以，我们管不了别人的死活。对了，把人撤回来吧，这里早晚出事情。”

    “好的，少爷，傻大木这个家伙，已经穷成这样了，也不知道折腾啥。”

    “呵呵，就是因为穷，小虎啊，你要是手里掌握着这些力量，也会铤而走险的。”

    威廉怀特的言下之意是，如果傻大木不去干一票，他手下的家伙就会暴走。老百姓日子过不下去，在任何一个地方都会带来灾难。

    事实上，傻大木最初做的，勉强还能够接受，后来的举动就有些奇葩了。

    他其实可以学习毛子的，就像毛子入侵阿富汗一样。你千万不能承认什么侵略，更不能提出领土要求。最为恰当的描述是，我们使用了过期的地图。

    “局长，咔扎飞那里传出的消息，对我们非常不利。他们把钻石矿这笔账，算到了我们的头上。”

    “混蛋，那个大麦安保在干嘛？”

    “局长，他们放弃了所有的外围据点，全部龟缩在刚果，看样子，又不打算露头了。”

    “这个混蛋，他明明打着大麦安保的旗号，怎么又变成了我们。我们在大麦安保也有人吧？有没有传出什么消息？”

    “没有，这两个家伙，每天醉生梦死的，倒是逍遥自在。对了，现在又多了几个特勤的人。”

    “啧，这下麻烦了，特勤添什么乱，这又不是他们的职权范围。”

    说别人越权的时候总是义愤填膺，自己这里的各种违规操作却视而不见。呵呵，你真以为，只有你们CIA会玩双重标准吗？

    大麦安保的力量非常强横，这一点毋庸置疑。只不过，这个力量可不在CIA的手里。

    你如果敢在米国本土这么干，当然会有人跳出来说三道四。在非洲这块神奇的大陆上，当然就没有那么多讲究了。

    真要是把人家惹烦了，CIA又怎么了，照样让你灰头土脸。法律，道德这些，在这里根本就没有市场。你的拳头比较大，你的话就是真理。反之，你说再多也没用，没人在乎你是什么背景。

    “老爹，威廉怀特还真有个性，抢了一票又缩回去了。如果这么怕伤亡，还要阿帕奇干嘛？”

    “呵呵，你老爹都不愿意蹚的浑水，他一个商人凑什么热闹？正经是现在这样才合适。拳头收回去的时候，才是威胁最大的。”

    “啧，这群高卢雄鸡，实在太过分了，毛子可是还没躺下呢。”

    “对于他们来说，非洲确实很重要，上个世纪，他们掠夺的是人口，现在，他们的目标是资源。”

