    住酒店最大的好处就是方便，这其实就是个借口，主要是带了姜淼，两人勾兑的时间不算长，还在比较新鲜的阶段。其实这是旧梦重温了，只不过眼前这个姜淼不太一样。

    以前是经人介绍相亲的产物，现在是另外一个情况。双方都换了角色, 心态不一样了。

    对于能来帝都出差，姜淼兴致很高。私下不知道念了多少次，想去哪里哪里玩。

    方蛰让酒店安排她去玩，自己肯定是没时间陪她去玩的，就算有时间也懒得去。

    N院士那边一个电话，方蛰早晨起来就去赴约，老先生一直在奔走呼号, 希望国内的相关部门重视芯片产业，加大投入力度。

    互联网时代曾经有不少人在网上黑这位老先生，居心何在？

    只能说资本在某些领域的话语权大到了一定的程度。

    老先生略显简陋的办公室里，方蛰见到了两位年龄稍稍大一些的男子，老先生介绍后，方蛰才知道他们也是做芯片的，还是国家队的。

    这两位正在研发一款芯片，性能如何暂且不提，肯定不能跟当今最先进的芯片相比，但是追赶这种事情，不就是一步一步实现的么？

    方蛰与三位座谈，聊起当下国内芯片产业的事情。作为当事人的方蛰，还是很有发言权的。“主要还是民用领域，先不要求高端，从低端做起，一点一点的追赶。我这里现在主要精力还是放在内存芯片上，通用芯片不是不想做, 而是余力不足。”

    有个事情方蛰没有说清楚, 做内存芯片的主要竞争对手是三星, 而做通用芯片的话，竞争对手就一定是米国企业，到时候可能面临更多困难。PC端方蛰不打算发力了，就等移动互联网时代的来临。

    这两位也各自聊了一下目前国内芯片产业的环境，学术上差距不大，落后较大的还是生产工艺，设计软件，这些都是国外的东西在占据市场。八九十年代，国内是有过自己的设计软件的，后来因为种种原因，渐渐的淡出了市场。

    总的来说国内半导体产业的环境可以说非常的差，不仅仅是要追赶的问题，国内还有一些很不和谐的声音。这些人要么是业内人士，要么是企业的人。

    “造不如买，这种论调一直有人在唱，不足为奇。他唱他的，我们做我们的。”老先生提起这些，脸上露出的不是焦虑，而是不屑。说到底, 现在国内真的就是有一些人在默默的做着，慢慢的追赶着。在制造领域, 方蛰的出现可以非常的振奋人心。

    毕竟方蛰是一個民营企业家，他能一头扎进来，起到的作用不可估量。这也是为何有人在私下里各种耍手段，就是不敢正面跳出来捣乱的缘故。

    “小方还是太低调了，话语权这个东西，你不正确，别人就不会客气的。”

    一位同行笑着提醒了一句，方蛰点点头认可道：“多谢提醒，其实我也有一些布局。今后的话语权不仅仅限于传统媒体，互联网时代的信息传播速度，决定了大方向。我在互联网方面有一些行动，慢慢来吧。我不敢保证没人说我如何，但我能在网上发声。”

    聊了一个上午，饭都没有吃就告辞了，主要是方蛰想请客，人家都忙。

    回到酒店对付了一顿，姜淼已经出去玩了，方蛰一个人在酒店里休息一个下午。

    李胜利这家伙一个电话进来，确定方蛰有时间，很快就摸过来。见面后笑的极其猥琐道：“帝都这边的娱乐场所，有没有兴趣逛一逛？”

    方蛰的脑海里浮现的是那句诗，随口念出来：“落花流水春去也……。”

    李胜利一脸的懵圈：“说人话。”方蛰咂嘴无语，摇头道：“文盲，没法沟通。你说的地方我知道，没兴趣。我记得你最喜欢的还是舞蹈学校和电影学院，怎么现在换娱乐场所了？”

    “那两个地方当然也很不错，这不是娱乐场所的技术含量更高，氛围更好么？而且那些地方有钱的大款也多，可以多认识几个人嘛。最近郭大少总去，我也只好跟着去了几次。说起来，我其实也不常去那地方的。”李胜利还特意解释了一下。

    方蛰笑了起来：“其实我主要是觉得把钱花在那种地方太亏了，我的钱都是血汗钱。”

    李胜利听了这话，忍不住口吐芬芳：“大爷，资本家里头就数你块头大，你还血汗钱。血汗工厂挣的钱吧？不过我还是要鄙视一下你，我家老大在江淮的时候，怎么邀请你都不去。你一个什么女同学邀请你，你屁颠屁颠的去投资了。”

    方蛰听了哈哈大笑道：“你这就不讲理了，此一时，彼一时。庐州是举全省之力，依托高校在打造一个产业区。没有这个政策出台，你觉得我能去投资？再说了，当时的环境和现在的环境能比么？”方蛰没说实话，他其实是在为了08年那场危机做准备，提前一步进场。

    那场危机给整个外向型经济带来沉重的打击，大批做外贸的中小型企业倒闭。沿海一批企业开始内迁，方蛰只是先走一步。

    “不说这个了，我姐的网吧都脱手了，我们合作的地产公司那边，我姐在管人士。对了，这次来帝都，要不要去看看李峥？”任何时候，李峥这张牌都很好使，这是方蛰的要害。

    心里知道这家伙没憋好事，方蛰很直接的问：“伱这不像是来找我喝酒吹牛的。”

    “主要是想问你点事情，有个朋友有点路子，能在煤矿上投一股。这不是心里没底么，特意来问问你。”李胜利也不藏着掖着了，坐在对面翘着腿说话。

    “你现在的生意不错了，何必去碰煤矿？”方蛰没直接拦着，委婉的劝了一句。

    讲道理，如果真的能做这个，肯定是赚大钱的。问题是吧，这一行太乱。

    谷鼸

    “不不建议我做？”李胜利有点失望，方蛰点点头：“自己拿主意，别等将来看见别人挣大钱了，你心里不平衡怪我乱出主意。这一块我不懂。”这是必须要撇清的，水深利大呢。

    “那就不做了。”李胜利很果断的做出了决定，方蛰笑了笑，没接这个话。

    李胜利又来了：“你这下午一个人不无聊么？走吧，我带你去玩。”

    方蛰摇摇头：“不去，你说的地方不就是喝酒和女人么？还有一群去那边撒钱的土豪。我不需要认识所谓的土豪，想要女人我还不如去找老王。”

    这时候一个电话进来了，方蛰一看是养猪佬打来的，连忙接听道：“石头，有何见教？”

    电话那边的养猪佬哈哈大笑道：“不敢，我还得谢谢你的借钱之恩呢。对了，在帝都？”

    方蛰嗯了一声，心头一动道：“见见？”养猪佬很干脆的表示：“好，见见，说地方。”

    一个小时后，养猪佬到了，看到屋里还有个李胜利，方蛰介绍的时候点了一句：“我儿子的亲舅舅。”养猪佬这才收起戒备的眼神，笑着坐在对面道：“那个吴明珠是你的人吧？”

    “看来圈子里真的没有秘密可言啊。”方蛰说着叹息一声，养猪佬歪歪嘴：“你得了吧，非死不可的前任CEO，圈子内谁不知道非死不可的底细？”

    方蛰很敏锐的来一句：“你想做一个国内版的非死不可？”

    养猪佬听了微微一笑：“我可不做，跟你竞争，你能用钱砸死我。不过有人倒是想做，具体是谁我就不说了。说起来当初你劝我做游戏，现在总算是把局面打开了。”

    方蛰自谦的摆摆手：“别这么说，有我没我，你这种大才都能找到合适的发展方向。现在国内的游戏行业，可谓正值百花齐放的时候。你那个游戏，我看好能做很久啊。”

    “游戏还是国外想对领先的，我打算代理一些国外的热门游戏，你觉得如何？”

    方蛰听着脸上露出惊愕的表情：“喂喂，我可是有游戏公司的。”

    “废话，我当然知道盛大是你的公司，当初你买断传奇，从此一发不可收拾。不过我看你从那以后，更注重自己开发游戏，所以我来问问，今后是代理为主呢，还是自研开发为主？”养猪佬真是一点都不客气，问的很直接。

    主要他觉得吧，跟方蛰兜圈子一点意思都没有。养猪佬的心目中，方蛰是一个非常特殊的人。实际上他的产业重心，从来都不是在游戏。相比于其他产业的投入，游戏投入才几个钱？正因为如此，养猪来才如此坦然的开口问。

    “遇见好的游戏，代理当然可以做。盛大那边的具体经营我不管的，将来遇见竞争了，你可别怪我头上。”方蛰笑着坦诚的回复一句，养猪佬深以为然道：“你这话我信。说起来看你做实业，我现在都想去做实业了。”

    方蛰听到这话很奇怪，心说别给他带歪了。好在养猪佬又转回来：“那个关于分享的理论，以前可没听你说过。”互联网早期的门户网站，后来都没有成为行业的龙头，说起来是有一定原因的。方蛰其实也挺好奇的，这些早期的门户网站后来应该是求稳了，或者说是领头人选错了发展方向，比如说章某就去做视频了。

    “互联网就是个烧钱的行业，你还有闲钱去做实业？”方蛰笑着打趣一句，养猪佬无奈的摇摇头：“是啊，听你话去做手机铃声了，收获不少。接下来重心是做音乐，门户网站不如以前了，为了点流量，还要朝着大而全的方向去努力，太难了。”

    “你这次来帝都，是不是有什么特别的事情？”方蛰想着还是问了出来。

    养猪佬笑了笑，也没遮掩：“帝都这边出了个新的潜力企业，做搜索引擎的。现在来个吴明珠，我想跟两位见一见，当面聊一聊。看看当今互联网产业的发展方向。没想到你在帝都，直接过来跟你聊就好了，你的话我还是信的。”

    “两家企业都能做的起来，你想投钱的话，得看人家接受不接受。我个人的观点是，想投钱一定要趁早，晚了华尔街的资本来了，人家手里掌握的资源对于做互联网的来说，吸引力太大了。做互联网企业的，最终都是奔着上市去的。这方面华尔街的资本是专业的。”

    方蛰肯定是实话实说，讲别的人家也不能相信你，再说也没那个必要。

    “你这边我就不惦记了，搜索引擎那边我打算去接触一下。我得到的消息，他的算法有高明之处。”养猪佬这话方蛰也是信的，但是话又说回来了，仅仅是算法更先进就能做好企业？这么说的话，方蛰是肯定不信的。

    养猪佬很快又爆了个料：“对了，忘记提醒你一句，最近有人频频拿网络安全的话题来炒作，说什么免费的安全软件不安全之类的话题。希望国家部门介入，打击一下金山那种行业流氓的行为。理由是什么垄断有害于行业的技术进步。”

    这个事情雷布斯居然不知道？方蛰心里微微咯噔一下，想想还是没表达出来。也许雷布斯自有应对之道么？面色平静的方蛰笑着摇摇头：“有的人是做流氓软件起家的。”

    大概就能猜到是谁的方蛰，笑着点了一句。

    “我可没说是谁。”养猪佬一副我啥都不知道的嘴脸，方蛰被惹笑了。

    晚上自然是一起吃饭，算上李胜利一道，很是聊了一些话题。得知李胜利是做地产的，养猪佬表示，可以去杭城发展嘛，那地方做地产还是有前景的。

    更多的话题，还是围绕着互联网产业内部，方蛰也算是比较厚道的，讲了一些自己对于PC时代互联网的认知：“现阶段做游戏是最便利的变现渠道，以后不好说。但是游戏产业肯定会越做越大的。理由很简单，国内的互联网用户数字在以几何数字增加。”

    业内人士的养猪佬认可了这个说法，笑着反问：“将来呢？”

    方蛰听到这问题笑了，心说这家伙搞突然袭击啊。

