    如果有人问，关东地区最大的森林是哪一个？那么被询问若是一名关东人的话，他一定毫不犹豫将“常磐森林”这个名词脱口而出。

    是的，常磐森林是关东地区最大的森林，它位于关东地区常磐市和尼比市之间，里面生活着数量众多的野生小精灵，当然，和其他小精灵世界正常的森林一样，里面生活的小精灵以虫系和草系小精灵居多。

    不过，身为关东地区最大的森林，常磐市里面的生活的小精灵种类自然远远不止虫系和草系小精灵，几乎各种属性的小精灵这里都是存在的。

    而且随着精灵世界各地区之间的交流越发的频繁，一些原本应该只会生活在某地区小精灵也是有意和无意的人为影响下出现在了别的地区，并且顽强地适应了当地的环境，然后在当地繁衍生息起来。（野外小精灵实验事故、盗猎者运输捕获的小精灵过程出现意外、无德的人类训练家将小精灵抛弃等等。）

    当然，这些外来入侵的小精灵种类，他们的数量一般在当地环境中是非常稀少的，这其中的原因有很多，有可能是水土不服，还未能够完全适应环境，也有可能是受到了当地野生小精灵排斥，遭到驱逐或者围攻。

    其中，外来入侵的小精灵遭受当地野生小精灵排斥是最大的原因，之所以会遭受排斥，原因大致有两点。

    第一，因为外来入侵的小精灵还未能够在当地环境中站得住脚，繁衍生息困难，造成自身的族群势单力薄，很容易就被当地强大的野生小精灵族群驱逐。

    第二是因为外来入侵的小精灵损害了当地野生小精灵利益，毕竟蛋糕就这有这么多，突然不知道从哪里蹦出来了一个要来分蛋糕的，旧势力自然是不愿意将自己的蛋糕（地盘）让出去的。

    （注：我写了这么多关于外来入侵的小精灵的资料，就希望让一些思想固执的读者理解，其他地区小精灵是有可能会出现在常磐森林，也为我接下来的所写的故事有一个铺垫。）

    实际上，联盟对于培育自身的嫡系成员，可谓是劳苦功高，当爹又当妈的，不仅设立的联盟大赛这个让无数联盟训练家趋之如骛的比赛，并且在地区各地特定建立了一些安全的野生小精灵栖息地。（自设）

    所谓安全的野生小精灵栖息地，就是一些被联盟利用武力手段在野生小精灵栖息地中制造出来的安全区域，在这些安全区域中生活的小精灵，他们的等级都是非常低的，并且一些对于人类危害性特别大的小精灵也很少会出现在这些安全区域中。

    其中，护林员在这些安全的野生小精灵栖息地中担任着非常重要的角色，这些直属于联盟的强大训练家就是联盟维持安全区域的保障。

    没有错，安全的野生小精灵栖息地之所以会这么的“安全”，其中很大的原因就是这些护林员每天都赫赫业业将强大的小精灵驱逐出安全区域的结果。

    当然了，安全区域也仅仅是占据着野生小精灵栖息地的一小部分而已，毕竟野生小精灵也不是都是吃素的，若是逼迫得太过过分，一些强大小精灵会为了族群的生存而不惜一切代价地进行反抗，因此，护林员也是属于联盟中死亡率最高的部门。

    时间来到上午10点钟，常磐森林中安全地带之外的区域，一名身穿着一套火箭队小兵制服的少年正躺在一片茂密的草地之中，这片草地中生长的杂草每一根都至少有着一米多高，生长发育非常的旺盛。

    这名如今昏迷在这个茂密草地中的少年正是佐藤枫，他此时正陷入了昏迷之中。

    当草地上空的一块厚厚的云彩被风吹走之后，太阳也是如愿以偿地照射到这一片草地之中，而这个时候，而佐藤枫也是头部因为阳光长时间照射的原因，身体出现了一些不适，意识开始迅速的苏醒过来。

    佐藤枫缓缓地睁开眼睛，但因为阳光刺眼而又不得不用手进行遮挡，在眼睛将附近的光线适应下来后，他朦胧的睡眼也恢复往常的敏锐和平静。

    “这里到底是什么地方？我记得我应该在广场上的才对的，对了，我身中了催眠气体。”看着周围陌生的环境，佐藤枫用手捂住此事还有些酸疼的脑袋，努力地回忆着之前发生的一切。

    最终，佐藤枫的记忆定格在他身中催眠气体而被强迫进入睡眠状态的那一幕，在他临近沉睡之前，他还迷迷糊糊地看见了一个女人向他走来，随后，他就什么都不记得了，醒来后就出现在了这个地方。

    一分钟后，佐藤枫脸色凝重地看着面前的一张地图，经过一点时间的恢复，他发现自己身上的东西什么都没有丢失，最重要的两只小精灵和火箭队手表都在自己的身上，而唯一多出来的东西就是一个放在他旁边的小背包。

    这个就是一个普通的背包，并不是空间装备，而里面放着东西也就只有两样，一把信号枪和一个没有被拆开的信封。

    当佐藤枫将背包中的信封拆掉然后阅读了里面的东西后，他也是了解到了他如今身处的地方以及会出现在这里的原因，放在信封里面的是一张被折叠了好几次的地图。

    这是一张手工画制的常磐森林地图，而且画制的相当地精美，各种地形的信息都非常详细地标明着，可惜就是没有各种小精灵栖息地的信息。

    而且从地图给出的信息来看，这明显只是是一张残图，地图上面如今明确的用红星标志的他如今的位置，并且还用一些骷髅头符号标志（白色和红色）附近的一些危险区域，最后，地图上还标记着一些几个的三角形标记，而这些标记全都落在了一些有着红色骷髅头的区域。

    值得一提的是，如今佐藤枫所在的的草地，地图上面就画着一个白色骷髅头。

    而当地图反过来后，它就变成了一封信，从秀气的字迹来看，这封信应该是一个女人写的。

    信上的内容大概就是这样的：“佐藤枫如今要进行一次为期两个星期的野外生存试炼，如果他选择放弃的话，可以随时随地的使用信号枪进行求救，而试炼失败的后果则是小精灵没收且贬为杂役人员。”

    同时，信上的内容还明确交代了绿色三角形标记代表的是任务物品，他必须要在规定的时间内将这些任务物品全部拿到手，否则即使他熬过两个星期，这个野外生存试炼也算失败。

    “真是猝不及防啊，居然什么都不说就把我们弄晕，然后就把我们扔到这个地方来，这下子是来真的了，真正的野外训练啊。”看完信上的内容后，佐藤枫脸色严肃的想道。

    随后，佐藤枫就根据地图给出的资料，在原地站立不动，以身体代替木棒的方式，利用太阳和木棒成影法辨认出方向后，就迅速地往距离自己最近的补给品方向走去。

    而在佐藤枫刚开始里离开原地移动的时候，一头在佐藤枫上空徘徊的比雕也是精光一闪，然后双翼一扇，往北部的方向飞驰而去。

    当这一头比雕飞走不久后，原本这一片陷入诡异安静状态的草地就重新恢复了往常的喧闹，一阵阵急促的沙沙声开始从草地的各个方向出现。

    “已经醒过来了么，很好，就让我看看你有多大本事吧，要是连这一关都过不去，你也不可能和新人对抗赛中的那些怪物抗衡的，只能够走个过场，当个不起眼的小配角而已。”看见比雕回来后，如今正在一座孤峰上的索菲亚摸摸比雕的头，然后神色有些暗淡地自言自语道。

    未完待续.....

    