    

    “陈总，在三月一日，会有一批土地挂牌拍卖，有几处地方还算不错，您来看。”

    陈骁凑过去看了一下，官网上有些土地的面积是几百亩一起拍卖的，只有少量几个是小亩地。

    他盖楼只是自己用的，所以用不了太大的地方，买个小地块就行了，所以只需要看那些周边地块。

    而这个大小的地方，一般也不会被那些大型的开发商给盯上，主要面对的还是小开发商。

    陈骁说道：“没事，我们买的面积不大，所以地价贵一点也没有事，最好还是位置好一点。”

    樊道荣猜着陈骁可能看上了哪块地，于是就问道：“陈总觉得哪块地最好？”

    陈骁指了一下：“这块最好，其次是这边这块。”

    樊道荣看了一下，陈骁指的都是靠近住宅的，位置都是比较好的。

    位置好，代表着价格也会贵一点。

    但是贵也贵不了多少，最多就是一千万的事情。

    “那行，我着重就看着这两块。”

    樊道荣说道，然后又给陈骁倒了一杯水：“陈总，那个《歌剧魅影》好像准备的差不多了。”

    《歌剧魅影》那时候陈骁是交给樊道荣处理的。

    总的来说，这只是一件小事，但是因为这部音乐剧受到的关注太大，所以他自己也是处理的十分谨慎。

    为此他还特地让人收集了国内几个比较大的剧团。

    最终还是和国内最著名的一家剧团达成了合作，将版权授予对方。

    而陈骁只是作为版权控制方，不参与任何的制作，只需要拿版权分成就行了。

    这个世界，音乐剧的收益主要是三者。

    其一是制作人，其二是投资人，其三就是版权控制方了。

    音乐剧在盈利的时候，会先用盈利还清投资方的钱，然后盈利的20%先分给制作人，之后的利润再由三个收益者分配。

    而且这个分配也不是一个固定的值。

    一部音乐剧的利润越高，版权方也会获得越高的比例，这一定程度上是为了激励优秀的剧本创作。

    一般情况下，版权方最少也能拿到10%的利益。

    如果收益高的话，拿到总利益的30%也不是不可能的。

    这些钱都是陈骁的，真真正正的坐在家里就能领钱的。

    忙前忙后的是制作方的事情，担心血本无归的是投资方的事情。

    陈骁是其中最舒服的一个人。

    而且一部音乐剧如果反响不错的话，那可是能够几十年如一日不间断的演下去的。

    隔一段时间演一次，隔一段时间再赚一笔。

    一个地方赚够了，换个地方再赚一笔，没别的，就是赚钱。

    这一代演不动了，下辈子再继续演。

    子子孙孙无穷匮也。

    陈骁心里念叨了一句：“我不喜欢钱，我对钱没有兴趣。”

    不过怎么也掩饰不住嘴角勾起的微笑。

    就这个feel倍爽。

    不过难道就这样就够了吗？

    陈骁可是比任何人都有把握《歌剧魅影》能够赚到钱的，那么既然当了版权方，为什么不再投资方再插上一脚。

    于是陈骁问道：“《歌剧魅影》剧团那边还缺不缺投资，我想投个一千万，作为短期的投资方。”

    《歌剧魅影》的投资应该在四千万左右，如果自己再投进去一千万的话，盈利的部分还能够再分到10%的纯利润。

    到时候他一个人都能占整个音乐剧收益的将近一半，这时候所有剧团里的人到时候都变成给自己打工的了。

    樊道荣问道：“陈总，你都已经能够分到不少的比例了，如果再投资的话，风险是不是太大了。”

    陈骁笑道：“你不是学音乐的，你不知道这首音乐剧代表着什么，你知道魔都音乐学院的教授怎么说的吗？”

    “怎么说的？”

    陈骁说道：“这部音乐剧能肩比《凄惨的人生》，《凄惨的人生》你知道吧，这可是国际公认最经典的音乐剧之一，这说明只要表演的不差，这部音乐剧是绝对不会赔本的。

    而且过年那段时间，艺考的时候，魔都音乐学院可是出了不少风头，还有年轻的歌星在选择学校重新学习的时候，第一选择也是魔都音乐学院。

    这些可都是托了《歌剧魅影》的福啊，从这里就可以看出音乐界对这部音乐剧的关注了。”

    随着陈骁的话，樊道荣也不由的回想起了陈骁把《歌剧魅影》交给他处理的时候。

    那时候这部音乐剧就吸引了不少的目光，甚至成为了音乐界讨论的焦点。

    现在想来，他当时还是把注意力重点放在了这部音乐剧的影响上，从而忽略了它本身的价值。

    如果没有相应的价值，又怎么会有这么大的影响力？

    樊道荣点了点头：“我懂了，我现在就打电话问一下。”

    他现在是对老板彻底是服气了。

    你说陈骁在商业上的动作，那可能只能称作为头脑灵活，鬼点子多，外界都在传这是因为陈骁当时被没有钱给逼得。

    但是现在怎么看，老板都是有大智慧的。

    就说这音乐剧吧，拿出来一部，这都是一部堪比经典的名作。

    更别说陈骁还画了《星空》这样的话，还参与了《清明上河图》的制作，而现在这两幅画，一幅在蓬皮杜收藏，另一幅也被画家博物馆收藏。

    这样的人你能说只有小聪明吗？

    说这种话的人肯定是眼瞎了。

    几分钟之后，樊道荣挂断了电话。

    “怎么样？”陈骁问道。

    樊道荣说道：“陈总，还真叫你说准了，很多人都看好这部音乐剧，所以现在这部音乐剧的投资不仅不缺钱，反而还有人想要拿钱入场，只不过已经没有位置了。”

    国内的音乐剧什么时候有这样的市场了？

    这投资的速度比电影都疯狂，电影市场是有赚有赔，投资像是赌博。

    可是音乐剧呢？

    这几年有几部赚钱的，投资音乐剧就像是打水漂一样，就算是有国家的扶持，也是一个扶不起的阿斗。

    但是现在呢？

    出现了这么一部音乐剧，投资人挥着钞票想要投资，但是竟然没了位置。

    这部音乐剧是要唤起国内音乐剧的春天啊。        

