    【叮，触发任务，帮助幻姬逃脱妖兽的追杀。】

    没什么好说的，十分之一的力量又回来了！两只渣渣去死吧！

    “淬毒”、“控火术”、“控雷术”、“虚弱”、平AAAAAAA……

    作为噩梦级的副本，妖兽肯定被强化了，而幻姬本身的力量就不弱，追杀她的两只妖兽自然更强。

    看到一个人类居然主动朝他们攻击，两只妖兽脸上露出了残忍的笑容。

    然而对方雷厉风行的出手又是火球又是雷电，顿时吓了一跳。

    龙剑渊逮住一只就砍，血量飞快下降，一下子就现出丑陋的原形，镰刀一般的节肢看上去很锋利。

    另外一只被无视的妖兽双手化作利爪朝龙剑渊背后袭来，按照以往的经验，脆弱的人类直接就被他们前后贯穿撕成两半。

    “叮！”

    然而结结实实的碰撞摩擦出一溜火花，眼前的人类毫发无伤。

    龙剑渊回头，朝他微微一笑，那笑容在妖兽看来堪比恶魔！

    挥手给他一个定身术，先搞定前面这只再说。

    现出原形的节肢妖兽看龙剑渊居然回头无视他，尖锐的节肢直接朝他胸口戳去。

    “叮！”

    又是悦耳的一声碰撞，龙剑渊依然毫发无伤。

    无往不利的攻击居然连眼前这人类一根毛都伤不到，妖兽脸上露出不可置信的神色。

    他身上穿的铠甲是什么东西？又是人类的高科技？

    龙剑渊可没给他思考的机会，抬手就是一刀，节肢应声而断，妖兽发出惊天哀嚎。

    然后，硬扛着妖兽的攻击如法炮制，很快它就只剩下光溜溜的躯干，惨不忍睹。

    短短不过十几秒时间，看着眼前石火电光的一切，幻姬怀疑自己是不是在做梦？还是被拉进了幻象空间？

    火球、雷电、冰冻、操控藤条……每一样都在颠覆她以往的观念！

    这是魔法还是神仙手段？

    妖兽和人类战斗了几千年，从来没听说过他们还会魔法。

    如果人人都这样，别说妖兽入侵人间，妖兽世界都被人类杀进来了！

    看到另一只妖兽也现出原形，食人花一样的血盆大口布满长长的利齿，幻姬这才回过神来加入战斗。

    五道光焰从指尖射出来形成一片，挥手之间如利刃般切割着妖兽，攻击力一点也不弱。

    龙剑渊也回头，一个火球在它血盆大口炸裂，吃了个满。

    手中紫冥刀又是一顿输出。

    两只妖兽都有大好几十万的血，然而在龙剑渊这凶残的战斗力下，最终双双死于非命。

    【叮，你获得经验值12000！】

    居然是按照boss的经验给的？

    龙剑渊虽然现在实力被严重削弱，200级的等级却摆在那里，两只妖兽很明显是120级，只给了十分之一的经验。

    而且装备道具什么的啥也不爆，这是世界副本的专属，副本空间是遵循它自己的规律的。

    倒是攻略度增加了0.2%，聊胜于无，和幻姬不是一个层次的。

    这也是很多玩家的疑惑，有时候实力和难度并不意味着攻略度。

    龙剑渊自然知道是戏份的原因，他们才是副本世界的核心，说到底副本世界就是因他们而存在的。

    【叮！完成任务，获得经验值200000，积分20000！】

    还算不错，毕竟是噩梦级的副本。

    不过他提前三年进来，也不指望触发太多任务。

    幻姬看着地上两具尸体，再看龙剑渊的眼神已经有了明显变化，眼前这人类俊美优雅的外表下，却有着一颗残暴的内心，比他们妖兽也不遑多让。

    什么时候人类的单体战斗力都这么强了？而且靠的不是科技，而是魔法！

    正在这时，雨中走来一个四眼仔，大师兄到了。

    看到龙剑渊和幻姬的容颜，他顿时愣了一下，没想到一向丑陋的妖兽居然也能长得这么好看？

    再看地上两具尸体，握枪的手不由紧了几分。

    战斗这么惨烈，是他们内讧了吗？

    “我知道你们是妖兽，我是反妖兽特警，奉命来拘捕你们的！”

    情报上不是说一只妖兽的吗？怎么又多出来一只？

    【叮，触发任务，帮助幻姬摆脱反妖兽特警的追捕。】

    阿龙怎么出现在这边了，他应该是在另一条街吧？估计是听到打斗声过来了？

    正好，再提升一下攻略度，恢复一点实力，刚才的战斗让他感受到了一点压力，他们的战斗力比原来高多了，不过是噩梦级。

    “定身术”、“淬毒”、“控火术”、“控雷术”……

    只要不打算契约的，通通变成攻略度和世界源点，在二代妖精就是因为心慈手软了一点没把袁帅干掉，结果错失一波收获。

    一旁的幻姬看呆了，他不是说自己是人类吗？怎么反手就攻击人类特警？

    龙剑渊却不管那么多，定身术卸掉阿龙的枪械和身上一些乱七八糟的装备，他就注定了挨宰的份。

    阿龙虽然是人类，却同样有几十万的血，作为主角肯定都享有boss模板的。

    换作其他人进来哪怕组团都不一定刷得掉他。

    可惜，遇到了龙剑渊这个变态。

    而且如今的阿龙只是三年前，还没有正式成长起来，根本就不禁打。

    “放开他！”

    关键时刻，乌蝇哥……啊不，邢国强到来，抬手就是一枪。

    果然是主角，关键时刻有人来救场。

    就是不知道原电影中，幻姬不放他一马会不会有人救他？

    然后很快，邢国强的脸色就变了，一发子弹打在眼前这妖兽身上毫发无伤，被他身上的铠甲弹开。

    看到他继续在攻击阿龙，眼看要不行了，邢国强立刻切换子弹，一枪打在他身上产生爆炸，同时手中飞刀如幻影般瞬发而至。

    “-573！”

    “-220！”

    然而依旧没造成多少伤害。

    怎么可能？这可是专门对付妖兽的特制子弹，自己的飞刀作为杀手锏也无往不利。

    眼前这妖兽却不闪不躲，硬抗下来还活蹦乱跳。

    “藤条束缚！”

    龙剑渊直接把邢国强吊在路灯下，把残血的阿龙秒掉。

    大师兄，卒！

    【叮！恭喜你击杀反妖兽特警阿龙，攻略世界进度18%，获得世界源点90万！】

    【世界频道：恭喜玩家龙剑渊击杀反妖兽特警阿龙，攻略世界进度18%！】

    ……

    连系统都恭喜我，我没杀错！

