
可能在暗风暗影两人心目中，陆清风这个“风流才子”的人物形象，确实不咋滴。

“霜儿，你看那位导师看过来了，他是在看你耶～”

凤七内心正郁闷着，旁边就传来了极为阿谀奉承的声音。

“霜儿，你天赋极高，又是个漂亮的大美人。我猜那老师肯定是对你有意思，你不行动行动？”

那女生一边说，一边揶揄地推搡着孟霜。

原本冰山般高冷的孟霜，从小到大被捧惯了，本来对这个新来的倒是没什么意思的。

但是现在——

孟霜扭扭捏捏的看着台下那英俊灵修的身影，光是一双眼睛都吸引的他无法自拔，面具底下的容颜该是何等的俊美？

孟霜突然有些好奇了。

尤其是那双滚烫的目光放在她身上时，她竟然不自觉的红了脸颊。

“霜儿你脸红了哟～”旁边一个女生细心的观察道。

其他几个跟班也跟着起哄。

“哎呀，你们几个……”

孟霜扭扭捏捏，欲言又止的姿态更加坐实了几个跟班心中的想法。

眼见着抓住了能讨对方欢心的事，那些个平日里就死命巴结孟霜的小跟班们，当然不会轻易放过。

她们抓紧机会就开始奉承：“霜儿，你害羞什么嘛？你不会真的喜欢新来的导师？”

“我们霜儿那么优秀，导师能被她看上是他的荣幸。”

“霜儿这么优秀，他一定喜欢你的。”

“……”

一群小跟班们不知天高地错误的胡吹乱捧。

绕是被捧惯了的孟霜，在一番天花乱坠的说辞下，也不禁暗自认为夜冥渊是不是真的喜欢上自己了。

谣言果然害人不浅，凤七略微感慨一声。刚才的一幕幕都被她看尽了眼底。

因为她们几个离她比较近，所以当夜冥渊是向看向凤七的时候，她们就自主认为夜冥渊是“对孟霜有意思”。

听到后面更加过分的话语，凤七无聊地一撇嘴，这些个女生还真会为自己加戏。

“霜儿，要不你下去看看吧！去和人家相处试试？”

一个女生大胆的建议。

孟霜心中也正有此想法，那女生脱口而出的话，正好给了孟霜一个台阶下。

她假仁假义的准本答应：“我——”

就在这时，上课铃声突然响起，孟霜藏在衣袖里的双手不由一紧，乖，这铃声也太不识趣了。

最后孟霜只能不甘心的被她的这些小跟班本拉回教室，继续上课。

一天的课业很快完成，凤七听下来受益匪浅。

回到独栋别墅的时候，男人已经一脸淡然的坐在了那里。

“夜冥渊！”

凤七小步子迈得哒哒哒的，她气呼呼走向男人。

“怎么七七？”凤七看着夜冥渊明知故问，还一脸笑意的样子。

她顿时就气不打一出来：

“你还问怎么啦？！我、生、气、了！我都打扮的跟个普通人了，你却还在外面招蜂引蝶！这不公平！”

凤七说完，就赌气似的往房间里走。

经过男人旁边时，却被夜冥渊一把拉住手腕，扯进了怀里。

“我错了。”

凤七本来还想抬手揍他两下的，却被对方突如其来的一句道歉给整懵了。

“错哪儿了？”

凤七得意洋洋地抱着手臂，那小表情就好像在说：小样儿，跟我斗你还嫩了点儿～

夜冥渊被她这副样子可爱到了，他无奈一笑，回答：“错在不应该让我的七七吃醋～”

说完，夜冥渊还跟看小孩子一样，对凤七宠溺一笑。

“谁吃醋了！”凤七顿时像一只被踩着尾巴的猫，她气得恨恨地瞪了一眼夜冥渊，傲娇道：

“哼！我才没有吃醋呢？是你吃醋了才对！”

“是是是，我吃醋了，要乖就怪我家丫头太可爱！”

夜冥渊看着眼前丫头可可爱爱，把醋意转嫁给他的丫头，眼底浓浓的笑意是怎么也遮掩不住。

他随便勾起唇角一笑，就宛如清风明月般舒服耀眼，仿佛万千星河闪耀，都抵不过他璨然一笑。

凤七彻底看呆了，回过神时，还是因为夜冥渊伸出大掌扯了扯她的脸颊。

“嘶～疼～”凤七娇憨的瞪他一眼，脸蛋却被后者明目张胆的咬了一口。

夜冥渊品尝新鲜的苹果肌，还认真的对此作出评价：

“真嫩～”

凤七顿时被他说的脸蛋羞红，这男人笑起来还真是个夺人心魄的妖孽。

呸呸呸！她才不会中了他的美男计！

凤七闭上眼睛，干脆转过身去，装作不理他。

“七七～”

夜冥渊将头轻轻凑过去，炽热的气息连同嗓音一齐扑洒进凤七耳朵里。

人就耳垂敏感的她被刺激的一激灵，偏偏夜冥渊还根本不打算放过她似的。

凤七下一秒就觉得自己敏感的耳垂被人咬住，酥麻的电流传导至全部身体。

在夜冥渊的几经厮磨之下，凤七彻底瘫软在他怀里，没了力气。

“七七，说你喜欢我，嗯？”

夜冥渊都住怀里醉眼迷离的小丫头，张开嗓音诱哄。

凤七抬起手软绵绵的给他一巴掌，却被夜冥渊一把抓住了她柔弱无骨的小手。

他一边用手揉搓，一边还抓起凤七的另一只小手放在嘴边咬。

“乖～说出来我听听～”

凤七本来想拒绝的，可是他也不知道怎么自己的脑子就不听使唤了。

在夜冥渊撩人心弦的诱引之下，凤七软绵绵的说出一句：

“我……我喜欢你……”

好像是说完，凤七才意识到自己说了什么。

她顿时害羞的就把脑袋往夜冥渊怀里钻，一边还蹭啊蹭，似乎要把整个脑袋埋进他的衣襟里才罢休。

夜冥渊用手揪出害羞了的小丫头，凤七却不肯再出来，脸都丢尽了，还出来干嘛。

“乖，快出来，会闷坏的。”

于是凤七又被夜冥渊强扯着拉出来了。

夜冥渊见她脸蛋羞红，娇软的唇跟着一起一伏，因为凤七的动作变得红艳艳的。

夜冥渊扯过凤七的手腕就欲对凤七行不轨之事，却被一道由远及近的惊呼声给打断了。

夜冥渊的脸顿时阴霾遍布，脸上的杀气仿佛随时随地能将人绞杀。

“靠靠靠……靠——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67808697"  chaptername="第176章  甜蜜">加入书签</a>
</div>
