    十数道绳索自遗迹高处挂落。

    以伯恩斯为首的一众士兵沿着遗迹缝隙间投落的月光，速降至昏暗的遗迹内部。

    “我需要足够的光亮，照明灯！”

    黑暗中，先一步落地的罗瑟下达新的指令。

    两名士兵迅速靠拢，将手中背包放到地上，从中取出两个机械匣，接连启动。

    除开底部外，机械匣的侧面投射出深蓝色的光辉，将众人所处的区域照亮。

    刚空降下来的阎荆站在人群中央，目光投向周边各处。

    考察队伍登陆的地方并不是随意选择的，而是专门挑选巨鲸腹部，也可以说是空间最大的区域，罗瑟与伯恩斯均认为这里应该是整座兰蒂斯遗迹的核心地带。

    事实也正是如此。

    阎荆放眼望去，最先映入眼帘的便是分布于整片区域各处的巨型机械设备。

    虽说阎荆对这个时代或者说异界遗迹的科技文明并不了解，但这不妨碍他通过这些动辄十几米高，连成片的大型器械设备和上边镌刻着的繁复花纹了解它们的特殊性。

    要知道巨鲸一直徘徊在异空间，而这些设备居然保存的极为完好，灯光投射上去时竟还散发着浅淡的荧光，明显进行过某种处理。

    紧接着阎荆注意到遍布建筑内部的晶体簇。

    它们就像是腐烂木桩上的生长的菌菇，不论是生长的位置还是形态都没有规律可言，外形同巨鲸外部的那些晶体簇并无区别，只是颜色截然不同。

    遗迹内的在晶体簇呈现出毫无光泽的灰白色。

    相较于外边的紫黑色晶体簇，其中的能量仿佛已经被抽取一空。

    阎荆这边还在琢磨周边环境隐藏的信息，另一边的罗瑟注意力早已被遗迹内保存良好的机械设备吸引过去，徘徊在各处，小心翼翼的观察与检查这些仪器的状态。

    他的手里不知何时还多了一本笔记，不断的将眼前的这些设备与笔记上的内容进行着对比。

    要知道溯源教派能在茫茫沙海上找到兰蒂斯遗迹必然有着某种依据，单靠巧合，运气根本不可能知道通过高浓度灵素来引出遗迹的方法。

    就像先前说的，罗瑟做为此次考察行动的领导者，早已通过其他渠道获取的信息对遗迹内部的情况有所了解，眼下他所作的就是在验证心中的猜想。

    “不会错的，这些就是用于制作源心晶石的设备......它们的外观，设备表面呈现出的法阵图案都能与其他遗迹内记录的信息相吻合。”

    很快罗瑟就有了结论，言语间的兴奋不加丝毫遮掩，连带着伯恩斯等人也跟着激动起来，

    源心晶石，在事件背景描述中被称为能够挽回一切的神物，哪怕只是仿制品依旧有着莫大的威能，更重要的是只要能够掌握制作的方法，说不定就能够批量制造。

    这也难怪溯源学派的人如此看重此处。

    阎荆此时却是在看自己的任务面板，兰蒂斯遗迹已经找到，他现在距离完成任务就只差一瓶魔药和一枚源心晶石碎片·伪。

    后者所说的应该就是罗瑟口中所说的人造源心晶石。

    如果只是碎片，有没有可能这座遗迹里就有剩余？

    “兰蒂斯遗迹必然是他们研究并尝试人为制造源心晶石的地方，依照笔记上的信息，这些装置能够汲取异空间的能量，将它们摄取至机器内，最终通过各类设备转换为人造源心晶石。”

    罗瑟此时已然完全陷入对研究的狂热当中，按照笔记上描述的内容，迅速找到了一处高约五米，外形与沙漏颇有几分相似的设备。

    两座镌刻有繁复花纹的锥形祭坛上下相对，中部的端点有着拳头大小的空当。

    “这里是源心晶石的成型区，晶石呢？”

    盯着祭坛空空如也的中央区域，罗瑟的脸色很是难看，他此行最大的目标便要是找到源心晶石来完成魔药，单只有这些设备没有任何用处。

    “阁下，高纯度的源晶如果没有妥善保管，极易出现能量外溢，进而导致纯度不断降低，源心晶石极有可能存在类似的特性，这处遗迹常年在异空间徘徊......”

    伯恩斯好歹也是溯源学派的核心人物之一，他对兰蒂斯遗迹或许不那么了解，但对源晶显然有不少研究，当即上前提出自己的猜想。

    结果话还没说完，两人的目光不约而同的投向了遗迹各处的晶体簇。

    源心晶石能量外溢，能够形成的不正是这些晶体簇吗？

    “不对，这些晶体簇内所存的能量极少，我们要找的应该是那些生活在遗迹内的异空间魔兽，它们以遗迹各处的源晶为食，先前的那两头身上就出现了晶化现象......”

    随手拍断身旁不远的晶体簇，罗瑟稍作感应便直接扔掉，顿了顿，提高音调喊道，

    “所有人散出去探索遗迹，我要你们以最快的速度狩猎遗迹内存在的魔兽，将它们的尸体带回来！”

    “存在于魔兽体内的能量，我们现在缺乏回收的手段。”

    伯恩斯在一旁提醒，溯源教派目前掌握的技术还没先进到这种程度，更别提这边连设备都没有。

    “我们现在站着的是什么地方？”

    罗瑟忽地开口反问。

    “兰蒂斯遗迹。”

    “这些设备是用来做什么的？”

    “制作源心......您打算启动这些设备？”

    愣了两秒，伯恩斯脸上显出难以置信的表情。

    “我们掌握的技术本就是从各个遗迹中继承并衍生而成的，这些设备的状态维持的还算不错，正好用来测试能否达到想要的效果，这是个绝好的机会，我不打算错过。”

    罗瑟转身靠近距离最近的设备，举起随身携带的银灰色手提箱，抛在身前的地面。

    奇物NO.163空间箱前端的锁扣自主开启。

    下一秒。

    庞大的机械实验台就像是充气玩具般从箱内涌出，直接出现在遗迹内的众多设备前。

    阎荆看着眼前堪称神奇的一幕，目光不由自主的落到实验台中央的水晶坩埚。

    透明的晶体中，正有一团瑰丽的药液翻腾不定。

    那是罗瑟先前在源塔内提及的魔药！

