    这把声音的主人高杉原再熟悉不过。

    一听到这充满怒火的声音，他感觉自己头发都要炸毛了。

    站起身，他一脸糟糕地往后看去。

    中野二乃正站在他身后，手里拿着一个沙律三明治，抬头狠狠地盯着他，两排整齐雪白的牙齿咯咯咯地咬在一起。

    他就纳闷为什么四姐妹中间会平白无故地多出一个空位，现在一切都说得过去了。

    那不是给自己留的，而是给中野二乃留的。

    噢！

    局外人竟然是自己。

    微笑. jpg

    “抱歉，要不你坐回来吧？”高杉原无奈一声，想让出座位。

    “我才不坐你坐过的位置，恶心！”

    中野二乃冷眼藐一眼高杉原，正好餐桌对面走了一个女生，她来到中野一花身边坐下。

    “为什么你会出现在我们五姐妹聚餐的地方？”

    一坐下，中野二乃的双手立刻叉在腰上，一脸审问地望向高杉原。

    “跟踪狂？”

    虽然有些尴尬，但这是一个难得的解释机会，高杉原慢慢坐下。

    “我要话要和你说。”

    “又是劝我回班之类的话吗？”中野二乃眉头稍皱，“我可没兴趣回班。”

    “……”

    高杉原整个人硬了起来，变成石头那种。

    还没开始说话，就已经把话题聊死，大概就是这种感受吧。

    这样子把话题塞死，他一时间也不知道怎么接，低下头慢慢吃起自己的午餐。

    其余的四胞胎眼神怪异地看向两人。

    气氛和第一次见面时候一样差！

    ……

    六个人都陷入了沉默，默默吃着东西，但能真正享受食物的就只有头上竖着一根呆毛的中野五月。

    中野三玖脸上的表情没有发生过变化，总是平淡安静，此刻她慢慢把目光看向中野一花。

    中野一花心领神会地点点头，“那个，其实衫原君来找我们吃饭是有别的原因的。”

    中野一花嘴角抽抽，缓缓开口道。

    身为长女，这时候该她站出来来缓解姐妹和高杉原之间的尴尬气氛了。

    一听到她的话，四姐妹立刻看向她，就连高杉原也忍不住疑惑地望她一眼。

    他来这里就是为了解决自己和中野二乃的矛盾的，别无他因。

    在众人的目光注视下，中野一花想了想，忽然向他露出一个认真的眼神。

    “衫原君知道我们是第一次来华夏，这次在午餐时间过来实际上是为了邀请我们在周末一起出去观光，熟悉这里的环境的。”

    中野一花露出一张人畜无害的表情。

    高杉原干咳一声，眼睛都瞪大了不少，满脸问号。

    自己避这五人都来不及，现在还邀请五人周末一起去观光？

    “真的吗？”

    中野四叶高兴地看向高杉原，眼睛里闪着期翼的光芒。

    “高同学真的是来邀请我们一起观光的吗？刚才一直都没听高同学说到。”

    。

    假的。

    笨蛋吗，这个人？

    高杉原面无表情地瞟中野四叶一眼。

    他本能地想否认，但中野一花一直给他打信号，两条秀眉都担心得弯成波浪，似乎在告诉他一定要配合她的话。

    犹豫再三，他缓缓点头。

    “是的。”

    “真的！太棒了！高同学刚才像看笨蛋一样望过来，我还以为是假的！”

    中野四叶激动地握住小拳头。

    中野二乃皱起眉头，望向自己的姐妹，“你们都答应了？”

    “还没呢，这不等你的意见吗？”

    中野一花松一口气，将选择权交给中野二乃。

    “你们……想去吗？”

    中野二乃环视一周自己四姐妹，继续无视高杉原。

    中野一花提出的周末观光建议刚好正中中野五月下怀，她脑海里慢慢浮现一朵思考的云朵。

    云朵内慢慢绘制出一个思维导图：

    出去观光＝要走不少地点＝正好做这个城市的美食攻略→吃美好的食物！

    虽然她还是对高杉原这个拒绝自己食物还说自己胖的大神经很生气！

    但先把这个仇放一边，观光回来再和他算！

    五姐妹的周末探索美食之旅~

    “可以呦，五个人一起出去。”

    她真实地咽了咽口水，点点头。

    中野一花微微一笑，“我有点想出去走走，学校太无聊了。”

    中野四叶使劲点头，“想出去玩！”

    “可以的。”中野三玖安静地颔首。

    中野二乃咬咬嘴唇，既然四人都答应了，她也不好意思再因为和外人闹变扭而破坏大家的期待。

    “那我也去吧，我不想被丢在家里面。

    不过我们一定要做好防狼措施，小心有人对我们图谋不轨。”

    一刃寒光从中野二乃双眼一闪而过。

    高杉原低着的眼睛瞄中野二乃一眼，“不用这样子直直的看着我，我知道你在说我。”

    。

    午餐结束，五姐妹成团走出饭堂，瞬间成为学校里最靓丽的景色。

    校园中有什么东西比五个穿着水手服的漂亮女生更能体现校园青春活力吗？

    五人并肩走着，就连校道边开着的火红木棉花也有些黯淡。

    五人后面，有一个小贼偷偷地跟着，和五胞胎保持着一定的距离。

    五胞胎一路闲聊，慢慢走到教师楼，这不是通往教学楼的路线，校道上少了许多学生，校道两边的绿荫大树葱葱树冠挡住悉数阳光，午间的暖阳透过绿叶后，洒落到地面上的只有几分斑驳光影。

    小贼慢慢走了上去。

    “你真是变态呢，现在还跟着。”

    中野二乃停下脚步，从五胞胎中间回首，小脸蛋自然抬高，仰视高杉原。

    “我找中野一花同学有事情商量。”

    高杉原停下脚步，识趣地不再靠近五胞胎，指了指走在五人左边的中野一花。

    中野一花受宠若惊地扬起嘴角，看向四姐妹：“你们先上去吧，我稍后就来。”

    四人点点头，一起转身离开。

    “小心点，别被他骗了！”

    中野二乃临走前还回头狠狠瞪高杉原一眼。

    高杉原望了一眼四人消失在楼梯口的背影，把目光转向眼前的中野一花。

    “中野一花同学，你在搞什么呢？”

    “别这么凶嘛！”

    中野一花看见高杉原面无表情的脸逼过来，双手挡在胸前，后退一步。

    “真是抱歉，姐姐帮衫原君自作主张地说话了。”

    高杉原没好气地点点头，“你知道就好。”

    “欸，一点也不婉转！”

    “为什么要说出这种话？周末一起出去观光什么的。”高杉原直入主题逼问道。

    “衫原君真的不知道吗？”中野一花歪歪头。

    “知道什么？”

    高杉原下瞄中野一花一眼，她眼睛偷笑着，“别卖关子了。”

    “接触机会呀！”

    中野一花无奈地耸耸肩，“衫原君现在想和二乃解释清楚矛盾，但是不是缺少和二乃的接触呢？

    你带我们出去观光，这属于同学之间的互帮互助，这样子就和二乃多出很多的接触机会，你可以找一个恰当的时间把事情说清楚了！说不定二乃还会因为你的热心帮助而改观不少，变得更容易接受你。”

    高杉原陷入思考，眼前的女生说的有那么一丝道理。

    “姐姐的方法好吧！”

    中野一花眨眨眼睛，得意地抿住嘴巴，“如果你想捉住这个机会让二乃回班的话，那就安排一个好一点的观光线路吧。”

    中野一花说完，再次露出温柔的笑容，双手轻松地在体侧摆起来，转身离开。

    “再见~”

    “喂，等等，那个，你为什么要这样帮我？……”

    高杉原看着这个将要离去的背影，忍不住将心里的疑惑问出来。

    自己和她才见面第三次，就算已经是同学，她也用不着这样子来帮自己。

    中野一花的背影停住，缓缓转过小脸，眼睛认真地看向高杉原。

    “我不是单纯地想帮你，我也是在帮二乃，这是适应新学校的最佳时间，我不想二乃没法适应新学校，过得不开心。”

    “……”高杉原沉默片刻，点头，“我知道了。”

    绿树树叶间的一束光束刚好照在中野一花脸蛋上，她的嘴角慢慢扬起，浮现出一个比新生麦芽还要甜的微笑。

    “还有，这也算是今天你带姐姐去天台开小差的小小回报吧。”

    大眼睛再望高杉原一眼，中野一花挥挥手，头也不回地走向教师楼。

    “再见，我们等你的周日安排，希望可以十分精彩。”

    高杉原呆若木鸡地站在原地，午间虽热，但站在阴翳的树荫下，他感到很舒服。

    真是给自己留下一摊烂摊子。

    他叹气一声，与中野一花离开的方向背道而去。

    。

