    第94章 愤怒的袁术！

    袁术出兵兖州，目标地乃是兖州陈留郡雍丘地区，要说为何袁术出兵雍丘，乃是因为雍丘如今乃是陈留，乃至整个兖州的治所所在。

    只不过这次出兵已经不能说是不顺利了。

    从最开始敌我双方接触开始，袁术兵马便开始节节败退。

    而曹操一方也未放过任何一个机会，一路上衔尾追杀，直追了六百里！

    六百里！

    用两条腿跑那要跑多久？

    更何况还是在战斗之中，这其中的不但有身体上的疲惫，更有心理上的压力。

    袁术毕竟是世家嫡子出身，自幼便接受了家族的教育，其也知战争不是那么简单的事情。

    正因此第一次战败后，其又组织其人马不断后撤抵抗，只是天不遂人愿。

    曹操的军队实在太能打了，而且领兵的曹操其军事能力岂是袁术可比？

    九江郡

    袁术命属下将校收拾兵马，汇聚于此。

    这一次与曹操会战，袁术可以说是元气大伤。

    整个大军内弥漫压抑的气氛。

    “废物！”

    “废物！”

    “一群废物！”

    “全都是废物！”

    “……”

    袁术大帐内传来一阵阵咆哮声，只不过这咆哮声并未被他人察觉。

    因为大帐内除了袁术外，在无其他人。

    袁术在大帐内来回走动，脸上表情变换。

    一会愤怒溢于言表，一会又充满冷厉，一会又杀气满布。

    种种表情不一而足，简直和变脸一般。

    不过最后，袁术冷静了下来，口中发出一声长叹。

    “唉！！！！”

    袁术左手按剑，左手猛的抽出宝剑。

    “砰！”

    他使出全身气力，一剑斩在了大帐内的桌座椅上，座椅应声而断。

    “嘶！”

    “呼！”

    深吸一口凉气，又重重的将浊气吐出，随着胸膛的起伏，袁术发泄了心中的愤怒。

    看着地上的残破的座椅，袁术高喝一声：“来人！”

    大帐链幕被掀开，一士卒进入大帐之内，躬身行礼道：“将军。”

    袁术摆了摆了手吩咐道：“收拾一下。”

    士卒不着痕迹的瞟了一眼散落在地的椅子，连忙应声道：“喏！”

    言罢，士卒离开了大帐，大帐之内又只余袁术一人。

    袁术双目怔怔，随意的坐在上首帅位之上，心中开始思索起来。

    “没想到许久不见，曹操这厮兵马竟如此强盛了。”

    “难道说先前我在豫州过得太安逸了？！”

    “不可能，不可能，曹操那厮岂能与吾相比。”

    “一个宦官之后每日与贱婢所生之子混迹在一起，都是一丘之貉！”

    想到这里袁术脸上露出愤恨之色。

    曹操祖父曹腾乃是宦官，当年大将军何进被杀，袁绍带领众人诛杀宦官，当时袁绍要将所有宦官屠杀，曹操提议只诛首恶。

    袁绍自然没有听进曹操的意见，而决议诛杀全部宦官，这才导致了宦官冒险带着皇帝出逃。

    而当时其他人反对曹操的策略时，用的说辞便是，曹操乃是宦官之后，难道想徇私枉法？

    对宦官一派抱有同情之心？

    或者是准备姑息养奸？

    这种说法一出，曹操自然不会反对了。

    这是啥？！

    这是政治思想不明确！

    政治思想觉悟不明确，这可是了不得的大事，若是曹操继续坚持，其他人将曹操划作宦官一派，那就麻烦了！

    袁术心中所想的贱婢所生之人，那自然是袁绍了。

    袁绍、曹操二人从小交好，在袁术看来那是因为他们身份相当。

    一个宦官之后，一个贱婢所生，正统的士族子弟谁会看上这两个人？

    那没办法，士族子弟不和袁绍、曹操二人玩，他们自然只能玩自己的了！

    不过不得不说，曹操、袁绍这两个孽畜都还有那么点本事！

    若是二人碌碌无为也就算了，问题是这两个人现在混的风声水起。

    如今袁绍、曹操结为联盟，无论是在政治上，还是在军事上互相扶持，也和他们从小关系要好离不开关系。

    想到这里袁术原本平复下来的愤怒情绪再次被点燃。

    “哗啦啦！”

    袁术大袖一挥，桌面上摆放的笔墨纸砚，将令、印信散落一地。

    “袁绍！！！”

    袁术咬牙切齿，心中仿佛一团火在燃烧。

    袁术一直以为袁绍这人不为人子，除了因为在家族内部，自己身为嫡子，袁绍母亲只是一奴婢。

    还有一个原因是因为袁术认为是袁绍故意害死了族内长辈！

    袁绍在渤海起兵讨伐董卓，在长安城中的袁氏一族家族成员没有任何防备，更别说应对之策了！

    袁绍反叛，董卓担心在长安城内的袁氏族人与袁绍里应外合，将太傅袁隗、太仆袁基灭族。

    袁隗、袁基能成为太傅、太仆这样的高官，他们在袁氏家族中的影响力不言而喻。

    同时因为是全族被灭，族内有多少优秀的子弟身亡，这些优秀子弟培养所需要的精力、财物多不胜数，这些人的身死对家族造成的损失之大根本无法计算。

    而这一切的原因都是因为袁绍起兵讨伐董卓。

    一个大家族传承有序，族内的长辈均有很大的话语权，袁隗、袁基全族被灭，直接导致了袁氏家族高层上的真空。

    以袁术的想法，正是因为袁绍只是庶子，家族继承权上面的争夺还需要族内长辈发话，袁绍心中才会有了这样歹毒的计策。

    袁绍起兵增加了自身名望，而且导致长辈身死，这样以后再举起“道义”大旗！

    这毒计皆是因为袁绍为了自己的野心，损害了家族利益的表现。

    只不过如今家族元气大伤，袁绍又抓住了机会，以有心算无心之下占据了先手。

    自己身为袁家嫡子，还有翻盘的机会，只是难度越来越大了！

    现在不说袁绍！

    就连曹阿瞒那厮都敌不过，这该如何是好？！

    袁术心思百转千回，所幸如今还有人和自己一起联盟，才让自己有些底气。

    如今自己掌豫州之地，与徐州陶谦交好，扬州江南地区只需命人平定便可。

    袁绍、曹操占据北方，那我就在南方与其对峙！

    袁术心中有了思量，开始认真思索起来。

    “唉！只可惜先前孙坚战死！如果不是有此大将在，今日岂会受曹操欺辱！”

    “如今只能看陶谦能否拖住曹操了！”

    “所幸如今董卓的凉州军团疲敝，要不然如何对付？”

    “董卓？！”

    “袁绍！？”

    “曹操？！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    “妙啊！”

    “……”

    袁术大帐内传出一阵莫名其妙的狂笑声！

    (本章完)

