    

    房间里，索罗.正风看着两颗恶魔果实，犹豫不决。

    按道理来说，有了有求必应石这个大老师在，他应该吃下自然系沼泽果实的，可他还是有顾虑。

    自然系很强，他知道，可对于沼泽果实，他还是犹豫，要是换作响雷果实，他毫不犹豫就会吞下去。

    想了想，他还是放弃了沼泽果实，选择屏障果实。

    有了有求必应石，以后他能够修炼剑术还有霸气，攻击的方向有了，剩下的就是防御。

    武装色霸气是很好的防御铠甲，可要修炼到高深地步，可不是那么容易的。

    海贼王世界，多数高手的巅峰时期都在三十岁到六十岁之间。

    当然，气运之子那种挂逼除外。

    索罗.正风可不觉得他能够短短几年时间就能够成为一个俯视世界的大高手。

    就算有了有求必应石，他还是不这么觉得。

    修炼，还是要靠自己，有求必应石，只会作为一个老师指明方向。

    也许他会在将来进入巅峰期，可那也是得经过十年以上的时间来蓄力修炼的。

    想明白这些，他就准备吞吃屏障果实，至于为什么不等将来再寻找其他强力果实，因为时间不等人。

    如今这局势，索罗国摇摇欲坠，他必须站出来，坚定所有人的信心。

    不然等到这些人的意志变得颓废甚至是垮掉了，那么烂摊子就会变成死摊子，这点，是索罗.正风不允许出现的。

    一口咬下屏障果实，索罗.正风脸色顿时一变。

    难吃，仿佛灵魂都在悸动，至于如何形容，他说不出来。

    有人说味道像屎，索罗.正风表示不知道，因为他没吃过。

    感觉味蕾好受了些，他才感觉身体内部有一股力量在涌出。

    伸出手，中指与食指相互交叠，很快，力量涌出，形成一个屏障。

    “很不错！”，索罗.正风满意点头，绝对的防御，再加上反弹力，这点，就让这个果实变得很强大。

    虽然此时需要中指与食指相互交叠才能用出这力量，不过他相信，随着开发深入，他可以改变其手势，然后随心所欲用出果实的力量。

    收回手势，力量消失，索罗.正风将沼泽果实装回盒子。

    看着戴在手上的戒指不时有幽光闪过，他笑了笑，知道这是有求必应石在吸取能量。

    蛇蛇果实只是作为开启有求必应石的媒介，以后有求必应石不会再需要恶魔果实作为能量。

    毕竟恶魔果实作为这个世界独有的力量体系，若是恶魔果实慢慢消失，那就是破坏了其中法则了。

    现在有求必应石吸收的是这个世界法则的力量，也只有如此，它才能适应这个世界。

    一夜过去，第二天，索罗.正风来到大殿，隆罗他们已经在等着。

    禀报了一些事情后，索罗.正风便揉了揉额头。

    混乱，压抑，就是此时索罗国的目前情况。

    索罗.斯他们逃离的事情已经传开，现在这个国家，正开始崩溃。

    信心的失去是可怕的，兵无斗志，人无希望，带来的结果就是麻木。

    “隆罗，立即在各地准备电话虫，我要说一些话！”

    隆罗应诺一声，就立即去准备，他知道，国王这是要稳定人心，而稳定人心，恰恰是索罗国现在需要的。

    没过多久，各地还留下来的官员都接到指令，让他们于各地准备电话虫屏幕，新国主索罗.正风，要发表讲话。

    时间就在忙碌中过去，当各地官员一一禀报过来，隆罗走过来对索罗.正风道：“国主，各地都准备好了，基本可以让所有国人看到听到。”

    索罗.正风微微点头，虽然索罗.斯那些人甩锅逃了，只不过是上层架构损失了太多而已。

    底层的体系还保留着，毕竟这里是新世界，就是想要逃离，也没有几人有这个能力。

    “走吧，这个国家，从今天以后，将会在我们的手中，焕发新生。”

    索罗.正风起身，往外走去，他的身躯无比挺拔，气势溢散开来。

    殿里的十四个葫芦娃对视一眼，他挺直自己的身躯，跟了上去。

    他们，看着走在前面的背影，感受了无比厚重的信心。

    此时，索罗国各地，都汇集起来，看着还黑屏的屏幕。

    新国王要讲话，他们压抑，绝望的眼神中，多了一丝期待。

    海岸口，山本一重也在等着，索罗国其他三个方向的大海都是各种危险的暗礁，漩涡海流，只要守住这个方向，索罗国就是安全的。

    如此独天得厚的天然环境，再加上巨大的岛屿，才让索罗国挺立新世界没有灭亡。

    若不是大海贼时代到来，索罗国绝对不会面临如此大浪的冲击。

    山本一重在等，将士们也在等，能走的都与索罗.斯走了，留下来的，要么是为了自己的国家决死一战，要么就是无法离开。

    不管是什么原因，他们现在都需要一个希望，一个让他们倒下去，而不用担忧未来的希望。

    “嗤嗤……”

    屏幕有了响动，所有人抬头，盯着屏幕，很快，一个清秀的人影出现，他是新国主索罗.正风，所有人都认识，因为前段时间传位的时候，国内新闻就报道过了。

    “国民们，吾名索罗.正风！”

    声音传来，所有人下意识微微弯腰，有的就要跪倒在地，而索罗.正风仿佛知道一般，声音传来。

    “不要跪倒在地，不要弯曲你们的脊梁，给吾挺直你们的胸膛。”

    怒吼般的声音传来，让所有人都暂时变得呆滞。

    此时，影像中，只见索罗.正风目光环视，言道：“你们失落，绝望，那是因为你们觉得自己的命运，掌握在别人的手中。”

    “醒醒吧，从今天起，我们只能靠自己，没有别人能够帮忙。”

    话音落下，各地人们有的眼神一动，多出了几分悸动，有的眼神变得呆滞，显得更加绝望。

    此时，声音又传来：“这里是我们的家，我们以后的日子，将由每个人亲自创造。”

    “诸位，我能许诺你们的，就是若有一天，敌人来了，他们只会先踏过我的尸体，然后才是你们。”

    “奋斗吧，命运掌握在自己的手中。”

    “天行健，君子以自强不息！”

    ……

    （屏障果实需要特定的手势，这点作者君改动一下，开发以后可不用特定手势，毕竟将来我们的正风老大需要用剑，各位谅解谅解，拜谢。）        

