    “我现在马上去报到。”美女露出惊喜的神色。

    知道在特价集团做一个普通员工，月薪都过万，管理人员至少两万起步。

    她在珠宝店做前台接待，也不过是八千月薪。

    “我马上去报到，一会回去珠宝店交接。明天就可以上班。”

    “那你去吧！”

    “我还是留下，等会把你送回家。”

    “不用了，一会我有交通工具。”

    “那我先走了。告辞了。”美女福了一礼，推出去，很拘束的神色，让陈小凡看到很不自在。

    目送美女走出去，陈小凡一个意念把全部所谓的夜明珠收取到。

    “这里是你的了，让律师过来办理过户手续吧！“中年人此刻的哀愁之色一扫而光。

    中年人当年救了廖健的父亲，应高有功德金光，怎么是不作为的人？

    马上发短信给刘诗音，调查中年人。

    刘诗音竟然马上回复。

    之前梁静娴让刘诗音调查中年人的底细。

    正好情报组调查出来了。

    还没有来得及上缴，陈小凡让她再度调查中年人，所以把调查结果回复给陈小凡。

    中年是一个商家，白手起家。

    当年下乡的时候，可是建勇为的大好青年，增进救过廖健的父亲。

    后来经常了，唯利是图，为富不仁，所以以前积累的公德，都没有了，变成无功无过。

    不是大奸大恶之人，却是黑心的商家。

    如果心不黑，无法积累到千亿家财，见钱眼开忘记了初心。

    夜明珠也许是中年人开发这个别墅小区，挖出来的，属于不义之财。

    只是打探到，建立京城奢华别墅区，中年人挖掘到宝物。

    廖健对这个叔叔也有所了解，所以要对方散尽家财，顺便帮助中年人积累功德。

    没有想到中年人一位商业奇才，正好管理特价集团在地球的商议，就可以把商霸天调动到仙凡大陆帮手了。

    由于陈小凡认识廖健，竟然责问廖健，中年人知道陈小凡身份不凡，所以特别尊重。

    “别墅，你让廖健过来办理，我有事先走了。

    中年人恭恭敬敬地把陈小凡送走，马上打电话给廖健。

    马上电话给廖健。

    “廖总，刚才哪一位是谁？”

    “你说凡哥？”

    “是的，我把夜明珠卖给他。”

    “你有夜明珠，怎么不早说？”廖健气愤地说。

    “我哪知道你要这些俗物。”

    “哎！不说了，你也不要问他是谁，总而言之，他尊贵到你无法想象。好了，你暂时管理好你的公司。”廖健哭笑不得，陈小凡能看上的物品还是俗物吗？

    “廖总，那个凡哥，说让你办理把我的别墅过户。”

    “你自己去办理，直接过户到特价集团名下。”

    “刚才那一个人...。”

    “不要多问，你走运了，好好做好事，开光是必然的。”

    “谢谢廖总。“

    “叔叔，你还是叫我小廖吧！不要那般见外。”

    “哦哦！”

    中年人心情特别爽，毕竟廖健这般说，事情就有着落了。

    很后悔，为何自己飞黄腾达了，不拉廖健一把！

    否则历史就要改写了。

    现在有机会成为修者，什么钱财，都是富裕，毕竟廖健现在过得比他还潇洒。

    那些高高在上的古武世家家主，见到廖健都要卑躬屈膝。

    他见到那些家主，却是要卑躬屈膝，所以知道这一辈子，如果不修炼的话，迟早会死，而且一辈子都是铜臭味的商人。

    陈小凡施展幻术离开，召唤出空间之门，出现在特价村的天堂山顶。

    兜兜转转再度回到了家。

    把梁静娴和陈小美召唤出来。

    “大哥哥，有事吗？”陈小美诧异地问？

    梁静娴也是一脸狐疑？

    “你们看！”陈小凡拿出极品仙石，递给了陈小美。

    “哇哈！”陈小美接过了极品仙石，亲吻一下，穿越空间消失。

    “哇哈！”梁静娴跳起来，投进了陈小凡的怀中，狠狠亲吻一下陈小凡的脸庞。

    陈小凡特别开心，有几分成就感。

    现在就是要看看，能否进化为仙田。

    陈小美出现在出现在沙漠之中。

    把极品仙石放到阵眼之中。

    沙漠的灵田冒出九彩光芒，快速进化。

    很快全部都变成了仙田。

    陈小凡也察觉到，但没有高兴，反而笑容凝固了。

    沙漠基地和南极基地的仙田竟然快速掉等级，变成了半步仙田。

    地球的全部基地的灵田都在进化，变成了半步仙田。

    陈小凡心神融合在法阵之中，感受到一下，到底为什么？

    两块大基地没有进化仙田，地球自然无法饭返老还童重回修真时代。

    由于地球要进化，引动了诸多天外洞天，这些洞天都在吸收地球的能量。

    如果地球进化成修真时代，这些天外洞天，就要吞噬地球的能量，也吞噬仙田的能量。

    受到吞噬力攻击，法阵马上做出反应，把仙田的仙气平均分到每一个基地之中，造成了仙田掉境界。

    “看来要清理修炼界的天外洞天，才可以治疗地球。”陈小凡一脸愁容。

    清理地球的天外洞天谈何容易，诸多势力都得罪透。

    毕竟都是人家的门派根基，一旦没有了天外洞天，他们这一群修者就没有修炼资源。

    但必须要做，否则地球永远都无法返老还童重回修真时代。

    “都到里面去开会。”陈小凡把商霸天和胡老、糟老头等智者全部都召唤到丹田紫府之中。

    一个个都在浮云上，都露出惊讶的神色，有什么急事？

    如果没有急事，陈小凡不会召唤一群智者集中。

    梁静娴和陈小美进入了丹田紫府之中。

    “今天叫大家前来，就是要清理地球的全部天外洞天。”梁静娴很严肃地说。

    “什么？”一个个露出惊骇的神色。

    那可是要全球修炼者的老命。

    没有了天外洞天，除了特价集团的子弟之外，其他的修炼者都无法修炼。

    因为地球已经没有灵气，无法吸收灵气修行。

    没有洞天福地，就没有灵田种植灵药仙草。

    “小凡，清理天外洞天，等于要修炼者的性命。为何要清理全部天外洞天？”胡老凝重地问。

