    卫初心也不由担心他一个人出事，说：“那我们一起走，假装成情侣好了。”

    南冬城低低地笑。

    卫初心明白自己说错话了，也笑起来，他们本来就是夫妻，还要假装什么情侣？

    一边往出走，卫初心一边说：“我再给厉副总打个电话，看他们到了没有。”

    “他们应该早就到了，”南冬城把手机递给她说：“他把车还了以后，带女儿坐高铁回去，很快的。”

    “嗯。”卫初心打给厉传奇，那边很快接了：“南叔。”

    “是我，”卫初心问：“你们到云歌市了吗？”

    “到了，你们现在才到D国？”

    “是的。可可听不听话？有没有烦人？”

    “她很听话，”厉传奇知道她想听到女儿的声音，喊：“可可，你妈妈打电话来了。”

    那边很快换成了童音：“妈妈，您和爸爸要回来了吗？”

    “还没有，我们刚到。”

    “哦，那你们快点救出小姨，带小姨一起回来。”

    “好。”

    “我爸爸呢？”

    “他在我身边。”卫初心把手机递给南冬城。

    他接过来说：“我在。”

    “爸爸，我没有惹奇哥哥生气，爷爷奶奶都很爱我。”

    南冬城知道，陆可可说的是厉传奇的爷爷奶奶，他笑着说：“好，你也要尊敬爷爷奶奶。另外可可，我们忙的时候，就不能给你们打电话了，你不要缠着奇哥哥给我们打电话，等我们空了会打过来的，明白吗？”

    “明白了，我等爸爸妈妈打电话找我。”

    “嗯，去玩吧，先挂了。”

    挂断电话，两个人也下了飞机，步出机场就是一阵寒风袭来，卫初心激灵灵打了个寒噤，说：“好冷！”

    南冬城身上也只有一件衬衫，想脱给她都没办法，只能用手揽着她说：“D国的气温低得多，我们到前面买两件大衣。”

    卫初心在他的腋下觉得暖和了一点，东张西望地说：“我哥带了那么多人来，难道全走光了？”

    南冬城回答：“他既然带到这边来了，应该就是一起行动的。他们可能也在万兽街。”

    “那怎么去？”

    “我们先打听一下。”

    他找到一个地勤人员，用D国话和那人说了一通。

    道谢以后，他转身揽着卫初心一边走一边说：“万谷岭是旅游区，有汽车直接通万兽街。”

    卫初心问：“你怎么会D国话？”

    南冬城说：“在训练场的时候，升到精英卫士，就被要求学习多种语言，一个是跟我们相邻国家的语言，另一个是地方语言，这样执行任务的时候好沟通，不至于因为语言不通而发生误会。”

    “D国就是跟我们相邻的，所以你会？”

    “是，主要是掌握一些基本口语。”

    南冬城看着了外贸服装店，把卫初心拉进去，一人买了一件大衣穿上。

    卫初心出来说：“真是人要衣装，佛要金装，这大衣穿上暖和多了！”

    南冬城大笑：“人穿上衣服暖和，佛镀上金也是为了暖和？你这叫乱用俗语。”

    卫初心也笑起来。

    两个人到了机场外面的停车场，看见果然有到万兽街的汽车，径直上车坐下。

    卫初心问：“万兽街有多大？”

    南冬城说：“不大，相当于我们那里一个镇。”

    卫初心皱眉：“我奇怪的是，我哥和何大哥的手机为什么都关机，他们会不会出什么事了？”

    “你哥带那么多人，不至于出什么事。你别想太多，”南冬城说：“我们到了万兽街，就明白是怎么回事了。”

    “哦。”

    车子渐渐进入山区，在崇山峻岭间颠簸。

    卫初心看着车窗外说：“以前看照片和视频，我惊叹山路十八弯之美，现在我一点儿也不觉得山路这么多弯弯美。”

    南冬城笑起来，说：“从照片上看，山区的确美，层峦叠障，枝繁叶茂，鸟语花香，犹如人间仙境。但这只是针对城里人而言。对于生活在山区的人来说，因为交通不便，很多物品都只能靠肩挑背扛，非常辛苦，所以当地人是感受不到这种美的。”

    “他们只能感受到苦。”

    “对。”

    卫初心叹息了一声，说：“这里比我们那里的条件还差，看这路，又窄又颠簸，都开发成旅游区了，也不把路修好一点。”

    南冬城回答：“以前连这样的路都没有，就是当地的财阀看到有很多国外游客寻找古朴的自然风光，来万谷岭游玩的人多了，才修了这条简易公路，把万兽街打造成旅游街。”

    “既然修路，为什么不修好一点？”

    “因为万兽街对外打的广告就是：最古朴自然的风光。如果修成一级公路，就不能称为古朴自然了。”

    卫初心想起从机场出来，的确一路都看到路边有这样的广告语，点头：“原来古朴自然就是落后。”

    南冬城笑起来。

    从机场出来算起，车子足足开了两个半小时，才到达万兽街车站。

    下了车，南冬城又说：“万兽街因为地处三国交界处，街道不大，但非常繁华，人员也复杂，形形色色的人都有，三教九流，鱼目混杂。你紧跟着我，不要走散了。”

    卫初心点头：“好。”

    南冬城拿出手机看了看，发现有信号，给何凤歌打电话，那边依然关机。

    他的心情猛然就沉重起来。

    他原以为是万兽街上有什么古怪，导致何凤歌和萧左的手机都自动关了机。

    但现在他就在万兽街上，他的手机一点儿问题都没有，何凤歌和萧左为什么会失去联系？

    只有两种可能，他们要么不在万兽街上，要么就是出事了。

    南冬城不愿意怀疑他们出了事，但是这一路过来没有别的岔道，也就是说他们是必然到万兽街上的，那他们的手机为什么关机？

    南冬城焦灼地想：真的出事了吗？萧左带来那么多人，全部都出事了吗？

    卫初心看见他的手机上面有信号也很焦急，说：“我哥和何大哥是不是出事了？”

    南冬城安慰她说：“你别着急，我们先观察一下这里的情况，你跟我并肩走，挽着我的胳膊，记住，千万不要松开！”

