    

    轰！

    一道凌厉的剑气，如同雷霆闪电般，劈的诡异能量聚成的血盆大口，在顷刻间崩溃而开。

    且余势不减般，朝着黑衣青年迎面劈去。

    “是什么人？”

    黑衣青年有些惊讶，身形在挪移间，避开了扑面而来的攻击。

    剑气横扫，将他身后成片的参天大树拦腰截断。

    “得救了。”

    “张师兄，原来是你们！”

    那名叫祁山的弟子，看清赵凡等人出现后，顿时露出劫后余生般的神色。

    “祁山，带着其他人退开。”

    “这个家伙交给我们处置。”

    张羽认识祁山，开口提醒道。

    “好。”

    祁山连连点头，带着剩余十几位剑宫弟子，退到了不远处。

    “又来了几个剑宫的人。”

    “你们似乎看起来更强，如果将你们吞噬，别说是提升到天仙境，就算是成为金仙存在，也不是不可能。”

    望着赵凡等三人，黑衣青年非但没有惧怕，反而邪魅一笑，叫嚣起来。

    他灰色的眼睛间，在开阖之间，有着精芒在流转。

    整个人弥漫着非常妖邪诡异的气息。

    “我去掂量掂量他的实力。”

    “你们帮我掠阵。”

    对着赵凡和王雨说完，张羽抽出了随身携带的大宝剑。

    当初，这把大宝剑被损坏，但已经被成功修复。

    他虽然向来邋里邋遢，但提着大宝剑的样子，还是非常的帅气高大。

    而且因为对方是修行灰眸功法的邪仙，所以张羽退去了漫不经心的表情，脸色变得很是严肃正经。

    “三师兄，你小心。”

    “我知道。”

    张羽点了点头，拎着大宝剑就是强势劈出。

    “小子，尝尝我大宝剑的厉害。”

    剑气恢弘璀璨，如同一道巨浪，势大力沉般劈向黑衣青年。

    赵凡原想亲自出手，直接快速了结对方，但既然张羽动手了，他也不好多说什么。

    看着扑面而来的攻击，黑衣男子非凡没有躲闪，反而不屑一笑。

    嗡……

    诡异能量翻涌，黑衣男子身形越发挺拔，身后撑开一道道黑色线环，道则之力激荡，形成坚不可摧的防御，竟直接将剑气轻易挡住。

    一剑之威，竟无法伤他分毫。

    “真仙境圆满！”

    “难怪能杀死我们剑宫那么多的弟子。”

    “但你今天必死无疑。”

    张羽双眼微眯，雄浑澎湃的仙力狂涌而出，整个人的气势暴涨一大截。

    他乌发狂舞，身形笔直挺拔，如一杆标枪般，散发着强大有力的气势。

    宽直的大宝剑，在空中划出一抹弧度，长达三十米的剑气，如雷霆闪电般轰鸣，带着排山倒海之势，重重的轰向黑衣青年。

    这一剑的威力，比起刚才强上太多。

    即便是隔着一段距离，也让其他剑宫弟子们，都是感受到一股头皮发麻般的危险气息。

    “灰眸吞噬！”

    张羽的剑气，终于让黑衣青年感受到了危机，双眼中的灰芒暴涨，在众人震惊的目光下，竟形成两口能量黑洞。

    黑洞散发着可怕的吞噬之力，任凭剑气如何激荡，却还是被前者快速吞噬。

    当下张羽攻击后，黑衣青年冷笑连连，旋即一步迈出，身形如同鬼魅般，竟直接出现在前者的面前。

    “拿来吧。”

    “你的精血和修为，都是我的了。”

    话音刚落，黑衣青年眸光暴涨，灰光幽幽，居然短暂的定住张羽的身形，抬手就朝着他的天灵盖抓去。

    若是一击得手，张羽不死都要重伤。

    “不好。”

    “三师兄有危险！”

    王雨见状，不再有任何的犹豫，就要冲上去。

    “不用担心，张羽很强的。”

    赵凡却拦住了她，示意继续看下去。

    王雨闻言，带着一丝迟疑，还是停下了动作。

    场中，黑衣青年的大手就要抓下，可张羽神色却显得漫不经心，甚至露出一抹嗤笑之色。

    轰！

    突然，一股恐怖的剑气爆发，如同沉寂多年的火山复苏，重重的轰在黑衣青年身上。

    “砰……”

    猝不及防之下，黑衣青年如遭重击，即便有仙环护体，还是第一时间受到了重创。

    他咳血横飞出十几米，才艰难的稳住身形。

    “你居然使诈！”

    黑衣青年愤怒的看着张羽，神色狰狞到极点，就像是一头受伤的野兽在疯狂咆哮。

    “幼稚。”

    “我耍什么诈？”

    “是你自己屁颠屁颠跑过来与我近身缠斗。”

    张羽拎着大宝剑，咧嘴一笑道：“小子，乖乖跪下求饶，我或许还能饶你一命。”

    “求饶？”

    “你以为吃定了我？”

    黑衣青年冷笑连连，旋即像是下定了决心，双手快速的掐印，一缕缕诡异能量自体内狂涌而出。

    瞬息间，他的气势就以肉眼可见的速度暴涨而开。

    滋啦，滋啦……

    在诡异能量的加持下，黑衣青年身形也在暴涨，隆起的肌肉，撑开了原本的衣袍。

    他面目狰狞，眼睛充斥灰芒，如同一头失去理智的野兽。

    “卧槽！”

    “天仙境！”

    感受着黑衣青年身上传来的可怕气势，张羽嘴角忍不住抽了抽，随后看向不远处的赵凡，干咳一声道：“赵凡，还是你出手吧。”

    “我怕自己太强，会被他一巴掌扇死。”

    王雨闻言，捂着小嘴，直接偷笑起来。

    赵凡则是怔了怔，笑道：“你这说的是什么虎狼之词？”

    “拎着大宝剑上啊，刚才你可帅了。”

    “算了算了，我还是老老实实的呆着吧。”

    张羽摆了摆手，旋即毫不顾忌形象，迈开脚丫朝着这边撒腿跑。

    “杀！”

    眼看张羽逃跑，黑衣青年那里会放过他，看似庞大的身形，但动作却也一点不慢。

    他如同一道黑色闪电，短短两步之间，就跨越十几米的距离，出现在张羽的面前，抬手就是一巴掌打出。

    张羽吓尿了，拎起大宝剑就要抵挡。

    但就在下一秒，只听得“砰”的一声，整个人横飞而出十几米。

    “卧槽，真痛啊。”

    张羽捂着老腰，连些许对抗的心思都没有，落地后就一个翻滚，再度避开了黑衣青年的拳头。

    地面剧震，被可怕的拳劲，直接轰出十几米的大坑。

    张羽狼狈躲闪，那里有刚才拎着大宝剑的威风。

    “我说赵凡小子，你还不过来帮忙？”

    “我真顶不住了。”

    眼看赵凡还没有出手，张羽差点急的破口骂娘了。

    “来了来了。”

    赵凡笑了笑，旋即抬手就是一道剑气扫出。

    砰！

    足足三米高的黑衣青年，还没有来得及反应，就像是被疾驰的火车撞飞，砸断七八棵参天大树，才堪堪止住退势。

    “好强！”

    附近的剑宫弟子们，看到这一幕，都是震惊不已。

    那可是天仙境的邪仙，刚才差点将张师兄拍死，现在却被赵凡随手的一道剑气，给打得这般狼狈凄惨。

    “嗯？”

    “好诡异的能量，居然吸收了剑气大半的攻击，所以没有一剑劈死他。”

    望着挣扎起身的黑衣青年，赵凡眉头微微一皱。

    刚才那一剑看似随意，却也不是随便那个天仙境强者能够挡下的。

    但黑衣青年周身覆盖诡异能量，有着某种吞噬特性，所以只是看上去有些狼狈，并没有受到太明显的伤害。

    “有点意思。”

    赵凡双眼微眯，直接一步迈出，几乎在转瞬间，来到黑衣青年的面前。

    “你……”

    黑衣青年大惊失色，感受到了一股前所未有的危机感。

    “死！”

    赵凡抬手一指点出，剑光骤然剑绽放，就要直接淹没黑衣青年。

    “浩然剑宫的人，怎么敢跑到这里放肆呢？”

    谁知，就在这时，突然有冷笑声传来。

