    天色大亮，整个矿场这会儿已经一片狼藉，烽火四起，到处都是一群矿工追着几个兽族卫兵砍的画面。

    显然，形势已经完全逆转，拿到武器，恨意满满的矿工们面对已经被布鲁斯杀得战意全无的兽族，气势如虹。

    而布鲁斯则悄然出现在了矿场除了武器库之外的另一栋石质建筑中。这个石质建筑是矿场的主体建筑，地上足足有三层，地下还有一个金库。

    整栋大楼的兽族早就逃得一干二净，他上楼的时候就看到莫勒，希尔顿和卡佩斯带着十几个手下匆匆往地下金库去了。

    这几个家伙倒是有点头脑，不过布鲁斯对金库兴趣已经不大，他的储物空间里已经有了350公斤的秘银，现在的他最想要的就是地图。没错，矿场周围的地图！

    努哈虽然离开了，但是以兽族坐骑巨狼的速度，只要他得到消息，两天时间足以回到矿场，若是有狼骑兵跟随，布鲁斯他们依靠双脚的速度，能不能成功逃离还真不一定。

    所以了解附近地势，选择正确的方向，以最快的速度回到人族势力范围才是现在最重要的事情。

    努哈的办公室肯定有地图，布鲁斯一路从二楼找到三楼，兽族在每个房间门口都用兽人语写了标识牌，布鲁斯认识兽族文字，所以这一点倒也难不倒他。

    这些房门大多都敞开着，偶尔往里瞟了几眼，让布鲁斯对兽人的生活起居有了一定的了解。

    简直比野蛮人还野蛮啊！

    这哪里像是给人住的？粗糙的墙面，根本没有粉刷，依然还是巨石垒砌的样子，墙角用木头搭了个床，地上乱七八糟，各种垃圾满地都是，更别说里面的味道，那简直就能熏死一头牛。

    难道这就是兽族生活的常态？

    撇开脑子里一些乱七八糟的想法，布鲁斯最终在三楼最靠边一个门上，找到了努哈的标识。手里的巨锤猛砸，很快就破门而入。

    进入房间后，布鲁斯忍不住呆了下，之前那些兽人房间他能吐槽三天三夜，可他发现努哈的房间却截然不同。

    墙面用石灰刷白，没有一丝死角，地面铺着来自人类国度阿拉克王国的精美地毯，造型别致，刷了桐油的办公桌，茶几，各种物件摆得整整齐齐，空气清新，没有一丝异味，甚至还带着一股股淡淡的清香。

    房间被分成了两半，外面一间是办公室，里面一间是卧室。办公室正对门的墙上挂着兽族的图腾，这是一把染血的斧头加上一面残破的盾牌。据说是兽神曾经用过的武器。

    ‘我擦，这还是一个兽人的房间吗？’布鲁斯奇道，却忽然想起，据说努哈好像是兽族的贵族，心里不由一动。看来无论哪个种族，一旦成为了贵族，生活品质就完全不一样了啊。

    接着布鲁斯就被墙上挂着的一幅两米多长的地图吸引住了。

    “好特么抽象的一幅地图！”

    看着这幅地图，他忍不住吐槽了一句。不知道的人还以为这只不过是几个小孩的信手涂鸦。

    不过这也是这个世界的特色，地图基本上只能给你一个大概方向，具体什么方位，有多远还得靠自己发挥。拿着地图旅行能不能到达目的地一般除了看旅者的经验外，另一半则还要看人品了。

    可即便如此，地图在这个世界也是非常珍贵的资源，基本掌握在贵族手中，有时候花钱也不一定能够买得到。

    这种大环境下布鲁斯也没办法讲究了，起码纵观地图，他已经把这一片周边的地理有了大致的了解。

    整座矿场坐落在青冈山脉东部，往南方向，穿过一片山脉，再转而往东就是希尔公国，而直接往东或者东北方向则就是兽族的咆哮氏族，看着这张地图，布鲁斯心里已经有了底。

    他抓紧时间把地图折叠好，在房间一角找了个背包背在肩上，转身就打算离开。

    就在他转身的时候，看到铁木做成的写字桌一角，一个抽屉上挂了一个大锁。

    什么东西这么重要，还让努哈上了锁？

    布鲁斯心里猛地一跳，手中的重锤毫不犹豫地砸了下去。

    铁木密度极高，与前世的檀木相比还要超过很多，布鲁斯费了好大劲，差不多快把这个写字桌拆了，才打开了这个抽屉。

    抽屉里只有孤零零一本书，除此之外空空如也。书上用兽人语写了两个字——重斩！

    看到这两个字，他心里一喜，翻看了片刻，就确定下来，这是一本狂战士类剑系职业技能，属于双手重剑类。

    “不错啊！”

    他研究了片刻，眼睛越看越亮，之前他从未接触过职业技能，这玩意儿对他来说完全就是个知识盲区，而现在从这本战士的职业技能书里面终于看出了一点端倪。

    良久布鲁斯合上这本书，长长呼出一口气，心里不由一阵后怕，还好他运气好，努哈没有留下来，否则即便他弓术再高，剑法再牛，面对职业者也是必死之局。

    他实在是太想当然了，一旦晋级职业者，那完全就是一个质的飞跃，跟职业者相比，守护者那渺小的力量简直就是螳臂当车。

    ‘看来得尽快晋级职业者！’

    想到这里，布鲁斯连忙打开属性面板，刚才的任务还没来得及结算呢。

    果然，《固守待援》这个任务毫无意外地完成了。

    任务评价：优秀！

    任务奖励：积分1000点，经验3000，魅力+1，职业技能点+1。

    魅力（隐藏属性）：38点（你可以不帅，但是绝不能没有气质，魅力属性影响其他生物对你的第一印象，以及在交往过程中声望的提升与降低速度。）

    好家伙，果然不愧是优秀评价，居然有四重奖励，加上这波丰厚的经验，他距离职业者这个坎就更近了。积分和经验之外，还开启了隐藏属性魅力，最重要的是居然奖励了一点职业技能点。

    “结算任务奖励！”

    布鲁斯心里一动，属性栏里的经验条再次往前，最终距离尽头还差大概六分之一，居然还有六分之一！

    布鲁斯心里有数，这六分之一至少也要一两万的经验，看来晋级职业者的道路依然任重而道远！

    其实他并没有想过，他在短短半个月内从中级守护者晋级到巅峰守护者，并且在魔力的积累上已经直逼职业者，对于其他人来说，这种速度已经堪称恐怖了。

    把《重斩》放进储物空间，布鲁斯又在努哈的其他抽屉里找了会儿，最终发现一百多个金币，一股脑放进自己的背包，便往楼下走去。

    来到一楼的时候，莫勒等人似乎也把金子分配好了，一个个心满意足地从金库里出来。看着他们略显沉重的步伐，以及身后那不堪重负的包裹，布鲁斯不由暗自摇了摇头。

    太贪了，背着这么多金子逃命，也得有命花啊！

    “布鲁斯，你也来啦？”莫勒脸上不自然地笑笑，却丝毫没提到金子的事儿，布鲁斯见状也懒得啰嗦，从身后的包袱里打开地图，指着一个点道：

    “我们现在在这里，若是想要尽快回到希尔公国，必须尽快朝南，差不多走上一周之后再往东。”

    莫勒拿起地图看了看，点头道：“没错！现在这里也没什么好留恋的了，我们立刻出发吧！”

    “那矿场里其他人怎么办？”

    “我们自己都顾不过来，还顾得上别人？他们闹够了就会自己走的！反正努哈两三天之内是回不来的！”希尔顿紧了紧身后的背囊，不耐烦道。

    “嗯！”布鲁斯点点头，向莫勒摆了摆手，“那我们一会儿矿场门口见！”

    *************

    回到木屋，看到米拉之后，布鲁斯心里暗自松了口气，看来这些个矿工对兽人的怨念太大了，再加上布鲁斯的威慑，没敢动什么歪主意。

    “你终于回来了！”米拉一看到布鲁斯就立刻从地上爬了起来，擦了擦脸上的泪痕一把抱住他。

    “你没事吧？”

    “怎么没事？你看——”随着米拉的手指，布鲁斯终于看到了两个已经死去的矿工，被米拉用干草掩盖在了墙角。

    “你居然也能——”他上上下下打量着这个姑娘，心里也是好奇得很，“你是怎么搞定他们的？”

    “也就两个普通人而已，怎么了？你可不要太小看我！”米拉含着泪微微一笑，示意了下手上的石刀。

    “那是你运气好！”布鲁斯暗自松了口气。

    “行了，我们走吧！”

    “去哪儿？”

    “当然是离开这个鬼地方！”布鲁斯抓起米拉的手，往门外走去。

