    “芜湖~芜湖~”

    “在下沙漠侠盗燕双鹰是也！”

    “痔慧少女快跟上！！”

    画面中，陈星独自一人骑着摩托车，在沙漠中奔驰。

    而允崽，则是开着蓝白条纹大列巴一般的面包车，被远远甩在后方。

    “不让我坐车就算了！你跑这么快干嘛呀！”

    风蚀地貌的沙漠地图又遍布沙丘、洼地、残丘，凹凸不平。

    形体巨大的面包车不但速度不快，爬坡能力也是差到了极点，加之允崽并不擅长开车，此刻操纵起来甚是困难。

    “你是痔蟑吗？”陈星一本正经道：“面包车跑得慢不会把它轮子打掉啊？”

    “没有轮子汽车还能跑？到底谁是zz啊！”

    对于这么一个不当人的老板，允崽属实是受够了，作为陪玩，她还是第一次发脾气。

    真滴是无语。

    面包车无论如何是追不上摩托车的，陈星开车和鬼火少年一样，加上凹凸不平的地面，自己怎么追得上嘛。

    这不是为难人么！

    还有，跑得慢叫我打爆轮胎，是直接让我原地开摆不成？

    噗噗噗……

    噗噗噗……

    噗噗噗……

    噗噗噗……

    陈星从前方出现，他的身体不停的在摩托车的前后座之间切换。

    同时，数不清的子弹从陈星的枪口射出，打在了允崽的面包车上。

    “干嘛啊！！！！”

    “你蛇经病吧！！！”

    允崽好不容易掌握了面包车的习性，而陈星突然一梭子扫爆了面包车的一个轮胎。

    霎时间，面包车失去平衡，恰逢过坡，差一点翻到滚动。

    允崽飞了好大劲才将面包车硬生生来了回来。

    差点就和大司马一样因为车祸死亡了。

    姐可丢不起这个人啊！

    “开车！”

    “你有病吧，把我轮胎打爆了还叫我开？”

    “开车啊……”

    “我轮胎爆了！”

    “我的意思是你开车试试看……”

    陈星与允崽的交流永远不在一个频道上，这让两人的对话显得非常搞笑。

    要不是二者实力尚可，直播间的观众们真想把卧龙凤雏这个名号冠到二人头上。

    其实陈星是想利用游戏中的BUG。

    在打掉面包车的左前轮之后，面包车的车速反而不会下降，甚至会略有提升。

    只不过允崽常年混居在海岛地图，并不了解沙漠地图。

    对于面包车这沙漠地图特有的载具更是陌生。

    刚上驾驶面包车的时候，允崽还一直以为鼠标坏了，不停地在调试灵敏度。

    “嘟嘟嘟……”

    作为遵守交通规则的好司机，允崽在重新发动面包车之前按了几下喇叭。

    正在面包车前方的陈星却被这突如其来的巨大喇叭声通过耳机刺激的灵魂出窍。

    “c**”

    “哈哈哈哈，大傻叉。”

    允崽一边嘲笑陈星，一边驾驶着面包车向前驶去，吓得陈星立刻后退。

    终于狠狠给自己出了一口恶气。

    这可恶的臭老六！

    允崽变得格外顺畅，就来开车的手法都好了不少。

    等等，这面包车好像真的快起来了诶……

    这个臭老六没故意而搞我？

    允崽沉默不言，而陈星也重新驾驶他的小摩托朝着前方开去。

    在允崽的视线里，陈星在摩托车上一前一后，飞快的换着座位，由于速度太快，画面的大部分时间显示着的都是陈星呈现一种平卧在摩托车上的姿势。

    好奇怪哦。

    “你这是在干什么，当马戏团的猴子——耍杂技么？”

    一两次还好，但是陈星的摩托车速度是快于面包车的，在超越一直在允崽后他就一直处在允崽的视线前方。

    不断的切换前后座，像极了鬼畜。

    而鬼畜往往是在嘲讽敌人时才用到的“友好交流方式”。

    也难怪允崽会用马戏团的猴子来形容陈星。

    “（zz）你不懂。”

    陈星懒得理会允崽这个问号制造机，仍然不停的切换着摩托车的前后座位。

    突然，一直保持直线行驶的陈星来了一个侧身大漂移，拐弯向着公路另一侧冲去。

    “咻咻咻咻……”

    “咻咻咻咻……”

    连串子弹从陈星的枪口喷出，但是，并没有击中255方向的敌人。

    “eng？你为什么坐在车上可以打枪啊？”

    允崽也艰难的控制面包车转向，跟着陈星，却发现陈星能够在摩托车上开枪。

    这不科学！

    开挂石锤了！

    “咻咻咻……”

    “咻咻咻……”

    没有搭理允崽，陈星不断的调试准星和压枪，终于，子弹打到了前方的敌人。

    “我去，摩托车上的人在射我！”

    “马德，有一个卡bug的狗东西，边跑边打，他准度没我们高的，别原地当活靶子。”

    “诶诶诶，卧槽，我倒了！”

    陈星开着摩托车以弧线不断接近前方的两个敌人，在距离30m左右时终于将一名敌人击倒。

    而另一名敌人则是慌乱跳步，左右旋转，想要躲避陈星的扫射。

    然并软。

    [会隐身的粉色佩奇用载具最终淘汰了金汤肥牛123]

    “我去，这人好苟，我还想着和他对枪，他直接把我撞死了。”

    “mad……下一局我们也去玩这个bug！”

    ……

    “这样子吗？”

    “还是不行啊……”

    “哦哦哦，成功了！”

    某十字路口，允崽开着燃料即将耗尽的大巴车，终于找到了一辆摩托车。

    根据陈星的指导，她也尝试着卡能在车上开枪的bug。

    虽然嘴巴上说起来很简单，但是，放到实际操作里面，这还是有些许难度的。

    在经历n次失败后，允崽终于成功学会了摩托车上开枪。

    “芜湖芜湖！”

    “冲冲冲，我们是荒野大镖客~”

    “卧槽！翻车了。”

    允崽和大司马一样，呈一道抛物线完美从空中跌落。

    还好，摩托车并没有准确的命中她。

    陈星搀扶允崽，同时叨唠道：“你还是开面包车吧。这摩托车你把握不住。”

    “不要！面包车这么大这么长才是最难把握的，小小的摩托车比它好骑多了！”

    “哎……随便吧。再摔倒我不扶你了。”

    “哼，绝无二次！”

    陈星在扶起允崽之后，二人隔着二十来米的距离并排前进，准备扫荡剩余瓦加。

    由于毒圈的缩小包围，此时半径2km的圈子里还有29名玩家。

    除去陈星和允崽，其余的玩家则像是被圈养在圈里的羊。

    等待着狼与狈的狩猎。

