    叶萧和被唐悠然质问得一句话都说不出来，看他不反驳唐悠然气得七窍生烟。

    本来对乔小萌说的话完全不相信的，现在完全信了。

    一个度假山庄还有一栋大楼还有一间咖啡厅，这样的分手豪礼真是前无古人后无来者。

    她怎么可能会让叶萧和送分手礼给陆婉心，当时就喊起来：“叶萧和，我今天就把话放在这里，你要是敢送她这些东西，我和你没有完。”

    “你想怎么样？”

    “分手，你不是喜欢分手送女人豪礼吗？那我们也分手，你把这些都给我。”

    “你做梦！”叶萧和气得直喘气，“你和我分手，一毛钱也别想拿到！”

    叶萧和真想一把掐死唐悠然，这个该死的女人，果然在她心中只有钱财，别说陆婉心还没有要，就算是要这些东西能值多少钱？

    对于他来说这些不过是九牛一毛而已，要不是看在她还在坐小月子的份上，他一定不会放过她。

    “好啊，竟然还区别对待，我就知道，你一点也不喜欢我，你滚，去给陆婉心送钱送人吧，你这样吃着碗里瞧着锅里的人我要不起。”

    “你让我滚？”叶萧和一下子炸毛了，要风得风要雨得雨的人竟然被唐悠然呵斥让他滚，叶萧和哪里能够忍受。

    “唐悠然，你别过分，小爷今天走出这个门，就不会再回来了！”说着拉开门就走。

    楼上的吵闹早惊动了白荷等人，叶萧和拉开门白荷伸手拦住：“叶总，悠然说的气话，你别生气。”

    “是啊，小姐说的气话，你大人大量别和女人一般见识。”关妈也来拦住叶萧和。

    唐悠然也觉得有些过分了，刚刚气急之下让叶萧和滚，现在想想也有些心虚。

    她吸吸鼻子，一脸委屈的样子：“他要走就让他走，反正他心也不在这边，这一切都是他预谋好的，故意回来和我吵架，就是为了名正言顺的离开。”

    “什么？”叶萧和转头看着唐悠然。她那张嘴太可恨了，歪曲人的功夫简直就是一流。

    “我知道你的陆小姐美丽温柔，也知道你爱她爱得发狂，一顿饭就能把你魂勾过去了，你也不用来找我茬，我也不用你同情，当初不是说好的吗？你玩腻了就走人，不用管我。”

    “小姐别胡说。”关妈制止。

    “我哪里胡说了，他昨天晚上和陆婉心吃饭，一夜未归，还见报了，出了这样的事情一点解释都没有，这不是要分手是什么？我不过是说出他的心思了，他就恼羞成怒，既然早晚都是走，我干嘛要留他？”

    “叶总你真的是为了陆小姐要和悠然分手？”白荷也是一个精明的，马上接过话：“我们悠然到底做错了什么？你怎么可以这样对她？”

    叶萧和站在门口走也不是，留也不是，走就是为了陆婉心，不走心头这口气堵得慌。

    唐悠然别过头开始垂泪，关妈叹口气：“小姐，你别哭，这个时候哭会对眼睛不好的，要是将来治出病来，吃亏倒霉都是你自己，别人哪里感觉得到。”

    叶萧和看着她雨打梨花的坐在那里哭，心里软了几分，关妈做和事佬把叶萧和推进房间关了门。

    唐悠然也不看他只是低头垂泪，叶萧和沉默一下走到她身旁给她试泪。

    “你别假惺惺的。”唐悠然推开他的手。泪眼朦胧的看着她。

    她人长得美，哭起来也美，看见她泪眼朦胧看着自己的样子，叶萧和心里的火竟然消失了，伸手把唐悠然搂在怀里。

    唐悠然知道他后悔了，哪里那么轻易的会原谅他，伸手推开他：“别碰我！”

    “别生气了，对眼睛不好。”

    “我眼睛瞎了又和你何干？”唐悠然呜呜咽咽的。“反正你也不要我，我要看得见干什么？”

    “我什么时候说不要你了，你讲点道理好不好？”叶萧和叹口气。

    “你要是送分手礼给陆婉心，就是不要我。”

    “悠然，这是两码事。”

    “什么两码事？你是不是舍不得她？对她心存愧疚所以才要用钱去弥补？”

    “不是舍不得她。”

    “那是什么？我不依，你要是心里有我，就不准你送东西给她，一分钱都不许给！”

    “悠然，我送礼物给她不是因为感情，而是因为愧疚。”

    “有感情才会愧疚，你终于承认了。”

    “不是感情的事情，悠然，我不爱陆婉心，一点也不爱，我是因为她从前救了我的命才和她在一起的。”

    这话让唐悠然愕然的看着叶萧和，陆婉心救了叶萧和的命？她怎么不知道有这样的事情？

    “我对她好只是想补偿她的救命之恩，所谓的分手礼不是因为爱，而是补偿，你明白吗？”

    唐悠然有些凌乱了，感情叶萧和和陆婉心在一起都是因为这个救命之恩啊？

    她这是吃了多少的冤枉醋啊？

    别的事情都好说，这救命之恩可不一样，她想收拾陆婉心得过了叶萧和这一关，唐悠然突然觉得头疼，这可怎么办才好？

    看唐悠然不说话，叶萧和伸手摸摸她的头，“都说受人滴水之恩定当涌泉相报，婉心救过我的命，我报答她也是人之常情，你以后可千万不要因为婉心的事情和我闹了，知道了吗？”

    “我也救过你的命，你怎么不报答我？”唐悠然吸吸鼻子反问。

    “我这不报答你了吗？以身相许了你还要我怎么样？”叶萧和揉揉她的头发。

    “悠然，难道我在你心中还没有那些身外之物重要？”

    “当然不是。”

    “那不就得了，你得想想，如果不是婉心当年救我，我现在早已经不在人世，一个不再人世的人再多的钱财有什么用？更何况，我又不是把整个身家给她，你至于为了这么点事情生气？”

    唐悠然不说话了，她要是再纠结这个叶萧和就会认为她把钱财看得比他还重要。

    唐悠然自然不会这么傻，可是她真的很好奇陆婉心救叶萧和的事情。

    在她的认知里陆婉心一直就是一个虚伪假清高，趋炎附势的人。

    她常常把自己在高中大学是校花被众多男生追求的事情津津乐道的挂在嘴边。

    只要做过一件让她觉得脸上有光的事情，她都会四次炫耀。

    叶萧和可不是一般的人，他是叶家的独子，是万亿家产的继承人，还是南五省的掌控人。

    陆婉心救了叶萧和怎么可能悄无声息？这不像是陆婉心的作风啊？难道是怕人报复？

    就算是这样陆家应该也知道这件事吧？可是她和陆站北相恋几年，也从来不知道这件事啊？

    唐悠然实在是忍不住，她实在是太好奇这件事了，“陆婉心是什么时候救的你？”

    “七年前。”

    “这么久了？”唐悠然很惊讶，叶萧和今年三十岁，七年前他只有二十三岁，那个时候的叶萧和应该还不是南五省的黑老大吧？

    那么肯定不是因为被人追杀被陆婉心所救，唐悠然更加的好奇了，她伸手搂住叶萧和的脖子，“那你为什么不早说？白白让我吃了这么久的醋？”

    “这是过去的事情，我不想再提起。”叶萧和长长的叹口气。

    “为什么不想提起？你当时很狼狈？不会是被人追杀陆婉心以身相许救你的你吧？”唐悠然故意问。

    “不是。”叶萧和摇头。“我被人追杀狼狈逃窜只有一次，就是你救我那次。”

    “那是怎么回事？陆婉心怎么救的你？”

    “这件事说来话长，等以后我再告诉你。”叶萧和不想再说。

    他不愿意说唐悠然也没有多问，叶萧和不是一般人，他身上有太多的秘密，有些秘密是不能轻易说出来的。

    她识趣的不追问了，叶萧和抱紧她。

    “悠然，这件事我不是想瞒着你，之所以不想说是怕被别有用心的人利用。”他叹口气。

    “你也知道我现在的身份不一样，要是有人知道婉心救过我，进而绑架她来威胁我，会很麻烦的，所以这件事我一直都没有说出去，目前知道这件事的人只有我，阿光和你老七四个人。”

    唐悠然很快抓住了叶萧和话来的漏洞，“你错了，知道这件事的人是五个，我和你，老七，阿光陆婉心。”

    “婉心并不知道她救了我。”

    “什么？她救了你竟然不知道？”这事情太匪夷所思了。

    “是，她并不知道救的人是我，当时的我变化很大，身份缺失她并不知道。”

    原来是这样，难怪她从来没有听过陆婉心说过这件事，原来她压根不知道自己救了叶萧和。

    唐悠然心里咯噔一声，如果陆婉心压根不知道这件事，那这件事还真的要保密，不然以陆婉心的心计，要是知道自己救了叶萧和，肯定会想方设法的刁难。

    叶萧和不知道她想什么，“悠然，上次救她不救你是因为我不想再亏欠她，并不是因为爱，可是我没有想到会失去孩子。”

    他提起上次的事情一脸懊悔，唐悠然心里有些打鼓，不敢看叶萧和的眼睛只是垂下眼眸，叶萧和抱紧她，“为了我，你以后尽量的忍让一下婉心，好吗？”

    “好，我会忍让，不过这忍让也有个度吧？总不能打不还手骂不还口吧？”唐悠然幽幽的问。

    “当然不是，我的意思只是你以后不要误会我和她有什么，也不要像上次那样对她动手。”

    “放心吧，我再不会那样了。”

    她的回答让叶萧和很高兴，唐悠然却高兴不起来了。

    早知道这样她就不应该闹这一场，现在好了，叶萧和已经告诉了她真相，她以后收拾陆婉心就不能不顾叶萧和的感受了。

