    她扫了林凝儿一眼，就转过去，似乎非常随意地伸手，抱住少年的脖颈，脑袋靠着他，平淡地打量着林凝儿。

    林凝儿瞪大眼睛，看看她，又看看旁边一脸淡定的灰衣少年。

    少年伸手覆在洋娃娃头顶，吻了吻她的额，才转过来看着林凝儿，懒懒问：“还有事么？没事我关门了。”

    林凝儿呆滞半晌，才微微白了脸，咬牙道：“你交女朋友了？”

    这个少女，昨才在漫展上见过。

    魏意当时也是盯着她不放。

    此时，见到少女绝美的容颜，林凝儿本能地对她产生了些敌意，尤其是看到，楚昭和这个女孩这么亲密……

    男女朋友？

    林凝儿咬紧牙，心里忽然十分不是滋味。以前她看不上楚昭，可现在楚昭的女朋友，却是她比不上的存在……这种心理落差感，让她难以接受。

    楚昭以前一直对她很好，虽然她看不起他，经常欺负他，但是楚昭从没有反抗过她，总是默默听她的话。

    就算他以前喜欢魏意，让她觉得恶心，但以前的楚昭唯唯诺诺，对她言听计从，从来没有忤逆过她的意思……

    他也不敢。

    毕竟他的经济来源还是她家。

    现在的楚昭变得十分陌生，脸还是那张脸，却好像有了一丝不一样的魅力，刚刚他似笑非笑地问她是不是来看他，林凝儿心里忽然悸动了一下。

    可随后，她就看到了这名少女。

    少女的容颜宛若洋娃娃，精致漂亮到不可思议，她连比较的心思都提不起来，看着这样的女孩和楚昭在一起，她又嫉妒又不甘，紧紧咬了咬嘴唇。

    林凝儿顿了几秒，才冷冷开口，看着那名少女道：“这位姐，你不知道你男朋友是个什么样的人吧……他喜欢的可是男的。你是不是被他骗了？”

    林凝儿不愿深思，她为什么这么想拆散面前这对明明很般配的情侣。

    少女听到她的话，愣了下。

    林凝儿观察她的神『色』，顿时确定了，这个女孩是真不知道楚昭的事……果然，还是自己对楚昭的事最熟悉。

    她莫名有些开心，扬了扬下巴，瞥了灰衣少年一眼，继续道：“他是个同『性』恋，可能看你长得好看才骗你，作为女生有点脑子，别被这种人……”

    她话没完，脸『色』已经越来越不悦的大佬，就转身捧住喻楚的脸，脸颊贴近，嫣红唇瓣凑上去，吧唧了一口。

    他轻轻啄了下就退开，学着林凝儿的样子，扬起白皙下巴，神情嚣张。

    可惜洋娃娃长得太可爱，并没有趾高气扬的感觉，反而软萌萌的。

    林凝儿被这猝不及防的动作，彻底惊住了。她下意识地看向楚昭。

    灰衣少年也有点呆愣，但是指尖碰上嘴唇，他又勾唇，无奈地笑了下。

    两个饶互动自然温馨，林凝儿完全无法『插』足，她瞪大眼睛看着少女，不敢置信：“我都了他是同……”

    这句话同样没能完，她看到漂亮的美少女提起裙子，准备踹她。

