    瞬时间，那学生直接被风狼咬着肩膀甩了出去。

    就听着一声难忍的痛呼声

    “啊！”

    话音未落，身体砰！被甩出去十几米，撞在了一颗大树上。

    大树被撞的轰的一声，左右摇晃。

    最终，就听着咔嚓咔嚓声响，树生生被撞断了。

    那学生倒在地上，面色苍白满头大汗，再也没爬起来。

    因为受伤的是春华国的学生，这一幕刺激的其余学生纷纷开始加入战斗。

    十几人斗一只七阶风狼，一下子战斗力就提了上来。

    苏叶往后退了几步，并没有参与进去，反而是远远的看着。

    狂战扛着大锤头跃跃欲试，俨然很想加入战斗。

    苏叶站在远处望着，眼皮动了动。

    宋珏望了她一眼

    “发现有不对劲儿的地方？”

    苏叶声音淡淡

    “七阶风狼虽然已经属于高阶魔兽。但是春华国的学生里，有多个七阶的高手。

    还不至于因为这一只七阶风狼搞成这幅狼狈样。”

    话音一落，宋珏眼皮一挑，等到他再次看向战局的时候，这战斗已经到了白热化的地步。

    七阶风狼速度虽快，却也不敌如此多的人的围攻。

    败落之势明显。

    银斩冷冰冰的声音响起

    “有东西潜伏在周围。”

    宋珏眼中快速闪过一抹精光

    “风狼是群居性动物，从来不会形单影只的出现。

    如果出现了一只风狼，那很有可能，周围已经有一群在虎视眈眈了。”

    话音一落，从森林之中一道浅灰色的影子一闪而逝，砰！

    直接撕咬住一春华学生的肩膀，咔嚓就甩了出去。

    又一只体型巨大的风狼出现了。

    速度极快，出其不意。瞬间就让那名春华学生丧失战斗力，倒在地上昏了过去。

    这突如其来的变化，让众人猝不及防，开始惊慌起来。

    而森林之中冒出来的风狼数量越来越多。

    听着树林之中传来的沙沙声音，风狼竟有七八只，而本来试炼比赛的学生们占有数量优势如今却反倒是被风狼群给逐渐形成包围之势。

    一只皮毛略深呈现褐色的风狼，远远的站在这群风狼之后。

    它慵懒的甩了甩自己的尾巴。

    下一秒，对着天空吼叫一声

    “嗷呜~~~！！”

    当那声音在河流域响起的时候，原本呈现包围之势的风狼跟着便得到了指令瞬间朝着包围着的众人扑了过来。

    如今七八条风狼突然袭击，瞬间让众人慌了手脚，左右抵挡。

    不过好在，能来到这试炼境的都是拔尖翘楚。

    在短暂的慌乱之后，很快的便镇定下来，开始组织抵御跟进攻。

    那群风狼逐渐将众人往河岸流域逼迫。

    刺啦！

    当一只风狼的爪子刺破其中一个青宁国学生的腿部，那学生发出痛呼声，跪倒在地。

    只是这一瞬的功夫，那学生就被一只风狼瞬间给撞了出去。

    直接撞进了风狼群里，单独被孤立出来，一下子成了孤立无援的局面。

    这里的风狼不认什么比赛不比赛的。

    这是它们今晚的猎物。

    有一位风狼呈现进攻之势，爪子在地上磨了磨，打算对自己的囊中之物下手。

