    用最损的手段，办最漂亮的事。

    师兄果然是师兄，永远让人挑不出理来。

    躲在人群里的冯公子一脸钦佩的看着天空中的李沐，她最佩服师兄的就是这一点，不仅能出色完成客户的梦想，而且还能让任务世界的土著，都得到好处，更解救了他们拼死拼活在剧情中挣扎的命运。

    师兄身上，值得他学习的地方太多了，她就无法做到在乱糟糟的局势下，兼顾所有人！

    若不是师兄带她做了三个任务，她恐怕也会像许许多多的圆梦师一样，悄无声息的回归到现实生活中去吧！

    ……

    道玄陷入了沉默。

    李沐微微一笑，继续道：“当然，道玄掌门不乐意加入我仙学院，可归还我仙学院的秘籍。青云门窃我秘籍一事，我可以既往不咎。毕竟，远亲不如近邻，青云门和仙学院距离如此之近，我仙学院中更是有许多青云门的弟子，日后两派之间还是要相互走动的，伤了和气就不好了！”

    归还秘籍，相互走动？

    明明受尽伤害的是青云门！

    你还委屈了！

    做人怎么可以不要脸到这个地步？

    道玄怒发冲冠：“李小白，休要颠倒黑白，我青云门和你无冤无仇，你何故如此毁我？”

    “道兄此言差矣，我没有毁任何人。”李沐微微皱眉，“我只是遵从内心，做我应该做的事情。道玄掌门不愿意，把秘籍抄录一份，把秘籍留在青云门，也未尝不可，天下道门是一家，不必分的那么清楚。”

    噗！

    道玄再次喷出了一口鲜血，遥指着李沐，一句话都说不出来了。

    他发现，他已经解释不清楚了。

    ……

    如果不是知道他是为了谋夺诛仙剑，我特么也信了啊！

    鬼王默然。

    李小白对人心的拿捏太可怕了，似乎在他的手里，什么样的东西都能成为武器。

    可怜的道玄！

    青云门算是毁掉了！

    ……

    不远处。

    曾叔常和商正梁毫无芥蒂的并排站在一起。

    他们本来相互劝说对方，但当李小白开始训诫道玄，两人便停止了交谈，专心聆听李小白的歪道理。

    等李小白告一段落，曾叔常趁机道：“商师弟以为如何？”

    商正梁沉默了许久：“曾师兄，不用多说了。仙学院虽好，但青云门毕竟是我们的根，我以道玄师兄马首是瞻，你既不愿意回青云门，从次以后……曾师兄，你干什么？”

    砰！

    看着脑袋受到重击后，眼神逐渐由清明转为迷茫的商正梁，曾叔常的眼底划过一丝快意，不过很快，快意就转为了关切，他扶住了商正梁，急切的问：“商师弟，你脸色看起来好差，你没事吧？”

    商正梁抚摸着疼痛的脑门：“商师弟？是我吗？你又是谁？”

    “我是你曾叔常师兄啊！师弟，你怎么了？”曾叔常神情真挚，焦急的问。

    久病成良医，作为被敲头次数最多的人，他早已能熟练掌握敲头后的表演精髓了。

    “我失去了记忆？”商正梁环视周围。

    “失忆狂魔，是失忆狂魔。”曾叔常痛心疾首，“商师弟，不要着急，失忆的不只是你一个，先随我回归仙学院，我们想办法为你找回丢失的记忆……”

    ……

    “萧师兄，不要胡闹了，失去记忆不是什么大不了的事情，快随我回仙学院，为了寻找你们，仙学院的所有师生都出动了，你看你这些日子受多大的苦，嘴唇都干了……”

    ……

    “万师兄，我是你的妻子水月啊，你连我都不记得了吗？”水月大师抚摸着万剑一头上被她敲出来的大包，一脸的心疼，不过，仍没忘了第一时间在万剑一心中塑造她的新形象。

    为了爱情，她也是拼了！

    “万师兄，休要听着狐媚子瞎说，我才是你正牌的妻子！”幽姬不甘示弱，争着在万剑一心中编织形象。

    失忆后的人是一张白纸，谁先写上算谁的！

    正邪不两立，单相思了一百年，如果万剑一不失忆，她没有一点机会的。

    “……”万剑一眉头紧皱，“你们两个别争了，能不能先告诉我，我是谁？”

    “你是我仙学院的副院长万剑一……”

    ……

    类似的一幕在不同的地方上演。

    以有心算无心，仙学院的导师们很少有敲头不中的。

    更何况，还有李小白在天上吸引着青云门人的注意力。

    也有失手没被敲中的。

    他们环视左右，一时间惊恐万分：“住手，你们在干什么？”

    “好卑鄙，枉我还当你们是同门，你们竟然做出如此猪狗不如之事！”

    “住口，你们都是仙学院的老师，只是被人惑了心志，才把自己当成青云门的人，我们是来救你们的……”

    “他们在说什么？为什么说你在骗我？”

    “你们到死是谁？”

    失忆大军乱入，刚才还稳定的局面迅速乱成了一团。

    ……

    仙学院的新生们什么时候见过这种阵仗，一瞬间炸开了锅。

    什么情况？

    本来都好好的，为什么一敲头，连自己都不认识了？

    仙学院的导师们在搞什么？

    为什么睁眼说瞎话？

    “咳！”天空中的李小白重重咳嗽了一声，“肃静，仙学院欲寻回本派的秘籍。这本就是权宜之计，静观其变就好，谁若多嘴，逐出仙学院，永不录用。”

    一句话。

    蜀山仙学院顿时安静了下来，先不说李小白早已在他们中间树立了绝对的威望。

    但就仙学院对付青云门，他们就说不出来什么。

    毕竟。

    他们是为向青云门讨要秘籍而来。

    院长已经好声好气，对青云门的掌门再三规劝，可那青云门的掌门仍执迷不悟。

    再不动用非常手段，难道真当蜀山派好欺负吗？

    青云门的道玄真人在他们的心中，早已成了顽固守旧，抢夺秘籍不愿归还的无赖的代名词。

    这个时候拆自己的台，还要不要在仙学院修行了？

    ……

    “好，好，好，好你个李小白，这就是你所谓的以和为贵，今日我不将你碎尸万段，我便不是你道玄了！”突然发生了一切，让道玄失去了理智，他钢牙咬碎，猛地举起了诛仙剑，任由诛仙剑的凶戾之气环绕全身，仿佛化为了一尊魔神，双目赤红，“今日不是你死，便是我亡！青云门弟子，随我诛杀邪魔。”

    话音未落。

    冯公子准备多时的失明精准的落在了道玄的头上，他眼前黑茫茫一片，瞬间失去了所有的视力。

    “田不易，还不动手，更待何时！”李沐轻喝一声，掉转飞剑，在天空中变换了位置。