    第255章 学成（三更）

    在后羿的带领之下，蚩尤跟着他来到了巫族最大的演武场，这是只有十二祖巫才能够使用的演武场。

    除此之外，其他大巫，根本没有资格使用这处演武场！

    后羿只将蚩尤领到了演武场的门前，对他说道：

    “我没有资格进入其中，你自行进去吧, 我就在这外面等着你！”

    蚩尤一愣，点了点头，这才走进了演武场，演武场之中，只有两人在等着他。

    后土，女娲！

    蚩尤不认识后土, 但是他是认识女娲的。

    人族所有部落之中，都供奉着女娲娘娘的塑像！

    能够站在女娲身边, 后土的身份也是可想而知。

    扑通！

    蚩尤一下子就跪倒在了女娲和后土的面前, 叩头说道：

    “人教弟子蚩尤，拜见圣母娘娘，后土娘娘！”

    “起来，不用如此客气！”

    女娲一抬手，将蚩尤给扶了起来。

    “蚩尤，我们知道你领悟了力之法则，洪荒世界之中，力之法则的大成者，就是我的后土师姐，她决定亲自教导你，我在一旁对你进行辅助！”

    “谢谢两位娘娘！”

    蚩尤一脸的激动，能够得到两位娘娘亲自指点，这是何等的荣幸？！

    “蚩尤，别太激动，我指点力之法则的方式比其他人特别，需要你亲自感受这力之法则的威力, 准备好了么？！”

    后土则轻声询问着。

    “啊？！”

    “亲自感受？！”

    蚩尤有点不解，似乎没弄明白后土的意思。

    后土却也不管他到底是明白没明白, 直接说道：

    “看样子，你已经准备好了！吃我一拳！”

    后土一拳头抡了起来，在蚩尤一脸惊恐的表情下，击打在他的脸上！

    砰！

    蚩尤完全没有感受到其他任何一点规则之力，就已然是晕倒过去。

    “这么脆？！我感觉我用的力道已经足够小了啊！”

    后土也是有一点蒙圈！

    她清楚蚩尤的实力不济，已然是尽可能的将自己的拳力控制了，却还是一拳就已经将蚩尤击晕过去！

    那一边，女娲也是在第一时间上前，生命之力倾泻下来。

    蚩尤这才重新睁开了双眼，身上的伤势也顿时消失无踪。

    “行了，起来吧！”

    后土见蚩尤已经好了，直接招呼着：

    “再来！”

    砰！

    ……

    “再来！”

    ……

    “再来！”

    后土一声声声响之中，那蚩尤也是一次次的倒在了地上！

    一次次地被女娲救了回来！

    蚩尤自己都有一些晕头转眼，从天亮一直打到天黑，后土这才收起了拳头，轻声说道：

    “行了，蚩尤, 今天就到这里，你晚上回去好好修炼, 多锻炼锻炼你的身体，什么时候你可以在我最低力度的拳头之下保持清醒，什么时候你就可以真正的从我这里领悟力之法则！”

    一句话，就让蚩尤树立了目标。

    后土娘娘可是圣人，能够从一名圣人的手中领悟法则之力，那肯定是要比从其他人的手中领悟法则之力要强悍得多的！

    “走吧！明天一早，我们还在这里等你！”

    ……

    蚩尤跟着后羿回转到了自己的房间。

    接下来的十年时间，蚩尤每一天的日子都相当的难受，他一直都在挨揍，后土娘娘的每一拳都能够让他晕倒过去。

    哪怕那就只是后土娘娘最弱的一拳！

    也并不是他一名小小的仙人就能够承受下来的！

    在这十年的打磨下，蚩尤每一天都感觉到自己的实力比之前一天要有所精进，自己身形上的力量也更加的强悍！

    可是……

    和后土娘娘他们比较起来。

    自己依旧什么都不算！

    弱！

    太弱了！

    足足三十年过去了。

    这一天，在后土的一拳之下，蚩尤只是倒在了地上，却并没有晕过去，他满脸都是兴奋之情。

    “我接住了！”

    “我接住了！”

    “哈哈……我接住了！”

    他哪里知道，自己现在的修为已经达到了玄仙的境界！

    女娲和后土可没有给他太多兴奋的机会，那边女娲娘娘的生命之力沐浴周身，将他身上的伤势恢复过来。

    下一瞬，后土娘娘再度一拳飘来！

    依旧沉浸在兴奋之中的他没能拿出百分之百的注意力和实力来抵挡这一拳，依旧是被后土一拳击晕了过去。

    晕倒！

    再次晕倒！

    ……

    五十年之后！

    蚩尤彻底的能够接住后土一拳而不晕过去了。

    他忍住疼痛，尽可能地感知着其中的规则之力。

    在后土和女娲的特训之下，他的规则之力进展飞速！

    ……

    百年之后，就已经达到了金仙之境！

    在蚩尤的境界达到了金仙之境后，后土也收回了自己的拳头，女娲也在一旁直接叮嘱着：

    “蚩尤，你在这巫族停留的时间够久了，是时候返回人族了，记得回去之后，要将你的修炼之法，尽可能地传给人族，并带领他们走出人族祖地，走向外界的洪荒之地。未来，是你们人族的！”

    “是，谢谢女娲娘娘，谢谢后土娘娘！”

    一番感谢之后，蚩尤从演武场离去，到外面给自己的师父后羿一个大大的拥抱！

    “师父，谢谢您！”

    如今的后羿，在蚩尤的眼中依旧是个绝对的强者，自己这么多年，哪怕是在两位圣人的亲自训练之下，修为依旧还是没能追赶上后羿！

    “我要回到人族去了！”

    “去吧！你小子，不要给我丢人！”

    后羿给了他一拳。

    “师父放心，我一定不会给您丢人的！”

    蚩尤最后在巫族再住了一个晚上，第二天一早，他怀着激动的心情，从巫族走了出来，再度向着人族的方向走去！

    一转眼，从他离开人族来到巫族修炼，已经过去了数百年的时间！

    他的眼中也在回忆着自己当时在部落之中的种种事情，当年的那些小伙伴，也不知道如今还在不在人世间？！

    他无法确定！

    心中倒是期盼着，他们最好还都活着。

    自己可以将呼吸法传授给他们，只要他们和自己一样走上了修炼之路，那么他们的寿元也将大大的延长！

    未来完全有希望和自己一样成为仙人，寿元悠久！

    (本章完)

