    墨无溟歪着头，故意继续吹风：“本王偏不，除非你答应本王以后都回通音符。”

    “”……”大哥，你以前没这么幼稚的吧？

    苏九深吸了一口气，挣了挣身子：“行，我回，你起来！”

    墨无溟一时没动弹，像是发现了什么，嘴里又吹了一口气，眯起眼，偷偷地观察着人儿的变化。

    苏九一哆嗦，闭着眼睛，默念清心咒。

    色字头上的一把刀。

    他就是把你当成治疗伤口的良药，等他得到想要的，你就没利用价值了！

    想想前世的教训，要什么男人？杀人它不香吗？

    内心的躁动，在不停的洗脑下，总算安静了下来。

    就在这时，耳边传来男人低哑而认真的呢喃声：“九儿，你那么聪明，应该知道本王从一开始就找上了你吧？以前本王不信命，因为本王从没有被命运眷顾过，母妃在本王小时候便病逝了，所有亲近的人，都是在一夜之间没了……”

    苏九脑袋很乱，不是很想听他讲话。

    然而，他的声音就像是潺潺的流水，缓缓地渗进耳朵里，让她不自觉的在意。

    “……凤珠，皇室每隔几代就会出一个凤凰血脉的男儿，天生神火，且拥有控火的凤珠。本王最亲近的人，偷走了本王的凤珠……”

    苏九侧目：“所以，你的凤珠在我体内？”

    “嗯。”他轻轻点头，搂在她腰间的双手，微微收紧了，“那次在树林里见面，你带给我前所未有的惊喜，从我引气入体以后便一直在忍受灼伤之痛，我第一次感觉到凤珠的奇妙之处，它修复我的伤口，减轻我的痛苦……”

    苏九忽然沉默了。

    如果是她自己会不会也这么做？

    会，她会做得更绝。

    剖开肚子，取出凤珠！

    墨无溟的手段绝不低于她，而她还活着，肯定不是因为他喜欢上她了。

    除非……

    “凤珠，取不出来了？”

    “嗯。”他又点了点头，双手跟着又收紧了，语气有些紧张：“我的确有过不好的想法，但是我喜欢你之后，就再也没有过了，我连火毒发作，我都不敢靠近你……”

    说到最后，他还委屈上了。

    苏九：“……”大哥，你人设崩了！

    墨无溟卖惨卖了半天，见怀中人没有反应，顿时搂住她的腰，把她勾到怀里，让她趴在自己身上。

    目光灼灼的：“九儿，我对你是认真的，我知道你现在还不喜欢我，但是我可以等！”

    苏九手肘抵在他胸膛，双手撑着下巴，恶意的提醒：“你的身体，不像是可以等的样子。”

    身体绷紧，热气回流，墨无溟变得更加躁动，嘴里坚强的：“我可以！”

    真是记吃不记打啊。

    苏九强忍着笑，伸出食指，勾住他的下巴：“如果你能忍得过今晚，我就决定喜欢你。”

    墨无溟长睫轻颤：“你是说真的？”

    苏九右手往下滑：“比真金还真！”

    话音刚落，就听见墨无溟“唔”的一声，险些在床上蹦起来。

    “九儿，你作甚？”

    “别动，动了就不算了。”

    “……”

    烛光忽闪。

    ……

    浪花拍打在岸边，掀起白色的泡沫。

    ……

    墨无溟整个都是懵逼的，刚刚可能是在做梦？

    直到新一轮的躁动袭来。

    苏九擦手，翻身睡觉之后，他开始后悔了！

    这一夜，注定无眠。

    肇事者的苏九睡倍儿香。

    天一亮，就下床跑了。

    墨无溟就这么干瞪眼一夜，孤傲清冷的脸庞，难得有浓重的黑映在他眼下。

    回到他的部落，就迎来青颜和战流云关怀的眼神。

    “冥大，你这是怎么了？”

    “九爷……把你赶出房间了？”

    如果是赶出房间倒好了！

    偏偏那个妖精，帮他解决一次，让他感受了那种前所未有的满足，又故意把他丢在一边……

    他差点没有爆血管身亡！

    墨无溟很自闭，不想说话。

    青颜和战流云对视一眼。

    看来是被赶出房间，受了很大的打击！

    这一天，整个部落，人心惶惶。

    对比之下，苏九就显得没心没肺了。

    大清早的离开房间，就去部落瞎溜达了。

    部落的集市，没有京城那么大，但是非常热闹。

    苏九不是特别喜热闹的人，看了一会，感觉挺没意思的。

    刚准备回去——

    “你们听说了吗？司徒家的长子司徒泽，加入了炼丹工会！”

    “我听说这个司徒泽一直在司徒家的小部落发展，收了几十个炼丹师，也是一个小队伍了，他本人还是个五品后期炼丹师，怎么会进炼丹工会呢？”

    “这不是废话吗？司徒家又不是炼丹世家，手下只有几个部落，好不容易出了个司徒泽，当然要送出来好好走走人脉，以后多条路走，说不定还能在西边部落闯出名堂。”

    “可司徒家这样一来，岂不是公然支持炼丹工会？要跟炼丹协会打擂台吗？”

    “哦豁，这下有好戏看了，也不知道是炼丹工会的司徒泽厉害，还是炼丹协会的付文松厉害啊？”

    “哈哈哈，那肯定是付文松，他可是咱们部落的天才！”

    “这要是赌丹，还真不敢说，毕竟炼丹协会屡战屡败！”

    苏九玩味的勾起嘴角，折扇在手心敲了两下。

    反正闲着也无聊，不如去炼丹工会的部落瞧一瞧？

    说走就走，都不带停顿的。

    彼时，炼丹协会炸开了锅。

    众弟子看见了挂起来的尸体，惊慌失措。

    “那不是张三和李四吗？”

    “这是怎么回事，谁杀了他们？”

    “长老，快去找长老啊！”

    还没等他们去找长老，李长老和牛长老已经走了过来。

    李长老把昨晚的事情，原封不动，全部讲了一遍，包括张三和李四嘴里的付文松，以及乔长老的维护。

    牛长老在旁边听的擦冷汗，他没想到李长老把这些都说了。

    这老头也是个直肠子，一点面子也不给乔长老留。

    众弟子听完李长老的话，面面相觑。

    倒是付文松没多大反应，甚至冷笑着：“李长老，没有证据的事，请你不要乱说！有谁能证明他们两个是我派去的？想要泼脏水，至少留个活口！在这里耽误大家炼丹的时间，是身为长老该做的事情吗？”

    他也不管李长老的反应，说完就走。

    可见他平日里也是嚣张习惯了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

