    云楚伊在被萧北宸拉进浴池，拥入怀里的那一刹那……

    整个人都懵逼了。

    什么情况？

    这个人现在是在干什么？

    她在这里为他按摩，为他治病驱毒。

    而他呢？

    明明是陷入了昏迷的人，怎么一下子就醒过来了？

    还对她做出这种轻浮的举动。

    莫非……现在的萧北宸不是萧北宸，而是墨言？

    毕竟只有墨言这个登徒子才能做出如此胆大轻浮的事情。

    就在她准备问他是谁时，嘴唇一下子就被一张冰凉的嘴巴给堵住了。

    云楚伊脑袋嗡的一声，被这个突如其来的吻震的魂不附体。

    回过神后，她想要将他推开。

    可任凭她用尽了力气，对方竟然纹丝不动。

    现在的他就好像是一座雕像一样，怎么都推不动。

    他双手紧紧的将她禁锢在怀中，她甚至都没有办法动弹半分。

    最后云楚伊没有办法，直接在他的嘴唇上狠狠的咬了一口……

    瞬间，一股腥甜的味道在口中弥漫。

    那是血的味道，属于萧北宸的血，她咬破了他的嘴唇。

    而萧北宸自然也是被她咬嘴唇的举动给整懵了，也瞬间清醒了不少。

    他今天因为上午与她不欢而散，生了一整天的气。

    看谁都不顺眼，做什么事情都很浮躁。

    他心里一直想着她对他说的那番话，一直觉得恼火又难受。

    面对感情，他真的觉得自己有些束手无策。

    他不是个万能的，不能任何事情都能应对自如。

    想要得到她的重新关注，他只能通过毒发这个事情，博得她的关注和同情。

    他知道自己这个行为十分的幼稚又可笑。

    可除了这个，他想不到其他更好的办法了。

    所以刚刚醒来后看到她在为自己按摩肌肉穴位，他觉得自己的目的达到了。

    就算她放下那种狠话，可她还是担心他的。

    可他也没有想到，自己竟然对她做出了如此过分且轻浮的事情。

    如今，他的心里十分的后悔。

    可刚刚他根本控制不住内心深处的那一股冲动。

    他想要将她紧紧的抱在怀里，想要亲吻她鲜红莹润的双唇。

    他甚至……想要彻彻底底的将她占有。

    若不是她咬疼了他，只怕自己真的会做出更为过分的事情。

    这下，她恐怕更加恼怒自己了吧？

    原本她这两天就对他没有好脸色了，如今情况只怕会更加糟糕。

    果然，只见云楚伊正用那双杏眼瞪着他。

    “流氓，登徒子！”

    咬牙说完这几个字，她起身便要离开浴池。

    可等她站起来她才发现，自己浑身都已经湿透了。

    那轻盈薄纱制成的漂亮衣裙，正紧紧的贴在自己的身上。

    将她原本就玲珑有致的身形，勾勒的更加丰盈妖娆。

    甚至于，萧北宸还能看到她里面穿着的白色的蕾丝内衣。

    原本他刚刚就有些控制不住自己内心对她的那股欲望。

    如今再见到她这副出水芙蓉的画面，差点就没有把持住。

    他是个二十岁的少年，正是血气方刚的时候。

    自己喜欢的女子以这样的姿态站在自己的面前，他若是一点反应都没有，那才叫不正常呢。

    他一双深邃的眼眸，直勾勾的盯着云楚伊。

    他的喉结不自觉的滚动了一下，那样子完全就像是一只饥渴难耐的野兽见到自己的猎物。

    而云楚伊见他一脸色眯眯的盯着自己，脸颊一红，恼羞成怒。

    口中羞愤的骂道：“流氓，变态，还不赶紧找一件衣服给我？”

    萧北宸立刻朝门外喊了一声：“来人，拿衣服。”

    随后，如风便将萧北宸的衣服拿了进来。

    谁知他都还没有进到浴室里，一股罡气直接朝他打了过来。

    他手里拿着的衣服瞬间像是长了翅膀一样，朝着萧北宸飞了过去。

    而那股罡气也让他整个人也差点飞出三丈远，幸好他闪避的及时啊。

    萧北宸瞪着门口的方向，心中相当不悦。

    差点就让如风那个臭小子看到楚伊这个样子。

    “命人去取王妃的衣服来。”

    他朝室外的如风冷声命令着。

    如风哪里敢耽搁？立刻就去安排了。

    他今天已经被萧北宸的暴躁脾气支配了一整天。

    现在巴不得赶紧离开此地，若是再被王爷给训斥惩罚，他非神经不可。

    衣服来之前，萧北宸将自己的衣服递给了云楚伊。

    “王妃先穿我的衣服将就一下。”

    云楚伊瞪了他一眼，接过他递过来的衣服。

    原本她以为，刚刚对她做非礼之事的，是墨言。

    没想到竟然是萧北宸这个渣男。

    一边对秦若轻关心的不得了，一边又趁机占自己的便宜。

    这个男人……真的越看越有渣男的本质。

    “你知道你刚刚对我做了什么吗？”云楚伊冷冷的问。“你这毒还要不要解了？你还想不想活命了？”

    萧北宸说：“我刚刚只是一时冲动，王妃别生气。”

    “何况此前你不也强吻过本王一次吗？这次就当扯平了。”

    云楚伊：(⊙o⊙)…

    好像她之前确实强吻过他哈。

    可是那时候是酒精在作祟，与她本人的行为无关。

    于是她强行为自己辩解。“我那时候是喝醉了酒，不知道自己在干甚。”

    萧北宸就料到她会这么说，心中失笑。

    他面上却不敢表露半分笑意，故作正经的说：

    “刚刚本王毒发，失去了一些理智，也不知道自己在干什么。”

    云楚伊：“！！！”

    特么的，她竟然无法反驳？

    都怪她当初喝醉酒后，被他的美色所迷惑。

    如今落了个把柄在他的手里，叫她每每听到都觉得羞臊的慌。

    “既然你现在醒过来了，也死不了，那就自个儿待着吧。”

    说完，她穿着萧北宸的衣服就出了浴室。

    望着她有些落荒而逃的背影，萧北宸心中十分苦涩。

    她从前对他，一直都是笑脸相迎的。

    为什么一夜之间就变了呢？

    他想了一天也想不通。

    难道说，她有喜欢的人了？

    不然为什么突然对他的态度变成了这样？

    她是想要用这样的方式，一步一步的离开他吗？

    想到有这个可能，萧北宸的心像是被一只充满了尖刺的手，狠狠的揪了一下。

    他感到有些痛，又有些闷，有种呼吸不上来的感觉。

    【作者有话说】

    抱歉，这一更来晚了。

    明天会两章一起准时更新的，么么哒。

    爱你们每一个小可爱。(づ￣3￣)づ╭?～

