    行如一体的十二人小队骤然之间折损一人，团队里其他成员在编号777的剑舞斗士挂掉后第4秒，就全部反应过来。

    剩余的11人队伍立刻停止了前进，既不惊慌也凌乱，也没有向后退却去寻找惡魔薔薇柒柒柒的尸体复活。跟在编号781的游侠身后，团长惡魔薔薇柒柒貳是一名勇士，他先拨通了被挂掉剑舞斗士的通讯。

    “怎么回事？……”

    团长惡魔薔薇柒柒貳声音低沉，不急不缓的询问。

    可还未等他说完，编号777的剑舞斗士就在另一头急促地将他遇袭的情况扼要说一遍，连声警告队友小心。

    “魔影迅猛龙！启动了变色技能，躲在刚才经过之处，半空的岩石上？”

    编号781的游侠真觉得听到了进入游戏以来最可笑的事情，听挂掉剑舞斗士的意思，似乎是一个携带魔影迅猛龙宠物的猎人，对他动了一次迅雷不及掩耳的袭杀。

    可只要是一名熟知熔岩之池的猎人玩家，都清楚这是多么荒谬的想法。

    承让，猎人职业可以捕捉各种动物作为自己的宠物，可捉宠的规则有一项是绝对无法更改的，那就是自身的等级不能过捕捉怪物，否则是无法使用“抓捕”技能的。

    熔岩之池的魔影迅猛龙，那可是55级的金翼精英，试问现在可能有猎人玩家等级达到55级？

    荒谬绝伦！

    “团长！我们怎么办？要将情况报告回营地么？”

    领头的游侠征询团长的意见，毕竟不管如何，编号777的剑舞斗士被袭击瞬间挂掉，这是不争的事实，这支团队对于危险有着异常敏锐的嗅觉，他们本能的感到事情非常的不对劲。

    恶魔蔷薇编号772的团长看了一眼来路，熔岩之池这片地域始终被炽热红雾笼罩，谁也不知行走之间下一刻会遇到何等危险。

    “没有弄清楚情况，怎么汇报？每天在野外被挂回去的人还少么？不要忘了，游世无痕大团长她最忌讳报上来的信息不清不楚。再往前走一段探探情况，今天的搜集原料任务还没完成，没有危险最好，有情况全部挂回去也好心里有数。”

    编号772的勇士团长一句话令在场1o人心中一寒，他们想到五位团队领导者中最为严厉的女游侠大团长，纷纷点头应是再不言语。

    就在众人商议已定准备继续前进的时候，几声细微的响动先引起了编号781的游侠注意，“鹰眼”向四周全力扫描下，只见三个透明模糊的影子向他们所立之处急奔来，那三个影子飞奔行间逐渐显露的轮廓如此熟悉，正是熔岩之池中央地带最危险的怪物种类之一。

    魔影迅猛龙！

    三只！

    “大家小心！是魔影迅猛龙！三只！”

    编号781的游侠示警之声尚未落下，三只魔影迅猛龙已在狂奔中解除了伪装效果，深蓝色的皮革在快行进中与炽热的雾气摩擦着，不时激荡出连串飞溅的火苗。

    对于任何一支不满2o人的团队来说，眼前的情景无疑是场噩梦，身为队伍引导者的游侠始终不明白，为何这片鲜少有怪物光顾的红岩石林会有魔影迅猛龙出没，难道这些怪物忽然换了品味，春性大，想要和这些高耸粗壮的红岩石柱摩擦起电么？

    至于挂掉剑舞斗士什么猎人宠物的说辞，那根本就是狗屁，眼前这三只魔影迅猛龙头上可明白显示着怪物的头像，而不是什么猎人的宠物。

    诡异！在场的所有人心中，都不由自主冒起一股诡异的感觉。

    然而，眼前的情形已不容这支团队迟疑，编号772的团长一声令下命令众人分散开来，可是刚才所有人的一下迟疑，使得团队分散站位的度迟缓了一下，被围在队伍中间的治疗和法系远程有三个尚未来得及移动，三头魔影迅猛龙已瞄着他们一头撞了过去。

    随后，三声奇异的啸声在怒张的龙口中震荡而出，顿时想要护着三个治疗的三名近战职业也陷入了目光呆滞中。

    雪白的利齿中长长的唾液滴下，三头魔影迅猛龙1根本不给人反应的机会，对着陷入“瘫痪”的三个治疗、法系远程职业一口吞去，三人的头颅湮没在巨大的龙口中。

    这正是魔影迅猛龙这种55级金翼精英令人闻之色变的地方，拥有随环境改变肤色的“变色”技能，不逊色4o级坐骑的奔跑度，与战士一样的突进技能“冲锋”以及使范围目标陷入恐惧状态1o秒的“尖啸”技能，最令人恶心的地方，这种“尖啸”和牧师的“心灵尖啸”还不相同，它不属于魔法型控制技能，无法被驱散类法术解除。

    “嗡……”、“嗡……”、“嗡……”

    三声弓弦拨动的响亮在众人耳边振动，编号772勇士团长和编号781的游侠心中大叫不好的同时，三根巨大的弩箭在他们瞳孔中一划而过，不容人反应的穿过被三只魔影迅猛龙撕咬的三个同伴的胸膛。

    “-25oo”、“-28oo”、“-26oo”

    布衣职业本身就皮脆的可以，被三只魔影迅猛龙攻击，生命值已如瀑布般飞降，团队里仅剩的一个圣光骑士单刷三个人的hp本就捉襟见肘，如何还能经受住如此凶猛的远程攻击。

    弩箭穿胸而过，三个暴击数字自三人头顶爆起，之后，三道白光同时在三人身上飘起，那情形明显是活不成了。

    咬碎了三个布衣职业头颅的魔影迅猛龙并没有停止攻击，三双墨蓝的眼珠又盯住了还陷入恐惧状态的三个近战职业。

    惊悚的龙啸声层叠响起，伴随着不知从那里标来的巨大弩箭，三个近战职业还未清醒过来，血线已狂跌至5o%以下，这场面说不出的诡异血腥，使人望之心里直透凉气。

    “立刻报告营地！”

    编号772的勇士团长对团队成员大吼一声，现在的情况诡秘难明，明显出了他们团队的应付范畴。

    正狂吼间，编号772的勇士团长惊骇欲绝地望着最信任的游侠举起手中那把白银品质弓箭，对着努力为队友刷血的圣光骑士连续放箭。

    “牧师的精神控制！这是精心策划，有预谋的袭击。该死！”

    勇士团长进入《苍穹》以来，从未遇见过今天的事情，尚未见到一个敌对玩家的面目，己方已损失了近半的人手，他一边拿出通讯器，一边对满头大汗、努力刷血的圣光骑士大吼：“柒捌零，別管他们几个，度跑！”

    铠甲防御的圣光骑士在物理攻击下倒不会收到太大损伤，可问题是骑士的治疗技能都需要一定的吟唱时间，被编号781的游侠倒戈相向，如何还能够顺利的给同伴们加血。

    当三个近战也挂在魔影迅猛龙和不知名黑箭的双重夹攻下，目标转向一侧的圣光骑士时，情势转变不过瞬息，望着中间躺在地上的六具尸体，勇士团长顿觉手足冰冷，忙不迭的拨通通讯器。

    “柒团长！柒团长！我们这里遇到情况，在沸腾盆地外的红岩石林……”

    声音戛然而止，编号772的勇士团长正瞪大眼睛注视着血液如花朵般在胸前绽放，一把细长的剑透体而出，剑身透明无影，猩红液体细剑周围喷涌，勾勒出那精致美丽的外形。

    “-15oo”、“-25oo”、“-25oo”、“-25oo”……

    “叮咚……，玩家惡魔薔薇柒柒貳受到玩家隐藏姓名‘毁灭打击’影响，护甲削弱5%，损失生命值15oo。”

    “叮咚……，玩家惡魔薔薇柒柒貳受到玩家隐藏姓名普通攻击，损失生命值8oo。”

    ……

    一连串的系统提示音在勇士团长耳边响起，他甚至无法计算清楚在自己呼喊出那半截话语的这段时间，究竟遭受了多少次攻击，只是他话音未落之际，系统传来“你已经死亡”的声音听来充满了冰冷意味。

    灵魂化为一道白光奔赴复活点前，勇士团长模糊间看到两个黑影从粗大的石柱上跃下，手雷轰鸣的同时，电光如蛇弥漫四溢，湮没了剩下四个同伴的身影。

    “难道是他们！”

    临死前，一个惊悸的念头在心中浮现，可勇士团长再也无法睁开眼去证实他的想法了。

    …………

    “总共8o点功勋值！很赚啊！很赚！”

    光头男整张脸都快笑出一朵花了，一支12人小队竟然给他们五人每人贡献了8o点功勋值，这是多么划算的买卖啊！

    要知道，幽暗沼泽各个种族的声望开启后，通过声望任务也可以获得功勋值，可那每日完成一次的声望任务，也即是俗称的每日任务，每天可以申领的数量终究是有限的，全部加起来也不过1oo多点的样子，这如何比得上歼灭一支12人小团队的收获来的丰厚。

    “那里面还有四、五千人，杀进去轮个一圈，每天轮两遍！百万功勋也即使十天半月的事情！轮！轮！轮！”

    牛头人萨满牛眼血红，神情已近癫狂了。

    左御望着食髓知味的四人，无奈摇头，前世的猎头者会越来越多，最终展成庞大松散的猎头组织，不就是因为这是获取功勋值的捷径么。

    只要你有实力，就可以踩着别人的尸体，大踏步的将弱者抛诸脑后。

    “芋头？刚才那诱使魔影迅猛龙的方法，实在、实在是……”

    回想刚才战斗的一幕，再世风圣兴奋地满面通红，他已找不出一个恰当的词语来形容刚才自己的举动，再世风圣以前实在无法想象还能通过这种办法，来借助怪物的力量为自己所用。

    左御微微一笑：“这种方法操作起来似乎很奇妙，但只要明白其中道理，就没什么任何神奇可言了。”

    冷眼扫着地上逐渐消失的尸体，左御等人知道这支队伍已在复活点选择虚弱复活了。

    “直接虚弱复活，倒是很有自知之明。”左御淡淡说着。

    事情当然不会就这么结束了，这仅仅只是开始，后面的巴掌左御盘算着，怎么才能打得那些家伙们，又响又疼又憋屈又刻骨铭心。