    “师祖啊，你这是玩我呢？！”

    袁天罡看到纸条的那一刻，整个人都是懵的。

    光禄少卿魏书玉闻言，大惊失色，急切道：“发生了何事，纸条上写了什么？”

    袁天罡此时一脸颓败和古怪。

    他将纸条亮给魏书玉，道：“上面是我师祖写了的一段话，说是让我将锦囊之内的一根头发给拿出来，吹一口气，扔出去。”

    魏书玉一愣，错愕道：“然后呢？！”

    袁天罡摊开双手，道：“没有然后了啊。”

    魏书玉看着袁天罡手中抓着纸条，另外一手还拿着锦囊，道：“你不如照着大天师的吩咐去做。”

    袁天罡也没办法，他觉得苏尘在跟他开玩笑。

    可是。

    这紧要关头，也不可能啊。

    便是翻找锦囊，果然在里面找到了一根头发丝，这让他脸色更加古怪了。

    “区区一根头发丝，吹一口气，难道还能变出个人来不成？！”

    话虽如此，袁天罡依旧是将那头发丝放到手掌心，然后朝它吹了一口气。

    呼！

    头发丝被吹向黄河。

    紧接着，头发丝有浓郁无比的法力迸发而出，随后便是化为一个人形。

    看到那个人形，袁天罡傻眼了，狂喜之下，就跪在地上，也不顾黄河翻滚。

    他狂喜道：“徒孙袁天罡拜见师祖！”

    那正是苏尘的分身。

    魏书玉和众多文臣武将见了，都是大惊失色。

    “那便是大名鼎鼎的长安大天师？”

    “好年轻啊，是道国公大天师么，他来了，我们有救了。”

    “大天师是谁，很厉害么？”

    “大天师都不知道？长安城外最厉害的道长啊，我也是第一次见，没想到这么年轻！”

    “这么年轻，能行么？！”

    这个想法，在许多人的心头之中回荡。

    不免有些担忧。

    袁天罡则是惊喜交加，他虽然之前觉得苏尘在开玩笑，但是现在看到苏尘，他就觉得大局已定。

    师祖驾到，没有解决不了的。

    魏书玉也是连忙行礼道：“后生晚辈魏书玉，拜见大天师大人。”

    其实这个不是苏尘，而是分身，而且也没法跟苏尘本体进行实时全方位的精神沟通，但是到时候会有一些深刻记忆传给本体。

    而今，只能执行苏尘的意志——解决麻烦。

    微微点头，便是看向了黄河之上闹腾的黑蛟龙。

    “竟然是妖龙，这个大唐到底怎么回事，竟然有龙族，也太恐怖了吧！”

    分身暗中嘀咕，暗道此次不妙。

    黑蛟龙感受到苏尘方才的出现，此时已经瑟瑟发抖，因为苏尘是一根头发丝变成的，而且出现的时候蕴含着法力。

    那一团法力比他巅峰时期还要浑厚！

    黑蛟龙因此而惊恐，“你，你，你是何方神圣，小龙与你无冤无仇，为何要趟这一趟浑水？”

    分身很头疼，他完美继承了苏尘的意志和性格，总觉得妖龙很难对付。

    此时听到黑蛟龙的话，就觉得是‘惹怒’了对方，也没办法了。

    只好道：“就是你导致黄河泛滥？若是如此，留你不得！”

    黑蛟龙怒吼道：“我只是在此修行，偶尔吃一些人为生，从不上岸去作恶，难道这也容不得我？！”

    他仿佛十分委屈，“纵使你法力无边，我也要与你一搏！”

    怒吼之后，黑蛟龙便是卷起黄河千丈，携带着无以伦比的气势拍击而去。

    苏尘分身见状，大惊失色，“妖龙好可怕，必须全力以赴，耗光全部法力也在所不惜。”

    便是赶紧掐诀，施展了法天象地，顿时身躯比妖龙还庞大，在他眼中，妖龙变成了泥鳅！

    世人傻眼了。

    这是真正的做到了秦琼吹嘘出来的脚踏黄河两岸！

    苏尘分身施展法天象地还不够，又施展一念不坏，体内法力疯狂消耗，而他依旧不足惜，一手打出了【七步杀拳】，一手打出了【寂灭绝情掌】。

    双手齐出，拳掌双绝。

    都是仙法，威力无穷。

    拳打七寸，掌劈龙顶。

    黑蛟龙哪里能够承受得了苏尘分身的拳打脚踢，本身他施展法天象地之后，就足以把黑蛟龙给踩死。

    结果，还施展法术。

    黑蛟龙更是直接被按成渣渣。

    而黑蛟龙死了，整个黄河立即平静了许多，只要稍加疏通，就能够让黄河平息。

    苏尘分身把黑蛟龙给按死之后，也耗光了所有的法力，最终缓缓地消散。

    然而。

    他却在众人的心中留下了无法磨灭的印象。

    “妖龙死了，黄河水患平息了！”

    “太好了，这都是大天师的功劳，他把妖龙给打死的。”

    “大天师实在是太厉害了，脚踏黄河两岸，徒手按杀黑蛟龙！”

    无数人都奔走相告，一个个都是激动地唾沫横飞，讲述着苏尘拳掌镇杀黑蛟龙的事迹。

    当即就有人表示要前往长安云渊山，拜访苏尘。

    魏书玉来到了袁天罡面前，一脸羡慕，道：“袁真人，本官是真的佩服你，能够拜入大天师门下，即使只是作为徒孙，也值得了。”

    “本官资质浅薄，恐怕也无法拜入大天师门下，不知真人是否收徒，就收了我吧！”

    袁天罡此时才从苏尘镇杀黑蛟龙的狂热状态醒来，闻听此言，哈哈大笑起来。

    “你很有眼光，但是很可惜，我袁天门已经彻底归属化龙观，而我是大天师的徒孙，没有师祖的同意，别说收徒，我就是娶妻也不行。”

    袁天罡此时志得意满，接受者众人的朝拜和羡慕，还有文武官员们的彩虹屁。

    这一刻，他感觉人生已经到达了巅峰。

    回去之后，恐怕会有更加丰厚的奖励等着他！

    而他心如明镜，他能够有今天，纯粹是苏尘造成的。

    没有苏尘，就没有他袁天罡今天。

    也许他已经在下下签之下横死！

    此时。

    云渊山，化龙观。

    苏尘在袁天罡下山之后，就已经得到了五千年功力，将体内功力给提升到了二万八千年的地步！

    而今过去了好几天，他又将功力给推进了一步，达到了二万九千年的功力修为。

    是日。

    苏尘得到了分身的部分深刻记忆。

    他忍不住倒吸凉气，“想不到黄河之中竟然有妖龙，本想让分身前去帮忙疏通河道，没想到和妖龙打起来了！”

    “妖龙真可怕，这个大唐还真的不一般，水中有龙，袁天罡又有叔父叫袁守诚，似乎跟西游有些相似。”

    “但是……”

