    等到马小婷将帝王蟹尸体收进仓库，带着一众女兵爬上帆船，看到的却是王若曦心不在焉的状态。

    “小曦曦！怎么啦？是不是看到姐姐这么厉害吓到了啊~”小萝莉甜腻腻的嗓音，说她是海军军官，谁信呐。

    可王若曦却好像没有听见一样，嘴里一直不停的念叨：“果然，我就知道他不一般……”

    “对了，陈风应该还活着吧？”马小婷看着王若曦呆呆的样子，她的脸色也跟着紧张，接着问道，“不会吧，难不成他被海兽给弄死了？”

    马小婷抢过王若曦手里的强化夜视仪，这玩意白天也能有一定用处，还没看，她就听见回过神来的王若曦对她说道。

    “不！他不仅没有死，而且早在50多分钟之前，他就已经击杀了攻击他的变异海兽，夜视仪白天效果一般，但我能看清，他的身边，居然有一条驯服的变异鲨鱼！”

    “什么！？”马小婷望向千米之外的陈风，她知道陈风很强，但是能这么快击杀第三天的变异海兽，她根本不敢相信。

    要知道，就连马小婷自己，杀死刚刚的帝王蟹，还是依靠着团队的力量，主动技能的使用次数是有限制的，她自己再厉害，想要单独击杀，根本不可能。

    那个陈风到底有多厉害，没有队友，驯服变异海兽，马小婷此时只想要弄个清楚。

    ……

    陈风此时，在帆船里惬意的躺在周灵睿的怀里，让吉娜给他按脚。

    他脸上露出笑容，想到了高兴的事，当然，肯定不是他老婆要生孩子。

    而是今天的遭遇的战斗。

    今天来的变异海兽依然很强大，是一条90米长的五彩海蛇。

    但是陈风为什么这么开心，就是因为今天他和吉娜还有周灵睿根本没有出手，来袭击的变异海兽直接被小胖解决掉了。

    昨天，陈风对于服下三颗幽能晶石的小胖依然没有进化感觉到一丝古怪。

    海兽袭击，小胖体型才60多米，和死亡难度的变异海兽一比，完全就是弱鸡，这让原本以为小胖是个强力帮手的陈风失望不已。

    小胖自己也是委屈的不行。

    毕竟体型差距在这，打不过也不是它的错啊。

    陈风纠结再三，干脆将所剩的幽能晶石全部丢给小胖，他就不信了，这么多幽能晶石吃下去，还不能进化。

    果然，经过了一夜的变化，今天陈风看到小胖的时候，就惊喜的笑出声。

    小胖从原来的60多米，直接暴增到80米长度。

    后背的背鳍更是有十米高，露出水面的时候，模样狰狞的吓人。

    一张血盆大口张开的时候，甚至能吞下陈风的帆船。

    可是让陈风开心的并不是体型的变化。

    小胖的体型虽然进化到80米，可是和第一天遇到的巨型海龟相比，还是小了不少。

    陈风开心的是小胖居然进化出了异能。

    他早就知道变异海兽的变异方向有三种，分别是体型、智力、异能。

    体型是基础，每个海兽都会从体型开始变异，但是智力和异能并不是每只海兽都能够拥有的。

    陈风到目前为止，只见过之前的巨型海龟发生了智力变异，拥有异能的变异海兽，根本没见过。

    小胖的异能出现之后，也在陈风的人物属性里直接有了介绍。

    宠物：大白鲨等级3

    技能：空间切割（每日三次）

    说明：在自身范围的百米内，能在任意一点形成一道十米长的斩击

    不仅是它的等级从2击变成了3级，实力相当于现在的吉娜，进化的技能也是和吉娜的‘千万伏特’一样。

    这种有限制的技能效果肯定也是非常强力。

    刚刚巨大的海蛇袭击的时候，陈风就从雷达探测器里接收到了警报，有心试试小胖进化得到的技能，陈风便让小胖先行攻击，自己等人没有动手。

    让陈风没想到的是，小胖冲上去之后，五彩海蛇也逼近了许多，两兽的距离也缩短到了一百米以内。

    陈风清楚的看到小胖没有丝毫动作，远处的海蛇直接被突然出现的三道十米长度的白色光茫斩成了四段。

    随后，小胖得意洋洋的吃掉了三段海蛇肉，将海蛇的头部扔到了甲板上。

    陈风三人看着砸在甲板上跟小房子一样大的血淋淋的蛇头，都是惊得说不出话来。

    对付这种防御力不强的变异海蛇，陈风相信吉娜去的话，千万伏特，也能将其斩杀，可绝做不到这么轻松。

    小胖的切割技能，强就强在一个突然性，突然在它的百米范围内形成斩击，根本是防不胜防啊。

    但是陈风也明白，虽然小胖的技能很强，但要是面对第一天遇到的防御力惊人的海龟，或者有甲壳类的变异龙虾之类的海兽，它的切割技能或许就不是那么有效了。

    但是，总体而言，小胖也确实变强了，这让陈风的心情很是舒坦。

    体型变大的小胖，还能更好的稳定随波摇晃的帆船，陈风突然觉得死亡难度的大天灾也并不是特别恐怖啊！

    将甲板上的硕大蛇头破开，陈风在里面得到了10颗幽能晶石，顿时面若菊花。

    今天的变异海兽已经搞定，陈风很是悠闲。

    躺在控制室里，陈风的视线看着远处的海平面，嘴角浮出一丝奇怪的笑容。

    周灵睿将陈风的脑袋放在自己的大腿上，给他揉了揉太阳穴。

    她看了看陈风目光所及，有些担忧的问道：“陈风，你说那里有一波人正窥视着我们，是不是真的啊，我怎么一点都看不到！”

    享受着惊人的弹性，陈风淡淡笑道：“你当然看不到了，我是戴着这强化过的护目镜，视力很好才看得见。

    那伙人应该出现很久了，今天早上我就看见她们了，全是女人，我猜的没错的话，应该是马小婷那伙人！而且，有一个人你还认识！”

    陈风其实早就发现了一直窥探他的马小婷，凭借护目镜强化视力的能力，她们那里发生的一切陈风也早已知晓，包括马小婷诡异的技能。

    “我认识？谁啊？”周灵睿歪着脑袋，很是奇怪。

    “呵！还记的我们在岛中湖遇到的那个在水里会隐身的女人吗？”

    “王若曦？”

