        宁国府，尤氏在旁边给贾宝玉打辅助，帮着指挥救火。

    慢慢的就开始焦虑起来，并不为救火，而是她终于发现不对了。

    这天香楼烧起来了，她都这么担心，怎么反而不见贾珍呢？

    最着急的不应该是他吗？还有贾蓉，刚才还在，这会儿跑哪儿去了？还有，秦氏也没赶过来。

    秦氏她是知道的，柔弱是柔弱些，却并非怕事无能之人。火都起了这么久了，按理早该出现了才对。

    她正想着，忽见贾蓉跌跌撞撞的跑过来，大声哭喊道：“老爷，老爷啊，你们快进去，老爷还在里面呢......”

    所有听见的人全部大惊失色。

    贾珍，在天香楼上？

    怎么会呢，天香楼在荟芳园内，荟芳园是后花园，平时都没什么人。天香楼倒是安排有巡夜的婆子，就在侧楼边上的角楼中，之前大火起来的时候，也出来了的。

    在她们口中，楼里是没有人的。当然，她们是否当真忠于职守，也无从得知了。

    尤氏面色一变：“蓉哥儿你说什么，大爷在里面？还有你媳妇儿呢，她人在何处？”

    “都在上面，都在上面，你们快去啊，快去救人啊......”

    贾蓉哭的什么似的，一个劲儿的催促。

    他方才赶去自己院里，问过了，秦氏傍晚就出门了，他又去贾珍院里，得知贾珍也不在，加上他之前还给贾珍传过一个“天香楼，亥初刻”的消息，几下里印证，他便知道，贾珍和秦氏肯定还在楼上。

    尤氏的身子都晃了一晃。

    这大半夜的，贾珍和秦氏都在天香楼上，意味着什么，不言而喻。

    她心中也总算明白，这场大火是怎么回事了。

    贾珍的龌龊心思，他早就知道了。当初还是她亲手帮贾宝玉把那染血的匕首插到贾珍的床柱之上的

    回想起昨日的事，尤氏心中更加明白三分。

    这宁国府的天，是要塌了呀。

    贾宝玉也是面色大变，立马吩咐身边的亲卫姜寸和李少游等人，道：“以你们的身手，可能进去救人？”

    姜寸等人瞧了一眼，道：“这样大的火，又过去这么久了，若是里面有人，早都烧死了，就算冲上去也没用了。况且这楼随时都有可能塌下来，根本不可能冲得上去。”

    姜寸等人身手好不假，却还不想去送死。特别是为两个无关紧要，应该早就死了的人。

    贾宝玉也不强人所难，脱下披风，往旁边抬过来的一个水桶中把衣裳浸湿，就单手披在身上，准备往天香楼内去。

    “二爷，你做什么？绝对不能上去啊！”茗烟眼疾手快，立马抓住贾宝玉。

    尤氏也是一惊。她可是知道贾宝玉有伤的，真要让他进去，就算救出来人，她也吃不了兜着走。

    贾宝玉道：“珍大哥是我们贾家的族长，绝对不能有失，大嫂子你放开，我一定要进去救他！”

    只是尤氏怎么能放他进去，见贾宝玉不听劝，只得抱着他，一边对赖升等人道：“你们还不去救大爷？”

    旁边原本听闻姜寸等人的话龃龉不前的宁国府众家丁，见贾宝玉这般作态，也只得学着贾宝玉的样子，跳进水缸之内把身上打湿......

    贾宝玉被尤氏抱着，也不方便像甩开茗烟那样动粗，于是道：“大嫂子你松开，别把你的衣裳打湿了，我不上去就是了。”

    “当真？”

    尤氏本来就是起夜赶来的，身上穿的也不多，又抱着贾宝玉，衣裳很快就打湿了，她都能感受到冰凉的水意。

    只是却怕贾宝玉骗她，因此道：“你别逞能，你受了伤，上去也没用的，还是让奴才们上去就好。救得出是他们的造化，若是救不得，或者已经烧死了，也是他们的命。”

    贾宝玉偏头看她一眼，尤氏这番话，很有几分愤恨和清幽之感，让人能切实感受到她现在的复杂心境，因此回了一个字：“好。”

    如此，尤氏终于松开贾宝玉。

    贾宝玉却不及看她，看茗烟在旁边关心的看着他，便把衣裳脱给他，道：“你代我上去！”

    “啊？”茗烟大不情愿。贾宝玉却以不容置疑的眼神看着他，无法，他只好接过披风，随着宁国府的小厮们，颤悠悠的进了天香楼。

    不一会儿他们就有代表回来。

    “不行啊，火势太大了，楼梯都被烧坏了，奴才们根本上不去......”

    “就是就是，不是奴才们怕死，真的上不去......”

    贾蓉直接瘫坐在地上，尤氏的面色也变得苍白起来。

    贾宝玉忽然冷喝一声：“蓉儿，你是怎么知道珍大哥和秦氏都在上面的？！”

    “我、我不知道......”

    贾蓉脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    贾宝玉目光如鹰，忽然对尤氏道：“大嫂子，此火起的蹊跷，这才半个时辰不到，就烧的这样旺盛，并不像是天灾，大有可能是人祸。

    刚才蓉儿的表现你应该也看见了，我提议大嫂子先派人把蓉儿看管起来。若是，我说的是万一珍大哥和秦氏真的不幸死在上面，蓉儿绝对脱不了干系。”

    贾蓉一听贾宝玉这番话，顿时吓得面无人色，他跪走到贾宝玉面前：“火不是我放的，宝叔，火真的不是我放的啊......”

    贾宝玉冷冷的道：“那你就说说，你是如何知道珍大哥和秦氏在上面的，这么晚了他们在上面做什么？”

    贾蓉半句话都说不出来。

    尤氏一时也意识到，是呀，若是贾珍和秦氏当真做了无耻的勾当，贾蓉可是有纵火杀人的动机的。

    大家族里，不就是死了老子便宜了儿子？更何况，贾珍待贾蓉，大多数时候简直如猪狗一般。

    “不是我，不是我......”

    面对所有人审视的目光，贾蓉只能说这样苍白无力的话。

    他敢怎么说，说是他纵容的贾珍扒灰？还从中间牵的线？

    就算他能忍受这种羞辱，但是如今贾珍和秦氏多半已经死了，他若说出实情来，多半还是个死！

    虽不是亲手弑父，但害死生父，也是足以论死罪的。

    再有，旁人也未必会信他，他的媳妇儿和父亲一起死在大火当中，他本来就脱不了嫌疑，再加上方才他一时喊出的那番话......

    一想到这些，贾蓉只觉得世界末日都到了，根本不知道自己该如何证明清白。

    他想要是能把贾珍救出来就好了，只是望了望天上的火焰，瞬间浇灭了这一丝幻想。

    “当然，若是珍大哥和秦氏没在上面，只是虚惊一场，那就罢了，否则，蓉儿其罪难逃。”

    贾宝玉再次道。

    尤氏一叹，终究决定听从贾宝玉的建议，命人把贾蓉看押起来。这个时候，她也不知道该做什么了，总要，总要给贾家一个交代，给宗人府一个交代......

    贾蓉被带下去了，尤氏终究觉得没有脸面再待下去，便对贾宝玉道：“我就先回去换身衣裳，这里就劳你帮我照看一下了。”

    她没有再提贾珍，却也没有人觉得她冷漠。出了这么大的事，她一个妇道人家能怎么办？

    珍大爷肯定早就死了。大火烧了半个时辰，上面的人不可能还活着。

    珍大爷，这也算是报应了，居然连小蓉大奶奶都不放过。

    就算是再不聪明的人，此时都知道这场大火大概是怎么烧起来的了。

    要么就是秦氏放的，要么可能真像贾宝玉猜测的那样，是贾蓉暗中放的，目的吗，自然是烧死奸夫**......

    很多人，心中都有些痛快起来。

    并不因为他们嫉恶如仇，而是，一种被欺压的久了，看到对方遭遇横祸，那种无名的快感。

    贾宝玉却显得格外的痛心疾首，最终却也只能望着漫天的大火叹息，随即面色一沉：“全力救火，但有懈怠者，杖八十！”

    “是！”

    ......

    