    “叮：鉴于宿主控制了一个封闭区域，达到了新能源开启条件，奖励源能技术。”

    刚刚睡下，秦扬天就听到传来的提示音。

    听着这提示，开始时秦扬天还没有反应过来，随之，秦扬天脸上现出了愕然之情。

    要知道一直都是抽奖什么的，现在竟然是奖励，直接奖励啊！

    秦扬天猛然间就坐了起来，他也想知道这到底是发生了什么样的事情。

    源能技术：宇宙文明的初级技术，可进行不断的升级，只有拥有这样的技术，才能够进行星空旅行。

    看着这个说明，秦扬天还是有些弄不明白，心想这源能技术到底是什么样的技术啊，以前怎么从来就没有听说过。

    然后，大量的知识就注入到了秦扬天的头脑之中。

    这次得到的知识太多了，多得秦扬天都感觉到有些要爆炸的感觉。

    又过了好一阵之后，终于算是把这些知识都吸收完毕了。

    坐在那里，秦扬天满脸都是震惊之情，他知道这次自己赚大发了，要知道从得到的知识可以知道，这些知识可不是一般的知识了，如果推行出来，整个的能源都要产生一场革命。

    源能技术说得简单一些，就是可以随时把宇宙中无处不存在的能量转化成为动力，那可是比什么核能之类的厉害得太多了。

    并且，从得到的知识知道，这种源能其实多少有一种修真者的阵法的意味，就是炼制一些小型的阵法，从而大量的转化出能量。

    也许，修真者也并非就不存在，只是以另外的一个形式存在着而已。

    秦扬天这时想到了自己在这农场里面布署的那个聚灵阵，认真说起来，与这个源能技术是相近的。

    是否要弄出这个？

    秦扬天还知道一点，那就是如果自己推行了这个新的能源，那么，石油、天然气、水电，甚至核电都会淘汰。

    想了一阵，秦扬天也想开了，反正自己重生的这件事情就已经是非常特别的事情了，再有一些特别的东西也并非就不行。

    正在想着事情时，就听到传来声音，不用看，秦扬天都知道肯定是某一个女人到来了。

    秦扬天所住的地方是一处与大家有些距离之处，独门独院的，这也主要是他有些神秘的东西不能够让人知道。

    打开门时，一个人已是扑入到了他的怀里面。

    一看时，却是冉明夜到来了。

    两人都没有过多的话，很快就抱在了一起。

    时间一点点过去，当一切都平静了下来时，两人躺在那里说着话。

    “我再也不跟你分开了！”冉明夜带着一些疲惫之情说了一句。

    “那就不分开吧。”

    秦扬天点燃了一根烟。

    “红星农场没想到是那么的好！”直到现在冉明夜还有些没有恢复过来，她是真的没有想到这里会有那么大的发展。

    秦扬天也认真的思考了起来。

    其实，上次跟李云成就暗示过了，想把几个女人送到外面去，在港城的话，大家都是可以娶几个老婆的。

    不过，现在秦扬天反而是犹豫了，现在的红星农场发展得其实非常不错，根本就不用离开。

    想了一阵，秦扬天暂时打消了让她们离开的想法，毕竟他们也是有着一家子人的，再说了，那样离开的话，对于她们来说并不是一件好事。

    “你父母都安排好了？”

    “嗯，他们也累了，早就睡下了。”

    一路行来，说不累是假的。

    秦扬天拿出了一个瓶子道：“喝点饮料，我专门配的。”

    这其实是秦扬天用灵桃配制出来的，对于改善人体的各方面机能有着巨大的作用，这灵桃也是刚刚果实成熟，秦扬天都弄成了饮料，平时自己可以喝，也可以给自己的人喝，他并不会拿出去出售。

    冉明夜到也并没多想，拿起来就喝了下去。

    然后，冉明夜就有些吃惊了，她明显感觉到自己身体的那种疲惫感完全的消失了，更加具有一种强大的力量感。

    于是，战火再起。

    “你给我喝的是什么？”

    “一种恢复体能的饮料，我自己配的，怎么样，好吧？”

    “这东西产量多不多？”

    “哪有什么产量，都不够我们喝的。”

    冉明夜就点了一下头，并没有再多问，她也发现了，秦扬天这人有些神秘，懂的东西太多，能弄到的东西也多。

    别人拥有的能力她并不会过多的去询问。

    秦扬天看到冉明夜是这样的态度时，暗自点了一下头，冉明夜也好，秦丽茹也好，她们都是那种嘴紧的人，并不会询问，也不会说出什么。

    这时，外面又传来了动静。

    两人互视一眼时，冉明夜道：“秦姐。”

    第二天起来时，秦扬天多少还是有些疲惫的感觉，喝了一瓶饮料之后，整个人才算是恢复了过来。

    今天要做的事情还有着许多，需要根据大家的情况，把他们分配到一个个的厂里面去工作。

    秦扬天短时间并不想搞那么多的事情，他知道，现在自己尽可能的低调一些才是，搞得太多的事情，对于自己这里的发展并不是一件有利的事情。

    一路行来，大家都热情地向着秦扬天问好。

    看到易中明，秦扬天问道：“老易，感觉怎么样？”

    “条件真的是太好了，我们都没有想到会是这样的地方！”

    这时，早已有着好几个人围了过来，对于这里的事情，大家都赞叹不已。

    “是啊，秦厂长，来之前我是下了决心来吃苦的，没想到这苦没有吃成，反而来享福来了！”

    “是啊，那些没有来的人估计知道之后肠子都要悔青了！”

    秦扬天看到大家的精神不错，就微笑道：“我们想要过好日子，还是打枪的不要，悄悄的就行了，你们也互相说一下，写信什么的也不要说这里过得好。”

    “你放心吧，我们都是明白的，过好自己的日子就行了。”

    现在整个的农场中，秦扬天大力的启用了那些学生们，他们经过了锻炼之后，现在一个个的能力都体现了出来，毕竟是知识份子，演习的能力还是很快的。

