    第127章 药王   

    他们几个都知道伺候，是在为他们的安全担心，随后陈傲走过来看着蓝雪说。

    

    “如果你是害怕蘑菇森林中的危险的话，那我可以告诉你，我曾经在里面呆了好多天。”

    

    “那里的状况我已经摸得差不多清楚了，在那里也有能够防止毒气的工具。

    “   

    接着陈傲就从他的仓库之中取出了那个防毒面罩。

    

    这个防毒面罩一开始只是一个盒子状况，接着在他的手中变换形态，形成了一个能遮住半脸的面罩。

    

    袁仲林斌蓝雪在看见这种物品之后，也是一阵惊讶。

    

    同时袁仲还从陈傲手中拿过来了面罩，开始反复的查看。

    

    这种能够改变形态的物品一般致命性都是很差的，可是这个面罩的致命性却已经达到了非常高的标准，而且过滤毒气的能力也是一流。

    

    哪怕是袁仲找出了之前自己曾经获得过的一些毒液，滴到上面之后却没有一点能渗透过去。

    

    “陈大哥这些物品真实性绝对达标了，如果有足够的这样的物品，我们完全可以穿过魔鬼森林。”

    

    陈傲也点了点头。

    

    只要他们几个愿意去蘑菇森林的话，那基本上就没有什么问题了。

    

    其他的生存经验完全可以保证队伍中的这几个不会受到毒气的伤害。

    

    至于其他的野兽攻击它也能够尽力避开。

    

    再加上袁仲的特殊技能的话，避开所有的野兽应该完全不是问题。

    

    很快陈傲就开始了，准备前去的路程。

    

    “我们去的时候按照我这张图上标志的路程应该可行吧，袁仲你看一下。”

    

    接着袁仲从陈傲手中接过了地图，开始掐着手指推算。

    

    袁仲很快也点了点头确认这条路上没有什么可能出现的危险。

    

    接着他们一行人就开始了前去蘑菇森林的探险。

    

    因为这次的规划十分完备，所以一路上并没有遇见什么怪物，等到进入蘑菇森林的时候，陈傲却制止了他们。

    

    “这个面具我现在只有一个，所以我还需要去探索一番。”

    

    “你们在这里等我一下。

    我去寻找一些面具。”

    

    陈傲在升到8级之后也发现了他的眼睛中那个科学物品出现了别的变化。

    对于战斗来说并没有什么太大的作用，可是对于探索来说用处可是异常之大。

    

    陈傲进入森林之后发现周围没有人，马上就开启了自己眼睛科学物品的能力。

    

    这个物品的能力说来也简单，就是只要陈傲集中精力的话，他可以看到较远地方的场景。

    

    可以无视周围的迷雾。

    

    在这个魔鬼森林之中，可谓是神器中的神器。

    

    其他的人都还困在那种可见度不足三米的视野之中，而陈傲已经可以看到500甚至1千米之外的场景了。

    

    在这种状况下，陈傲很快就找到了一个宝箱。

    

    这一个宝箱和陈傲之前开到面罩的宝箱很相像，开启的方式也很相像，而且陈傲拥有开宝箱的经验，所以很快就轻车熟路的把宝箱打开了。

    

    在这样的过程之中，陈傲只是用了不到半天时间就找够了5个面罩。

    

    不过这几个面罩和陈傲的面罩比起来好像有点低级。

    

    但是防毒的能力看简介应该是没有什么问题。

    

    逐渐在搜集到了足够的面罩之后，很快也就脱离了蘑菇森林，找到了他的队伍，把这些面罩分发给这几个人。

    

    同时他也给他的两个佣兵带上了面罩。

    

    做这些也都是以防万一。

    

    毕竟这两个佣兵的抗性陈傲也并不清楚，那个医疗用兵也不知道能不能够治疗这所谓的毒气。

    

    在这种情况下还是多做一些防备比较好。

    

    很快陈傲一行人就来到了蘑菇森林之中。

    

    这一次他选择的地方我之前的那些不同，因为蘑菇森林里出现了面具，在之后蘑菇森林也渐渐开始被一些人攻略，所以他们总结出了森林的一些地点。

    

    他们要去的这个地点，周围的植物都是剧毒的植物。

    

    陈傲想要找的就是这种剧毒的植物。

    

    在剧毒植物周围一般都会有解药。

    

    而在这些植物之中应该还有一部分的是解药和毒药在一株上生成。

    

    这种植物周围的宝箱或者说这种植物成长为的野兽正是陈傲想要找的东西。

    

    只有这种情况下才可能会特出现特殊的医生职业。

    

    当然不排除出现毒药师类型的职业。

    

    最满意的话应该就是药剂师之类的。

    

    凭借这个世界中人类发展的科技状态，药剂师应该是最容易实现的一种东西。

    

    如果是像在地球上的那种科技类型的医生的话，恐怕在这个世界之中根本没有足够他施展医术的工具。

    

    单单就像是一个打针用的针管，这个世界就不一定能够做出来。

    

    而且地球上的医药学也是经历过积累的，所以最靠谱的应该是药剂师或者类似于中药的医疗方法。

    

    如果也不出陈傲的索要很快，他们就在这个区域找到了那样的植物。

    

    而且出现的也正是陈傲想要的那种领主类型的植物。

    

    或者说应该叫做药王。

    

    可是这一个植物却有些难以对付，这个植物它的能力其实并没有太多攻击的手段，逃跑技术却是一流的。

    

    它的枝桠像是可以无限生长，一般总是穿过陈傲他们的空隙抓到其他的植物身上，接着就是收缩藤蔓一下子飞过去。

    

    此之外它还能钻到土里。

    

    对战了已经有三五分钟了，陈傲他们却从来没有看清楚这个东西的真面目。

    

    而且对战到后面的时候这个植物也聪明了起来。

    

    他开始往那些具有强大攻击性的植物旁边靠近。

    

    因为那些会攻击的植物陈傲他们遭受了不小的攻击。

    

    袁仲林斌他们想要反击，但陈傲却制止住了他们。

    

    植物这种东西是没有视觉的，在一般情况下，只要脱离他们的感知范围，他们就不会再攻击了。

    

    而且己方并没有伤害这些植物，所以一般情况下也不会出现什么问题。

    

    就在这样无限的躲避之下，药王不断的在各种植物之间穿梭，陈傲他们也是在不断的躲避着各种植物。

    

    现在他们已经逐渐演变成了与药王的追逐战。

    

    

