    第21章 万众期待 女神榜第一

    苏牧心中扑哧一笑，万万没有想到，玉小刚竟然真的滚了出去，没有一点折扣。

    本就跪着的玉小刚，转过身去，躬下身子，将头挨在地上，双脚一蹬，翻滚了出去。

    看着玉小刚像条丧家之犬一般的滚了出去，同时那股骚臭的味道已经飘到他这边。

    苏牧说不出的畅快，心中也是更加鄙视起玉小刚。

    这是一种让人无地自容的羞耻。一个男人，连一点自尊都没有。

    竟然被吓得尿裤子了。

    不过也是。

    如果玉小刚还有自尊、还有尊严，怎么会靠着女人来上位，达成自己的目的呢？

    穿越前他就很不喜欢玉小刚这个老渣男。

    此次破坏了玉小刚的计划。

    苏牧感觉浑身舒坦。

    不过这仅仅是个开始，后续的路还长，有苏牧在，自然不会让玉小刚好过。

    “我要成为玉小刚的噩梦，让玉小刚听到我的名字就颤栗！！！”

    旋即，苏牧从幕后走出来，声音爽朗道：“徒儿恭喜老师。”

    此时的比比东已经恢复平日那庄重神圣的面庞。

    看着大殿之上的苏牧，比比东有种说不出的感觉。

    心思如此缜密，能将玉小刚一系列的行动，预判的如此准确。

    还有那神秘的十二翼天使武魂。

    在这个少年身上，仿佛隐藏着太多的秘密，即使身为教皇的比比东也看不透。

    “你想要什么奖励？”比比东清冷的声音传出。

    “徒儿不要奖励，帮师父是徒儿的本分。”苏牧满怀真挚的开口，心里却是嘀咕。

    “师父，我可馋你了，我也想做一回那曹孟德。”

    “你能给我吗？”

    旋即一个机灵，还是活着好，不作死就不会死。

    比比东：“想好了？”

    苏牧：“徒儿想好了！”

    “难得你的心意了。”比比东轻声开口：“既然这样，为师就答应你一个条件，日后想好之后，可以告诉我。”

    随即，青葱玉手一转，将一件魂道器仍向苏牧：“这算是见面礼了。”

    苏牧满脸喜悦：“徒儿多谢师父。”

    …………

    …………

    两日后。

    骤然间璀璨的光芒照耀了整个天边。

    无尽虚空之上的女神榜被耀眼的光芒包裹，龙飞凤舞，更有不知名的瑞兽盘旋。

    顿时，整个斗罗大陆的人都激动起来，女神榜第一就要公布了，到底是哪位女神获得眷顾，荣登榜首。

    窈窕淑女，君子好求。

    何况俘获女神芳心可以得到同样神赐奖励。

    前九名的神赐奖励已经如此丰富。

    按照规律，第一名至少会奖励十万年魂环。

    要知道，整个斗罗大陆拥有十万年魂环的魂师也屈指可数。

    史莱克学院。

    唐三、戴沐白、马红俊目露精光，无比期待，心中有着同样的想法。

    他们都自诩天才，对自己有着绝对的信心。

    自古美女爱英雄。

    都相信自己，定然可以取得女神的芳心。

    “小三，你身边已经有小舞了，应该不会在打女神榜第一的主意了吧。”戴沐白故意问道，他这是给唐三挖坑。

    两世为人的唐三，怎么能不知道戴沐白的想法。

    但看着眼前的小舞，唐三还是假惺惺的说道：“我心里只有小舞，在容不下其她人了，只是好奇，谁会登上这女神榜第一。”

    这只是他的说辞，毕竟小舞就在身边，自己必须保持在小舞心中的完美形象。

    不过心中却打定注意，只要获得小舞芳心，取得神赐奖励后，他就会寻找下一个目标。

    心中呢喃：“在这弱肉强势的世界，实力才是最重要的。”

    神赐奖励太丰厚了，即使自己苦苦修炼，在现在的等级，也不可能获得万年魂环和领域。

    小舞看着唐三眼中闪过一抹不易察觉的精光、内心很是反感。

    …………

    …………

    七宝琉璃宗。

    宁荣荣卡姿兰眼睛盯着无尽虚空之上的女神榜。

    傲娇道：“骨头爷爷，荣儿才第七名，第一名会是谁呢？”

    骨斗罗哈哈一笑：“在骨头爷爷心中，荣荣小公主才是最美的。”

    随后看向剑斗罗问道：“剑人，你说是不是？”

    剑斗罗难得没有和骨斗罗斗嘴，充满慈爱道：“荣荣小公主是最美的。”

    宁风致无可奈何的摇了摇头：“这小丫头，快被两位长老宠坏了。”

    同时心中也充满焦虑，武魂殿已经两位上榜了（目前不知道千仞雪也是武魂殿的），如果榜首也被武魂殿取得，那势必会让武魂殿的力量再次提升。

    不过很快，他心中又安慰道：“武魂殿的人，他大致还是清楚的，比比东和胡列娜已经上榜，应该在没有其她人了。”

    …………

    …………

    武魂殿。

    菊斗罗、骨斗罗、胡列娜、朱竹清等人进入议事厅。

    比比东正准备安排苏牧和朱竹清的进入武魂殿高级学院学习的事情。

    当那，女神榜再次闪耀出无限光芒的时候，也被吸引了目光。

    比比东对于自己的容貌还是很自信的。

    自己只是屈居第三。

    第二名毕竟是自己的女儿千仞雪，她还算认同。

    可是第一名，究竟是谁？

    心中升起了一股同为女人的攀比心。

    同时暗下决心，不管第一名是谁，必须要拉拢到武魂殿。

    毕竟，十万年魂环在整个大陆也是十分稀少。

    每一位获得十万年的魂环的魂师，必将名动大陆。

    她不能让如此的天才不能被别的势力所掌控。

    苏牧神色复杂，同时也充满期待。

    穿越到斗罗大陆，虽然自己觉醒了十二翼天使武魂。

    但现在自己十二岁，只有二十级。

    想比其他天才已经落后。

    而且，天道女神榜如此丰厚的神赐奖励，必然会打破现有的格局。

    想要弯道超车，目前最好的办法便是俘获女神芳心。

    目前，自己已经见过古月娜、朱竹清、比比东、胡列娜。

    忽然，一个念头在苏牧眼中闪现。

    身为十万年魂兽的小舞可以荣登女神榜第四名。

    那么因为自己的缘故，提前苏醒的魂兽共主古月娜是不是也同样会登上榜单。

    而且现在已经剩下一个名额。

    以古月娜的仙姿，绝对是冠军的人选。

    他可是记得，自己和古月娜的美秒一夜，令人回味无穷。

    而且古月娜还对她进行了誓约！！！

    ……

    无尽虚空之上的璀璨光芒逐渐消减，女神榜之上，最榜首的位置出现新的名字。

    无数人怀着激动的心情望去。

    【女神榜】

    【第一名】

    (本章完)

