
　　对于此时此刻的林羽而言，自己不过只是做了一件微博做到的小事情罢了，在这之后还有很多事情等着自己去做呢。

　　他现在也不清楚接下来还能有怎样的结果，不过以下所发生的种种的确要比他们之前想象当中的更加难缠。

　　但是无论如何自己都不会在这个时候选择放弃，他当然也清楚的明白自己还有怎样的麻烦要去做。

　　两个人准备好之后，便开始抓紧时间行动了对于此刻的他们来说还有太多太多的麻烦等不得他们如果在这个过程当中出现一点点的失误。

　　都有可能让这之后的事情变得更加棘手，他们显然是无法看到这样的事情发生的，所以这个过程当中的每一次行动都是非常小心谨慎的。

　　而旁边的小魔女也知道这个男人能力已经到达了一个非常可怕的境界，哪怕是现在他的实力还没有达到让人感到非常惊讶的程度。

　　但是等到这一次的行动出来之后，他肯定还会再度提升自己的实力，这样的成长速度已经完全超过了所有人的预料。

　　即便是当初那些太一学院的天才少年，恐怕也是无法跟眼前这个男人有任何一点点的比较余地。

　　这些来自人类社会的修行者，原本认为自己的能力足够战胜眼前这个男人了，但是却能够想到这一切的事情背后竟然会是这种结果，眼前这个老头也是如此。

　　他原本认为自己设置的这个阵法便能够将眼前的男人给解决掉。

　　但是却不曾想到自己辛苦设置的一个阵法，在这个男人的面前天天只是用一刀就能够轻易破除掉，林羽根本没有将这样的攻击放在心上。

　　或者对他而言这一切都算不上是什么，那么这个老者的各个方面表现出来的能力都非常特殊。

　　但是却依旧无法给他带来一点点的麻烦，因为林羽的能力太多，太多的事情都是能够轻松做到的。

　　两个人说完这些话之后，便开始快速的行动，对于他们来说还有很多的事情要做，而这个时候必须要抢占在其他人之前进入十万大山。

　　对于自己的实力林羽还是有着非常自信的一面的，所以说刚才所表现出来的仅仅只是其中一部分的事情，让他清楚的意识到了自己此时此刻的战斗力到底有多么恐怖，即便是强大的修行者，恐怕也跟自己有着很大的差别。

　　之前还在担心自己的实力恐怕不算强大，面对一些可怕的敌人，自己根本没有任何胜算可言，甚至已经做好了使用众生之力的手段，他已经能够想到，如果自己实现出来这样的手段的话，便可以轻而易举的将所有敌人给彻底的挫败掉。

　　但是现在看来的话，根本不需要用这样的手段来，以他现在的状态完全是被更好的将所有的事情全都安排好的。

　　这就是经过了一系列的事情之后的成长。

　　现在的林羽看起来好像非常普通的样子，但又真是动起手来的话，他的实力一定会让很多人感到难以置信的，他们根本不敢相信这个男人之前，还仅仅只是一个获得了普通的普通人，但是现在却已经转变成为了一个非常强大的恐怖存在。

　　“这一路上还有很多事情等着我们去处理呢，如果可以的话，接下来遇到一些麻烦的话就便交给我来处理吧。”

　　小魔女微笑着看你面前的小名，他当然知道这个年轻人接下来还有很多事情需要去做呢。

　　但是如果在这个过程当中一直是这个年轻人动手的话，很有可能会给他们带来我们一下。

　　毕竟林羽的实力是非常强大的，一看一个人的力量便可以改变很多很多的问题，但是如果让他继续这样不断的战斗下去的话。

　　到时候肯定会皮一层疲惫的，如果遇到一些难缠对手的话，他们要处在一个完全巅峰的状态之下，是根本不可能跟对方有一教之力的。

　　所以他这个时候他便需要改变一下自己的战略方针，如果真的遇到一些非常难缠对手的话别让林羽来处理。

　　如果只是一般普通的对手的话，自己便可以帮助林羽将这些问题全都可以解决掉，现在是刚才那个老者机会是小魔女也一样能够轻松解决掉的。

　　林羽有没有想到此时的小魔女竟然会说出这样的一番话来，很喜欢刚才的一场战斗问，他清楚地意识到了自己的实力到底有多么强大。

　　所以在这个时候才会做出这样的选择，因为他清楚的明白，这一切如果让他来做的话，可能您是要比对啊，您做的要更加合适一些

　　毕竟林羽的实力非常强大，以他的能力来对抗眼前之前对手的话就相当于是用大炮打蚊子。

　　所以让林羽动手是最合适的，以他的能力便可以轻而易举的将所有的敌人全都给解决掉。

　　根本不需要担心后续可能会发生什么其他的麻烦，以他的能力便可以做到这一点，而此时此刻的林羽同样也是清楚的明白这一点。

　　那只是微笑着看你，每天都想过你还不知道接下来到底是有怎样的惊喜呢。

　　“你的实力的确是非常精到地，以你的能力更是可以做到很多让我们感到非常意外的事情，不过现在的你还有很多事情需要去做，可不要太过掉以轻心。”

　　我也笑着看着面前的林羽早已经知道这个年轻人此时此刻心中的想法是什么，想摸你红欢子走上前拍拍林羽的肩膀，对他来说接下来还有很长的一条路要走，眼下的这个十万大山也绝对不是那么容易就能够挑战成功的。

　　林羽没有着急回答这个问题，而是快速的走进了眼前的十万大山。

　　当他踏入这里的一刹那间，便感受到了一股强大的力量瞬间笼罩了自己，不得不承认这个地方还有一些特殊的，正是因为这个原因才会导致如此之多的人对于这里非常担忧。

　　就我从他们之前想象当中的一样，并不是谁都有这个资格能够在这里生存下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百五十六章 幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 