    这一次，宁远不仅成功掠夺到了精灵文明，而且还在精灵位面掠夺到了大量非常珍贵的资源，可谓是获得了一场超级大丰收。

    　　精灵文明：精灵族是大自然的宠儿，他们信仰自然女神，在森林中他们行动敏捷、身轻如燕，每一名成年精灵都是一位出色的神箭手，精灵族中的牧树人更是可以培育一种古老的战争堡垒-战争古树，他们是当之无愧的森林之王。

    　　种族特长：

    　　神箭手-精灵族对弓箭有着与生俱来的亲切感，每一名成年精灵都是一位出色的神箭手。

    　　灵敏身手-精灵族身材修长，他们在敏捷上有着得天独厚的优势，每一名精灵族人都有着十分敏捷的身手。

    　　俊美容貌-精灵族是被上天眷顾的种族，每一名精灵都有着十分出色的容貌。

    　　长寿-精灵族是一个长寿种族，如果不发生意外，每一名精灵都可以活上几百年，悠长的生命可以让精灵们掌握更多的知识，每一名老精灵都是一位博学多才的学者。

    　　珍贵人口-精灵族虽然是被上天眷顾的种族，但他们并不是十全十美的，精灵族的生育率十分低下，很多成年精灵一辈子都只有一个孩子，在精灵族内部，一个家庭的孩子越多，他们的地位就越高，因为在精灵族的信仰中，孩子代表了自然女神的眷顾。

    　　牧树人-牧树人是精灵一族特有的天赋，一些个受到自然女神眷顾的精灵族人，可以培育并指挥一种古老的战争古树。

    　　看完了有关精灵文明的介绍后，宁远对这个种族的未来充满了期待。

    　　总的来说，精灵族就是一个男的长得帅气，女的长得漂亮的种族，他们拥有着灵敏的身手，每一个人都是神箭手，他们非常擅长在森林里作战，然后他们还有着悠长的寿命，每一个老精灵都是一位博学多才的学者。

    　　不过他们族内的生育率比较低，所以每一个精灵族人都是十分珍贵的财产。此外，精灵族内还有一个牧树人的职业，拥有牧树人特长的精灵可以培育和指挥战争古树。

    　　再看看关于人族文明的介绍。

    　　人族文明：人类拥有着出色的学习能力，拥有着勤劳、坚韧和永不服输的性格，人类的适应能力极强，他们可以在很多自然环境恶劣的地方生存下来。

    　　真的是太简洁明了了。人类学习能力强，能吃苦耐劳，还能适应各种恶劣的自然环境。

    　　仔细想想，还真就是这么一回事。虽然人族没有其他种族那些十分明显的特长，但人族也没有十分明显的短板，虽然看上去会有些平庸，但人族就像是一个打不死的小强，他能活活熬死其他种族。

    　　虽然精灵文明又是神射手，又是牧树人，又是活得比谁都长什么的，看上去厉害无比，但他们却是有着很明显的短板，那就是精灵族在力量方面上不太行。

    　　通过这几天的夜晚偷袭，宁远很明显的感受到了精灵族的这个短板，在近身缠斗之时，神鹰战士们很容易就把他们给按倒在地上了。

    　　在不使用武器、一对一的对决时，只要他们被神鹰战士拖到了摔跤状态中，那么被撂倒的一方就肯定会是他们。

    　　因为摔跤的比拼除了需要一定的技术外，起决定性作用的还是个人力气的大小，所以力量比拼不过神鹰战士的精灵们就只能眼睁睁的看着自己被撂倒。

    　　在力量方面上的不足，注定了精灵们无法成为重装步兵，不过相信也没有人会傻得让他们穿上沉重的盔甲去和敌人近身搏杀，要知道他们可都是珍贵人口啊。

    　　虽然现在看上去精灵族的人口也非常多，但别忘了，那是因为他们活的时间长，人类的平均寿命不到百年，而精灵族却可以活上几百上千年，日积月累之下，他们的人口数量肯定是不会太少的。

    　　别看精灵族现在的人口数量不少，但与人族或者是其他种族比起来，他们的人口恢复能力可是直接垫底的。

    　　如果要真是遇到了什么大灾难，而导致生物大灭绝，每个种族最后只有一小部分人口幸存了下来，那么随着时间的流逝，最先恢复过来的肯定会是人族和其他那些生育率较高的种族。

    　　而到那个时候，精灵族还能不能恢复过来都两说了，没准到最后，他们都可能会彻底灭绝掉。

    　　除此之外，精灵族还有一个致命的缺陷，那就是他们无论是男还是女，都是十分出色的战士。

    　　本来这应该算是一个优点，毕竟这是全民皆兵了，但别忘了，战争是要死人的，这些精灵战士如果死在了战场上，那么他们所在的部落就会因为失去了大量的人口而彻底衰败下去，毕竟部落里传宗接代的使命还要靠他们来完成呢。

    　　反观人族，人类的军队里很少会有女兵出现，特别是在冷兵器时代，女人是不允许上战场的，所以即便是那些男人最后都战死了，女人们也可以重新找一个老公，只要男人的数量不下降到一定的程度，那么就不会影响到人族的繁衍大计。

    　　而且别忘了，古代可是十分流行三妻四妾的，一个男人可以娶一大堆的老婆，然后生出一大堆的孩子来。

    　　在华夏古代，在这方面最著名的例子恐怕就非西汉的中山靖王刘胜莫属了。

    　　刘胜这位仁兄活了五十三年，一共生了一百二十多个儿子，而且这一百二十多个还是史书上记载的，那么说刘胜就没生过女儿吗？

    　　能生一百二十个儿子的男人，宁远是绝对不会相信他没有女儿的，如果再加上没有被记载的女儿，刘胜就相当于是一个人创造了一个数量庞大的家族啊，这...这...这简直就无法用语言来形容了，太NB了。

    　　而我们再看看精灵族，一个普通的精灵家庭，想要生一个二胎都十分的费劲，还得要受到自然女神的眷顾才能生个二胎，这生育率和人族一比，简直就是一个天上一个地下啊，差距实在是太大了。

    　　所以考虑到精灵族的人口不好补充，领主玩家们对他们的安排就必须要慎之又慎了。

    　　根据精灵族的种族特长，他们还是更适合成为弓箭手或者是弓骑兵，这两个兵种与其他兵种相比起来，死亡率要小得多，而且还能充分发挥出精灵族的神箭手和敏捷特长。

    　　不过对于精灵弓箭手，宁远现在也不是特别的急需，毕竟现在神鹰部落里已经有了六千六百多名神鹰战士了，所以还是让那些男女精灵们抓紧时间在家里造小人吧。

    　　至于弓箭手的空缺，宁远完全可以让神鹰战士们兼职一下，反正他迟早都是要训练魏武卒的，现在就当是提前训练了。

    　　考虑好对精灵一族的安排后，宁远直接把掠夺过来的精灵营地安置在了白石山的左侧，这里的树林正好还没来得及砍伐，以后也没必要砍伐了，就给精灵们留着吧。

