    前几日的时候，叶颜兮就看出来了，叶薇琪对肖煜有意思，只不过当时肖煜没搭理她，因此现在正好借着机会大献殷勤。

    推开门刚进去，就见着叶薇琪手中拿着一个红彤彤的苹果，递到了肖煜的嘴边，看那样子竟是要喂肖煜。

    不过，肖煜此刻正低头看着电脑，目光全神贯注，没有留意叶薇琪的动作。

    当看到眼前的那个苹果，以及那涂着血红色的十指，肖煜好看的眉微蹙，淡漠的脸上毫不掩饰地嫌弃：“想讨好我，先把指甲剪了，看着恶心，另外......我对你没兴趣。”

    还没进去的叶颜兮，当即看见叶薇琪脸色苍白，站在原地不知所措。

    然后，叶薇琪将苹果一丢，从病房跑了出去，正好撞见门口的叶颜兮，狠狠地瞪了她一眼，跑到了楼梯间不见人影了。

    不得不说，肖煜平静的表情配说出口的话直接能气的人火冒三丈，简直太刻毒，损人方面他是无师自通。

    卢曼文看见叶薇琪走了，想出去追，又见叶颜兮站在门口，顿时有些尴尬。

    她的表情，叶颜兮也看在眼底。

    大概是她想让自己的亲生女儿.......但是被她发现了，所以才这么尴尬吧。

    叶颜兮看在眼里，却没任何表情，她只担心还躺在床上的叶钧泽。

    “爸，你醒了。”叶颜兮欣喜地跑过去拉住了叶钧泽的手，“怎么样，身体还好吗？有没哪儿不舒服？”

    叶钧泽连日生病，脸色看起来依然很苍白，但是望着叶颜兮脸上却是露出慈祥的笑容，“小兮来了，爸现在身体很好，就算不舒服，见着宝贝女儿，也好了。”

    听到这句话，卢曼文不满地哼了一声。

    叶颜兮又与叶钧泽聊了一下今天公交车上发生的事情，听得叶钧泽心里一阵担忧。

    “后来呢，你没有受伤吧？”

    “你女儿我可是跆拳道黑带四段，谁能伤的了我，小偷被送警局去了。”叶颜兮扬起脸蛋，脸上洋溢着一派自信。

    “就知道小兮最厉害了，不过，以后还是要注意安全。”叶钧泽眼中有着笑意。

    “嗯，知道啦。”

    两人又絮絮叨叨地聊了一会儿，旁边的肖煜突然站了起来。

    本来躺在床上的叶钧泽，突然一脸肃容对着肖煜说道：“肖总，这次多谢您出手相助。”

    肖煜一向淡漠，闻言，只说了一句，“要谢就谢小兮。”

    这么亲昵的称呼，让叶钧泽觉察出了什么，但是又不好问出口。

    “小兮，我们该走了。”肖煜视线落在叶颜兮身上。

    叶颜兮还想在病房待一会儿，还想和叶钧泽说几句话，但是看着他刚醒精神也不是很好，就没多打扰，“爸爸，你一定要听医生的哦，好好休息，明天我再来看您。”

    “好。”

    肖煜和叶颜兮一道离开了，叶钧泽望着两人的呃背影有些担心。

    电梯中，两个人都没说话，医院的电梯人本来就比较多，每层都停，有人上来，随着人越来越多，叶颜兮与肖煜直接被逼进了墙角里。

    下一层之后，又上来几个人，电梯差不多就快满了，叶颜兮差点被挤到，突然，一只有力的手臂扶在了她手臂上，肖煜的身子稍稍往前站了些，挡在了她的前边，将她包围在安全的角落中。

    虽然周围不拥挤了，但是叶颜兮觉得这样的动作离得太近，就好像被他抱在怀中似的，耳边听着那强有力的心跳，被他身上淡淡地有些凛冽而温暖的男性气息包围。

    不知为何，脑中又浮现那一日的画面，那一晚他就这样搂着她，并且成为了他的女人。

    越想越觉得电梯内有点热。

    好不容易到了一楼，人都蜂拥而出，叶颜兮几乎是落荒而逃。

