
 　　“不可能！”风花怒涛下意识喊出了声。

　　而风花早雪也是皱着眉头，穿着第三代查克拉铠甲的狼牙雪崩居然如此不堪一击。

　　训练场上。

　　宇智波彻停下了手：“还要继续吗？”

　　老实说对手弱的让他有些提不起兴致。

　　狼牙雪崩咬牙：“继续。”

　　这时风花怒涛下令道：“冰雹冬熊、飞雪吹燕去协助狼牙雪崩。”

　　边上的风花早雪，没有说话，好似默认了这个命令。

　　在场的也就卡卡西对这个结果毫不意外，毕竟一个是名不见经传的小忍村忍者，一个是在忍界杀出威名的宇智波。

　　“唰唰！”

　　冰雹冬熊、飞雪吹燕一左一右，与狼牙雪崩成三角之势围住宇智波彻。

　　“冰遁?狼牙术！”

　　“冰遁?燕吹雪！”

　　“冰遁?回旋之击！”

　　三个忍术同时袭向宇智波彻，也没结印的动作，三面冰流壁快速升起，抵挡住了所有攻击。

　　紧接着同样的三个忍术自宇智波彻处，破冰而出，向三名雪忍攻去。

　　“真的是…有必要这么认真吗？”只有卡卡西注意到了宇智波彻眼中的那一抹猩红。

　　有些狼狈地躲开了本属于自己的忍术，狼牙雪崩有些恼怒地喊道：“使用那个术！”

　　话语间，他全身的查克拉开始涌向身上的铠甲。

　　“明白！”其他俩人见状也开始同样的动作。

　　一股奇特的查克拉将三人的铠甲串联在了一起，明明都没有结印，一个忍术却逐渐成型。

　　“冰遁?黑龙暴风雪！”狼牙雪崩三人同时大喊道。

　　一条裹挟着暴风雪的巨大冰龙出现在训练场上，以雷霆万钧之势发动了攻击。

　　而开了三勾玉写轮眼的宇智波彻此刻却有些不太对劲。

　　丝毫没有在意越来越近，仿佛要将自己撕碎的冰龙和暴风雪。

　　眼中的三个勾玉越转越快，最后连成一片，逆七芒星的图案出现，散发出妖艳的红光。

　　整个天地间仿佛都发出了一声“zi…ing”，训练场内外所有人同一时间陷入幻术之中。

　　左眼的瞳术宇比地迩不知何时已经发动术，冰龙与暴风雪也在离宇智波彻半米之处停了下来。

　　意识空间中，七个宇智波彻遥遥相望。

　　“…”

　　有些无语的望着其他六个“宇智波彻”，这就是兜说得让我做回自己？真实的我竟是精神分裂症吗？

　　一时间不知该如何开口…

　　其中一名“宇智波彻”上前一步：“你太怠惰了，接下来就交给我！”

　　“行吧…”

　　毕竟说起来，其他六名“宇智波彻”也都是宇智波彻，属于“我知他们深浅，他们知我长短”。

　　大家的想法都一样，只是性格有所差别，刚才开口的那位明显属于“进取”型。

　　随着宇智波彻地点头，和其他五名“宇智波彻”一起，融进了“进取?宇智波彻”。

　　现实世界。

　　“哼！”左眼妖艳的红光闪烁，宇智波彻伸出右手，将“黑龙暴风雪”能量吸收殆尽，剩余的冰与雪揉成一团，随手扔到一边。

　　扫了一眼四周，众人的幻术顿时解开。

　　“什么！黑龙暴风雪怎么没有了？是幻术吗？”狼牙雪崩有些虚弱地喊出声，体内的查克拉已经寥寥无几。

　　“行了，这次就到这里吧！”风花早雪手里的扇子遮住了下半张脸，五大忍村的忍者都这么强的话，查克拉铠甲真的还有开发的必要吗…

　　比试落下帷幕。

　　风花早雪好心地给宇智波彻和卡卡西放了假，急匆匆地离开了。23sK.com

　　“你的眼睛！”卡卡西看着宇智波彻眼中的图案，眼睛不自觉睁圆。

　　“侥幸开了万花筒。”宇智波彻并没有瞒着卡卡西的打算。

　　卡卡西点点头没有说话，只是心中的紧迫感愈发强烈。

　　“走吧，参观一下这里。”宇智波彻依旧开着万花筒，“我对这里很感兴趣。”

　　“好。”卡卡西看了眼边上的队友，好像感觉他又有些不同了（指性格上）。

　　才走了几步，狼牙雪崩走了过来，仿佛忍界观有些坍塌：“你是怎么做到的？”

　　宇智波彻看向他，眼底红光一闪：“这个查克拉铠甲提升有多大？”

　　“我告诉你，但作为代价，你也回答我的问题。”狼牙雪崩好似有些魔怔。

　　“可以！”

　　再次来到训练场，狼牙雪崩脱下了查克拉铠甲，右手颤颤巍巍地拿出一颗兵粮丸。

　　一口吞下，查克拉开始恢复，静等了数十秒，狼牙雪崩才开始结印。

　　依旧是他的“冰遁?狼牙术”，可这次费了好大劲，才堪堪凝出两只冰狼。

　　“…”

　　宇智波彻与卡卡西对视一眼，好家伙，这浪费的查克拉比用在忍术上的多多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个宇智波天赋过于离谱更新，第169章 七七七免费阅读。https://xs.23sk.com 