    “先例？那是在我之前！以前那些执掌集英殿的先辈到底是如何想的，我梁妙子不知。不过在我手中，却绝不能容！何况掌教更早有令谕，我凌云宗，绝不能插手东临云陆一应争斗之事。”

    梁妙子的声音骤然转冷，声色俱厉地将那凌云朱令抛回道：“这凌云朱令还于你，有什么为难之事，尽可来求。不过但有我在凌云宗一日，就绝不能容那些不走正途入门的废物，拜进我凌云宗门墙之内。想要入我宗门下，其实简单，只需能过考核便可！”

    黄奕皱了皱眉，再不敢辩驳，只能眼带歉意的回首看向三人。

    宗守神情，至始至终都是寒漠如冰。站在前面的尹阳，是气得身躯微微发抖。却仅仅只过了片刻，便咬着牙跪倒，朝着梁妙子一拜道：“仙长之言乃是正理，尹阳也知道此事有些强人所难。只是如今我家世子，已然无路可走，唯有托庇凌云宗门下。还请仙长通融——”

    素初雪见状也急忙拜下，她不知怎么说话，只能是眼带哀求的，看向梁妙子与黄奕二人。

    宗守这时，已几乎把一口银牙咬碎。胸膛里似一朵烈焰灸烤，几乎按捺不住。他前世时，无论是现实还是虚拟世界，与凌云宗整整作对了几十年，还从来没有向凌云宗低过头，服过软！

    这尹阳初雪，简直是将他面子，全数丢尽。

    再转念一想，又暗暗叹息。这两人为了他这个乾天山世子，又何尝不是放下了一切？完全不要人格。

    哪怕他们真正所为的，并非是自己，却也不由心中一阵感动，为之恻然。

    到底有着这具身体的十三年记忆，某种程度而言，他与以前的宗守，已是一体。

    “通融？这世间，不是什么事都能通融。”

    梁妙子毫不动容，面上更多了几分嘲讽之意：“倒是这女娃，天资不错。灵武双修，成就不凡。若肯拜入我宗，可在验核之后，直接入门为内门弟子。若是没有他事，你等可以下山了！”

    尹阳不再说话，只是重重的一磕头，额头撞在青条石上，发出闷雷似的声响。素初雪也有样学样，不过片刻，那雪白的额头上，便已是血肉模糊。

    宗守气的发癫，郁闷之至，偏偏又拿之无可奈何。十指指甲，深深刺入到肉内。

    那梁妙子却冷笑出声：“若是磕头有用，那还要门规宗律做甚？不过若就这么让你们回去，确实有些不尽人情。你等可在这山下，继续滞留半年。半年之内，我宗可护你三人万全。至于这凌云宗令，可以来我宗求丹药灵器，甚至武学秘本，灵法念术都可。只是想让这双脉之人入我宗门墙，断不可能！若是再无有他事，那么你等——”

    尹阳的眉头再次皱了皱，正欲改口。不能拜入凌云宗内，那么在此宗之内，再求庇几年，也是好的。然而下一刻，那梁妙子的语气，便又是一变，冷凝无比：“可以给我滚了！”

    音出之时，声如雷震。那个滚字出时，更是罡风激涌。尹阳首当其冲，整个人蓦地向后抛飞数十余丈，又从台阶上滚下。跌落在地时，更是一口鲜血溢出。

    竟只是寥寥一句话，便令尹阳骤然重创。初雪也同样被震开几十丈外，只情形比尹阳稍好，面上苍白一片。

    宗守体内，气血也微微翻滚。知晓非是这梁妙子手下留情，而是这人的雷音秘法。越是内息强横，受到的冲击，就越是强大。故此反倒是他修为最弱的他，毫发无伤。

    不过他胸中的怒火，却更为炽烈。有如火上添油，烧的他几乎理智全失。双目之中，隐隐泛红。

    黄奕同样未受影响，看向三人的目光，已带着几分怜悯。虽是同门，却也觉得自家师叔，做的稍稍过份了。无论怎么说，持有凌云朱令之人，对宗门多少有些恩情。不过此事，他无法置喙，只能微微一叹道：“梁妙子师叔，乃我宗集英东殿殿主，统管我宗内外所有弟子的入门收录。现下既已有决断，那就再不可改。由我来送诸位下山如何？”

    宗守毫无表情，也未答话，便径自转身，走到尹阳与初雪二人的身前。

    前者也非是任人作践之辈，站起之后，就再未去向梁妙子恳求。面色铁青，双拳紧攥，眼里的怒恨，几乎化为实质。

    而初雪更是怒火滔天，手死死的按在剑柄上，嘴唇也被咬破。

    恰在这时，那道宫大门方向。也传出了一声轻嘲道：“呵！有凌云朱令在手，居然也被赶了出来——”

    “正该如此才是！我辈羞于这等无能之人为伍！家世再好，又能如何？”

    “乾天山世子，想起来了！那乾天山妖王宗未然，前两月不是已经身陨？这宗守我也听说过，据说在我们临海书院学艺术三年，却一无所成。前阵子就传言说他已快被赶了出来，怎的到了此间？”

    声音虽轻，可在武者耳中，即便隔着百余丈，仍能听的清清楚楚。初雪素面潮红，手中剑蓦地拔出半尺，寒光闪烁。黄奕的面色顿时一沉：“三位客人，劝你们莫要自误！这里毕竟是凌云宗丹灵山！”

    尹阳也摇了摇头，按住了初雪：“不得冲动！我们先下山——”

    话音未落，宗守就突然轻笑出声。

    在那十三年的记忆中，他确实非是被尹阳初雪接出来，实质等同于被临海书院驱逐出门。

    如还是原来的宗守，大概是只能打落牙齿活血吞，就这么忍了。

    可换作是他，估计这一辈子，都不可能转成温良恭俭的脾气。也永远不可能，去遮掩住自己的那点锋芒。

    那道宫门外的噪杂议论之声，不断灌入耳中。台阶上的梁妙子，负手而立，居高临下的俯视三人，如望蝼蚁。

    宗守脑内怒念，却出奇的全数消失，反而是笑出了声：“尹叔，稍后再下山也不迟。且先看宗守，为你们出气如何？”

    这一刻，是心明如镜，意冷如冰。前世耗费了几十年的时间，都达不到的境界，此刻竟一跃而至。

    怪不得有人说，无论是武修灵师，修行之时，必得体会世间一切酸甜苦辣。

    尹阳一阵愕然，下意识想要劝阻。却蓦地神情一变，忽然便觉此刻他眼前的少年，隐隐透着一股无与伦比的威严。

    明明是笑意盈盈，给人的感觉，却是宛如爆发开的火山。气势迫人，令他这开辟八条身轮的秘武师，也觉心惊肉跳，一时哑然。

    接着便只见宗守直接转身，径自走向了右侧那座明剑台。

    “早听说当年凌云宗祖师，曾在这丹灵山，以十八具傀儡布下一个小罗天剑阵，号称天位之下，无人可破。不用真力，凡能撑过一百个呼吸之人，便可为真传弟子。三百息者，可为嫡传。斩破一具傀儡之人，则直接拜入宗内掌教长老门下！”

    一步步登上台阶，宗守骤然拔剑，目视眼前，那整整十八个，默默战立的木人。

    “不是说要考核么？宗守不才，要试试这小罗天剑阵，到底是否名副其实——”