    打发走夏鸣，黎落回了姜家，倒头就睡。

    过去几十个小时她不仅没合眼，还来回奔波，姜檀就算身体素质再好也扛不住这么造。

    身体是革命的本钱。

    黎落这一觉睡了五六个小时，一到点就在生物钟作用下醒来。

    睁开眼睛，惯性使然，黎落脑子开始高速运转，她一个翻身下床，一边穿衣服一边把等会儿要做的事在脑子里过了一遍。

    两天，时间紧迫，她要吩咐部署的事还有很多。

    洗漱过后，黎落匆匆吃了点东西，见阿炽拎着书袋哈欠连天地准备出门去学校，她想到了什么，立刻叫住她：“阿炽，你等等。”

    阿炽扭头：“姐姐。”

    “你这几天不用上学了，我有任务交给你。”

    阿炽眼睛一亮，马上把书袋丢到一旁：“好！”

    “你要带阿炽出去执行任务？”姜妈一听说黎落准备把阿炽带出基地，第一反应就是反对，“不行，地面太危险了，阿炽什么都不懂，我不同意。”

    阿炽闻言立刻急了，小声说：“我又不是没出去过……”

    “你还好意思说！”姜妈没好气道，“再偷偷穿防护服跑出去，看我怎么收拾你！”

    被姜妈这么一凶，阿炽立刻缩了缩脑袋。

    一旁的姜爸对此倒是很看得开：“阿炽不是说要加入护卫队嘛，她都十四岁了，是时候出去练练胆子长长经验了……”

    “你闭嘴！”

    姜爸：“……”

    黎落说：“妈，我会保护好阿炽的，这次是特殊情况，需要一批老人女人和小孩参加，不然我也不会找阿炽……”

    姜妈还是不放心：“到底是什么任务，需要老人小孩参加？”

    黎落顿了顿，说：“说来话长，等任务做完了我再告诉你。”

    姜妈早就习惯姜檀报喜不报忧，她知道自己问多了也帮不上忙，反而会让姜檀为难，倒也没继续追问。

    但对于要阿炽离开基地参加任务的事持保留态度：“基地孩子那么多，为什么不找别的小孩？我也不是不让阿炽去，她性子急，比别的孩子皮多了，我怕她耽误你的事。”

    “不会的！”阿炽立刻做保证，“我保证会乖乖听姐姐的话。”

    “这个任务别的孩子未必做得来，选阿炽有我的用意。”黎落劝道，“妈，你信我。”

    姜妈这才犹豫着松了口：“那你们可得早点回来。”

    “好！”

    说服了姜妈，黎落带着阿炽准备去动员其他人，她一走出住宿区，姜爸在背后慢悠悠地跟了上来：“小檀。”

    黎落回头：“爸。”

    姜爸扫了一眼四周，见没人注意到这边，压低声音问：“你这次要做的任务不简单吧？”

    黎落皱眉，紧接着装傻：“嗯？”

    “少来！我还不知道你。”姜爸一眼看出她的伪装，笑眯眯地说，“放心，我不会告诉你妈的，跟我说说呗。”

    “……爸你今天不去广播站吗？”

    听出黎落有意转移话题，姜爸哼了一声，背着手老神在在地说：“你要是不告诉我，我现在就回去跟你妈说，你要做的任务特别危险。”

    “……”黎落服了。

    在姜爸的威胁下，她简单把计划说了一遍。

    姜爸越听脸色越凝重，到最后笑意完全敛了起来，他看向旁边的阿炽：“第一个批次带过去的五百人，有什么选取标准？”

    “除了护卫队队员，老人女人会优先选当过兵的，其次是身体素质好的，小孩儿要么机灵要么听话。”

    “唔，那加我一个吧。”姜爸说。

    黎落瞪大眼睛：“不……”

    “我也是老兵。”姜爸打断她的话，“而且我还是你爸，事关基地生死存亡，这个时候领导家属更应该以身作则。”

    黎落沉默了几秒钟，半是严肃半是开玩笑道：“老姜同志，你有这份觉悟，组织很高兴，但这次的任务危险性大，在选人时我连那些是独生子的队员都避开了，咱家四口人，我和阿炽去了，要是你也一块去，家里只剩下妈妈，万一，我说的是万一，咱爷仨都交代在外边，你让妈妈怎么办？”

    姜爸：“……”

    “你留在基地，替我照顾好妈妈，让我没有后顾之忧就行了。”黎落拍了拍姜爸的肩膀，“既然认可我这个领导的地位，那老姜同志就更应该服从组织命令，快去广播站吧，别偷懒摸鱼了。”

    姜爸摸了摸鼻子，悻悻地走了。

    黎落花了大半天时间，在蒋曦和夏鸣几个信任的队员帮助下，迅速集齐了五百多人。

    托姜檀把金乌八号管理得很好，无论队员还是民众都对她十分信任的福，这个过程中黎落几乎没有遭到多少质疑，一听说她有需要，那些被点到名的人没有任何犹豫就参与进来了。

    忙忙碌碌，花了两天时间，五百多人整装待发。

    出发那天，数十辆车组成的车队在民众目送下驶出基地，往天狼星所在的方向开去。

    黎落这次没开车，而是坐在副驾驶，怀里抱着阿炽。

    阿炽出基地的次数屈指可数，这会儿靠在她怀里，直勾勾地盯着废土上荒凉的景色看。

    车里的民众一开始还互相打趣聊天，但随着车身轻轻摇晃，以及外面的温度越来越高，大家都沉默下来。

    黎落看似在沉思，实则在系统虚拟显示屏上划来划去，把盾牌卡和防御卡拿出来又放回去，反反复复。

    相里安忍不住上线问：“你干嘛呢？”

    黎落实话实说：“我在想，技能卡可以无限次使用，那起事的时候我能不能给这五百多人每人都投一张防御卡？”

    相里安：“……你真把技能卡当外挂用了？记住，这只是个辅助工具，太过依赖它迟早会出事。”

    黎落也就是随口说说，她知道这不现实。

    防御卡和盾牌卡都有时效，而是相当短，又无法五百多张同时投出去，如果真像她说的那么干，那她光给大家投技能卡都忙不过来，更别说部署战斗了。

    她只是不想看到这些信任姜檀的队员和民众出现伤亡。

    但动刀动枪这么大的事，怎么可能避免流血。

