    冬虎，人族历史上极少的，以妖兽身份，成为人族上千年供奉和尊敬的英雄。

    千年前，妖魔入侵之后，冬虎便毅然跟妖兽站在了对立面，反而保护当时还极为弱小的人族。

    冬虎这一生，拯救过近万村庄，救下近千万人，最后一战，更是为了救人，以一己之力，抵挡近万魔祟，在魔祟已经占据了绝对优势的情况下，将整个村庄的人救出，最后跟魔祟同归于尽。

    冬虎这位令人敬重的妖兽英雄，也就此结束了这一生。

    “刚刚那个小女孩叫珍珍吧？那位应该就是最后活着进入了中心境，后来成为武神传记编纂之一，还写下了冬虎英雄传的作者吧？”王道问道

    穆莲儿点了点头，说道“应该是她了，我以前见过她的画像，倒是跟那孩子有几分相似。真没想到，那孩子居然是后来的司虎珍。”

    司虎珍，原名司珍珍，曾经被冬虎最后一战救下的孩子，后来跟随爷爷和父母一路向腹地退去，但因为路上遭遇截杀，跑偏了方向，从西境跑到了西南境。

    正好遇到了中期的武神，被武神救下之后，就一直跟在武神身边做一个丫鬟。

    一直跟着武神最终进入了中心境，算是冬虎救下的人之中，少有的进入中心境的，其中还有一位正好是她的母亲。

    后来在武神陨落，人族渐渐强势之后，跟一些一同跟随武神的人，开始编纂武神传记，分为前期，中期和后期三部。

    司珍珍就是负责中期编纂的重要作者，毕竟那段时间司珍珍一直都在武神身边。

    后来司珍珍出名之后，自己写下了冬虎英雄传，彻底让冬虎这位妖兽英雄在人族扬名。

    虽然当时经过了很大的争议，可最后还是证实了真实性，因为当时除了司珍珍的母亲之外，还有三四个被冬虎救过的人活了下来。

    冬虎也正式成为了第一位妖兽英雄，之后才有其他的妖兽英雄出现。

    司珍珍也是在写冬虎英雄传的时候，改名司虎珍，寓意思念冬虎的珍珍之意。

    其实一开始，早就知道这是真实历史的王道，就在看到身为三暴兽的冬虎，和那名叫珍珍的双马尾小丫头时，就已经开始怀疑了。

    只不过那本书有点太厚了，王道也都是跳着看，记得不是很清楚，所以也就是怀疑一下，就不再琢磨了。

    谁知道居然还真的猜对了！

    “师尊，这毕竟是秘境，而且还是跟崖山泥猴一族有关的秘境，会出现冬虎和司虎珍这样的人物吗？另外，有关于冬虎的境界好像也不太对，司虎珍的记录中，冬虎在这个时间段，应该是五等妖皇吧？可我刚才明明感觉那冬虎流露出的妖气，仅仅是一等妖王。”孙雨蝶疑惑的说道

    穆莲儿也点了点头，道“恩，我觉得也是，我感觉这个冬虎距离五等妖皇的妖气差得远呢，也不可能是后来突然变成五等妖皇的吧？”

    王道微微一笑，说道“你们忘了刚刚那村长是怎么称呼冬虎的？虎皇，这里面的皇，显然就是一个尊称，跟境界无关。司虎珍的记录之中，可能是担心这个尊称会引来人族的不满，毕竟当时在写冬虎英雄传的时候，她也不知道冬虎的存在会不会让百姓承认。”

    “没写这个尊称，算是形势所逼，情有可原。但皇这个尊称，估计已经深入司虎珍的脑海之中了，对于崇拜的偶像，稍微夸大一点也是合理的，为了迎合这个皇字，才从一等妖王，写成了五等妖皇吧。”

    穆莲儿和孙雨蝶闻言，倒是没有反对，反而赞同的点了点头。

    因为据说，这个司虎珍的确极为崇拜冬虎，编纂武神传记的时候极为严格，锱铢必较，致力于写出绝对严谨，不容置疑的历史，甚至还督促那些疯狂崇拜武神的作者们要理性的记载，以至于她所负责的中期记录，跟其他时段的风格完全不同。

    可是到了冬虎英雄传的时候，风格就完全不同了，俨然变成了一个小迷妹，把一部传记，写成了龙傲天版的小说，崇拜之情在字里行间之中显而易见。

    要不是最后还是以冬虎的英勇就义为结局，王道当时甚至真的以为这就是一部吹偶像的龙傲天小说了。

    “我说，你们能不能别谈论这些没用的了？说点有用的不行吗？”众辉无奈的说道

    王道没在乎众辉的群嘲，笑道“我们这不正说有用的吗？按照冬虎英雄传来看，现在这个节点，应该就是里面冬虎最后一战的时候了，按照司虎珍的记载，冬虎让咱们去的魔祟所在地，就是发动了最后一战的魔祟。”

    “据说是因为这个村庄的位置，正好是亲人派妖兽战败后，可能退走的路线之一，为了在这里设计陷阱，所以早早就绕后，准备屠戮村庄。”

    “但是因为冬虎在那里坐镇，魔祟就不得不暂时暂停计划，准备先将冬虎干掉。”

    “最后的结果就是，魔祟从大后方请来了一位大魔王做外援，附身其中一个村民，因为其手段极高，冬虎并没有发现，历时半个月，在村内设计出了一个杀阵。”

    “在最后成阵的那一刻，冬虎察觉到了端倪，出手直接将那大魔王击杀，大魔王临死之前，用自己最后的魔坏之气，补全了杀阵。杀阵成型后，埋伏在外的近万魔祟瞬间入阵，借助杀阵之力，拥有了跟冬虎正面战斗的资格。”

    “冬虎为了保护村民逃离，以一己之力抵挡了近万魔祟，最后更是燃烧精血，强行提升实力，将近万魔祟杀灭，但也因为精血已损，最后倒地而亡。”

    “这就是司虎珍所写的大概情节，当然了，里面书写的方式暗含各种吹捧，写的倒是挺精彩的，比我说的有趣多了。”

    众辉点了点头，撇了撇嘴道“我知道，我小时候母亲也买来给我看过，说是让我学习学习妖兽应该如何保护人类，还曾经让我以那些妖兽做榜样，别的还好，但这冬虎英雄传差点没给我看吐了，太能吹了。”

    “不过事应该是不会错的吧？按照她书中所说，那些魔祟应该没有任何正面敌对之力，而且来这里的时间也不长，应该不会布下什么对我们有伤害的阵法，陷阱之类，我们干脆直接冲过去灭了它们不就完了？干嘛要在这里休息？”

    王道好笑的说道“我说，你也知道司虎珍很能吹，你还真信她写的最后一战啊？”

    众辉一愣，问道“怎么？你认为是编的？”

