    “有敌袭！！”

    一时间，随着一阵尖锐的大叫声划破长空，整个住宅区都被惊动了。

    “什么，有敌袭！”

    听到这个尖锐的大叫声，许多蓝电霸王宗魂师纷纷不禁顿时大惊，衣服都来不及穿好，便匆忙召唤出了各自的武魂，或进入了武魂附体，连忙冲出了房屋。

    而在看到了街道外正在大肆破坏的武魂殿魂师后，一众武魂殿的魂师顿时冲了过去，便和这些蓝电霸王宗的魂师交战到了一起，场面一时间极为混乱！

    不过武魂殿一方是趁着夜色偷袭的，并且派出前来执行猎魂行动的最低的都是魂王，自然在对蓝电霸王宗的战斗中，占据了绝对的优势。

    但是外宗住宅区的混乱，很快也引起了在蓝电霸王宗的深处，那些蓝电霸王宗家族的人员，尤其是玉元震的注意。

    在蓝电霸王宗，虽然是以蓝电霸王宗家族为主导，但身为一个宗门，不可能说全部都是一个家族的人，自然还是招收有外来的魂师，作为外宗弟子。

    “是谁竟然敢进攻我蓝电霸王宗！”

    因为外宗住宅区的混乱，居住在伏龙山最深处的玉元震顿时大喝着，御空而行，带着十几名蓝电霸王宗的魂圣和魂斗罗级别的长老，便向着战场冲来。

    但是在战场上，看到了玉元震和一众蓝电霸王宗的长老前来，早已经等待多时的鬼豹斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗顿时纷纷爆射而去，便拦住了玉元震等人的去路。

    “老龙，想要往哪里跑呢，你的对手是我们！”

    看着玉元震，鬼豹斗罗舔了舔还沾着血的锋利爪子，不禁露出了一个嗜血的狞笑。

    而身旁的千钧斗罗和降魔斗罗虽然都没有说话，但是也都召唤出了武魂盘龙棍，将盘龙棍默默对准了面前的玉元震。

    “都是九个魂环，三个封号斗罗？！”

    看到天空中，悬浮在半空的鬼豹斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗，下方跟来的十几个蓝电霸王宗的魂圣和魂斗罗不禁顿时大骇。

    怎么会有三个封号斗罗前来进攻他们蓝电霸王宗，而且一个武魂是鬼豹，还有两个武魂是棍武魂，斗罗大陆现在公布的封号斗罗，根本没有武魂是鬼豹和棍武魂的封号斗罗啊！

    “你们是武魂殿的人！”

    不过相对于一众蓝电霸王宗长老的惊骇，在看到鬼豹斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗，玉元震却是脸色很是阴沉，直接就猜到了鬼豹斗罗三人的来历。

    但是这也没有什么可值得称奇的，整个斗罗大陆上，有资格拥有封号斗罗的魂师势力就那么多。

    而能够同时拥有三个封号斗罗的势力，也只有武魂殿才能够有这个可能了！

    “你们武魂殿想要干什么，竟然对我们蓝电霸王宗下如此杀手，你们这样做，难道你们这样就不怕引起其他上三宗的反抗吗！”

    看着鬼豹斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗，玉元震不禁怒喝道。

    “其他上三宗的反抗？”

    听到玉元震的话，鬼豹斗罗不禁顿时大笑了起来。

    “上三宗？从今天开始，大陆上就再没有上三宗了，整个魂师界都将是我们武魂殿的人，哪里还有什么上三宗反抗我们武魂殿？”

    而大笑完，看着玉元震，鬼豹斗罗不禁脸上露出了一丝讥讽。

    “没有上三宗？你们……你们难道不止对我们蓝电霸王宗出手了，对昊天宗和七宝琉璃宗，你们也出手了？！”

    鬼豹斗罗的话，让玉元震不禁顿时想到了某个很是可怕的猜想，猛然间大骇。

    “哈哈！老龙，看不出来，你脑子还挺灵光的，没错！不止是对你们蓝电霸王宗，对于昊天宗和七宝琉璃宗，我们武魂殿也都动手了，我们武魂殿蛰伏了这么多年，就是为了今天啊！”

    “大陆上，总是有人把你们上三宗拿来跟我们武魂殿相比较，但是就凭你们也配！我们武魂殿的实力，可是远超过你们想象的。”

    “不过也不要紧，不久后，大陆会知道我们武魂殿到底有多强的，现在，就用你们蓝电霸王宗的血，来向整个大陆彰显我们武魂殿的真正实力吧！”

    说完，鬼豹斗罗顿时狞笑起来，身形一动，整个人瞬间分化出了数道幻影，同时伸出了锋利的利爪，向着玉元震爆冲了过去。

    “第五魂技，鬼影分身！”

    “第六魂技，死亡之爪！”

    “第七魂技，盘龙棍真身！x2”

    “第八魂技，一棍崩山！x2”

    紧随着鬼豹斗罗，千钧斗罗和降魔斗罗也纷纷大喝着，先是发动了第七魂技，直接将手中仅仅只有两米左右的盘龙棍，化为了直径超过一米，长度超过十米的“盘龙柱”。

    然后猛然一跃而起，在空中再次发动了第八魂技，随着灰褐色的滔天魂力从盘龙棍真身上爆发而出，千钧斗罗和降魔斗罗直接举棍便向着玉元震狠狠抽了过去。

    “蓝电霸王龙，附体！”

    面对着鬼豹斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗的联手攻击，玉元震也没有露出害怕之色，而是不甘示弱地一声怒喝，顿时召唤出了蓝电霸王龙武魂。

    一时间，在一阵隐隐的龙吼声中，一只浑身满是银蓝色鳞片，闪耀着滚滚雷电的蓝电霸王龙武魂顿时从玉元震的背后浮现而出，而后庞大的蓝电霸王龙武魂瞬间再次没入了玉元震的体内。

    而随着蓝电霸王龙武魂附体，玉元震的身体顿时猛然拔高起来，全身的肌肉也在剧烈膨胀，在双臂和双腿都化为了狰狞的龙臂的同时，铜钱大小的幽蓝色鳞片顿时如潮水般瞬间覆盖满了玉元震的身体，仿佛给玉元震着装上了一层龙甲，与此同时，一对幽蓝色的宽阔龙翼也猛然从玉元震的背后伸展而出。

    这是蓝电霸王龙武魂独有的能力龙化！

    自从三十级别开始，每附加一个魂环都会在武魂附体后，让身体龙化一个部位，将该部位的能力大增，像四肢的力量、龙鳞的防御，以及龙翼的飞行能力！

    龙化的能力带给蓝电霸王龙魂师的增幅，丝毫不弱于一些魂骨，而也正是依仗这个特殊能力，蓝电霸王龙方才能够力压许多同为龙属性武魂的强大武魂，成为大陆公认的第一兽武魂！

    “想要摧毁我蓝电霸王宗，我倒要看看，你们到底这个实力！”

    在进行完了武魂附体后，玉元震顿时怒喝着，背后龙翼一振，瞬间向着鬼豹斗罗、千钧斗罗和降魔斗罗冲了过去，四大封号斗罗就这样交战到了一起。

    身为大陆上老牌的封号斗罗之一，玉元震很早之前就已经成为了封号斗罗，现在早已经达到了九十五级，实力还要超过千钧斗罗和降魔斗罗，而蓝电霸王龙武魂的强大，更是让玉元震拥有远超同等级魂师的实力！

    不过很可惜，玉元震面对的毕竟是三个封号斗罗，其中千钧斗罗和降魔斗罗更是九十四级，和九十五级仅差一级。

    而在九十四级和九十五级的差距，并没有九十五级和九十六级那么大，再加上千钧斗罗和降魔斗罗还时能够施展武魂融合技的存在，这完全抵消了蓝电霸王龙的龙化能力。

    “武魂融合技，千钧降魔棍！”

    在千钧斗罗和降魔斗罗怒喝着，施展出了武魂融合技后，双方的魂力顿时融合为了一体，战力直逼近九十七级，直接将玉元震压着打！

    在战斗，千钧斗罗和降魔斗罗毫不顾忌，将蓝电霸王宗的大片建筑直接砸毁，而下方的被动迎战的蓝电霸王宗魂师面对精心准备了许久的武魂殿魂师的攻势，也是死伤惨重。

    眼看自己也要不敌了，玉元震不禁顿时怒目圆瞪起来，瞬间发动了蓝电霸王宗的镇宗至宝——真龙九冠！

