
将盒子一一放在桌子上以后，老人转身将门关上，并且从门旁的金属柜子里面，拿出了一串看上去非常古老的挂饰，将它挂在门上。

这串挂饰和一些原始部落制作的骨饰差不多，并没有什么特殊的地方，只是当挂饰挂在了门上之后，雷欧开启灵视的双眼就看到挂饰闪耀出一阵金色的光波，将整个房间笼罩起来，而更让雷欧感到意外的是他能够从金色光波里面感受到黑森林金色巨鹿的那种特有的力量气息。

“这串挂饰……”雷欧有些好奇的指了指挂饰，询问道。

老人如实回应道：“这是一个老朋友送的礼物，乌鸦大人说这东西是用某位神嗣的遗骸制作而成的，可以阻隔一些不好的力量。”说完，就走到了桌旁，将三个盒子逐一打开，并且一边说道：“这三件东西都是一个常年在莫桑大陆荒原行走的寻宝队从一个古老的部落遗址中找到的，上面有明显的瓦坎哈早期部落文明的特征，只是那个部落遗迹存在的时间却远远早于瓦坎哈文明出现的时间，所以这三件物品应该是古早文明的产物。”

当老人将盒子打开，把盒子里的三件物品一一拿出来，放在雷欧面前的时候，雷欧已经听不进老人所说的话了，因为当盒子打开的那一刻，他就感觉到了从胃部传出来的一股强烈饥饿感。

这股饥饿感之强烈甚至影响到了雷欧的心智，让他脑子里没有其他任何想法，只有将这三件东西拿到手的念头始终环绕在他的大脑中，将其他思想全都驱赶出去。

只不过，雷欧的意志力在这个时候发挥了极强的作用，让他能够控制住脑子里的杂念，不被混沌胃囊的反应影响，保持冷静的状态查看眼前这三件物品。

这三件物品是三件很常见的头骨碗，莫桑大陆的部落会在一场战争过后，将自己部落最勇敢的勇士献祭给神灵，然后将勇士的头颅制作成头骨碗，专门供奉在部落的神庙之中。

像是这类头骨碗在早期莫桑大陆拓荒时期被拓荒者认为是一种邪恶的东西，找到后就立刻将其烧毁，而首先被拓荒者摧毁的瓦坎哈文明的头骨碗很少被留存下来。

只是随着有关莫桑大陆各种文明的考古学说、加上富人、贵族的收藏热，使得被认为是邪恶物品的头骨碗成了一项收藏热门，几乎绝大多数和莫桑大陆文明有关的拍卖会上，都能够见到类似的物品，只是这些头骨碗都是一些小部落的头骨碗，珍贵程度要低很多。

也正是因为这东西的利润很大，使得一些不法之人开始将主意打在仿造上，他们用真人头骨，找专家雕刻出拥有瓦坎哈文明特征的符号，然后做旧，再送到其他地方出售。

一开始，这东西很受欢迎，没有人会辨别真假，几乎上了拍卖会就会被高价买走。只是随着大量此类仿冒品流传出来，很快有人意识到了不对劲，再加上没有人能够百分之百的辨识出瓦坎哈文明的头骨碗，最终使得无论真假，所有瓦坎哈文明的头骨碗都没有了市场，更多的是被送到了一般的工艺品店当作工艺品出售。

眼前这个头骨碗自然不可能和那些假货相比，甚至就连真正的瓦坎哈头骨碗也比不上，因为这三个制作成碗的头骨都不普通，它们都是来自于生命等级进化到接近欧米伽级高等生物的强大存在，从某种意义上来说，它们都可以算得上是神。

在莫桑大陆，各个部落的头骨碗制作工艺都不同，其中最常见的是将整个头骨刻上花纹，镶嵌宝石和黄金，让其看上去无比华贵。而现在雷欧看到的这三个头骨碗显然有所不同，制作者只取了头骨顶盖而已，并且没有在头骨上刻任何东西，仅仅只是在外面包裹了一层黄金，黄金表面用宝石镶嵌出了一些带有瓦坎哈早期文明特征的花纹。

这些看上去像更像装饰的瓦坎哈文明的特征花纹其实很不简单，按照迪奥交给的分析方法，雷欧很轻易的就能够看出来这是一种加莫雷语变种文字，而且还不是基础字根的变种文字，是一个完整图灵字根的变种文字。

这还是雷欧第一次看到图灵字根的变体文字，以前见到的图灵魔法阵全都是基础字根的变体，就算是封禁真实之眼的那个石球，其中蕴含的立体字根也同样只是运用的基础字根。

只可惜，这三个头骨碗外面的黄金镶嵌物品都因为未知的原因被破坏了，而且破坏得很严重，除了少数一些地方可以勉强辨认出加莫雷语变体文字的痕迹以外，其余部位都已经彻底损坏。

虽然雷欧无法在短时间内将幸存下来的变体文字还原成图灵字根，也不可能从这么少的线索推断出这一层黄金宝石外壳最初的原貌，但他还是能够猜测出来当时的人制造这一层外壳应该不是为了装饰，而是为了禁锢头骨碗或者说三块头盖骨本身的力量。

这三个头盖骨的力量并不是很强大，但却很诡异，当它们从盒子里面拿出来的那一刻，雷欧就感觉到有人在耳边说着一些听不懂的话。

说是耳边也不正确，因为即便是将耳朵塞上，这种声音也不会消失，而是始终环绕在心中，就像是声音直接传递到灵魂里面一般。

对于普通人而言，这种声音拥有一种莫名的感染力，会让人忍不住沉浸到里面去，即便听不出声音说些什么，但却也能够感受到一种莫名的疯狂情绪充斥在其中，让人不由自主的也陷入到疯狂之中。

只可惜，这种对普通人、甚至意志薄弱的灵能者极为致命的疯狂呢喃声，对拥有九级灵能者意志的雷欧而言，不过是一些无聊的噪音罢了，不会给他带来任何麻烦和伤害。

店铺老板并不知道这一点，他见到过因为这东西发疯的人，那种发疯是不可逆转的，而且发疯以后还会出现一些变异，就算没有变异，力量也会变得极大，所以他在将碗拿出来的那一刻，就已经做好了随时将雷欧制服的准备。

只不过，雷欧的表现有些出乎老人的预料，他除了最开始看到头骨碗的那一刻楞了一下以外，就再也没有任何反常的表现了，反倒像是一个普通的收藏家一样将那三个碗拿起来，放在眼前反复鉴赏。

“东西很不错。”雷欧将手中的头骨碗放下，朝老人询问道：“但你怎么知道这东西是外神的？”

“我不懂得这些东西，不过当时这东西入库的时候，乌鸦大人来看过，它说这是专门用来给外神献祭的头骨碗，而且制作碗的头骨也不普通，是被外神力量侵蚀后，产生变异的人类头骨，在头骨里面存留了一些外神的力量。”

“乌鸦大人说过这碗属于哪位外神吗？”雷欧又忍不住问道。

“说过，这位外神是……”老人刚想要开口告诉雷欧，但话却没有说出口，仅仅只是张了张嘴，随后脸上露出为难的表情，说道：“我可能是太老了，有关这个外神的名字好像记不起来了？”

“记不起来了？”雷欧皱了皱眉头，若有所思的看着老人，说道：“仅仅只是关于外神的名字不记得了，还是所有和这个外神有关的事情都记不起来了。”

老人也算是有经历的人，很快就明白了雷欧的话中含义，脸上露出少许的慌张神色，如实回答道：“是和所有这个外神有关的事情都记不起来了，只记得这三个碗和一个外神有关。”

“有意思的现象！”雷欧脸上露出了感兴趣的神色，重新拿起了这个头骨碗，在眼前看了看，并且试探性的用灵能刺激一下碗中蕴藏的外神力量。

雷欧很清楚老人的记忆之所以消失，无外乎两个原因，一个原因就是这个碗本身的力量在抹除老人的记忆，只不过从老人的表现来看，他似乎拥有一种能够对超常力量绝缘的能力，所以这个原因的可能性不是很大。

而雷欧认为最有可能的原因是维纶世界对这个外神的排斥，整个世界的力量在抹除这个外神留在维纶世界的痕迹，包括关于这个外神的记忆。虽然这个原因听起来很荒诞，但雷欧却知道类似的事情不是没有发生过，在织网者的知识里面就曾有过世界对外神排斥的例子，其中也有抹除记忆之类的事情，只可惜相关内容实在太少了，少到不足以用来当做分析数据。

就在这一刻，雷欧分别用灵能、梦魇之力等力量试着刺激一下头骨中蕴藏的外神力量，但结果却都没有反应，仿佛这股力量已经变成了一滩死水无法在产生任何波澜和涟漪。

只是，他用混沌胃囊产生的贪食之力试探头骨的时候，那股胃部的饥饿感又增强的几分，让他忍不住想要立刻将这几个头骨碗咬碎吞咽道肚子里面。

雷欧控制住的贪食的欲望，冷静的将碗逐一放回到盒子里面，将盒子重新关上，然后朝老人问道：“东西我很喜欢，多少钱？”

老人微笑着说道：“您既然是布朗先生介绍来的，自然不能按照原价出售给您，我觉得十万维纳亚币应该是一个合适的价格。”

“只要十万？这么便宜。”雷欧听到这个价格，愣了愣，按照他的估价这东西至少需要上百万，而且还是金法兰，可不曾想只需要十万维纳亚币这么便宜。

“这三件头骨碗对于您而言或许是无价之宝，但对于我而言只是三个麻烦，”老人解释说道：“这东西放在我这里，不仅要占据三个库存位置，而且每过一段时间还需要额外的投入一笔保存费用，能够尽快出手，不仅仅只是解决我的麻烦，而且还能够减少我的损失，所以十万维纳亚币在我看来，是一个很合适的价格。”

雷欧笑道：“你这可不像是一个生意人的做法。”

老人有些无所谓的耸了耸肩，说道：“我本来就不是生意人。”

“东西我要了。”雷欧拿出了现金支票簿，正准备写数字。

“等一等。”老人忽然开口制止，说道：“我们这里只收维纳亚币，如果是大额交易的话，需要先去总商会的银行兑换一张等价的交易卷。”

“难道你不觉这样很麻烦吗？”雷欧皱了皱眉头，将支票簿合上，说道。

“并不会很麻烦，其实在港口就能够直接兑换维纳亚币的现金支票，也可以兑换等价交易卷，只是您可能是第一次来这里，不怎么习惯罢了。”老人解释道：“如果您觉得麻烦的话，我可以让店里的人带您去兑换，在地下城区就有几家总商会的银行，那里就能够兑换。”

雷欧很清楚这关系到商业女神的信仰，也没有多说什么，起身让老人叫来店里的侍应，领着他去附近的银行兑换支票。

正如老人所说的那样，总商会开设银行就维纳亚币的兑换有着非常简便的一套程序，不到三分钟就完成了十万金法兰的兑换额。

只是，当雷欧回到古董店的时候，店铺内晕倒一地的人让他感到有些不妙，跟着他进入到了内室，发现店铺老板也晕倒在地上，而桌上那三个装着头骨碗的盒子已经消失不见了。

突如其来的变故让领着雷欧去兑换货币的侍应惊慌失措，他愣了好半天，都不知道该做些什么。

“你难道不应该找人来吗？”雷欧看到这种情况，出言提醒道。

“找、找人？”侍应一时间还没有反应过来，问道：“找谁？”

雷欧看着这名完全慌了神的侍应，说道：“当然是找圣血会，这间店铺背后的势力难道不是圣血会吗？”

“啊！对呀！”这名侍应听到建议后，也不管留下一个陌生人在店铺是不是合适，就这样惊慌失措的跑了出去。

雷欧没有理会这名侍应的表现，他转头看了看躺在地上的店铺老板，蹲下身子简单的检查了一下对方的伤势。

就在他检查完了以后，那名侍应带着布朗等几名圣血会的人回到了店铺内，而布朗看到雷欧后，脸色立刻变得有些古怪，苦笑着调侃道：“雷欧·多德先生，您果然是一个大麻烦，我真的不应该介绍您到这里来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10455763"  chaptername="第二百九十章  头骨碗">加入书签</a>
</div>
