    第4章 符合牛人条件

    陈云松开勒在敏登脖子上的手掌，冰冷的说道：“说！”

    敏登大口大口的呼吸，涨红的脸渐渐缓和过来。

    他压住心中莫名的恐惧，告诉自己对方只是一个杀手而已，不用惧怕，对方身上没有枪，只要自己冲过那一小片丛林就安全了。

    “你让我好想想，好好想想，在一个月前……”敏登眼神闪烁，像是在思考。

    “小兄弟，我们来做个交易怎么样，你放我了，我可以给你很多钱，要多少给多少，你开口，怎么样？只要有钱，足够让你享受一辈子。”敏登道。

    陈云冰冷的说道：“说，是不是你干的？”

    敏登装出很害怕的样子，开始往后退，道：“小兄弟，你别激动，让我好好想想，人老了，脑子不好使，一个月那么长，我做的事情又那么多，一下真的想不起来，我得好好想想……”

    突然，他猛然转身，疯狂向前面冲去。

    只差一点点，只要冲出这片丛林，外面就会有人接应，他们都有枪，一定可以拦住这个杀神。

    踏踏……

    敏登经历过无数次生死逃亡，从来没有一次像这次惊恐过与狼狈过。

    当初被牛子国警方堵住在别墅门口的时候，几十把枪对准他，敏登都没有一点恐惧，现在对方只有一个人却让他感到死亡的威胁。

    哗啦，敏登冲出树林，下面刚好是一个斜坡，斜坡下就是另外一个区域。

    此刻，在另外一个区域上百名穿着绿衣的武装人员举着枪口，正对着斜坡上。

    这些人正是来接应敏登的。

    毕竟，3号地区动静那么大，早就惊动到他们，便迅速集结在这里。

    一时间，斜坡下面都是密密麻麻的人头，还有黑乎乎的枪口。

    刚刚爬出林子的敏登看到一幕，忍不住哈哈大笑，道：“天不该绝我，对方身上没有枪，怕什么！”

    他正要往斜坡下滚，突然一道身影从天而降，犹如战神降临，一脚踩他的后背。

    “啊！”

    敏登仰头发出一声惨叫，感觉自己的脊椎被踩断了。

    咻！

    一抹寒光划过他的脖子，敏登脸上的表情瞬间凝固了，下一刻，脑袋直接从脖子上脱落，朝着斜坡下滚去，发出咕咚咕咚的声音。

    噗呲！

    一道血柱从脖子上射出，犹如喷泉一般。

    站在斜坡下，来接应敏登的人看到这一幕，一个个都呆住了。

    杀了？一刀砍断了脑袋？

    他们静静地看着那道犹如杀神般的身影，后背冒出一道冷汗。

    陈云盯着敏登的无头尸体，眉头皱了皱。

    “赵子龙的刺杀术太可怕，洞穿人体跟玩一样，没控制好力量，恐怖至极，不就抹了一下，直接斩头了。”

    这个时候，脑子里突然传来系统的提示声：“宿主面对上百敌人，当场斩杀大毒枭，吓坏敌人，牛逼得不行，牛人系统符合签到条件，宿主可以融合新的历史牛人。”

    陈云眼睛一亮，心头大喜！

    没想到竟然还有意外收获，要知道他刚刚融合牛人赵子龙，一把匕首可以当长枪，杀人犹如杀鸡宰鸭一般，随便秒杀。

    现在又获得融合资格，要是融合下一位牛人，岂不是更牛？

    初尝甜头的陈云怎会不欣喜若狂？只要实力更进一步，便更有把握为战友报仇。

    踏踏……

    陈云身后响起脚步声，是龙小云追了过来，当她的目光定格在敏登的无头尸体时，心头骇然无比。

    这个可是大毒枭敏登，国际上最凶残的大毒枭之一，就这么被眼前这个大男孩把脑袋砍了？

    这未免也过恐怖了吧！

    刚才，对方闪电般击杀4名武装人员，龙小云都没看清楚对方是怎么出手的，脑海中只闪过一字“快”。

    “你是谁？”

    龙小云死死盯着陈云，竟然感觉到一丝紧张，冷汗竟然顺着脸颊流下来。

    作为战狼突击队的队长，她什么样的高手没见过，和他们面对的时候，龙小云丝毫不惧，但是像眼前这个年轻人身上散发出来的气息让她感到一丝心悸。

    对，就是一丝心悸，对方身上的杀气太强了，还有一股霸气，让人心生敬畏。

    对方手持匕首就这么站着，一动不动，但是给龙小云的感觉是危险无比，像随时都有可能爆发的猛兽。

    踏踏……

    一群身穿特种作战服武装到牙齿的人冲了过来，手持突击步枪，枪口一下子对准陈云，将他团团围住。

    这些人正是战狼突击队。

    冷锋，邵兵，俞飞，史三八，板砖等人，他们警惕地盯着陈云，食指压住扳机，随时都有可能扣动扳机。

    “把刀放下！”冷锋呵斥道。

    陈云看着这些人，全都认出来。

    果然是在特种兵世界里了，而且是一个大融合的特种兵世界。

    龙小云脸色一沉，命令道：“把枪都放下！你们的眼睛都瞎了吗，他是自己人！”

    冷锋等人都是一愣，随后看到地上那具无头尸体，无不倒吸一口凉气。

    眼前这小子这么狠，竟然把敌人的头给砍掉！

    对于冷锋等人来说，杀人，他们经常干，时常是一枪爆头，把敌人的脑袋打得稀巴烂，可是把敌人的脑袋砍下来的事情，没干过，而且让他们感到恐怖的是对方拿的是一把匕首。

    一把虎牙格斗军刀一刀斩断脖子？

    他们扫向无头尸体的时候，脖子的断层整齐无比，显然是被利刃一刀斩断。

    这小子什么来路，出手这么猛？

    在场的人没有一人能一刀做到！

    龙小云站到陈云的面前，直视陈云道：“我是战狼突击队队长龙小云。”

    陈云敬礼，道：“报告，陈云，原铁拳团116连三排三班列兵，镇守3号地区，因为触犯红线，杀敌报仇，被处分，已经脱下军装，现在是自由人。”

    这句话让冷锋大起好感，看陈云的眼神都带有几分欣赏。

    冷锋当年也这么冲动过，为战友报仇，打倒几十个闹事分子，不过，他没有脱下军装，比较这个牛人，自己还是幸运的。

    龙小云愣了一下，眼神闪过一丝复杂的神色。

    (本章完)

