    大道学宫前，有两排身影安静的站在两侧，等候宫主的驾临。

    遥遥，御空赶来的唐云看到这一幕心神微紧，看着酒葫芦老者道：“我要是现在反悔，还来得及吗？”

    “你说呢？”

    此刻，一身正装的池志华上前一步，踏足在虚空之上，看着来人，拱手单膝下跪，声音铿锵有力，传递四方：“恭迎宫主回宫！”

    唐云一阵头大，他哪里能担得起如此大礼。

    人群中又有一位强者等空，也是一位金身九重天的强者，在眼下郎朗回荡，声音传递虚空：“有请宫主，回宫！”

    再然后。

    那两排并列的身影齐齐上前，踏在虚空之上，每一人身上都有淡淡的金光所环绕，他们齐齐单膝下跪，拱手道：“有请宫主，回宫！”

    一道道声音齐齐回荡，响彻苍穹。

    如有人看到，定能摄人心魄。

    酒葫芦老者，老妪，妇女，还有青年齐齐倒退一步，单膝下跪，神色郑重：“恭迎宫主，回宫！”

    这一刻，天地间唯有一人站立。

    他目光复杂，落在了一位位长者身上，他何德何能竟能得到如此厚爱，宫主之位被拱手相让，然而事到如今已不可更改。

    他深吸口气，肩膀上感受了压力。

    这一位位单膝跪地的强者何不是将一份份压力，压在了他的肩头之上，从这一刻他就知道，自己的肩头另担任了一份重担。

    大道学宫的重担！

    眼神恍惚，思绪飘忽，却又在短暂时间恢复清醒，他眸光落在了一位位长者身上，声音铿锵有力道：“多谢诸位长者厚爱。”

    “宫主之位，唐云接了！”

    诸人豁然抬头涌现了喜色，齐齐道：“拜见宫主！”

    与此刻所有人齐齐道，声音足以撼动苍穹。

    从这一刻起，那衣衫单薄的少年肩上另有重担。

    大道学宫主殿内。

    有一群人聚集与此，都是大道学宫的一些长者以及年轻的宫主。

    池志华声音肯定道：“大道学宫既已自建，那就应该名传东州，不日将散去请柬，大道学宫将定格在下一月一号，也就是……年初一！”

    感受一群人的目光望来，唐云点头道：“可！”

    大年初一正是喜庆之日，也代表了一个好兆头，如此最好不过。

    “大道学宫虽建立却不能忘本，不日则去百国之地一趟将老宫主叶前辈请来观看成宫仪式！”池志华又道。

    “可！”唐云点头，又道：“就交由我去吧！”

    池志华微微思索也笑着道：“如此最好，新宫主请老宫主最好不过！”

    诸人也没意见。

    随后大小之事商议了整整一天。

    当傍晚之时大道学宫之事也基本敲定完毕。

    走出殿堂，伸了个懒腰感受前所未有的疲惫，他从来没想过自己会成为一宫之主，尤其是在这种情况下，压力犹如山大。

    在一天的交谈当中他全部都是打起全部的心神，不敢有一丝的松懈。

    很疲惫。

    武九霄懒洋洋的躺在一座房屋之上，翘着二郎腿，嘴里啃着一枚鲜艳欲滴的果实，撇着唐云，道：“你大道学宫还不错嘛，做的有模有样！”

    唐云翻了翻白眼，这叫什么话，却也道：“你这几天有时间没？”

    “算有吧！”武九霄懒洋洋道。

    “跟我去一趟百国之地咋样？”

    武九霄思索了一阵，也点头道：“行吧！”

    第二天。

    新建的大道学宫走出了一位位强者，东州无数人瞩目，毕竟，先前大道学宫的动静已经不是秘密了，要自立也是人尽皆知。

    这群强者手持请柬，将在一月这内跨越东州大小势力。

    年初一，也将正式宣布……大道学宫成立！

    南宗。

    一枚请柬拜访在了南宗宗主面前，他扫着请柬，唇角沁这冷笑，道：“大道学宫也妄图直接成就四大势力之一？这是在做梦吗？”

    南宗一直被誉为三大势力之下的第一势力。

    然而，过去了这么多年仍然没有改变，一个百国之地的小宗门直接就要成就四大势力之一，这岂不是在做梦，将他们南宗放在那里了。

    下面，也有人附和道：“宗主所言极是，一群混迹在各个宗门被排挤的废物，汇聚在一起自以为是的能成就什么大事，真是可笑！”

    却有有人犹豫道：“那宗主，年初一，咱们还去吗？”

    “去，凭什么不去，我还要看大道学宫的笑话！”南宗宗主冷笑，又道：“要武学没武学，有底蕴没底蕴，要人没人，就凭一群虾兵蟹将凭什么成就四大势力之一！”

    相比于南宗的不屑，愤怒，嫉妒。

    道院也收到了请柬。

    五山主冷笑道：“二山主果真是过去了，真是臭不要脸，这群人背叛起宗门来可真是有一套！”

    道院院长只是撇了他一眼没说什么，只要是个正常人都能看出二山主是怎么离去的，将请柬放置一旁道：“好了，你先下去吧！”

    九山主犹豫道：“那这请柬？”

    “去，为什么不去！”道院院长轻声道。

    东州只有三大势力，如今突兀多出了一门这是在挑衅他们三大宗门，想要直接位列四大势力之一，底蕴，天才，底气缺一不可。

    否则，凭什么能成就。

    要知道，三大势力高高在上就是遏制把控了东州天才，现在有人来和他们分一杯羹了，自然不会情愿。

    必要的时候，他不介意抛弃前嫌与海剑阁，万药阁共同敌对！

    万药阁。

    当这一封请柬拜访在阁主面前的时候，这个从未露面的万药阁阁主说话了：“准备一下，年初一，去一趟大道学宫！”略顿一下，他道：“我亲自前往！”

    “好！”

    一时间，东州风云起。

