
　　杜禹道：“东市背街的巷子内。”

　　原来果真他还缠着贞书。

　　玉逸尘眉头一皱，抬眼盯着杜禹一字一顿问道：“可还住得惯？”

　　杜禹当然也知道他这样问是为了贞书，只是一想自已与贞书是正经拜过天地的夫妻，他玉逸尘与贞书又无任何关系，自己又何必惧悚于他，是而挺身答道：“很习惯。”

　　玉逸尘挥挥手道：“去吧。”

　　转眼到了中秋节，因章瑞已死，贞媛与刘文思之间再无阻碍，而韩家河刘家那边，刘文思是早将贞媛称为自己妻子的。为了要替他们办个简单的婚礼，贞书抽空扎扎实实替贞媛添置了一份首饰作嫁妆，又替她作了吉服吉饰，只等过完中秋节就一车拉到刘家庄去，好好替他们作成婚礼。

　　到了中秋节这日，因夜间通霄无坊禁，夜晚大家必是要出去游玩赏月的。贞书一无情郎要登科，二不求面似嫦娥，是以待一铺子的人都出动了，便下了门板自己梳洗过只穿了中衣趴在床上读《搜神记》。

　　她只穿着散脚的裤子，赤着两只光脚趴在床上摆着腿，正看的入迷，忽而听得楼下似有人在敲门的声音。她以为是那个学徒回来了，是以也不理他，意欲要叫铺子阁楼上的赵和去替他开门。

　　谁知等了半晌，那敲门声又起。显然因在小楼一壁，赵和并没有听到这声音。贞书无奈下了楼，在门上问道：“谁？”

　　门外人答言道：“小的孙原。”

　　贞书与玉逸尘上回在东市口分别后，总有三月余未曾见过面。她早说过自己是不会与他成亲的，但上回意志不坚叫他哄到了客栈里差点吓丢了魂，此番就决计不想再听他的哄骗，是以也不开门，高声道：“告诉他，我不去。”

　　言罢转身准备上楼，又听孙原道：“公公身上有些不好，如今正在川字巷屋子里躺着。差小的来叫姑娘。”

　　贞书呼的一把拉开了门，见门上站着个小太监，正是那新来的孙原，忙问道：“他怎么了？”

　　孙原再不敢言，默默的打起了轿帘。贞书忙回头叫他们驾着车都走到远处了，才往前面铺子里楼下高声叫道：“赵叔，我要出去一下，你来将这门回上。”

　　言罢听赵和应了一声，才匆匆的上楼披了件衣服跑了出来上了马车，叫那孙原快快的赶路。

　　车夫长鞭一驱，街道上马车便飞驰了起来。

　　贞书悬着心，撩帘子问那正在快跑的孙原道：“你家公公得的什么病？”

　　孙原摆手道：“小的并不懂，姑娘去了就知道了。”

　　贞书坐在车中心乱如麻，见车进了巷子就跳下车来自己往前跑着，从大院角门上进了又跑进小院上了小楼，一路跑的风风火火的身热汗。她见一楼并没有玉逸尘，楼中也再空无一人，连忙又上了二楼，才到了二楼大厅里，就见如练的月光洒落着的阳台上，盘腿背坐着个瘦俏的背影，不是玉逸尘是谁。

　　只要能坐着，证明他身体还是好的。贞书心略定了定，缓步走过去问道：“你那里不舒服？”

　　玉逸尘推了怀中古琴，拉贞书坐到怀中问道：“若安好，不能叫你来吗？”

　　贞书这才恍然大悟他是为了哄骗自己来此，气的伸手捶了他胸膛道：“要死，你竟拿这种事情骗我。”

　　言毕耸肩流泪大哭的起来。

　　原来贞书知玉逸尘得罪人太多，如今又与鞑子结了仇，虽每日在铺子里忙着，却无一刻不牵心他是否叫人暗害，叫对手打败或者叫皇帝弃之。因心中藏着这样的想法，孙原一言即出她便混身炸了毛一样的担悬着心。

　　玉逸尘叫她伏在肩上哭了个够才道：“对不起，小掌柜。我只是怕寻常的借口不能叫你出来。”

　　贞书恨恨盯了玉逸尘指了他鼻子道：“你若再用这样的借口，我就永远不肯出来。”

　　玉逸尘遥指了空中明月道：“今夜月色皎洁，我在此抚琴，想到小掌柜若能听到，玉某抚琴也算有意义，所以就想诓你来听。”

　　贞书仍未从方才的慌乱中缓过来，索性躺在阳台上，枕了他大腿道：“等会再抚琴吧，我这会只想好好缓一缓。”

　　月色如练洒落，玉逸尘盘腿坐着，贞书侧躺在他怀中。孙原悄悄端了黄酒上来放在一侧。玉逸尘伸手够了，自斟了一杯含在口中，又渡到贞书口中，问道：“可好喝否？”

　　贞书吞了黄酒，咕咕笑道：“好喝。”

　　她忽而忆起那日在杜禹家中，自己的样子也是如醉酒了一般东倒西歪不省人事，或者那根本就不是迷药，而是什么很浓烈的酒曲之类的东西叫她吃了，自己才会又热又躁，还真以为是中了迷药的毒，叫杜禹得了回手。想到这里又忆起苏姑奶奶，恨不得将她那两只细伶伶的小脚给踩碎。

　　玉逸尘问道：“小掌柜在想什么？”

　　贞书摇头道：“什么都没有想，只是觉得月色好看。”

　　玉逸尘握了她的手在手中，十指相扣了轻轻摇晃着，见她一双眸子果然是盯着天上一轮圆圆的明月。他仍伸手抚着她的嘴唇，她唇上噙着一抹笑意，偶尔会有变化，会变的痛苦并迅速隐去。他心内亦有挥不去的愁怅，忽而鬼使神差问道：“咱们离开京城好不好？”

　　恰如他所想，这果真是她最感兴趣的话题。

　　贞书果然叫他拉回了神，惊问道：“现在？”

　　玉逸尘道：“以后，大约不久之后。”

　　贞书起身亦盘腿在他对面坐了，笑意盈盈不可置信问道：“真的？”

　　玉逸尘温笑着点头：“真的。”

　　贞书问道：“去那里？”

　　玉逸尘道：“你定。”

　　贞书扬头思忖了半晌又问道：“还要多久？”

　　这是他如今还不能决定的。贞书见玉逸尘轻轻摇头，黯淡了眸子道：“就算你说此刻，即刻，或者明日一早，我都无限欢喜。”

　　玉逸尘道：“真的不需要等多久。”

　　言罢拉了古琴过来一下下勾弦发出钝而悠长的雅音来。贞书不懂音律，静静听着，忽而觉得身后似有光影渐动。回头去看楼外，便见四周渐渐升起高灯来，上面或画着嫦娥奔月，或是玉逸广寒，或者吴刚伐桂，影影绰绰燃着灯火飘向天空而去。虽天空中高灯越来越多，外面仍有太监们不停的点了灯往天上放着。又他们不知何时渐渐升起两盏十分高大的燃灯来在小院两侧，通红的灯火将整个院子照的如白昼般光亮。

　　那孙原领了几个小太监抬了短脚炕桌来摆在阳台上，又端了石榴、枣子、栗子、李子、葡萄等果类置于桌上，两周燃上高烛罩上灯罩，将整个阳台也烘照的亮了起来。小太监们一溜烟小跑着，端上来一盘盘圆登澄黄澄澄的月饼来，贞书拣了只来尝，内里裹着油酥饴糖等物，味道要比她做的好，想必也是宫里出来的。

　　贞书笑道：“都三更半夜了你才摆这些出来。”

　　玉逸尘仍低头拨弄着弦音，含笑道：“你若不来，我摆弄这些又有何意义。”

　　他忽而双手按了琴音问贞书道：“你可要去偷菜？”

　　偷菜亦是中秋习俗，乡间流传更广，传言中秋月夜到别人家的菜园中去偷的青菜，来年就能嫁个如意好郎君。京城寸土寸金，人都不够住，那里有地可来种菜。是以这习俗京城中要尊守的人并不多。

　　贞书摇头道：“我又不求如意郎君，为何要去偷菜。”

　　玉逸尘遥指了道：“那花圃里从春天起种了一垅子葱，辜负许多光阴无人采摘，你就下去摘得两根来在这里可好？”

　　贞书上回来这里还是大雪纷飞时，也未曾瞧过花圃中的景色。今听他这样说，跳起来套了鞋子一人飞奔到了那花圃中细瞧，果然墙角上高高种着一垅子葱，想也无人摘过，枯叶塌在地上厚厚一层。她拨了两根甩净泥土拿回了小楼，见玉逸尘仍在抚琴，摆到桌子上道：“想必你也没有来过这里，不然为何一颗葱都没有用过的样子。”

　　玉逸尘笑道：“这里也有人照应着，他们也要吃菜，不必非要我来才用这东西。只是，这本是我给你备的，所以不能叫他们吃掉。”

　　他止了琴音面对贞书坐了，柔声道：“在我娘的家乡，若那个女子看上了别家的男子，半夜到他家地里去偷得一颗菜，并叫他捉抓，便是允了婚期的意思。”

　　玉逸尘抓了贞书手放到灯下：“瞧瞧，偷过葱的手上泥印都还新鲜，怎么办？”

　　他总有办法将难题推到她身上。贞书缩回了手在怀中，低了头道：“只要你愿同我一起离开这里，若要今夜走，我就今夜嫁给你。如明早走，我就明早嫁给你。但只要你仍在京城，我就不能嫁给你。”

　　玉逸尘道：“好，我相信小掌柜的诺言。但你也仍要记得，只要我仍活着，你就不能嫁给任何人。”

　　贞书忽而忆起杜禹，忆起他曾伏在自己身上的动作，吓的后心一凉。

　　玉逸尘又道：“若是你嫁了那个男人叫我知道，我一定要亲手杀了他，并抢你回来。”

　　贞书脑中杜禹的样子起了又灭，灭了又起，她心中怦怦跳着，怔怔瞧着玉逸尘，就见他双手掰了她的头过来，拿唇封上了自己的唇。贞书心中仍是那日在杜禹家床上的记忆，她本没有记忆，此刻却全记了起来。

　　忽而远处有琴声，贞书回头一看，楼下花圃中不知何时坐了琴师，几人面前一盏烛光倒是星星点点。玉逸尘亦拉了琴过来在怀中，和着琴声弹了起来。

　　弦声荡起，仍是悠而远，下面有笛音附合缠绕，交相绕上黛色云空中去。居中女子吐口开唱，声音婉转如黄莺唱枝：有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。

　　随玉逸尘琴声，又有男子声音唱起，厚重响亮：凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。

　　贞书也在莆团上跪坐正了，侧眸瞧一眼玉逸尘，见他亦是含笑瞧着自己抚琴，遂又去瞧那花圃中的琴师。女子声又唱道：将琴代语兮，聊写衷肠。愿言配德兮，携手相将。

　　男子声合道：何时见许兮，慰我彷徨。不得於飞兮，使我沦亡。

　　随琴声渐明快，男女歌者合唱了起来，静夜寥空中合声厚重，与琴声同上夜空。

　　歌声即落，琴声亦止。琴师与那歌者们在下遥拜，悄然退去。贞书本欲想问，那年迈的老歌者去了那里，转念一想，必如原来的孙原一般，只怕都叫他杀掉了。

　　贞书笑道：“这是《凤求凰》，我读过诗，却未听过曲。”

　　玉逸尘仍勾着琴弦问道：“可动心否？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，109.第 109 章免费阅读。https://xs.23sk.com 