    “还有欢迎仪式？”

    突厥人过度的热情让白宋有些不适应，却也不好冒犯别人的传统，小声问：“我现在只想知道舒望在何处？”

    “舒望……舒望……都几个月了，怎么嘴边还是离不了舒望？”巴朵在白宋耳边小声抱怨着。

    白宋脸色有变，以为是她临时变了主意。

    巴朵见之，皱眉一笑：“看你急得，知道你的舒望比谁都重要，待会儿我就去问清楚情况，保证给你一个答复。不过现在嘛，我先安排你去一个帐房中休息，等欢迎仪式准备好，结束了欢迎仪式之后，就帮你找人。”

    听罢，白宋点了点头。

    白宋不知这场仪式将要持续多久，在巴朵安排之后，一位年轻的突厥姑娘带着白宋去了一间单独的帐房。

    外边无比喧嚣，一个语言不通的汉人在其中显得格格不入。

    能有一个没人的空间，白宋也乐得安静。

    只是那年轻的突厥姑娘在送白宋进入帐房之后便没有了离开的意思，一人坐在门口，认真地盯着白宋。

    白宋不习惯这样，张张嘴想问什么，还没开口，又想起语言不通，也就不再多说了。

    外面的热闹还在继续，而巴朵在白宋离开之后已经离开了人群。

    另一间帐房内，腰腹还缠着绷带的突厥人见新任族长前来，惶恐地跪在地上：“参见族长。”

    “封图哥，你的伤还好吗？”

    “多谢族长关心，罪臣无颜再面对族长。”

    “封图哥，你这说的是什么话？你有何罪？”

    “罪臣为保一己之命而抛下族长，若族长不能平安回归，臣万死不得已恕罪。”

    “当时事态紧急，你若不走，只会白白送了性命，这岂是你一人之罪？”

    “族长……我……”

    巴朵上前将其搀扶起来，继续问道：“你因知道我来找你是为何事？那个女人呢？”

    “正在族中被看守着。”

    听到这话，巴朵明显眉头的一皱，一时间自己也不清楚自己是该高兴还是失望。

    “族长，我这就通知属下将那个汉族女人给放了。”

    “等等。”巴朵出言打断，还在沉思。

    封图看着族长，眉头跟着皱起：“族长的意思是要杀了……”

    “先带我去见她！”

    ……

    偏远的帐房内，日渐消瘦的女人怔怔发呆，外面热闹非常。

    这是她来此两月间头一次见到这支部族表现出如此振奋的时候。

    平日里看守她的人也已不见了，她从帐房边上撕开了一道口子，然后探出一个头，小心翼翼地注视着周围的动静。

    今夜是天赐良机，虽不知外面发生了什么，但这绝对是一个逃走的好机会。

    李舒望隐忍了两月，等的就是这样的时机。

    她要逃离此地，不为任何人，只为自己能活下去。

    仅管现在还能暂时保有安全，但谁都不知道这样的平静能持续多久。

    她是换回突厥公主的筹码。

    但她也很清楚，自己的爷爷是绝不可能用敌人公主来换回自己的。

    在爷爷的心里，国事重于一切，爷爷不可能因私废公。

    这场交易不可能完成，终有一日，突厥人会失去耐心，而那时候，就是自己身死之时。

    现已是两个月过去了，李舒望感觉自己越来越危险，她必须要采取行动。

    想到这世上至少还有一个人为了自己而不顾一切，生命是自己的，别人为了自己都那么努力，自己又怎么可能放弃？

    正是因为那个为自己不顾一切的人，李舒望就算身陷敌营也充满了力量，她不会放弃希望，她一定要尽一切努力。

    见到外面没人，李舒望轻轻地从帐房后面的口子溜了出去。

    有了两个月的生活，她对这里的一切都十分熟悉，甚至连逃跑的路线都已经规划好了。

    后方是熊熊燃烧的篝火，所有的突厥人都在那里狂欢。

    李舒望朝着篝火相反的方向走了几步，欣喜之情不过几秒，前方忽然疾步行来一队人。

    观其态势，明显是朝着李舒望的营帐去的。

    李舒望大惊失色，没想到运气这么背，刚想逃走就来了人。

    眼下已经离开，此刻返回，不免被发现漏洞，以后再走就难了。

    想到这里，李舒望把心一横，朝着既定的路线继续走。

    想罢，她一回头，却见几个人已经站在了她的身后。

    “李舒望？你这是要去哪儿呢？”

    李舒望脸色一沉，吞吞吐吐说不出话来，正要发狠跟他们拼了，忽然感觉有些不对。

    说话的是个女人，居然还是说的汉语。

    这些突厥人中会说汉语的人极少，她来了两个月，没遇到过一个会说汉语的女人。

    这女人气势不凡，站在几个突厥男人之前，俨然一股上位者的姿态。

    关键这女人的声音，听上去怎么有点儿耳熟？

    这时候，一个更加熟悉的声音从突厥人的后面传来。

    “小姐……你……你还好吗？”

    许长天走了过来，颤抖着声音跪在了李舒望跟前。

    他们一路艰难到了这里，终于见到了小姐，终于看到小姐完好无损地活着，内心之激动，只有眼泪才懂。

    一个大男人，就这么跪在地上哭了起来。

    “许……许大哥……你……你怎么来了？”

    “小人奉大将军密令将小姐接回大唐。”

    “爷爷……爷爷让你来接我的？”

    “正是！”

    “爷爷怎么会？”

    “大将军嘴上说着不管小姐，暗地里却让小人护送突厥公主来此换回小姐。”

    听到这话，李舒望的眼里也滚落出来，她怎么也想不到爷爷居然会为了自己而作出有损大唐的事情。

    一直都没有想过爷爷会救自己，现在想来，倒是错怪了爷爷。

    李舒望的心里竟是多了一丝羞愧。

    “好了，我们突厥人向来重视承诺！答应你们的事情就一定会做到。许长天，带着你们小姐赶紧离开。我们不会再为难你们了。”

    巴朵站在两人跟前，面无表情，严肃说着。

    许长天听了赶紧起身，拉着小姐催促道：“小姐，咱们赶紧离开，以免突厥人临时变卦。”

    李舒望欣喜过望，也不多想，沉着连连点头：“好，我跟你走。”

    “小姐，您还有东西需要带着的吗？千万别落下了。”

    “走，快走，我没什么需要带的。”

    两人起身交流，又骑上了突厥人带来的马，一路顺风，很快就出了突厥人的营地。

    这一切发生得十分突然，离开之后，李舒望都不敢相信一切会如此顺利，一边快马加鞭，一边又连连询问：“许大哥，就你一个人来的吗？”

    “还有何方誓，张书远，李真、潘拓、刘尚谷。”

    “他们人呢？”

    “路上遇到了麻烦，在雪山上走散了。这都不要紧，只要小姐平安，一切都好。相信他们很快就会调查到小姐已经安全的消息，到时候，他们自然会回去。”

    “如此就好了。”李舒望笑着点点头，回看了营地一眼，“白……白大夫他怎样了？”

    “额……”许长天有些犹豫，想了想，“白大夫他好着呢，估计已经回到邙县了。”

    “好……所有人都好……”李舒望放心了，看着远方，归心似箭，再也不会留恋。

    ……

    夜深了，部族的狂欢还在继续。

    白宋想到了从雪山上来的突厥军队，也不知巴朵到底作何打算，迟迟没有提及此事。

    白宋想着，估计这这位年轻的族长不想让危险搅扰今夜的狂欢吧？

    门口守着白宋的年轻姑娘之前走了，突然掀开了门帘，又带着两个同样年轻的突厥姑娘进来，又抬着一个热气腾腾的木质澡盆，然后就摆在了白宋面前。

    那个突厥姑娘叽叽喳喳跟白宋说了些什么，白宋一句话没听懂。

    白宋指着盆里，试探着问：“要我洗澡的意思？”

    突厥姑娘连连点头，对着白宋一阵微笑，那脸蛋儿甜得跟蜜一样。

    看着澡盆里清澈的热水，白宋身上一阵瘙痒。

    他这已不知多久没洗澡，估计身上泥都能搓汤圆了。

    这时候能洗个热水澡，那舒服劲儿想想都要命。

    白宋点点头，对姑娘们挥挥手：“好，你们都出去吧。”

    白宋心想，即便你听不懂话，这挥手让你们出去的动作总该没问题吧？

    不想屋里的三位姑娘毫不在意，笑盈盈地围拢过来，上下齐手，一边解腰带，一边脱鞋子，一边取发带。

    这三位姑娘动作娴熟，白宋都来不及反应，刚按住腰带，头发和鞋子都已经被解开了。

    “你们……你们这是干什么？我自己来就行了。”

    三位姑娘还是不理，反而凑得更近，笑盈盈地样子带着几分媚态，手上力道倒是不小。

    白宋拼死保住了裤子，却是保不住衣裳。

    上衣很快就被扒了下来。

    “这算什么事儿？”白宋感觉有些不妙，心里也有些窝火，正要推开几人，外面传来了巴朵的声音：“这是感谢仪式的一部分。”

    门帘打开，巴朵一人进来。

    三位姑娘赶紧低头下跪，巴朵的眼里只有白宋，亮晶晶的眸子里没有在族人前的冷傲，透着一股浓浓的喜欢，先是伸手试了试水温，然后才到白宋面前，轻声说：“这是阿吉族最高的礼遇，这是我们阿吉族最漂亮的姑娘，为了感谢救过族长的恩人，她们任有你选择，只要你喜欢，这里所有的姑娘都可以为你奉献一切。”

