
晓纨听完后，也不理林枫的话，拉着林枫的胳膊就开始晃，边晃边撒娇道：“枫哥，快说啊，快点啊！大家都等着你说呢！”

林枫看了看别人，大家的眼睛都一动不动的看着林枫，明显的是等着下文呢，林枫咳嗽了两声清了下嗓子，顺手拉住了晓纨的手说道：“这个游戏呢，叫官兵抓贼！”

“谁是官兵，谁是贼啊？”袁彪没等说完就打断了林枫的话，接着就是他们五个人杀人的目光奉送给了他。袁彪看着他们，讪笑了两声，伸手说道：“我的错，我的错！枫哥，你接着说，我闭嘴！”

林枫接着说道：“这个游戏是四个人玩的，我们等下拿四个一样的小木片，上面分别写上官兵抓贼四个字，然后四个人开始玩游戏，一人挑一个，谁拿到了‘捉’字，就要根据另外三人的表情和细节方面来判断谁是贼，如果找对了，那贼就要被罚，反之亦然！如何惩罚是由拿到‘官’的人来制定的，这个惩罚是随便的，可以罚喝酒，也可以罚别的！具体惩罚的情况是由拿到‘兵’的人来执行！懂了么？”

大家听完后都点了点头，毛昊开口问道：“可是我们五个人喝酒啊，这游戏却是四个人玩的啊！”

周晨在一边骂道：“你真是猪一样笨啊！我们可以轮流的，四个四个玩呗！这么简单的问题还要提出来，简直是浪费我的口水！”

“什么五个人啊？那我呢？我就不是人么？”这个时候晓纨在一旁气呼呼的开口问道。

另外四个人看着晓纨也都不敢说话，林枫看着晓纨笑着问道：“这个输了可是要受惩罚的啊，如果你玩的话，你可不能耍赖啊！”说着伸手捏了捏晓纨的鼻子。

晓纨脸蛋红红的说道：“罚就罚呗！反正我要玩！”接着晓纨不讲理的补充道：“不过如果罚酒的话你替我喝！”

林枫想了想便点头答应了，大家又闲聊了一会儿，毛昊和袁彪在一边也把木片做好并且刻上了字。看着野兔野鸡的也都快烤熟了，大家都倒了一碗酒举了起来，然后大家都看着我，我知道这是等着我说话呢。

林枫清了清嗓子说道：“不说别的了，为了晓纨的安全到来，为了我们美好的明天！我们喝了这一碗，来！”说完大家一起碰了下碗酒喝光了酒。接着毛昊把四张木片放到了地上，说道：“枫哥，来，从你开始！”

林枫看了看周围，顺时针的方向是林枫，周晨，袁彪，陈万三，毛昊，晓纨。林枫点了点头，随便拿了一张木片，顺势看了一眼上面的字，是一个官字。接着大家都已经拿到了木片也看了字，周晨把木片往地上一扔，说道：“我拿着‘捉’，该我猜了！”然后就开始看他们三人的表情。

在他往地上扔木片的时候林枫就知道该他猜了，林枫故意作出了一副愁眉苦脸的模样，周晨看了他们三人一会后，伸手就来拿林枫面前的木片，还说道：“嘿嘿，老大，就你了！”

接着周晨就把林枫面前的木片翻了起来，然后他就瞪大了眼睛看木片，他们大家就开始“哈哈”大笑起来，晓纨在一旁抱着林枫的胳膊笑的最是厉害！

林枫笑了几声，摇着头说道：“犯上作乱啊！好吧，我想想，怎么惩罚你吧！”

晓纨在一旁连忙说道：“太笨了，罚他对着天空大声喊三声‘我是猪’！”

林枫瞥了她一眼，说道：“我是官还是你是官啊？”晓纨听完后吐了吐舌头，然后抱着林枫的胳膊笑吟吟的看着周晨。

林枫沉吟片刻，开口说道：“这样吧，我也不知道他俩谁拿到的‘兵’和‘贼’，你就跟他俩之中的贼求亲吧！你要当着我们的面，给他下跪求亲，一定要喊着他的名字求亲！直到他答应为止！”林枫刚说完，袁彪的五官就扭曲到了一块，接着他们大家又开始大笑。

林枫赶紧跟晓纨把那手机给要了过来，退了几步，打开了视频功能，把大家都照在里面，准备录像了！大家玩的高兴，也没有注意到林枫这边干什么。

周晨一脸尴尬不情愿的站在袁彪面前，挠着脑袋始终下不了决心。他对面的袁彪更是悲惨，五官扭曲的都认不出来了。

“快点啊！别跟娘们似的！”陈万三在一旁起哄着说道。

周晨恶狠狠的瞪了陈万三一眼，接着深呼了几口气，“噗通”一声就跪下了，我赶紧就按下了接着抱着袁彪的大腿就开始嚎了起来：“袁彪啊！我求求你了，你嫁给我吧，我不能没有你啊！我没有你不能活啊！你就答应我吧！我真的不能没有你啊。。。”

袁彪赶忙就拉着周晨，连声应道：“我答应我答应，你赶紧起来，起来。。。”

“哈哈！”大家又爆发出一阵笑声，林枫也关上了录像保存了走过去坐了下来。周晨坐下来后，拍了拍腿上的灰，同样恶狠狠的瞪着林枫，威胁的说道：“哼！我记住了，这把你别落在我手里！我要你好看！”

听完他的话后，林枫两手一摊，笑道：“我过了，这局没我了！哈哈。。。”

林枫把木片收起来随便穿插了几下，放到了地上，伸手指着木片对周晨说道：“该你了，痴。。。情。。。郎。。。”痴情郎那三个字故意拖的很长，又引来了大家的笑声。

接着他们就开始抽了，身旁的晓纨小声说道：“你怎么这么罚人家呢，你的心也太黑了吧！”听完后林枫笑着伸手抱住了晓纨拍了拍她没说话。

这把是袁彪拿到的‘捉’，周晨拿的‘贼’，结果他猜到了毛昊，而毛昊拿的是‘兵’，结果陈万三很忠厚的罚袁彪喝了三大碗酒。。。

第三局的时候，晓纨抽到了‘贼’，因为刚玩第一把，掩饰的不好，被拿到‘捉’的毛昊直接就猜准了。袁彪拿的是‘官’，然后学着陈万三很忠厚的罚林枫替晓纨喝了五大碗酒。。。喝完后林枫问他：“为什么老陈罚周晨是三碗，你罚我就要五碗呢？你怎么这么没人性？”

袁彪听完后恶狠狠的瞪了林枫一眼，从牙缝里挤出几个字：“这次输的是嫂子，才这么轻松的罚你五碗酒！你不知道原因么？我也告诉你，你别落我手里！”大家听完了袁彪的话后又是齐声大笑。

野味也都烤好了，林枫先撕了一只野兔腿递给晓纨，接着大家就都开始吃了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000427"  chaptername="第六十四章  官兵捉贼">加入书签</a>
</div>
