    沈姝抱着肚子瑟缩在地上，程煜静默几秒后，才道：“请京兆府尹进来。”

    很快，周成就走了进来，他的身后还跟着一个长相清秀的男子，男子一看见地上缩着的人，脸色大变：“姝娘。”

    他急忙奔过去抱着她，沈姝见救星来了，连忙扑进他的怀里：“呜呜呜，钰郎，我好害怕。”

    李钰见她跟孩子都没事，才松了一口气。

    程煜看向周成：“你可是为了这恶毒女子而来？”

    周成皱眉，太子府的事他也听说了，姚侧妃的第一胎在街头被人推了一下，摔没了。

    他知道这事跟沈姝或多或少有些关系，但是他还是得说：“太子殿下，孩子是无辜的。”

    程煜冷笑一声：“她的孩子无辜，那孤的孩儿就不无辜了吗？你确定今日要护着这个毒妇吗？”3

    “这……”周成沉吟：“太子殿下息怒，这事情的真相还未水落石出，不可妄下定论，而且沈娘子即将临盆，不若等孩子生下以后，再行定夺。”

    “如果您强行定罪，恐对您的名声有碍。”

    名声？程煜第一次觉得他积攒起来的名声有些碍事，可他不能像沈明南那样随心所欲，他怕失了民心。

    他暗自深吸一口气：“好，那这件事就由你去查，给孤查个水落石出，而她……”程煜话锋一转：“在孩子生出来以前，不可离开他们那个院子半步，违者，杀无赦。”

    听说能走了，李钰才向太子磕头：“谢太子殿下，草民相信姝娘，绝对不是她所为的。”

    程煜冷冷看他，吩咐道：“派一队侍卫送他们回去，并且在那儿守着。”

    李钰立马扶着沈姝起来，沈姝低着头都不敢看程煜，紧紧的拉着李钰，跟着他一起出了太子府。

    程煜再次看向周成：“周大人，去查吧，给你三天时间。”

    说完，他一甩衣袖就离开了，周成也是头疼，这已经是谋害皇嗣了，不管最后结果如何，沈姝都跑不掉的，但是他还是觉得她肚子里的孩子是无辜的。

    无论她最后的结果如何，他都希望她能把孩子先生下来。

    …………

    四月十八，沈明南离京去了九江郡。

    他是悄无声息走的，赵荟蔚并不知道，她此刻还在焦急的等着贺宥把空青子找回来。

    朝花越来越虚弱，即便有贺宥用药吊着，也不见好转。

    直到中午的时候，贺宥和璎珞才找到空青子，这老家伙竟然去了满庭芳，身上一股子脂粉味，在赵荟蔚和林槐安的注视下，他忍不住老脸一红：“老夫就去喝个酒，没做别的。”

    然后他就看向两人，脸上同样的神色，你看我们信吗？

    空青子也觉得解释不清了，他不就是躲着出去喝了花酒，顺便看歌姬跳跳舞，听她们哼个小曲罢了。

    老年人就不能有自己的兴趣爱好了吗？

    林槐安也是头疼，这个为老不尊的，指不定什么时候把徒弟也带坏了：“行了，赶紧去看看里面那位姑娘。”

    一听又是救人，空青子哼哼唧唧：“可怜老夫一把老骨头，还没休息好，又被你们薅起来，真是欠你们的。”

    他再次骂骂咧咧的走进了那间厢房，几人看他把门关上，璎珞才小声的拉着贺宥道：“你们在天冬谷的时候，他也这样吗？”

    贺宥仔细的回想了一下，然后点头：“差不多，师傅每个月都有好几天要外出一趟，不知道去干什么。”

    璎珞看贺宥的眼神都不对劲了，贺宥急得红了脸：“我啥也没干，干干净净的一个。”

    璎珞冷哼一声，他干不干净关她屁事。

    众人等了半个时辰，空青子才出来。

    他道：“里面那人的喉咙被灌了半夏，已经造成永久失声了，老夫这儿也只能给她针灸试试，看能不能让她的喉咙有好转。”

    “至于她的手和脚也不是完全没救。”空青子看向璎珞，脸色又变得不好了：“小丫头，能否请你的师傅毒圣手出山？断续的秘法只有那老不死的有，再辅佐老夫的药物，里面那人也不完全就是个废人了。”

    璎珞点头：“可以的，等会儿我就给我师傅写信。”

    一想到要见到死敌毒圣手，空青子又没啥好气了：“真是烦死了，没别的事就别来烦老夫。”

    他离开以后，璎珞就去给毒圣手写信了，然后放在信鸽的腿上，想必过几日她师傅就能收到这封信了。

    璎珞和贺宥一起去照看朝花了，林槐安也去了自己的院子，赵荟蔚的身侧只剩初微。

    她收拾干净以后赵荟蔚才发觉她长得还挺好看，初微的五官比较硬朗，充满了英气的那种。

    头发扎成了一条辫子，很干净利落，她的话不多却很勤快，像个影子一样守在赵荟蔚的身侧。

    赵荟蔚看向她，终是一笑：“你妹妹呢？”

    初微道：“在院子后面里扫落叶。”

    赵荟蔚瞬间想到初晴那小不点拿着把比她还高的扫帚扫地，她忍不住笑出声：“那你可得让她悠着点，别摔着了。”

    初微也笑了笑：“小姐别担心她了，别看她人小，但她什么都会做得很好的。”

    聊完，赵荟蔚就打着哈欠回屋子里午睡了。

    等她进去以后，初微的目光忍不住落在不远处的一棵树上，直觉告诉她，那里有人。

    被树叶遮挡的正是余淮，察觉到初微直直看向他这个方向的目光，他心中有些讶异，还真是一个敏锐的姑娘。

    看来下次得换个地方蹲了。

    ……

    皇宫内

    姚南嘉小产的事，整个宫里的人都知道了，其中程盛全有些可惜却也不至于恼怒。

    虽然这是他名义上的第一个皇孙，但他还是喜欢嫡出的孩子，当然，这个孩子也不能白白的就没了。

    所以他又给周成下了一层命令严查。

    此刻他在御书房看着折子，正好看见九江郡的匪患，他问道：“镇北王前往九江郡了吗？”

    兰公公恭敬道：“回陛下，镇北王今日去的。”

    程盛全点点头：“那他这一趟大概得等端阳节后才能回来了。淮南王府的人还有半个月左右就抵京了。”

    兰公公垂头没有说话，程盛全等了片刻，才继续道：“正好都能收到朕的赐婚圣旨了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    延元多多少少有些自作多情。

    余淮的官配出来了～

