    容光早已经过了针针计较的时间段了，不会在意赚多赚少，或者找上什么牛人牛股。你再怎么牛，能牛得过光少我的记忆碎片吗？

    再怎么不济，未来还有比特币，那是暴增上万倍的存在。或者还有马斯克的特斯拉，起码也能翻个上千倍。金钱已经失去了大部分的意义, 唯一残留的意义，那就是装逼！

    然而光头恶少会那么的虚荣吗？好吧！确实其实他还是有一丁点虚荣的。但在无人机项目里，确实没有更多的想法。

    汪涛给多少股份都可以。给5%不嫌少，给20%也不会嫌多。反正那是大疆的股权，怎么样也不可能扔到水里去吧？

    容光唯一的要求——速度！

    如果能在拍摄之前拿出样机，如果能在大地震之前做到成品生产，那可以挽救多少生命？那是多少钱都买不回来的！

    至于汪涛会给多少股份？说实话, 容光根本懒得搭理这种小事。到时候大漠资产肯定会派专人来谈判，容光只要管签名就行了……

    ……

    如果问, 今年娱乐圈最轰动的新闻是什么？毫无疑问就是……并不是李鞍、元泉双获奥斯卡奖，而是——《大国崛起》！

    用今天的眼光看，《大国崛起》还是有不少的硬伤，有些历史证据出现了小错误，有些历史观有着小瑕疵。

    然而瑕不掩瑜。这是要看年代的。

    目前连维基百科都没有几个条目，更不用说其他的网站了。而在国内的历史类作品中，到处充斥的地摊文学，几乎清一色的胡编乱造，甚至影响了后来一大批的沙雕网友。

    比如说：大阪师团是搞笑师团啦！冉大王是汉族救星啦！等等等等……

    甚至在《百家讲坛》中，对于历史事件照样戏说成风，反正语不惊人死不休。就是为了博眼球，就是没有很严肃的历史观。当然，后来有不少大红大紫的《百家讲坛》主讲人先后翻车。这也是某种物极必反吧？

    相对而言，《明朝那些事儿》反而变成了严肃向的历史科普作品？（笑哭）

    这里还真没说错。起码明月大大还是按照《明史》写的，这方面并没有胡编乱造。在齐刷刷的地摊文学中，确实是很严肃啊！

    就在这样的背景下, 纪录片《大国崛起》横空出世。

    至于这部纪录片的意义和具体内容, 这里就不水了，有兴趣的可以一观，就算现在也不怎么过时，确实挺不错的。

    反正影响力相当大，很快就出圈。并且引发了媒体的热烈讨论。甚至还有人邀请容光做节目？不是某个智商帝曾经说过“赶日超美”吗？那么什么时候，种花家才能大国崛起呢？距离2010年只剩下了四、五年时间，光少你是否还是那么的乐观吗？

    对于这样的邀请，容光肯定是……毫无兴趣。

    自己又不是什么名嘴，根本不靠这个吃饭。就算预测正确，也没有什么好处。有必要出这个风头吗？

    不过除了《大国崛起》以外，今年爆炸性的娱乐新闻真是不少。

    最吸引眼球的当然就是王妃生女，锋芝结婚。反正这几个人的复杂关系，能够让吃瓜众玩上好几十年。

    另外就是老谋子的《满城尽带黄金甲》。这同样是全体影迷关注的存在。主要就是老谋子和巩丽的再次合作。

    还有就是影片的男主角周杰伦，小报上同样披露了不少花絮。

    原先老谋子都准备要开拍了，张卫平突然想要更换成周杰伦，希望吸引到青少年歌迷群体？最后就导致临时改变剧本，剧情方面就有些不伦不类？

    这也是张卫平对老谋子作品插手的开始，同样也是俩人关系破裂的开始。不过话说回来, 周董那首《菊花台》还是挺好听的。

    尤其是影片里的盛唐宫女造型……咳咳！绅士们, 千万别想歪的！

    本来这些事都与容光无关。你们热也好, 凉也罢，容光同样也是吃瓜众中的一员。

    然而奥斯卡归来后，元泉就成为了各档节目的常客。她不是人淡如菊吗？有这样的炫耀机会，哪里肯放过呢？一天到晚美哒哒的到处乱窜。整个人直接就飘了？

    对于小泉泉这种弱智行为，容光直接就无视，主要是管不过来。

    家里的那两个小崽子，他们全都是小泉泉的跟屁虫。为了家庭和睦，你们开心就好！

    话说回来，目前的华娱圈中，包括两岸三地，甚至东亚东南亚，元泉早已经红得发紫，她一跃超越了诸多明星，隐隐成为了女星中的第一人！

    你也别不服气，奥斯卡影后就是有这样的威力！可以让任何演员直入云霄！

    然而在一片赞誉声中，慢慢的出现了一些杂音。

    他们有些就装作理客中，但那种语调就有些阴阳怪气，并且还对元泉不断的挑刺；另外一些就是无脑黑了。反正黑什么的都不奇怪。

    对于这样的杂音，熊孩纸和两公母基本上就是无视。哪里都不会缺少羡慕嫉妒恨的人。既然选择在娱乐圈里混，这种事根本就无法避免的。

    没想到这股妖风居然越刮越大？基本上都是集中在两个方面：

    一个就是元泉的相貌。之前应该介绍过，元泉的外形比较的西方化，并不是所谓的东方美人。

    因此就有人私底下说——其实元泉没什么演技，无非长的像外国人，相貌方面占便宜而已……

    另一个就是容光。同样也有许多的非议——无非走了狗屎运，找了个好老公，而且恰巧就是著名导演。元泉的演技也就那样。如果是老娘嫁给她老公，我上我也行啊！……

    有一说一，这两种说法，其实多少都有些道理。虽说运气也是实力的一部分，但那也是运气啊？

    可是那些话传到元泉耳中，她直接被气了个半死：“容光，我真的靠运气吗？”

    “哪儿有！”容光可不敢作死。要不然，小泉泉就快要原地爆炸，“绿叶再好，还是要红花来配！导演就是个屁！演员的演技才是最重要的！”

    “是吗？”元泉斜着眼，将信将疑的问道。

    “当然！我就是这么想的！”

