    

    李忆昔太强了，强大到超越他认知的那种。

    此刻的黑日，清楚的感受到，此刻李忆昔看他的目光，就是曾经他看上野味一样。

    而且，此刻的李忆昔不是说说而下，下一刻真的对着黑日真仙抓去，在李忆昔伸手的瞬间，黑日一脸的惊恐，想要拼死反抗，但是黑日惊恐的发现，李忆昔抬手，万道锁定虚空，他彻底的被禁锢了。

    直到被李忆昔抓在了手中，那股禁锢一切的力量才消失，此刻的李忆昔，还在手里掂量了一下，嘴角泛起一抹满意之色，“不错，果然雄壮的很，有些斤两啊。”

    “老白，过来杀鹰，这种野味，难寻。”

    李忆昔的声音落下，肖战与唐银的目光也变了，因为这瞬间，两人也发现黑鹰的身上，竟然有一丝熟悉，正是昨晚黑日真仙的气息，在看看龙氏三兄弟呆滞的目光，两人算是明白，这就是黑日真仙，百分之百。

    冒犯了李忆昔，黑日真仙想要离开，根本就不可能的，看来，这是要被炖了。吃妖族真仙，此刻的唐银与肖战，一脸的激动，真仙体内，可是蕴含仙气，他们这是遇上天大的机缘了。

    “三位仁兄，这黑日真仙不是逃走了吗？你们没发现被抓回来了吗？”肖战传音龙一问道。

    “我那知道，院外就无比的恐怖了，院内的存在，岂是我们能揣测的。”此刻的龙一，也是无奈无比，悄无声息的抓了一尊真仙，这很可怕。

    “主人！”

    此刻厨房里的老白，听见了李忆昔的话之后，走了出来。

    “杀鹰，好东西啊，清炖吧。”

    李忆昔抓住黑日，乐呵呵的道。

    然而，看见老白提着的刀，黑日能够感受到，对方是真的要杀自己，因为这位很恐怖，刀也好恐怖，堪比仙王。

    自己确实只有被吃的命，此刻的黑日，剧烈的挣扎着，挖空心思的想，如何能找到活命的机会，黑日很想说出逍遥仙王的目的，但是此刻却是发现，自己连一句话也吐不出来。

    “这是什么道，为何如此，我为何发不出声，此刻的我，真的化为了鹰了，连天地法身都消失了。”黑日真仙惊恐无比。

    天地法身可是本命神通，能化身遮天之躯，可是现在竟然消失了，黑日真仙无比的确认，这不是封印，是真的消失，差点吓死了。

    “到底是什么道？”

    “到底是什么道？”

    “我需要如何做，才能不被杀啊。”

    此刻的黑日真仙，彻底的傻了。

    “不会是三千大道之首，三千大道的总纲，大大命运术吧！”

    此刻的黑日真仙，都结巴了。

    李忆昔的那双手，仿佛能毁天灭地，不是形容词，而是真的毁天灭地，毁灭一方世界。

    在黑日绝望的挣扎时，李忆昔笑了，“你挣扎什么，你是鹰又不是鸡，我养鸡能下蛋，养你没用啊。”

    “下蛋吗？”

    这瞬间的黑日，一脸的憋屈，自己可是真仙啊，但是看了远处的土鸡一眼，目光呆滞，“那那……那是神兽朱雀。”

    此刻的黑日，被吓到了，朱雀竟然都变成土鸡了。

    下一刻，众人目瞪口呆了，实力恐怖的黑日真仙，羞耻的在众人的目光下，下了一个蛋。

    此刻的黑日真仙，脸色有些黑，感觉丢仙人的脸了，堂堂真仙，竟然下蛋了。

    “嗯？”

    “还真是母的吗？真好，可是，鹰下蛋是分季节的吧，繁殖能力不高啊，养着怕是也吃不了多少蛋啊。”李忆昔一脸的惊讶，但是觉得老鹰不可能一年四季都下蛋的，还是没鹰肉的诱惑大。

    李忆昔的声音落下，还在感觉一脸羞耻的黑日慌了，那还顾得上什么羞耻，现在命都快没了，毫不犹豫，直接又下了两个蛋。

    “嗯，真高产，好好养着吧！”

    “老白，去弄个鹰蛋炒番茄。”李忆昔吩咐了一声，将惊恐的黑日扔到了一边。

    终于存活下来的黑日，一脸的激动，连被迫改变身体构造下蛋的事情都忘记了。

    贪婪的吸着空气。

    “蛋，那是蛋。”

    肖战，唐银与龙氏三兄弟，彻底的惊呆了，黑日真仙竟然下蛋了，而且还改变了性别。当然，这等存在，想要改变性别不难。

    这一幕若不是亲眼见到，说什么也不敢相信的。

    此刻看向李忆昔时，五人脸色一变。

    相比于肖战等人，此刻的黑日更加的惊恐，满脑子里只有四个字，大命运术。

    太可怕了，掌控大命运术的存在，竟然被自己给遇见了，这可不是言出法随那么简单，这是真的能改变命运的最强神通，那怕敌人实力强大无比，但是精通大命运术的人想要杀，太简单了，一句话后，你实力在强，也会各种不顺，这种不顺比气运的影响大了不知道多少倍。

    这就是大道三千之首的最强存在的威力，此刻的黑日突然发现，逍遥仙王好可怜，若是李忆昔要争大灾难术，那么逍遥仙王无论如何准备，都不可能得到的。

    况且李忆昔除了掌控大命运术，一身实力更是强大到难以描述，那样的境界根本就不在自己认知内。

    此刻的黑日，想到逍遥仙王，幽冥仙王，瘟疫天君等存在挖空心思的算计，付出了无数代价，感觉无比的可笑。

    李忆昔想要谁获得，那么就是谁获得。

    “老白，平日里给他加点料，多下点蛋。”李忆昔什么也没有意识到，只感觉今日又有收货了。

    “坐坐坐，都站着干什么？”李忆昔见众人站着，连忙发出了邀请。

    “是，公子。”

    几人反应了过来，急忙坐下，移开了目光，不在敢去看。

    龙氏三兄弟更加的紧张，因为李忆昔还站着。

    “随意些，不用在意什么主仆，我们做朋友就行了。”李忆昔看着有些不安的龙氏三兄弟，笑了笑。

    “谢谢公子。”三人连忙站起身对着李忆昔一拜。

    此刻，老白端着一些玉米出来，撒在了黑日的面前，黑日脸黑无比，自己可是真仙啊，这是真的被当做鸡来养了，但感受到李忆昔的目光，急忙吃了起来，万一说自己挑食，可能活命的机会就没得了。        

