    心脏仿佛在一瞬间被一柄犬锤重重的丢打了一下，然后像坐过山车一样上上下下的剧烈的运动着，陆睿整个人好像被打了兴龘奋剂的运动员，嘴里却装糊涂道：“什么？”

    林若岚娇哼了一声，对男人这种揣着明白装糊涂的态度很明显清楚的不能太清楚了，摇摇头道：“我过几天回国，到时候陪你好不好？”

    陆睿干咳一声，一瞬间脑海中迅速浮现出省城的哪些酒店比较合适情侣居住，不过马上他又把这种不切实际的想法抛出脑海，他很清楚，林若岚回国的话，必然会惊动林家的人，万一林天华知道疼爱的妹妹千里迢迢回国只为跟自己开房的话。陆睿可以肯定这家伙会抛下市长的威严，跟自己好好的谈一谈人生，聊一聊理想，当然，是用拳头。

    干咳了一声，陆睿无奈的摇摇头：“你放心，我知道什么事情该做，什么事情不该做。”

    林若岚沉默，波士顿的天气此时微微有些多雨，林若岚的心情却并不轻松，她知道电话那边的男人是什么人，也了解这家伙有多么的优秀，有时候林若岚甚至想，如果他放弃仕途专心经商的话，会不会在几年的时间里成为世界上最年轻的亿万富翁。

    单薄的身影驻足在玻璃窗外，林若岚的双眸中闪过一道流动着的光芒，带着一抹坚定着执着。

    “我相信你！”

    很多时候，我们要相信彼此，相信你身边的人对你的真心不会因为时间或者是空间的距离而发生改变。爱情是可以和你一起坐火车的，只要你珍惜现在所拥有的，不要因为对方不够富裕而放弃，不要因为距离太远而放弃，不要因为别人反对而放弃，不要因为互相怀疑而放弃。那么只要你爱的人不是个无能的人，不是个内心和外表不一样的人，你就一定会得到幸福。

    直到放下电话，陆睿都沉浸在对林若岚那柔柔声音的沉醉当中，他知道，自己这辈子永远无法放弃这个外冷内热的坚强女孩儿。

    服务员已经离开了房间，不得不说，酒店的床真的不小，陆睿看着躺在床上的汪雪婷无奈的摇头苦笑，这丫头在浴室里跟两个服务员折腾了半天，现在药性过了，自己倒是睡得正香。

    陆睿笑了笑，自己去吸了一个澡，在沙发上躺下。

    闭上了眼睛，陆睿渐渐进入梦乡当中。

    这一夜终究什么都没有发生，就像陆睿最开始说的一样，对这个女孩儿，他更多的是那种疼爱，如同自家妹妹的感觉，让他对妹妹下手，陆睿还真做不出来这种事情。

    清晨的阳光隔着窗帘照射龘进入房间，汪雪婷被温暖的阳光抚摸着，整个人睡眼惺忪的睁开眼睛，看到天花板的一瞬间就是以为自己在做梦，而自己好像已经错过了早上的自习。

    闭上眼睛的一瞬间，她回忆起自己昨天晚上最后的一份意识，似乎是一个男人的身影。紧接着，她第一个反应的动作是把自己的被子拉起来，看到身上的睡衣的一瞬间，汪雪婷发出一声尖叫，她蓦然意识到，自己昨天似乎不是在做梦。

    一声轻笑，陆睿从洗手间出来，有些尴尬的对汪雪婷一笑：“菲个，你醒了啊？”

    “废话！大叔你对我做了什么？”汪雪婷脸色涨红，直接就抢白道。

    陆睿也意识到两个人之间现在的气氛实在是有些尴尬的让人不知道该怎么说，仰起头哈哈的笑着，在汪雪婷满是诧异的眼神当中走进她身边，摸了摸她的额头道：“看样子是清醒了，不然哪有这么大声跟我喊。”

    汪雪婷身子一僵，很快想起来陆睿昨天晚上根本没和自己在一起，终于忍不住开口问道：“你，你怎么跟我在一起？”

    陆睿嘿嘿一笑，故意打量了一下汪雪婷道：“你说呢，小丫头。”

    看到他那个样子，汪雪婷有些畏惧的缩了缩，整个人埋在被子里，闷闷的道：“臭大叔，肯定跟那些坏人是一伙的。”

    陆睿笑了笑道：“我去外面等你，你收拾一下再出来吧，衣服在床边。”

    说完，转身出了卧室。

    把头缩在床上，直到陆睿离开之后，汪雪婷才探出自己的脑袋，眨着眼睛不知道在想什么。

    。

    “大叔，谢谢你。”汪雪婷收拾好了一切，走出房间对陆睿躬身道。

    她又不是傻子，看到陆睿无所谓的样子，再加上身子没有感到不适，就知道肯定是这个家伙救了自己，刚才那一瞬间的惊讶之后，汪雪婷很快就明白了是怎么回事，昨天晚上自己被室友的男朋友下了药，看来小玉是跟别人串通好了要出卖自巴。虽然具体的细节不知道是怎么回事，但应该是这个大叔救了自己，把自己带到这里来的。

    陆睿坐在沙发上，正在看着报纸，听到汪雪婷的话淡淡的点点头：“没关系，小丫头，以后好好照顾自己就走了。”

    汪雪婷明白，陆睿是在告诫自己以后交友要慎重，不要被人利用。

    默默的点点头，她双手环抱着自己的肩膀，一时间陷入了沉默当中，陆睿叹了一口气，知道昨天的事情让这个一直以来都认为世界很美好，人与人之间的关系都应该是以德报怨的小丫头很难接受，看了看她的样子，陆睿知道这种事只能她自己想明白了。

    站起身从手包里拿出一沓钱，陆睿道：“房间我交了一个星期的钱，这里有一点钱，你先拿着。找时间把宿舍的东西搬出来吧，回头我找人帮你安排一个实习的地方。”

    汪雪婷没说话，看着她一直沉默不语的陆睿无奈的摇摇头。知道有些事情不管别人说什么都没用，只有自己想明白了才算真的明白过来。只好自己收拾了一下东西，转身出了房间。

    回到党校的时候已经是中午了，陆睿面对着满脸诡笑的刘斌和一脸八卦雄魂燃烧不休的向宇，苦笑着道：“我说，你们要我说多少次才会相信，我真的什么都没做。”

    “什么都没做？”此时已经是下午的经济学大课，向宇跟刘斌两个人把陆睿围在中间，满脸诡笑的看着他：“我说兄弟，哥哥们也是过来人了，你要说你们在一起吃顿饭也就罢了，孤男寡女呆了一个晚上什么都没发生，你觉得我们会相信么？”

    陆睿语塞，他这才明白，林若岚说出那句我相信你究竟需要多大的勇气。

    满脸严肃的看着刘斌和向宇，陆睿道：“我真的什么都没做，那孩子被人下了药，我找了几个服务员把她扔进浴室了。”

    “哦！！！”刘斌跟向宇发出一声长叹，两个人满脸笑容，呵呵一阵干笑道：“这样啊！”

    说着，刘斌伸出一只手指对陆睿道：“厉害，真是厉害！想不到你小子居然还是个坐怀不乱的君子！”

    陆睿翻了一个白眼儿：“感情在你眼里，我以前就是一彻头彻尾的色狼来着？”

    一阵干笑，刘斌做了一个你懂得的表情看了陆睿一眼。

    对于这厮的德行陆睿算是彻底无语，沉吟了一下对刘斌使了一个眼色，小声对向宇道：“向哥，我俩撤了，你帮着顶一下。”

    向宇摆摆手，对这两个人是没了办法，他是学财政的，这种经济学死活都不敢逃跑的。

    猫着腰跟刘斌两个偷偷溜出了教室，陆睿跟刘斌来到一个僻静的地方，一脸慎重的问道：“刘哥，昨天那事后来怎么样了？”

    刘斌笑了笑：“能有什么事？按照你说的，张天豪那厮去找他二舅，说自己跟人在k争风吃醋才叫的人。黄博文跟姜涛斗了个鸡飞狗跳，都惊动省委了，听说省委大院一夜都没熄灯。”

    陆睿微微一愣，有些不解的看着刘斌：“怎么回事？”

    刘斌呵呵的笑了起来：“你想想，姜涛跟李明洋两个人被黄博文带人堵在包厢里，还能轻收拾他？再说了，黄博有证据，姜涛打碎了牙只能往肚子里咽。”

    陆睿点点头，黄博文在赶到k的时候，就悄悄的买通了服务员把一个录音机带进了包厢，反正昏暗的灯光下，大家也看不清楚发生了什么事情，加上下药的酒杯被他给拿到手里，登时在道义上就立于不败之地。更何况这件事牵扯了整整三个省委常委，还包括。省的党政一把手，怪不得会让整个省委大院都被惊动。

    看出陆睿的迟疑，刘斌呵呵一笑：“你放心，不会跟你我扯上关系的，听说黄博文极为硬气，直接就说自己跟朋友来k唱歌，无意间听说李明洋和姜涛要给一个女孩儿下药，这才见义勇为的。”说着，刘斌脸上的笑容很古怪：“，这小子倒是歪打正着，咱们俩可不是那么知道的么。”

    陆睿点点头，脸上的表情微微有些放松。

    刘斌笑了笑，接着道：“你放心吧，就算有事也不会牵扯到你的，有我跟老张呢，我昨天已经跟黄博文那好了，要是实在顶不住，就把我跟老张交出去，这种事我们家里的老爷子都是深恶痛绝的，根本不会责骂我们。”

    看着他一张无所谓的笑脸，陆睿心中一暖，拍了拍刘斌的肩膀，什么都没说。