    时间，正午，太阳高照。

    地点，斯塔克集团，只属于托尼·斯塔克的私人实验室。

    世界首富、斯塔克集团的董事长、著名的花花公子、天才发明家，大聪明托尼正盘坐在地上，双眼无神，对着新一代钢铁战衣的部件发呆。

    人工智能贾维斯已经死机，暂时无法回答他任何的问题，而托尼·斯塔克也陷入了深深的自我怀疑之中。

    他终于明白了“人人喊打”是什么意思了，救了他们性命的墨迹侦探没有说错。

    在网络上，他托尼的名声已经烂大街了，臭得不能再臭了。整个网络全是骂他的言论，要多难听就有多难听。

    你能想象吗？

    随便登上一个网站，都有骂他的言论，没错，都有。

    而且，不是竞争对手汉默工业雇佣的水军，在一个个网络账号的背后，男女老少都有。

    托尼·斯塔克已经用贾维斯查过了，也正因此，托尼他才会无比的忧郁。

    更是，莫名其妙多出一个公认的“屎大颗”外号，甚至憎恨他的极端分子，已经不用全名来称呼他了，而是用“屎大颗”这个外号代称。

    这些还不是最离谱的。

    回忆起，返回纽约的经历，托尼气不打一处，仿佛上天要和他作对，诸事不顺。

    伊森拿着墨迹侦探赠予的五美刀打电话给同事，叫来了车，托尼想搭一乘，被拒。

    九头蛇不知道在酝酿什么阴谋，摆到明面上来的安布雷拉公司大有问题。

    身为FBI探员，伊森·温斯特自觉他有保护美国的必要，一颗爱国之心如同钢铁，哪里需要便跑去哪里。

    哪怕是十戒帮那种龙潭虎穴，他也闯定了!

    于是，伊森马不停蹄地去安布雷拉公司潜伏，甚至谢绝了托尼去斯塔克集团的邀请，也婉拒了托尼的报恩。

    伊森说，他拼尽全力救下自己，根本不是恐怖分子的威胁，也不是为了什么报酬，更不是FBI什么任务之类的。

    而是他觉得托尼·斯塔克举足轻重，不该就这么消失在无人知道的角落里。

    墨迹侦探也有同样的看法，托尼·斯塔克你至关重要，你能拯救很多的人。

    托尼对这个救恩下自己、改变自己的伊森，很尊敬。

    哪怕相识的时候，伊森戴上了人皮面具，换上另外一张脸，也不影响托尼对他敬意。

    只是他如此敬重伊森，而伊森却无比敬重那个吊人！

    和伊森分别前，跟伊森借了钱，坐出租车，被司机吐沫子，半路赶下车。

    在汉堡店吃个汉堡，被店长坑钱，天价买了家汉堡店。

    国民对他的恨意，已经从网络上，延伸到现实里。

    就连以往对他点头哈腰的记者，那号角日报叫什么来着的。

    哦对，埃迪·布洛克，也敢胆大包天问出什么研发武器的目的，笑话他是小孩儿童!

    太可恶了，看世界首富买下号角日报，抄了你这家伙~

    该死，号角日报的老板居然拒绝了，是块硬骨头!

    诸事不顺，还很闹心……

    还有那些愚蠢的韭菜股民，骂什么呢？

    我托尼·斯塔克自有计划，宣布关闭武器部门，就是为了让集团的股票下跌，好由他大笔购进，他早就暗中命令小辣椒，增持斯塔克集团的股票。

    同时，查一查集团里是谁把军火卖给恐怖分子的，以及暴露他的行程，使他落难阿富汗……

    那个该死的“法老王”是谁？

    敢抢夺世界第一聪明人的名号，还一波言论煽动，导致回收斯塔克集团股票一事不顺……

    赶紧的，把这个预言家刀了!

    贾维斯，黑入一下，看看这个法老王是谁？

    金字塔公司的老总奥兹曼迪斯，啊，做金融投资的，还上市了。

    什么情况啊？

    金融投资的公司，真是一点威胁都没没有。就算法老王是股神，又能怎样……

    饶你一命!

    此外，网络上骂声的源头，托尼仗着人工智能贾维斯，也查到了源头账号的使用者。

    什么DC、漫威、十戒、爱手艺，都是那个吊人。

    公寓古董店、阿卡姆精神病院，所有人都是那个吊人——罗夏。

    虚设什么店长，想让人误以为墨迹侦探另有其人，真当他托尼是傻大个吗？

    新开的墨迹侦探事务所，把英雄名都挂上去了，你罗夏不是墨迹侦探，究竟要糊弄谁呢？!

    败坏他名声的人，就是这个吊人。

    托尼·斯塔克恨透了罗夏，然而他想破头也不明白，伊森为何会对墨迹侦探如此推崇。

    愤怒冲昏了头脑，托尼命令贾维斯彻查罗夏的所有资料，却被意外阻止了，贾维斯陷入死机。

    人工智能贾维斯，独步于世界，整个网络，应该没有什么能拦住他的才是。

    左拉博士躲在背后笑而不语，造物主下派的驱魔罗氏，和霍华德·斯塔克之子站在对立面，有意思了。

    贾维斯当机的这段时间，托尼自个冷静一下，想了想。

    罗夏虽说是骂声的源头，可他说的那些都是事实。

    捏造那句关于重新执行初夜权的话，也是放浪形骸的花花公子绘说得话。

    也许在某个舞会上，喝高了的托尼早就说过了。

    比起网络上其他人，罗夏还是骂得比较少的。

    最让托尼·斯塔克无法接受的是，那些骂他的人并非汉默工业请的水军，其背后男女老少都有。

    显然，他是真的招人恨!

    他，世界首富、花花公子、斯塔克集团董事长、天才发明家，万众瞩目，怎么就臭大街了……

    实在是想不明白。

    就因为他托尼·斯塔克上了你们的女·神？

    那些女人，他只是玩玩而已。

    托尼·斯塔克，就是想不明白这些，才会大坏路人缘。

    践踏了他人心中爱情的美梦，又破坏了他人赚钱的美梦。

    不招人恨，才怪!

    贾维斯恢复后，查出骂声并非竞争对手雇佣的水军，这让托尼陷入深深的自我怀疑。

    利用斯塔克集团的设备，托尼重新设计了反应炉和钢铁战衣，二代战衣的配色和第一代马克1号·铁霸王同款。

    第二代钢铁战衣，为阻止战争而制作的机器，便叫做马克2号·战争机器。

    马克1号·铁霸王，就能挡住枪械的子弹清泻，然而在十戒、苍哭魔龙面前犹如薄纸。

    不知新的钢铁战衣，能否……

    这个世界远比托尼想象得要深，阿富汗山洞的经历，他至今难忘。

    在世界的黑暗角落，存在着难以置信的怪物。

    同时，他的父亲，斯塔克集团的创始人，涉及了九头蛇、神盾局、超级士兵血清……

    然这一些他都一无所知，一无所知!

    一个两个都知道，唯独和托尼·斯塔克一无所知……

    “贾维斯，我就真的那么招人恨吗？”

    “天才，总是被人误解，总是孤独的，而享受孤独，则是这世界最高的荣耀。”

    托尼·斯塔克吐了口沫子，什么屁话，十戒上怎么会有这样不要脸的人？

    “出自，世界最伟大的天才科学家托尼·斯塔克语录。”

    晕倒，贾维斯居然用他的话来怼他？

    自己骂自己，不要生气，不要生气。

    “贾维斯，装着钢铁战衣·马克2·战争机器!”

    “看我一飞冲天，把烦恼抛在脑后。”

    “斯塔克先生，新的钢铁战衣还没经过测试，无法确定百分之百安全……”

    “没事，贾维斯，我的技术是最好的!”

    然后，高空战衣结冰，托尼·斯塔克从天而降，砸坏了一辆限量跑车，还好人没啥事……

