    他若是懂得阵法，能够找到自己，那倒没什么了不起，但他现在并非是根据阵法，所以格外的难得，让楚离很佩服。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一次之后，梁吟歌深受鼓舞，觉得这一招管用，他一动不动，好像与风融为了一体，通过风来感受着楚离的方位。

    楚离也一动不动，没出飞刀免得被他感应得到。

    飞刀不出，他便没有破绽，一旦出了飞刀便是破绽，极可能被抓住。

    他现在能够倚仗的就只有阵法，这阵法的威力强大无比，他觉得梁吟歌想破阵没那么容易。

    他忽然一闪身消失在原地，再次出现在梁吟歌一米远外，一伸手差不多就能够得到。

    梁吟歌偏偏没能感应到他。

    这便是阵法之妙，阵法之所以有如今的地位，就是因为它乃是天地运行的奥妙所在，是至高的存在，远在人类之上。

    当人类不存在的时候，阵法已经存在，乃天地自然所形成，人慢慢研究才现了阵法的微妙，为之所用。

    梁吟歌眉头紧锁。

    他隐隐觉得不妥，却感应不出来，心底深处藏着偌大的危机，提醒他赶紧离开，跑得越远越好。

    可惜阵法所困，他迷了路，怎么跑都没用，一眼望去身在茫茫的绿海中，看不到尽头，他甚至失去了方向感，好像无所谓东西南北，反正出不去。

    他猛的往旁边一闪，楚离的一刀恰好再次出现，提前这一闪让他堪堪避开要害，被射中了肩膀。

    他顿时动作一顿，缓了一缓。

    楚离却没上当，没继续出手，反而后退一步。

    恰在此时，梁吟歌的左掌已经拍至，差了一点儿就能击中楚离，掌风的凌厉气息贴着鼻梢过去。

    楚离暗松一口气，这个梁吟歌真是比狐狸还狡诈，差点儿上当，好在他身上的宝衣没了，否则更难缠。

    梁吟歌心里也这么骂。

    这家伙比狐狸还狡诈，差一点儿就抓住了，每次都差这么一点儿，换了旁人，即使有阵法相助，他也能想办法逮住，化守为攻，转败为胜。

    楚离随后依法施为，一刀换一个地方，出奇不意的猛射出一刀，不让梁吟歌看出来，这一会儿功夫已经射出四刀，梁吟歌也挨了四刀。

    虽然仅仅流出一点儿血，但毕竟有伤口在，还是伤元气，但再伤元气毕竟不是重伤，不至于像他表现出来的那么虚弱，楚离看透他是示敌以弱，找机会反败为胜。

    楚离宁肯无功也要无过，两人斗心斗力，无所不用其极，彼此感觉稍一差池，就是身亡下场，所以两人如踩钢丝，浑身绷得紧紧的。

    楚离原本是想拖得更久一点儿，让梁吟歌的伤恶化，可没想到梁吟歌的心法绝妙，竟然在慢慢的恢复伤势，他的身体不逊于自己的天魔身。

    看打算落空，他只能加快度，一刀紧似一刀，想要尽快解决了梁吟歌。

    “阁主……”远处传来长喝声。

    梁吟歌大喜过望，长啸了一声。

    远处随后也传来一声长啸，啸声如雷。

    楚离叹了一口气，还真是天不绝梁吟歌！

    大圆镜智受阵法影响不能尽窥整个登龙山，却看到了四个老者正缓慢的往这边靠近，依他们的度，只需要一盏茶时间就能过来。

    两个灰衣老者修为深厚，另两个紫衣老者修为却只是先天高手，楚离看出这两个却是阵法高手。

    他们两个配合，一个不停的念叨，另一个不停的推算，两人合作推衍，一步一步往前走，度很慢，但再慢的度只要不停，总能赶到。

    与他们四个相距只有五百米左右，没有阵法相阻，瞬间即可过来，阵法之下他们一步一步缓慢移动，但他们的步子大，比常人快，一盏茶也足够过来。

    一盏茶时间，他皱眉，暗自摇头，怕是不可能收拾了梁吟歌。

    梁吟歌体质强大，应该是太阴九杀劫有炼体之效，奥妙无穷，梁吟歌的武功还有阻碍窥探之妙，大圆镜智看不到他的内心。

    楚离一直想收拾梁吟歌，废了武功，然后就能用大圆镜智读取梁吟歌的内心，知道朱烈阳的消息，找到灵鹤诀。

    况且即使没有灵鹤诀，他也要灭掉梁吟歌，替平王报仇，从而让平王支持虚安，为将来的夺嫡做准备。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    他一口气射出四把飞刀，身上的飞刀彻底消耗干净。

    平时他射出飞刀之后直接收回来，这一次却不然，没回收飞刀，刀上沾了梁吟歌的血，梁吟歌说不定就能凭着鲜血感应到飞刀。

    楚离就有这般本事，梁吟歌未必没有。

    他提前一步闪入阵中，梁吟歌再次扑一个空。

    楚离已经出现在二十丈外，然后身如流光，瞬间来到了两个紫衣老者一侧。

    他隐于阵法之中，避开了两个灰衣老者的感应，两把气刀射向两个紫衣老者背心处。

    “嗤！嗤！”气刀与真刀无异，唯有在对上梁吟歌这般高手才有差别，对紫衣老者而言无所谓，一刀毙命。

    “砰砰！”两紫衣老者飞了出去。

    “小葛小卫！”两灰衣老者失声叫道。

    他们看上去年纪差不多，其实两个紫衣老者差了他们一辈，武功修为差，心神消耗太厉害。

    一个灰衣老者去救人，另一个灰衣老者警惕的站在一旁，随时准备动手。

    楚离失望摇摇头，蓦的一闪消失。

    他下一刻出现在国公府一间屋内，屋内摆着满满的飞刀，晶莹剔透，平时国公府的能工巧匠们精心打造，务求每一把都锋利异常。

    楚离下一刻再次出现在阵中，还是原本的位置。

    这所有阵法之中，只有这一个地方可以自由穿梭，其余地方，他的神足通无法穿过去，阵法是比神通更高一层的存在，当然需要这种与天地浑然融为一体的古阵，一般的阵法肯定不成。

    而且当今世间，阵法传承越来越艰难，威力越来越差，能拦住他神足通的也有，但却不多，布置起来艰难无比。

    如楚离所料，两个紫衣老者已经醒来，他们身上穿着宝衣，所以受的伤不致命，看来梁吟歌的宝衣在他们一个人身上。

    两紫衣老者仅是轻伤，生机不减，嘴角带着血，可见宝衣的厉害，不仅挡住刀劲，还减缓了冲击力量，否则依他们的修为，即使射不进去也会筋骨摧折，重伤倒地。(未完待续。)