    汪藻这一次到相州很重要的事情就是护送太后嫔妃和皇子们去见太上皇和皇上。

    他并不担心郑太后和嫔妃们不愿意跟着他一起走。其实太后和嫔妃们即使留下对太上皇和皇上来说也无所谓。

    最主要的是皇子们必须要跟他一起走。以防留下来被长寿和郭药师这样的人利用。

    可是任由汪藻磨破了嘴皮子加上郑太后的劝说还是有七八位皇子不肯随行。

    最后还是长寿无意中帮了汪藻的大忙。

    有的皇子偷偷派人到长寿那里问如果留在河北之地一年可以给多少养家钱。

    长寿与肖严商议过后答复，每位皇子每年给银一百两，划地一百亩。

    这个决定让所有的皇子都大失所望。大楚国官员俸禄之优厚亘古未有。皇子们的待遇同样不薄。

    每年一百两银子比一个小县县令一年的俸禄还少。这可让这些整天养尊处优的皇子们怎么活？

    可是即使是这样，还是有两位皇子执意留了下来。

    三皇子张楷和十八皇子张榛说什么都不愿意跟着汪藻回去。

    张楷是除了当上皇帝的张恒之外最大的皇子了。他文采飞扬，琴棋书画样样精通。太上皇在诸位皇子里面最喜爱的就是张楷。

    据说当年张楷曾经隐姓埋名参加科举一举拔得头筹。

    这样一位皇子居然不愿意离开这里，汪藻急忙赶到张楷的住处劝说。

    “挥王殿下，长寿待己刻薄，待人也是一样的刻薄。每年一百两银子怎么够殿下的花销？况且殿下府中还有王妃和四位郡君。太上皇和皇上日夜思念骨肉团聚。此去江南鱼米之乡大楚国必定中兴！皇帝陛下怎么都不会亏待他的兄长您啊！”汪藻劝道。

    “汪大人不必再说了。我要说的话都写在这张纸上了。回去你把它交给九弟吧。我就待在河北之地养老了。”张楷决绝的说道。

    最后汪藻无奈的拿着张楷给他的那张草纸离开了。走到外面他打开那张纸看见纸上写着四句诗：

    “已将勋业等浮鸥

    鸟尽弓藏见远谋

    越国江山留不住

    五湖风光一扁舟”

    汪藻看完后心似有所动。

    长寿如果是包藏祸心一定会对留下来的皇子待遇优厚。反正他现在也不缺钱。

    而挥王张楷看起来也没有什么野心。

    可是这只是他个人的想法。关键是皇上张勾怎么看这件事。对于一个皇帝来说一定要防微杜渐。就是有万分之一的可能性也要坚决把它扼杀在摇篮里面。

    第二天郑太后和太上皇张卯后宫里的五百多名女人和二十名皇子在汪藻和二百随从的护送上启程前往东平府。

    在东平府与张卯张勾父子两个汇合后就南下江南。

    “大楚国官吏俸禄优厚千百年各朝各代未有。目的是高薪养廉，可是贪官污吏却比比皆是。现在河北州县官员空置数十位。该找什么样的人填补这些位置啊？给他们原来大楚国那么多的俸禄我可不愿意。”长寿对肖严说道。

    “大楚国太祖太宗时官员的俸禄并不高可是那时候贪官污吏也并不多。随后几代皇帝增加俸禄，而贪官污吏的数量几乎是随着俸禄的增加而增长。欲壑难填，俸禄增长多少都是填不满的。”肖严答道。

    “用什么方法能让官员不贪？”长寿问道。

    肖严摇头：“几千年都没有人能够想出能够彻底解决问题的办法。不过十年之内不管用谁应该都不会大贪吧。新的王朝建立，旧王朝的那些贪官污吏也会变成清官的。”

    “哪一个县令如果是贪官就让县里的百姓用铁铳喷了他！”长寿恨恨的说道。

    “十年之内不收赋税，官员即使是想贪途径也少了很多。再加民风彪悍官员也不太敢。”肖严接着说。

    “我真想让刘大柱那样的人当官。老实持重为人善良，只是不通文墨。难道不通文墨就不能当官了？”长寿替那些品德高尚却不通文墨的人叫屈。

    “你要是这样做就立刻变成了天下所有读书人的死敌！”肖严说道。

    全天下的读书人，这可是一群谁都得罪不起的一个巨大的利益集团。

    而且他们会用手中的笔让你千载之下都担负骂名。

    读书不能当官，那还读个屁啊。难道就为了吟诗作赋？

    读书可是一笔花费巨大的投资，如果完全没有回报读书人还不得跟你拼命？

    可是举行科举那可是朝廷的事。长寿可没有这样的权利。

    “这件事就交给你了。想一个办法通融一下。还有，萧明衍曾纪厚还有其他几个人可以把他们安排到各个州府。”长寿对肖严说道。

    这些人都是有功之人自然要先安排了。

    “你把这么难的事情推给了我。真定府那些士绅大户竭尽全力供应流民军的粮食给养不就是等着这一天吗？大名府的遗老遗少大多数人也都没有跟着南下。他们的眼睛也看着这里。”肖严一脸苦涩的说道。

    “可以啊，既然他们都投资了，就要给他们回报。功中选能，功中取贤。如果想捞钱那就不要怪我不客气了！”长寿说道。

    “最好从这些人里面找出两个手脚不干净的狠狠的处罚一下！这样才能杀一儆百！”长寿接着说道。

    肖严缓缓的点头。

    长寿让精猴带领五百流民军把守相州。能对相州构成威胁的只有南面郭药师的常胜军。

    不过长寿任务郭药师现在在大楚国京城立足未稳还不能有觊觎相州的想法。京城周围大片的地方都是无主之地何必非要从流民军嘴里夺食？

    更重要的是郭药师也不敢。

    布置完相州的事情长寿带领三千多流民军士兵和八千常胜军降卒向北面的真定府进发。

    消息传到真定府，真定府里的士绅大户在胡有纪的带领下出城几十里迎接长寿。

    “等秋来粮食大熟的时候我还要带着几万流民军收复燕云之地。河北有了屏障才能真正的长治久安。让那些心忧天下的读书人出来为国效力的时候到了！”长寿对着真定府的众多士绅们说道。

    从真定府出城迎接长寿的士绅们都听懂了长寿话里面的含义，大家一个个听得热血沸腾。

