    李希熙对苏野自然是瞧不起的，哪怕在他一下子放出四首原创唢呐曲目之后，李希熙依然没有任何改观，反而更加的鄙夷起来。

    这是理所当然的，李希熙有着绝对符合自我逻辑的思维：

    你有着这么高的音乐天赋和作曲天赋，居然用在唢呐和二胡这种破乐器上，为什么不学钢琴？为什么不创作交响乐？

    那样的话，你会成为一个震惊西方的音乐家，而现在走歪了路的苏野，显得很愚蠢。

    也是，他就是个没什么见识的农村人。

    这样一想，李希熙的自尊心和高等感又回来了。

    就冲他这土到掉渣的乐器，就不可能抢走古典音乐圈的高级代言。

    是我的还是我的！

    稍早之前跟宋泽慧一伙人谈崩，也是基于李希熙自己的高高在上，他不愿意去给老年女团伴奏，更拒绝在自己的音乐会上让她们伴舞。

    宋泽慧觉得月光少女露大腿，加上李希熙露胸肌，是很好的卖点。。

    李希熙却觉得自己应该穿礼服弹钢琴，月光少女要是会意大利歌剧的话，那会很有逼格。

    所以，聊崩了。

    李希熙表示很失望，周洗华周总也是个没品味的，人家国外大商人都喜欢古典音乐，他却去投资低俗音乐。

    稍后，他在微博上看到了陈星河怼宋泽慧洗米的事情，心情顿时快乐起来。

    李希熙现在只想赶快飞回京都，叫一份丰盛的外卖。

    不过，一想起刚才苏野的那翻言论，李希熙又觉得确实有点小贵，真是有哄抬逼价的嫌疑，嫖子们跟娱乐圈一样没节操。

    苏野这边也觉得无聊，沈鹤轩正跟新港圈的一堆大佬们聊得火热，冷觅安又在贵妇圈子里如鱼得水，他都不想去打扰。

    李希熙又不和他玩，只好诅咒他了。

    苏野正拿着螃蟹在盘子里画圈圈，看到旁边有个女的在啃西瓜，她盘子里装着好几块西瓜。

    那女的也看了苏野手里的螃蟹一眼，表情略感诧异。

    苏野继续啃螃蟹，心里想着，曰本国民女神也不怎么样嘛，吃西瓜狼吞虎咽的还吧唧嘴。

    曰本西瓜是贵，但普通民众也吃得起，她一个明星不至于这样吧？

    事实上，苏野自己也没好多少，啃螃蟹的时候还嘻嘻索索嘬个不停, 海蟹还是挺香的。

    佐佐木希吃相稍微矜持了一点, 又看了苏野一眼。

    嗯, 确实挺帅的，再看一眼，就一眼。

    苏野斜眼道：“要不要拍张我的照片, 拿回家贴床头天天看？”

    佐佐木希：“啊咧？”

    苏野说的是英语，她当然听懂了, 只是没想到有人能对陌生人说出这么失礼的话。

    苏野：“西瓜甜不甜？”

    佐佐木希呆呆道：“很甜。”

    苏野就拿了一块西瓜吃起来, 一般吧, 女人都是骗子。

    佐佐木希则拿着盘子跑走了，她是来替鬼头太郎等曰本音乐大师们拿水果的, 刚才只是为了快速尝尝味道，确实比曰本的甜，她就多拿了几块回去。

    毕竟, 在酒会上帮忙拿食物和水果这种事情, 肯定不能让男艺人去, 那样的话会很没面子的。

    酒会是一种社交场合, 它关乎的是利益。

    因为鬼头次郎今天在中国网络上力挺苏野的事件，让他一下子在中国内地拥有了极高的名气, 随着苏野在大师赛上的暴力输出，鬼头次郎做实了苏野头号脑残粉的名头。

    所以，很多新港和内地的文化商人正在跟鬼头兄弟讨论合作事宜, 除了音乐会和综艺节目之外，还有广告代言等。

    鬼头次郎突然打断一位商人喋喋不休的画饼, 用还算流利的中文说道：“为什么你们不找苏桑合作，而来找我呢？是苏桑太贵了吗？”

    那人尴尬一笑：“不, 苏野宣称自己还没有出道，所以不接受任何形式的广告和代言。”

    这倒是事实。

    鬼头次郎认真脸：“哄得嘶嘞！苏桑果然是一名纯粹的艺术家！”

    这时佐佐木希拿着西瓜回来给大家分享。

    鬼头次郎又道：“先生, 价钱不是问题，我有一个不太礼貌的要求，如果可以的话，我们马上可以展开合作。”

    商人问：“是什么？”

    鬼头次郎：“请帮我争取一个去《蘑菇屋》节目的机会，非常感谢！”

    商人们嘀嘀咕咕讨论起来，都觉得鬼头次郎脑袋被驴踢了。

    佐佐木希低声道：“那个苏桑吃螃蟹的样子好可怕。”

    鬼头次郎骂道：“你懂什么？那是因为苏桑是一名美食家，他精通各种高超的料理！还有, 为什么要在背后说别人的坏话？这是很棒子的行为！”

    佐佐木希羞愧地低下了头。

    虽说文体不分家，但在这个圈子里还是有高下之分的，尤其是曰本，演员、模特的地位远远低于音乐家、导演和体育明星。

    鬼头次郎又用曰本语说道：“Sasaki, 麻烦你去问问苏桑，上《蘑菇屋》要多少钱。”

    他不相信这些商人，已经做好了最坏打算，自己花钱上蘑菇屋。

    为了学习中国文化和音乐！

    为了苏桑！

    佐佐木希露出了诡异的表情，你要上节目关我什么事？

    但佐佐木希还是去了，谁让她处于被支配地位呢。

    这时，苏野已经解决掉了螃蟹，顺便打发走了好几个来谈合作的富商，正在剥龙虾。

    “啊咧~空泥起挖……苏桑，我是Sasaki。”

    说了半句，佐佐木希切换成了不太流利的英语。

    苏野：“好毒优毒！我看过你的写真集，佐佐木姐姐。你在中国也很有名的！”

    当然有名了，老色批都认识她，并且珍藏了不少图片。

    苏野看到的写真集，就是开荒团用团费购买的佐佐木希盗版写真集, 那属于开荒团的精神藏品，陶冶情操用的。

    “啊咧~真的吗？没有失望吧？”

    “不失望不失望，很性感！是那套沙滩死库水湿身写真集。”

    “阿里嘎多！真让人害羞呢……”

    害羞个锤子啊！

    曰本人是没有羞耻感的，这是文化和历史造就的。

    所以, 她说害羞只是因为不能表现得太骄傲而已, 这是一种谦虚。

    苏野打量了她一下，比照片上更漂亮，看起来更胖一些，估计照片是P过的吧。

    “有什么事吗？”

    “啊咧~那个……失礼了！我想问一下，去参加《蘑菇屋》综艺节目的话，大概多少钱？”

    “蘑菇屋？名气越大钱越多，名气太小的基本不请。”

    佐佐木希一愣，纳尼？

    名气大的还要给更多的钱才能上节目？这是为什么？难道不是名气小的才更应该给更多的钱去做宣传吗？

