    跟小马哥商量好以后，汪瀚带着汪云离开了软件公司。

    之前做软件公司的时候，汪瀚就多租了一层，打算用来放服务器的。

    结果，浏览器和千度也没用上多少服务器。

    于是鹅厂办公地点也就有了现成的。

    至于办公设备这些，桌椅板凳都有，就差配电脑了。

    电脑这一块，浩瀚网吧一直有合作的人，汪瀚给周军打了一个电话没多久老板就拉着电脑来了鹅厂办公室。

    这办事效率，看得小马哥一愣一愣的。

    前前后后才不到一个小时啊，瀚哥这就全都安排好了！

    “兄弟，其余的资金，等公司注册了我就把钱打到公司账户上。”汪瀚在临走的时候说道。

    他跟小马哥商议好了，他注资一百万进来，而小马哥和他几个朋友则是以技术入股。

    在汪瀚走后，小马哥这边也没去网吧了，直接打开电脑开始研究ICQ。

    汪瀚这边，他离开办公楼后直接给刘超打了一个电话。

    原因很简单，他没钱了。

    他之前的钱全用来投资网吧和软件公司了，九百万根本不够烧的。

    他打算让刘超再从浩瀚服饰账上提一千万出来。

    这一千万，一百万用来给徐慧开投资公司，一百万公司注册资金，其余的他打算留着备用。

    他觉得，鹅厂前期一定又是一个烧钱的坑，不备点钱，将来急用的时候那就要头疼了。

    刘超那边一听汪瀚要钱，于是立马联系银行那边给汪瀚转钱。

    前后花了不到三个小时时间，一千万到了汪瀚账上。

    由于汪瀚前不久才转了九百万，这次又转了一千万，银行的袁安还亲自打电话询问汪瀚是不是遇到什么事情了。

    汪瀚作为银行的高级客户，如果缺钱银行这边可以用最低的贷款利息给汪瀚贷款五千万。

    对于袁安的好意，汪瀚直接婉拒。

    他的浩瀚服饰可是每月收入一个亿。

    就算扣了成本这些，每个月净利润应该也还有七八千万的样子。

    所以说，汪瀚不差钱，钱只是在浩瀚服饰。

    时间一晃，周末结束。

    汪瀚第二天去了浩瀚服饰逛了一圈。

    中间刚好碰到卫文州，他直接叫卫文州给小马哥办了一个临时身份证。

    按理说这东西可以去车站办理，不过那地方办理的只能管一天。

    想要长期的身份证，那就只能去户籍所在地办理。

    不过这些有卫文州和万本昌帮助，也直接省了。

    下午的时候，汪瀚便拿到了小马哥的临时身份证。

    “汪总，这东西只能管一个月。对方要是想要长期的，还是得回户籍所在地办理。”

    再将临时身份证递给汪瀚的时候，卫文州说道。

    汪瀚点头，随后下班。

    看着早退的汪瀚，卫文州有些哭笑不得。

    他感觉，自从浩瀚服饰改革后，汪瀚越来越像个甩手掌柜了。

    汪瀚拿着临时身份证去找了小马哥。

    “从今天起，你就不用在睡公司了，可以去找个酒店休息。”汪瀚拍着小马哥的肩膀打趣道。

    小马哥嘿嘿干笑两声。

    昨晚上他在公司将就了一晚上，那滋味真的不是一般人能坚持的。

    “瀚哥，我朋友们明天就能到了。”小马哥对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    “这样，我再买一套房子，你跟你朋友们都住那边去。”汪瀚说道。

    这小马哥的朋友要来了，那肯定是要给他们准备住的地方。

    一般的小平层还不太行。

    所以，汪瀚决定直接再入手一套小别墅。

    有了这个想法，汪瀚直接给刘超打了电话。

    这些事情，现在已经不需要他去亲力亲为了。

    “汪总，事情保证办好。”刘超对电话那头的汪瀚保证道。

    挂了电话后，刘超看了看办公桌上还需要处理的文件，于是把他的秘书叫了进来。

    “汪总需要买一套房子，你去操办一下。”刘超吩咐道。

    他的小秘书愣了一下。

    “刘总，咱们公司好像没有汪总啊？”小秘书一脸纳闷。

    她是浩瀚服饰改革后从外面招来的新同事，所以对刘超的话有些不太理解。

    刘超听到她这话，也是一脸无语。

    汪总不就是汪瀚？这小秘书还会不会干活了？怎么连罗秀梅那小丫头都不如啊。

    “汪总，汪瀚啊！”刘超见他的秘书还是没回过神来，于是补充道。

    “嗷嗷！知道了！”小秘书连忙点头，然后转身去办。

    “你要是不知道选一个什么样的，就去易厂长办公室请教一下罗秀梅那个小丫头。”刘超见他的小秘书要走，接着补充道。

    小秘书点头，转身走出办公室。

    “哼！明明是汪董嘛。”小秘书抱怨道。

    其实她不知道，刘超和卫文州这些人称汪瀚汪总已经习惯了，也就没想过要改口。

    小秘书按照刘超的吩咐去找了罗秀梅。

    现在罗秀梅可神气了。

    自从浩瀚服饰改革后，她成了易六的秘书。

    而易六事情多，还负责销售，生产，原材料这些，因此罗秀梅的事情也多了起来。

    也因为忙，易六给她安排了两个小跟班。

    “罗姐，夏莉找你。”

    还在处理工作的罗秀梅听到小跟班汇报，她抬头看向办公室外。

    她就见刘超的小秘书正站在办公室门口，一脸微笑的看着自己。

    “有什么事吗？”罗秀梅好奇问道。

    “刘总说汪董需要买房子，让罗姐你带着我去选一选，快些把房子定下来。”夏莉说道。

    说完，她心里感觉怪怪的。

    她好歹也是三十来岁的姐姐了，结果还要叫一个十八九岁的娃娃罗姐。这事情，让她入职到现在都还有些不适应。

    “哎，谁让小丫头片子比我先来呢。”最后夏莉在心里感慨道。

    “哦，汪董要买房啊，那我们走吧。”罗秀梅说道。

    “这些活你们两处理一下，弄不了的直接找易厂长。他要是问我去哪了，你们就说我给他大哥办事去了。”罗秀梅对他的跟班说道。

    汪瀚这边，他在鹅厂办公室跟小马哥聊了一会儿后，直接去了网吧。

    周军这些天都在筹备新网吧的事情，这边网吧就暂时交给了大强和小北在管理。

    汪瀚一到，这两哥们连忙迎了上来。

    汪瀚见网吧生意也还不错，于是跟两人闲聊了起来。

    “嘭！”

    就在汪瀚打算走的时候，二十二号机的顾客突然一巴掌狠狠的砸在电脑桌上。

    声音很大，将整个一楼的顾客都吓到了。

    一时间几十号人纷纷转头看向他。

    “是谁偷了老子钱包，给老子站出来！”何大清冲着众人吼道。

    他见没人理会他，于是看向网管吼道：“网管，你们家有小偷，现在老子钱掉了，你们家打算怎么解决！”

