    第467章 被算计的长孙无忌

    不过，李世民的这个决定，遭到了一帮文臣的强烈反对。

    作为文官之首的长孙无忌，反对的尤为强烈。

    长孙无忌痛心疾首地说道：“陛下，这万万不可啊！”

    李世民似笑非笑地看着长孙无忌，不由问道：“噢，辅机，为何不可呢？”

    李世民的眼光，让长孙无忌心里一突，但是他还是咬牙说道：

    “陛下，蜀王李恪被封为蜀王，封地是益州。他本是益州大都督，而益州和西平州并不接壤，蜀王分身无术，怎么能管理好两个州呢？”

    李世民微微一笑说道：“这并没有关系，益州已经被蜀王治理的井井有序，即便他不坐镇益州，也不会出什么乱子。”

    “他直接将重心放在西平州就好了，能者多劳，朕还是十分认可他的能力的。”

    就是因为蜀王能力强，长孙无忌才不放心将西平州交给蜀王的啊。

    蜀王在益州，已经混的风生水起。

    如果现在再坐拥西平州的话，那么他将实力大增，他能做的事情，可是太多了。

    并且蜀王可不仅仅是拥有益州和西平州啊，现在苏长生也站在蜀王身后，他可以还拥有扶桑郡啊。

    蜀王实力这么强，将来李世民百年之后，如果不将太子之位传给他的话。

    将来新君一定会猜忌他，到时候，蜀王必反，必将成为大唐的心腹大患。

    当然了，长孙无忌怕的，其实是李世民将皇位传给蜀王李恪。

    如果真是这样的话，他作为皇后派系，没少打压过蜀王李恪的外戚，他一定没有好果子吃。

    甚至就连他长孙家族，都有可能有灭族之难。

    因此无论如何，长孙无忌也不会眼睁睁地看着李恪坐上那个位置的。

    其实，在原本的历史轨迹中，李世民就不是没有考虑过将位置传给李恪。

    对于太子，李世民是真心失望。

    对于魏王李泰，李世民或许喜欢，但是未必想过将皇位传给他。

    剩下的唯一一根独苗李治，又太懦弱。

    如果不是没得选择的话，李世民其实是不愿意将皇位传给他的。

    李世民曾经问过长孙无忌，能不能将皇位传给李恪。

    但是长孙无忌没有出声，这就是无声的反抗。

    如果能够得到长孙无忌的支持的话，李恪就能坐稳皇位。

    反之，李恪是一定坐不稳这个位置的。

    因此，思前想后，最终李世民还是将皇位传给了李治。

    而现在，情况就完全不一样了啊。

    现在李恪自身的硬实力实在是太强了。

    强到他根本不需要长孙无忌的支持，就足以坐稳皇位。

    如果现在再被他得到西平州的话，那么他就真的羽翼丰满了。

    等他成气候之后，李世民怕是想不将皇位传给他都做不到了。

    所以，无论如何，长孙无忌都要阻止这件事情的发生。

    想到这里，长孙无忌不由咬牙说道：“陛下，臣以为不妥。”

    “如果让蜀王再成为西平州的大都督的话，那么蜀王手中的势力，就实在太庞大了。”

    “蜀王现在手中已经有了五万兵马，他再坐镇西平州，迅速就能够拉起十万甚至几十万的大军，到时候，怕是朝廷都管辖不住他啊！”

    “陛下，到时候怕是要祸起萧墙，勿谓言之不预也！”

    为了阻止蜀王成为西平州的大都督，长孙无忌干脆挑明了。

    陛下啊，你要是让蜀王李恪成为西平州的大都督的话，那么他实力就太强大了。

    完全强过太子了啊！

    到时候，他一定是会造反的，你不要说老臣没提醒过你。

    可以说，长孙无忌这番话十分恶毒，并且还不是没有可能发生的事情。

    而作为皇帝，最猜忌的便是这种事情了。

    在其他大臣看来，长孙无忌说出这番话来，这件事情一定会黄。

    然而令所有人都始料未及的是，李世民听到长孙无忌的话之后，居然是勃然大怒！

    李世民训斥道：“混账，这种无尊无卑，无君无父的话，你也能说的出口？”

    见李世民发怒，长孙无忌含泪跪倒在地上，惶恐不已地说道：“陛下，老臣惶恐。”

    “但是老臣敢对天发誓，老臣真的没有半点私心，都是一心为了陛下，一心为了我大唐的江山社稷啊，陛下！”

    听到长孙无忌的话，李世民轻笑道：“一切都是为了朕？一切都是为了我大唐的江山社稷？”

    “呵呵，朕看，你这是为了你的荣华富贵吧？”

    长孙无忌大惊，忍不住连连磕头道：“陛下之言，令老臣惶恐，老臣不敢自辩，请陛下赐死，以证老臣青白。”

    见到长孙无忌的惨状，李世民于心不忍，忍不住说道：“辅机，你我想知多年，乃是朕的左膀右臂，朕又怎么会杀你呢？快起来吧。”

    长孙无忌叩首道：“陛下，臣请陛下收回任命蜀王为西平州的大都督的成命。”

    听到这里，李世民忍不住再次冷笑道：“辅机啊，你不知道，这一次，其实蜀王还给朕上了一道私人奏折，这奏折上，还有苏长生的一番预言。”

    听到这里，长孙无忌心里再次打了个突。

    长孙无忌可说是从小和李世民一起成长起来的，他可太熟悉李世民了。

    但是今天李世民的反应，和他印象中的李世民，完全不一样。

    一定是哪里出了问题了。

    如果不是哪里出了问题的话，当自己说出祸起萧墙四个字之后，陛下一定会猜忌蜀王，而不是反过来训斥自己。

    现在听了李世民的话，他终于才反应过来，原来一切问题，都是出于蜀王李恪的这道私人奏折上。

    甚至说，是处于苏长生的拿饭预言上。

    苏长生！

    这个该死的家伙！

    怎么哪儿都有他？

    就在长孙无忌暗地中恨得咬牙切齿的时候，只听李世民说道：

    “蜀王李恪在奏折上说道：以后吐蕃必将是我大唐的心腹大患。”

    “因为吐蕃的发展，就是通过不断的掠夺四周国家的财富进行的，现在我大唐强大，他们暂时不敢侵略我大唐。”

    “但是等我大唐一旦出现任何变故，他们绝对会扑上来，狠狠撕咬我大唐一口。”

    (本章完)

