    萧叶从身上取出传音玉符，只见传音玉符此刻发出了阵阵光芒。，x.

    他注入了一丝王武之力，顿时从中传出了凄惨的叫声。

    “有人能听见吗？我是飘渺门的内门弟子朱大海，我们受到了攻击，和宗门的长老走散了，现在受到了一群极道宫武者的攻击，已经死掉好几个师兄弟了，如果有听见的朋友，还请过来帮忙，我们飘渺门将感激不尽。”

    这个声音又连续着重复了好几遍，然后被激烈的搏斗声所覆盖住了，明显是受到了极道宫武者攻击的干扰。

    “飘渺门？”

    叶萧微微一愣，眼中精芒一闪，一刀劈死了朝着他冲过来的三个极道宫武者。

    没想到除了他们太一圣宫以外，其他宗门的弟子，也受到了极道宫武者的攻击。

    而且很显然，飘渺门比他们要倒霉多了，连宗派的长老都走散了，而且攻击他们的极道宫武者，肯定要厉害多了。

    此时，太一圣宫的其他弟子和长老们，都已经接收到传音玉符中的信息了。

    轰！

    只见圣宫总殿的执法大长老一掌轰死了一个极道宫武者，然后飞了过来，一掌拍死了几十个极道宫王武境武者，仰头大吼道：“萧叶听令！”

    “你带着十五位总殿妖孽弟子，找到飘渺门的弟子所在，去助他们一臂之力，击杀极道宫的武者，这些人交给我们就行了。”

    九大宗派一起联合攻击极道宫分宫，事先就已经约定好了，不管是哪一方遇到了危险，只要发现了以后，必须赶去救援。

    所以这时候，圣宫执法大长老，也顾不上来给弟子们历练了，而是亲自动手，攻击极道宫王武境的武者。

    “是，弟子听令！”

    萧叶漆黑的瞳孔中，闪过炽烈的光芒，手持萧刀，仿佛是一尊无敌的战神，一刀劈出，只见磅礴且犀利的刀芒爆射而出，将地面都斩碎出了一条通道。

    顿时，在极道宫武者的包围圈中，硬生生的轰出了一条通道，沿途的所有极道宫武者，全部都被劈成了两半，鲜血横飞，残肢断臂飞舞。

    “太一圣宫妖孽弟子，跟我冲出去！”萧叶大吼，背后浮现融合王界，朝着爆射而出。

    十五位妖孽弟子，精神振奋，跟在萧叶身后冲出。

    不得不说，萧刀虽然被阵法给封印住了一部分威力，但是也非常可怕了，萧叶每一刀的威力，大概只有皇武境强者才能抵挡住了，在王武境那就是无敌的。

    同样的，催动萧刀，对萧叶的消耗非常的大。

    所以萧叶施展这一刀以后，就不再动手了，而是催动着大成王体，紫色的光芒绽放，仿佛狼烟一般笔直冲天，双拳化作世上最恐怖的兵器，将沿途的极道宫武者全部都给轰飞了。

    要是萧叶无法轰退的极道宫武者，则是被萧叶身后的十五位妖孽弟子给解决掉了。

    十六位妖孽弟子相互配合，很快就从极道宫王武境武者中冲了出来，至于极道宫那几个皇武境武者，则被圣宫的长老们，给死死的拖住了，腾不出手来对付萧叶等人。

    以圣宫十一位长老的修为和实力，要杀光这群极道宫武者没有任何问题。

    “萧叶师弟，看传音玉符的光芒，飘渺门的弟子们，应该是在那个方向。”冲出极道宫武者的包围圈以后，红袍君子手持传音玉符，指着西方道。

    “好，大家跟我走！”

    萧叶催动凌驾八荒，仿佛一个幽灵般在极道宫分宫中的建筑物中行走。

    以传音玉符最大的范围来计算，飘渺门必定距离他们很近了。

    “都给我滚开！”

    这时候，还留在原地，和极道宫武者厮杀的十一位圣宫长老们，扬长老绣袍飘飘，整个人化作了一条青色的狂龙****而出，恐怖的皇武力量在身体表面涌动，宛如一个巨型的绞肉机。

    顿时，只要是扬长老冲向的地方，极道宫王武境的武者，身体全部都被绞碎了，鲜血染红了大地，惨不忍睹。

    扬长老冲出了包围圈以后，居然追着萧叶等人而去。

    “扬师弟!”

    “扬师弟怎么走了？”

    剩下的圣宫的十位执法长老，正在惊叹扬长老释放的皇武战技威力强大呢，看到对方居然飘然离开，顿时一个个都惊呼了起来。

    扬长老这是公然违背圣宫执法大长老的命令啊。

    不过扬长老以前连圣宫宫主都敢冲撞，现在也不算什么了。

    只能说，扬长老对萧叶实在太重视了。

    “随他去吧，反正萧叶那边，肯定需要一个长老照应，你们随我杀光这群极道宫余孽，我们一起追上去！”圣宫的执法大长老倒是没有介意，他一声大吼，整个人缭绕着无穷的神光，将十步开内的极道宫皇武境强者，全部都给先飞了。

    圣宫执法大长老，乃是货真价实的称号皇武，无论是修为还是实力，在圣宫当中都是顶尖的，自然不可小觑了。

    圣宫总殿另外九位执法长老见此，都是点了点头，他们仿佛是天神将世，爆发出极为恐怖的皇武力量，交织在一起形成了能量风暴，在场中激荡而开，席卷了出来。

    圣宫的弟子都离开了，他们也没有顾及了，可以尽情的展现自己的修为。

    刹那间，就有五十个多极道宫王武境武者，因为承受不住这么可怕的风暴，身体爆碎了开来。

    “哈哈，你们以为我们极道宫，会这么容易被覆灭吗？”

    “我们就算死了也没有什么，但是我们极道宫是永痕不灭的，真灵大陆很快就会重新被我们极道宫给统治和笼罩的。”

    “极道宫永垂不朽，我们在地狱中等你！”

    “这次你们进入我极道宫，就别想活着出去了，全部都葬身在这里吧。”

    这一刻，场中所有的极道宫王武境武者，都停了下来，满脸的疯狂之色，说完了以后，纷纷选择了自爆，只剩下皇武境强者，还在和圣宫长老们厮杀着。

    因为他们知道，在太一圣宫这些长老的面前，他们根本就没有自保之力。

