
    第1185章　降头师

    虽然心同情，不过林辰手的动作却是一点也不慢，血色断剑已经挥出。

    这四个女人，都不过时超凡一重天的实力，要杀她们，对林辰来说轻而易举。

    在林辰挥剑的瞬间。

    “住手！不许杀我的奴仆，不然我宰了你！”

    远处传来尖锐的咆哮声。

    一个人影朝着这边快速窜来。

    然而，他离得太远，哪里阻止得了林辰！

    噗……

    林辰手的血色断剑，从这四个女人脖子抹过，顿时，她们的脑袋和身体分开。

    砰！

    身体靠着惯性冲到林辰面前才倒下，而脑袋已经滚落在地！

    从那四个女人发狂，到林辰出手，不过是眨眼之间，闻人月和白夜黑天从那女人吐出手指的惊骇回过神来，便已经看到四女脑袋分家。

    “林辰，这……”闻人月等人此时有些搞不清楚情况。

    林辰道：“这四人毫无疑问，是想杀我们的，而且还都是可怜的活死人！”

    “活死人？”

    闻人月和白夜黑天都是不解。

    林辰道：“你们看她们的伤口处！”

    闻人月三人看向那四个女人脖子的断口，接着身体都起了鸡皮疙瘩，只见那四个女人的脖子断口处，竟然有许多米粒大小的虫子爬了出来。

    看起来极为渗人！

    “林辰，这是怎么回事？”闻人月讶然道。

    林辰道：“这是用蛊虫来控制人的一种手段。通过蛊虫，蚕食掉部分人体大脑，然后控制这些人的行为，这四个女人，如同对方手里的提线木偶般！”

    “最痛苦的是，这四个女人虽然脑子被吃了一部分，丧失了对自身的控制权，但她们是活着的，她们时时刻刻忍受着无数蛊虫在脑袋里、肝脏里、血管里爬行啃咬的痛苦！那种痛苦，不是常人能够想象的！”

    “她们吃人肉，也是喂食这些蛊虫，如果不喂食的话，这些蛊虫饿极了便会直接吃她们自己的血肉！”

    “对她们而言，活着，如同身处炼狱！”

    巫蛊之术，向来是常人口的禁忌，有着太多恐怖色彩，能给人带来死都恐怖的痛苦。

    而这种用蛊虫控制人体的手段，便是巫蛊之术最为邪恶的手段之一。

    闻人月和白夜黑天听到这话，都是倒吸一口凉气。

    对这四个女人，有些同情起来！

    “小子，你找死！我让你住手，你竟然还敢杀我的奴仆！我要让你受尽人间最恐怖的苦难，要你生不如死！”

    一个身材干瘦，身穿黑袍的老头，如同一阵狂风般冲的林辰三人面前，一脸心痛地看着四个尸首分离的女人。

    他之所以心痛，并不是心痛这四个女人死了，而是心痛自己的四个奴仆死了。

    如同自己的东西，被别人破坏了，既是心痛，又是恼怒。

    在他眼，这四个女人不是人，而是私有“物品”！

    “你是那个对她们下蛊的人？”林辰目光不善地看着这男人。

    闻人月和白夜黑天也是一脸寒意，这男人的手段，实在是灭绝人性！

    威猜这时才将目光转移到林辰几人身。

    他心有些后悔，早知道这男人对漂亮女人的抵抗力这么强，而且还能够发现破绽，他也不用这美人计了。

    威猜是一个很小心谨慎的人，所以，可以让手下的事情，绝对不会自己。

    他也已经靠着这四个女人的美人计，杀了不少超凡强者，甚至包括他都强的存在。

    只要对方最后被这四个女人勾引床，交合，那么蛊虫会从女人身体里迅速跑到对方身体里。

    接着，对方的生死，便都是掌控在了他的手！

    却是没想到，这一次竟然失手了！

    不过，当他的目光落在闻人月脸后，忽然脸色狂喜，贪婪地盯着闻人月道：

    “好！很好！没想到损失了四个等货色，却是能发现这么一个极品货色，只要能将你控制了，那么相信，以后只要是个男人，都绝对不可能逃得出我的手掌心！”

    闻人月见这人竟然把主意打到自己身，不由得又惊又怒，如果真的被对方控制了，那么她真的宁愿去死，而不是生不如死，而且还要被控制着去勾引男人！

    “你休想！”闻人月拿青霜剑指着威猜，俏脸含霜。

    “吗的！死老头，原来刚才那四个女人，是被你这死变态控制了对吧？你真是该死！贫僧今天渡了你！”

    “靠！老子最恨折磨女人的家伙了，而且，你竟然还敢打我们大嫂的主意，信不信我立马废了你！”

    白夜和黑天瞪着威猜，话语满是杀机，对这个人很是厌恶。

    “废了我？哈哈哈！小娃娃，你们还真是好大的口气！”

    威猜嗤笑一声：“我威猜也不是第一次来你们华夏了，死在我手的华夏人，有万多个，我不依旧活得好好的？你们华夏难道还有人能把我怎么样吗？”

    “那狗屁龙组还在全球范围内追捕我，哼！可笑，那种垃圾组织，如果不是如今华夏国力强盛，让我有所顾忌的话，我早去把那狗屁龙组血洗了！”

    威猜脸色轻松，闻人月和白夜黑天的愤怒，在他眼，犹如小孩子张牙舞爪，根本没有半点威胁。

    “你是那个缅泰的威猜？”林辰听到对方的话，却是脸色一沉，脸涌现怒火。

    “老大，你知道这人？”白夜道。

    林辰点头道：“他是缅泰有名的降头师，之前曾经有好几次在我们华夏境内的村庄，用村民来修炼他的降头术！”

    “那些村民死得很惨，面目狰狞，死前承受着别人难以想象的痛苦！而且他每次都还故意留下名字，挑衅我们龙组，他每一次都是把他的名字，刻在不满十岁的小女该尸体，然后把＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的尸体挂在村口！”

    说话时，林辰声音冷到极点，蕴含着暴怒的情绪。

    他是龙牙，所以才会知道这种平常人不知道的信息。

    威猜是活跃于东南亚的降头师，他曾经行凶的地方，也不只是华夏，其他诸多东南亚国家，也基本都遭遇过他的毒手！

    这家伙用恶贯满盈来说，毫不为过！

    也怪不得，他敢挑衅龙组，毕竟龙组当时一个超凡境都没有，而他连手下都是超凡境的存在！

    哪里会把龙组当一回事！

    闻人月和白夜黑天听到这家伙的恶行，都是脸色阴沉。

    “老大，我来杀了他！”黑天怒视着威猜道。

    “不！我自己来！我是龙组的龙牙，他犯我华夏，自然该由我来杀！”林辰摇了摇头。

    威猜听着林辰和黑天讨论谁出手杀他，却是脸露出狞笑，如同在猎人在打量无知的猎物！
