
“今天，我们讲一个太合剑的故事……”

小夕路过一个酒楼，听到里面的声音，脚步顿了顿，抱着火狐走了进去。

“很久很久以前，有一位小女孩儿，名曰玄冰，她被魔族杀了所有亲眷，于是，开始修道，只为报仇。发誓，不除尽天下妖魔，不飞升上界。”

酒楼里，一个发須皆白，看起来颇有些仙风道骨的老人，侃侃而谈。

这里有仙门驻守，人们对于修真人士和仙人故事，并不陌生。

“老人家，你可是第一个说那位大能是女子的人！”

有人哈哈笑着，只当这是一个故事。

而小夕，挑了挑眉，找了个位置坐好，她知道，太合剑的主人，确实是一位女子。

玄冰么？

“修士大道，各有不同。但是最终结果都是一样的，那就是飞升上界。”

老者没理会众人的疑惑，抿了一口茶水，继续说道：“可是玄冰走了一条别人没有走过的道，她的道，便是除尽世间污秽。”

“可是，世间污秽那么多，玄冰一己之力，怎么可能除的完呢？”有人疑惑，显然也是被这个故事吸引了。

“是啊，世界污秽，玄冰一己之力，怎么会除尽妖魔呢？”老者若有所思：“所以啊，玄冰眼看着同时修行的道友个个飞升，她却一直在世间徘徊。”

老者眼中有些悲悯，小夕听得入了神，不自觉拿着手边的茶水和瓜果，想的认真。

“玄冰容不得半点污秽，带着不撞南墙不回头的决心，结果，却把自己撞了个头破血流。毕竟，这世间，无处不污秽。”

小夕莫名从这句话里，听到了一丝悲壮。

沉浸在污秽中，却又容不得半点污秽的玄冰，最后如何了？

那个万魔坑，还有当初太合剑剑柄上的那种红色的眼睛，蓦的就进入了小夕的脑海。

“玄冰入道，实力不济，一个人在污秽中挣扎。那时候，她除了只有一往无前的勇气，什么也没有。她独自挣扎着，一人深入魔窟，在战斗中进阶，在鲜血中成长，她的道，注定孤独。”

老者的声音太过沉重，又太过苍凉，听故事的人都静了，甚至，在小夕没有注意到的情况下，火狐此时，也睁开了它一双幽深的眼睛。

“玄冰实力越来越强，偏偏又是散修，她终于引起了魔界的注意，可是，魔界奈何不了她，她的道，都是杀戮，又太过光明，靠各种阴暗负面修炼的魔修们，都拿玄冰无可奈何。”

老者的目光，若有若无的瞥向了小夕，又看向了小夕身后的那把太合剑。

“那后来呢？玄冰是心里不平，无法飞升，所以才入了魔吗？”有人疑问。

但是，随即就被人喷了回去，他们心中，这只是一个故事，而故事可能恰巧，她也有一柄叫做太合的剑而已。

即使老者讲的真是太合剑以及大能的时候，那么一个为了世间光明的修士，值得尊重，怎么可能因为不平入魔？

那是对大能的不尊重。

老者笑了笑，喝了口茶，继续说道：“后来，孤身一人的玄冰，遇到了志同道合的好友，他们一起修炼，一起发誓扫除天下污秽，两人从好友，到知己，再到道侣，修行之人的煌煌大道，仿佛不再孤独，玄冰的实力更强了，更让人惊喜的是，她的道侣，天赋奇高，每次除魔之后，实力都会进步一大截。”

老者停顿了一下，给众人思考和考虑的时间。

“那很好呀，双强合璧，人间佳话。”有人附和：“玄冰有了实力相当的道侣，以后也不会孤独。”

万剑之首太合剑，凡人都知道，可见大能的影响力。

老者的故事太过苍凉，众人下意识都觉得，玄冰若是那位大能，有人陪着，也好。

可是小夕，却在话语中听出了不详，她心里咯噔一下，抚摸火狐的手都是一重。

钟离瑾不舒服的伸了个懒腰，抬起爪子按到了小夕手上。

小夕看看火狐阿瑾，冷着脸揪了揪它的耳朵。

火狐阿瑾扭头，任由小夕这幼稚小动作，却是盯着那白发老者，目光若有所思。

“是啊，若是双剑合璧，那真是人间佳话，可是玄冰忽然发现，她心境不稳，道侣也一直说，玄冰可能嫉妒那些早已飞升上神的道友们，再之后，玄冰发现自己竟然有入魔倾向。”

老者声音冷冽，众人都听出了其中的危机。

大能确实入魔，但是在最后有意识的情况下，除掉了，她自己。

“玄冰既然选择了这条路，就该知道飞升无门，她怎么可能因为嫉妒影响心境呢？于是玄冰开始怀疑同自己志同道合，心心相印的道侣，却发现一个惊人密码，她的道侣，竟然是，魔族。”

老者眼睛一眯，一番话仿佛带着杀伐之气。

“怎么可能？玄冰若真是那位大能，最低也是大罗金仙巅峰的势力，要么就如同当今璃珂尊者一样，半步上神，怎么可能认不出来魔族呢？”有人觉得老者在抹黑大能。

哪怕大能最后入魔，也是三界的英雄，怎么能如此抹黑？

老者睁开了眼睛：“是啊，别说玄冰，就是练气入体，和魔族长久相处，也该能认出那是魔族啊。玄冰怎么认不出来呢？”

他喃喃自语，又仿佛是在反问，听的小夕认不出前倾了身子，感觉，这个非常重要。

“那是因为，那个魔族，不是魔族了啊……”老者解释。

这是什么话，魔族怎么不是魔族，众人皆知，魔族分为天生血统纯种的魔族，和修士或者人类入魔。

可是无论哪一种，只要入魔，就说明心中生了恶念，且可以炼化那些恶念为己用。

一旦入魔，那是再也不能返回了的。

妖族还分善恶，可是魔族，若无恶念，那便不是魔族。

“玄冰此时已经收了弟子，她将自己的毕生本事都倾囊相授，然后将弟子远远支走，决定和自己的道侣摊牌。”

老者又停顿了一下，仿佛回忆着什么，目光悠远。

“可是，她的道侣毕竟不是普通人，他是魔族的现任魔尊，他也早就察觉了玄冰的反常，那一天，直接道侣反目，发生了一场大战。”

天崩地裂，万魔阵亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68618849"  chaptername="第107章  玄冰入魔">加入书签</a>
</div>
