
叶凡曾听蓝蕊说过，五禽门修炼的就是类似吸星大法的歪门邪术，现在自己体内元气被对方吸了过去，不就是这迹象吗？

加上对方刚才带着两只秃鹰，且有办法驱逐血鸦，所以，脑海里直接想到了五禽门。

下意识的，叶凡想撤回拳头，但自己的拳头被粘死了一般，怎么都抽不动。

“桀桀，看来还挺有见识的，好一身精湛的元气，够我吃个饱了，桀桀~”

东方雄欣喜若狂，已真切感受到了，叶凡的元气涌入自己体内以后，有如暖泉流过，舒畅无比，正是元气至精至纯的表现。

叶凡哪还有心思回他话，生怕自己一身修为被他吸个干净，当下散功，然后，直接催动鬼藤精气涌入拳间。

鬼藤精气到了拳间以后，立即形成回路，恐怖的吸力在拳间产生。

所以，东方雄突然感觉吸不动了。

接着，自己体内的元气有如缺堤一般，疯狂的往拳间涌，倒泄。

怎么会这样！？

怎么会被对方吸去了！？

东方雄吓得头发都炸立起来，拼命催动功法……

呵，屁用都没有，在鬼藤精气面前，他体内的那点元气和功法脉络，全是渣渣一样。

他想抽手，抽不动。

吓得他心都裂了，拼命狂叫道：“快住手，快停下，快住手。”

“住你玛个头，想吸老子的元气，老子吸干你。”

叶凡暴虐心起，不止没停，反而疯狂催动鬼藤精气，拳间吸力更是达到恐怖的境界。

甚至吸得东方雄整个筋脉都爆起老高。

“住手，救你了，大爷。”

“求祖宗都没有用，去死吧。”

几秒一过，东方雄脸色都白了。

再过一秒时，东方雄脸无血色，整个身上和脸上的都涌起了血丝，看上去就像丧尸一样，看着无比渗人。

再吸下去，东方雄绝笔就会成一个干瘪的枯尸了。

叶凡自己都有些害怕，不敢再吸，散掉功法，一脚踹在东方雄胸口。

东方雄本来就已经根元崩溃了，哪还受得这一脚，当即退飞，口喷鲜血。

倒地以后，爬起来，摇摇晃晃想逃。

叶凡没给他这机会，一声哨响，成片黑鸦扑向东方雄。

东方雄想吹哨，可惜啊，哨声要功法支持，吹出来的调子完全不是原来的哨音了。

所以，血鸦无所畏惧，扑在了东方雄身上，虐杀。

几个眨眼，就带走了东方雄的性命。

叶凡看得懒得看他，吹了一声哨，做了一个手势，黑压压的血鸦抓着东方雄的尸体，直接飞走了。

车内独龙吓尿了，再次把车子开出了火箭一样的速度。

再次一路狂奔回豪爷别墅，跌跌撞撞冲进大门。

豪爷正在等好消息……这次，真是在等好消息。

可见着独龙这样子以后，身体一哆嗦，不等独龙开口，自己先怪叫道：

“慢着，阿龙啊，你得告诉我是好消息啊。”

“豪爷，又，又死了。”

又死了，五禽门的人也不行吗，天啦！

豪爷一屁股跌坐了椅子里，信念完全的被摧残垮了。

一分钟，两分钟……

豪爷如同石化一样，坐在那里一动不动。

再两分钟过后，终于回过神来，一看独龙，忽然发现独龙裆间湿漉漉的一片，这是……难道还吓尿崩了！？

“你，哎，快去换件裤子。”

“……哦。”

***身就往外跑。

豪爷又想起了某事，忙叫道：“回来。”

咳咳，独龙没有止步，反而跑得更快了，一边跑，一边头也不回的叫道：

“豪爷，对不住了，我心理素质不行，受不了了，你再找别人办事吧。”

等独龙说完时，已跑出了院子，不见人影。

江大豪啊着嘴巴，脸皮跳个不停，独龙这话、这反应……这是弃自己而去啊。

最后一个可用的人，虽然没被叶凡杀死，但直接被吓跑了。

现在，就剩下江大豪一个光杆司令了。

没料到会有今天吧，没料到都会离你而去吧。

江大豪再次想起叶凡说的那句话：我会一刀一刀的剜你，最后再送你一程。

现在，他兑现了前半句，是不是要兑现后半句了！

怪不得独龙，连番几次受到打击以后，整个信念都崩塌了，哪还会继续留下来，再留的话，下一个死的就是他了。

没有人想死，独龙自然不例外。

江大豪也不想死，甚至突然冒起了远走高飞的念头。

但这念头只在脑海里转了一圈，立即被他掐灭了。

他不能跑。

或者说，他不想跑，他若是跑，他费尽千辛万苦拼来的一切就都没有了，也不要指望回真龙阁。

而且，他还不死心，他还没有出手，他还有冷月剑！

木立想了好一阵，他毅然往健身房走去，这一进去，一整天都没有出来，平生第一次潜注于剑法的修炼。

但，临时抱佛脚，还有用吗？

不管有没有用，他都会试一试。

夜幕降临的时候，江大豪吃过饭，洗过澡，盘腿坐在健身房的地上，静等着叶凡的到来。

他有预感，叶凡今晚一定会来。

那就面对面的决一死战吧，也不指望那些还可以调动的小喽啰了，因为指望不上。

正如江大豪所想的一样，叶凡准备送江大豪最后一程了。

不过，大白天他折腾了一下午，就是那些吸进体内的元气，糟粕得不行，太极阴阳星海根本就不接受。

叶凡费了好大功夫，才把体内的这些糟粕元气排出来。

到傍晚时，才搞定，他吃过饭，洗过澡，穿着紧身衫，盘腿静坐，等着深夜的到来。

晚十一点的时候，叶凡出门，开着车，直奔豪爷别墅。

十一半左右，到达目的地，先仔细观察了一阵，没发现异常，这才从院墙的一个角落翻进去。

然后，如夜猫般潜行，潜进屋里，一间一间的找着江大豪。

一个人都没找到，寂静得像坟场一般。

但叶凡有种直觉，江大豪一定在这里，一定等着和自己最后一战，因为他不会死心，他也丢不下这一块天地。

再找！

找到健身房时，眼睛一缩，看到了静静的坐在地上的江大豪。

而同时，江大豪两眼一睁，眼内厉光炸现，死死的盯住了站在门口的叶凡。

“你，终于来了。”江大豪缓慢说道。

叶凡冰冷回应：“是的，来了，来送你最后一程。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544552"  chaptername="第680章  送你最后一程">加入书签</a>
</div>
