
　　容妄唇角微微勾起弧度，指尖戳下小姑娘的脸颊。

　　声音含笑：“希望我给你洗澡，还是你自己洗澡？”

　　小姑娘氤氲着水汽的乌色鹿眼，看见容妄餍足撩人的漂亮星眸。

　　南梨毫不犹豫。

　　“我自己洗，你把我抱进去，就立刻离开，顺便下楼，给我拿些吃的。”

　　他若是给她洗澡，苦的就是她。

　　思及这些，小姑娘气鼓鼓的瞪了一眼容妄。

　　大混蛋，王八蛋，技术差死了。

　　容妄自觉不错，并不知晓小姑娘嫌弃他。

　　…

　　…

　　半晌。

　　差点要在浴室，乱来的容妄。

　　目光触及到，小姑娘控诉水雾的鹿眸，默默离开。

　　小姑娘躺在浴缸里。

　　想到容妄技术差，体力却惊人的好。

　　气呼呼的，心底暗骂容妄。

　　片刻。

　　小姑娘听见宝藏系统的声音。

　　【恭喜宿主，消除任务目标20怨气值，剩余70怨气值哟～】

　　…

　　…

　　隔日，当晚。

　　容妄明明说要养梨宠物，不是谈恋爱。

　　却非要搞浪漫，让小姑娘大半夜，和他在静谧的小道上，压马路。

　　小姑娘无法理解，这到底哪里浪漫。

　　他不觉得雨后的夜晚，很冷吗，穿个情侣服，在街上受冷。

　　小姑娘鹿眸微微睁大，瞪着唇角微勾的容妄。

　　容妄劲瘦修长的漂亮双手，触碰着小姑娘的后腰。

　　紧紧环抱住小姑娘的身子。

　　容妄殷红的唇张开，雪白牙齿，扯下小姑娘肩上的布料。

　　唇瓣挨近，小姑娘漂亮的蝴蝶骨。

　　小姑娘感受着容妄触碰，明显容妄发情。

　　鹿眸浮出浓烈的嫌弃之色。

　　技术差就算了，还喜欢发情。

　　四周除小姑娘与容妄，并没有其他人。

　　逐渐。

　　容妄开始更加不安分。

　　小姑娘推开容妄，气鼓鼓的往前走。

　　容妄就是个发情狗，她真是瞎了眼，喜欢一个技术差的发情狗。

　　啊呸，她不是喜欢他。

　　她是喜欢他的身体。

　　并不知晓小姑娘心里想法的容妄，像个跟在主人身后的大狼狗，眼神如狼似虎，紧紧盯着往前走，整理衣服的小姑娘。

　　小道上的路灯，照在小姑娘的身上。

　　容妄微微低垂长睫，注视着小姑娘纤长漂亮的腿。

　　想到什么。

　　容妄脸颊微红，喉结滚动，抿下干涩殷红的唇瓣。

　　小姑娘察觉到身后的目光，侧过头，凶巴巴的：“不许用那种眼神看我。”

　　她以为自己格外重欲，结果发情狗比她重欲，重欲到令人发指。

　　吃饭也想要她，沐浴也要，走路也想要。

　　他有病吧，他有几颗肾，竟然想24小时。

　　容妄就是个死变态，发情狗。

　　容妄微微垂着脑袋，语气乖巧：“嗯，不看了。”

　　小姑娘唇角勾起讥讽的笑意：“你猜我信吗？”

　　容妄微微抬头，目光无辜。

　　“你让我不要用那种眼神看你，我答应不看，你非说不信我，我也没办法。”

　　容妄说到此处，眉眼轻勾撩人潋滟的笑意。

　　下一刹。

　　差点被容妄撩人目光迷惑的小姑娘，瞥见容妄身后鬼鬼祟祟，争取不发出声音的几个黑影。

　　几个黑影刚来未久，并没有看到小姑娘春色漂亮，容妄触碰小姑娘的画面。

　　小姑娘推开容妄的身子，唇角微微上扬。

　　黑影们渐渐走到路灯这边，其中一个人，就是在夜店，持匕首伤害容妄的人。

　　小姑娘漂亮乌色的鹿眸，含着漫不经心的笑意。

　　姿态懒散，后背靠在墙壁上。

　　瞧着容妄被几人围着。

　　那些人并没有看到小姑娘。

　　小姑娘化为灵魂状态，只有容妄可以看见。

　　记仇的小姑娘，仍记得容妄毒言毒语。

　　容妄与几人打架，眼尾被匕首划伤，差点伤到眼睛。

　　小姑娘记得，容妄的那双深邃眼眸，漂亮似星。

　　啧，她可舍不得，他的眼睛受伤呐～

　　下一刻。

　　灵魂化为身体状态。

　　本想废了容妄手脚的几人，看见忽然出现的小姑娘。

　　小姑娘动作凶狠残忍，仿佛要把几人虐死。

　　容妄本以为小姑娘会受伤，想阻止小姑娘。

　　却看见小姑娘的实力，与凶残模样。

　　容妄微微怔住。

　　脑海里瞬间浮现，那日在深山树林，容貌染上大量血色，半张脸血肉模糊的那人。

　　逐渐。

　　容妄彻底想起，那人右侧脸颊的容颜，与小姑娘一模一样。

　　当时，那人嗓音软绵不腻，又甜又乖。

　　只是漂亮的一双眼眸，含着暴戾凶狠。

　　容妄并非傻子。

　　这一刻，他知道眼前的小姑娘，就是当时的那人。

　　【亲亲宿主，不能再打了，再打下去，他们会死，到时候，宿主会坐牢】

　　小姑娘听到宝藏系统急呼呼的声音，唇角勾起讥诮的笑意【我不是人类，我想抹掉他们死亡的痕迹，很容易】

　　宝藏系统闻言，实在没有没办法，瞥向宿主身后的容妄。

　　它希望容妄可以阻止。

　　容妄及时出声，劝住小姑娘。

　　小姑娘软软雪白的指尖，触碰着容妄的脸。

　　含着凶戾之色的乌黑鹿眸，浮出天真无害的笑意。

　　声音绵软：“容妄妄，我们报警呐～”

　　…

　　…

　　警局。

　　几人鼻青脸肿，被警察审问。

　　坐在长椅上，正吃着糖果的小姑娘，坐在警局另一处，等候人的位置。

　　容妄漂亮精致的修长指骨，微微揉着小姑娘的脑袋。

　　容老爷子前来接人。

　　手里握着的单拐杖，触碰着地面，发出声音。

　　渐渐走入这边。

　　目光看见小姑娘和容妄，老爷子苍老皱褶的脸上，泛起笑容。

　　容妄触及到容老爷子的视线，本想出声。

　　下一刻。

　　容老爷子眼睛发亮的盯着小姑娘。

　　语气激动兴奋：“小丫头，今晚你和容妄，一起来祖宅吃饭可好？”

　　小姑娘感受着容老爷子，像是狼见肉的目光，微微扯住容妄的袖口。

　　唇瓣挨近容妄耳侧，嗓音轻软，只有容妄和她可以听见：“他真的是你爷爷吗？”

　　这人好像拐骗未成年的怪蜀黍。

　　容老爷子看到小姑娘和容妄唇瓣挨耳，脑海里顿时浮出，将来曾孙子，容貌是如何漂亮可爱。

　　容妄微微勾唇，修长指尖抓下小姑娘的呆毛。

　　声音含笑：“是，如假包换。”

　　闻言。

　　小姑娘微微侧过头，看向笑容满面的容老爷子。

　　容老爷子过于热情，与小姑娘说东说西。

　　来到祖宅。

　　小姑娘并非社恐，如今，反而像是社恐一样，躲在容妄的身后，脑袋埋在容妄后背上。

　　愣是不敢看容老爷子。

　　容老爷子完全没察觉到小姑娘被他吓到，反而以为小姑娘害羞。

　　容妄冷白肤色的长指，抓住小姑娘揪着他衣摆的娇软小手。

　　深邃漂亮的狭长墨眸，浮出无奈的笑意。

　　“爷爷，你吓到她了。”

　　容老爷子听见自家孙子的声音，本想反驳。

　　下一刹。

　　容老爷子看见乖巧漂亮的小姑娘，微微抬头，对着他，点下脑袋。

　　明显一副，容妄说的是事实的模样。

　　容老爷子尴尬的笑了笑。

　　他也不是故意吓人，主要是自家孙子好不容易开窍。

　　希望小姑娘能给他生个曾孙子，他就忍不住激动。

　　何况自家孙子，远看可行，近看，会被孙子嘴毒，讽刺的目光，气到分手。

　　孙子从小本该桃花运偏多，却都被孙子嘴毒虐哭气走，孙子事后表示，他根本不喜欢这些女生，他讨厌她们缠着他，他很烦。

　　思及此处。

　　容老爷子想到，之前老糊涂，竟然还要把小姑娘，撮合到容妄堂弟手里。

　　…

　　…

　　半晌，晚餐上桌。

　　容老爷子让小姑娘不要拘礼，尽情吃。

　　又兴冲冲的问着：“小姑娘，你对容妄有什么看法，是不是想立刻嫁给他？”

　　容妄眉心微跳。

　　爷爷这么直白，又吓到小傻子怎么办。

　　容妄还没来得及出声。天籁小说网

　　小姑娘唇角微微弯着，漂亮鹿眸闪烁着亮晶晶的碎光。

　　嗓音软软，像棉花糖：“容爷爷，我是容妄妄的小宠物，怎么配嫁给他呐～”

　　早就查到，小姑娘是小宠物的容老爷子，眸光微僵，干咳一声。

　　笑容越发和蔼：“有句话说得好，母凭子贵，你和他快点生个孩子，我们就立刻办婚礼。”

　　小姑娘乌色澄净的鹿眸，微微呆住。

　　这是什么情况，正常的世家老爷子，不应该表示，你知道自己是个小宠物就好，别妄想攀上我们容家。

　　思及这些，小姑娘微微垂着脑袋，看着桌上的晚餐。

　　容妄听见容老爷子的声音，漆黑幽深的漂亮眸子，闪烁着一片冷色。

　　“爷爷，她才成年没多久。”

　　一个还是孩子的小傻子，生什么孩子，搞什么母凭子贵。

　　容老爷子听见容妄的声音，突然想到什么，眼神愤愤的看着容妄。

　　“她才成年没多久，你就和她在一起，你是禽兽，不过，”

　　说到这里。

　　容老爷子变脸速度极快，满脸笑容：“不过既然已经在一起，那就早点怀孕生娃，也没有大碍的。”

　　容妄眉心微蹙。

　　牵起小姑娘瓷白如玉的漂亮腕骨，小姑娘站起身，唇瓣沾染着米粒。

　　容妄修长的指尖，擦下小姑娘唇瓣的米粒。

　　眼底隐隐闪烁着暴戾与怒意，凝视着满眼笑意的容老爷子。

　　语气低沉：“她就算是小宠物，也轮不到爷爷催生，我不会让她怀孕。”

　　容老爷子察觉到容妄生气，微微怔住。

　　他就是单纯希望小姑娘生个孩子，也不是恶意。

　　孙子为什么生气？

　　…

　　…

　　离开祖宅，车内。

　　容妄微微掀开殷红的唇，声音低哑冷戾：“小傻子，想吃什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第八十九章 糟糕，你坠入爱河啦(9)免费阅读。https://www.23sk.com 