    “有人偷吃了我们的食物！”

    下课走在路上，威廉被格兰芬多的幽灵——‘差点没头的尼克’给拦住了。

    “我认为正常人都不会偷吃你所谓的‘食物’。”威廉摇头说道。

    那才不是食物，都快沤成泔水，谁会偷吃那玩意！

    甚至……威廉连桃金娘的盥洗室都不愿去，随便溜一圈，就能沾染令人窒息的臭味，洗都洗不掉。

    “可是食物少了不少，水龙头上的羊肚腐肉没了，水池子里的食物还被丢在地上。

    最重要的，盥洗室里蛆都没了，肯定是被谁吃了。”差点没头的尼克信誓旦旦。

    “会不会是变成……‘蝴蝶’飞走了？”

    “当然不是了！我中午才去清点过，食物肯定被谁偷走了。”尼克愤怒地说。

    “会不会皮皮鬼？”

    “不是他，我答应皮皮鬼参加我的忌辰晚会，他不会捣乱。”

    “你既然中午检查过，事情应该就发生在下午到现在这段时间。”

    威廉端着下巴，认真分析了一下。

    这倒是一件奇怪的事情，贼将池子里的食物丢在了地上，又把最恶心的羊肚腐肉拿走了，还把厕所里的蛆都清理干净……

    这个贼有点东西，连威廉都猜不透他在想什么。

    不会是邓布利多干的吧？作为万圣节晚会的惊喜！

    还是斯内普收集的，作为某个冷门魔药的材料……

    “不就少了一些食物吗？有太大影响吗？”威廉又问道。

    “当然有影响了，108道菜，这是皇室国宴标准……数量少了，我会很没面子，尤其是没有蛆，大家会以为食物是新鲜的。”

    “别说了……”威廉强忍着恶心，使用大脑封闭术清空了大脑，不然那种画面在他脑袋里萦绕。

    威廉和尼克讨论一会，尼克决定找海格要些毛毛虫充场面。

    这就和领导检查，刷白墙一个意思。

    “威廉，来不来参加我的忌辰晚会，这可是我的五百岁忌辰，如果你能够参加，我能不胜荣幸。”差点没头的尼克邀请道。

    威廉敢打赌他这句话，他这句话还和无数人说过。

    普遍撒网，重点打鱼……能骗一个是一个，老套路了。

    “可是我晚上要参加学院的万圣节晚会，安妮说邓布利请了红骷髅舞蹈团。

    或许还有父愁者联盟。”

    “一堆排骨有什么好看的？”尼克不屑道。

    “嘿，塞德里克，你会参加吗？桃金娘到处和别人说你是她的男伴！”尼克突然大声道。

    原来走廊不远处，塞德里克和秋正一块朝这里走来。

    “桃金娘的男伴，真的吗？”秋意味深长地望着塞德里克。

    “没有的事情！”塞德里克愤怒道。“也不知道是谁给桃金娘出的主意，让她找我当男伴，每天晚上缠着我。

    桃金娘还告诉我，奥利凡德的祖父要来……他祖父根本就没有变成幽灵，还想骗我。

    肯定是熟人出的主意，不然她不可能提到奥利凡德先生！”

    威廉抓了抓头发，不自然地咳了咳嗓子，说道：“塞德里克，可能格兰芬多的学生出的主意，他们一般喜欢干这种事。”

    塞德里克点点头，果然将目标怀疑到了双胞胎身上。

    听到塞德里克不去，尼克有些失望，他又看向秋。

    秋连忙岔开话题，“威廉，特里劳妮教授这节课又对你做出预言了，她说你再不去上她的课，这学期会出事。”

    “……”这算是威胁吗？

    几人走进礼堂，碰见了哈利和赫敏，两人正在寻找什么。

    “嗨，哈利，别忘了晚上七点，地下教室，不见不散。”差点没头的尼克嘱咐道。

    等到尼克走远了，哈利才长吁短叹，道：“我都忘记忌辰晚会这件事了。”

    原来哈利是唯一被尼克忽悠到的大傻子。

    “我可以不去吗，就说我肚子疼。”哈利说道。

    他后悔答应尼克了。

    一想到在万圣节的晚会上，他要去冷冰的地下室，和一群幽灵共度良宵，就浑身难受。

    是家养小精灵做的食物不香了，还是邓布利多讲得笑话不够冷了？

    最关键的，他能够在礼堂里不时看见秋，这才是最幸福的事情。

    “哈利，你既然答应了，就要信守承诺。”赫敏提醒道。

    “说的轻巧，你又不用去。”哈利嘟囔道。

    “我们又没有答应！”赫敏拉着威廉胳膊，“是不是？”

    威廉点点头，问道：“你们刚刚在找什么？”

    “找罗恩。”哈利担忧地说，“他说去上厕所，上了快一个小时了，我怕他掉在里面。”

    哈利觉得拉着罗恩去参加晚会，是个不错的主意。

    “你们不用找罗恩了。”

    这时，双胞胎从远处走来。

    “我们刚刚看见他被费尔奇给抓走了，罗恩浑身湿漉漉的，好像掉进黑湖里了。”弗雷德说道。

    “韦斯莱不是去上厕所了吗？为什么会掉在黑湖里？”秋疑惑地说。

    几人都百思不得其姐，难道罗恩是在黑湖旁的芦苇荡里解决问题的？

    既然罗恩被费尔奇带走了，哈利只好一个人去参加忌辰晚会。

    威廉他们则开开心心地朝着礼堂走去。

    海格的大南瓜悬挂在半空中，好像一个个包厢。

    显然，海格偷偷对这些南瓜施展了膨胀魔咒，才造成南瓜如此大的体积。

    安妮戴着一个小南瓜雕刻而成的帽子，从大南瓜的嘴巴里探出头，挥了挥手。

    “哥哥，快点上来啊！”

    卢娜和金妮一块探出头，两人也戴着和安妮一样的瓜皮帽。

    瓜皮三姐妹！

    “所以，我们今年的万圣节晚会，要在南瓜上度过？”乔治吹了一个口哨。

    “确实有趣！”弗雷德开心地说。

    他准备放出他嗅嗅，在斯莱特林学生的南瓜下面，挖一个洞。

    塞德里克则瞅来瞅去，在寻找小一点的南瓜……只能容纳两个人的那种！

    好吧，海格显然没有替塞德里克考虑过这种事。

    别了，他的双人间梦！

    随着夜晚的到来，霍格沃茨的万圣节前夕晚宴正式开始。

    邓布利多带着一群老师，钻进了最大的南瓜，其他学生也是三五成群，找了个南瓜进去。

    随着邓布利多宣布宴会开始，一艘破破烂烂的海盗幽灵船，从城堡的墙上钻了进来。

    突然，凯特尔伯恩教授丢出火蜥蜴。

    火蜥蜴嗖地蹿到半空，在礼堂里疯狂地旋转，噼噼啪啪地放出火花，还伴随着一些邦邦的巨响，火蜥蜴的嘴里喷出橘红色的星星，十分美丽壮观。

    赫敏将剥开橘肉，一块送进了自己嘴里，另一块送进了威廉的嘴里。

    她仰起脸，轻声笑道：“原来万圣节晚宴这么有趣。”

    威廉笑了笑。

    前年，斯内普教授被魔法部抓走了；去年，巨怪入侵了霍格沃茨……

    所以说，这种平淡的晚宴，才是威廉期待的校园生活。

    威廉咬开橘肉……也不知道这橘子是家养小精灵从哪里买得。

    真甜！

    赫敏怔怔望着威廉，她突然伸手，轻轻抚过男孩那笑弯了的眉尖。

    真好看！

    ……

    ……

    （感谢“名字被噬元兽吃了”大佬的打赏）

    