
　　在网上并没有很多令唐明感觉到意外的消息，大多数的消息都在唐明的预料之中。

　　在这一天的白天炼化材料的价格果然开始飞速上涨，最大涨幅竟然达到了之前的七八倍之多。

　　很多人都在等待，既然昨天有人开始收购炼化材料，那么今天应该也不意外的有人收购吧。

　　但一个上午的时间过去了，那些花费一上午时间专门去广场上卖炼化材料的玩家却惊讶地发现并没有人去买炼化材料，甚至根本连问得都没有，摆摊的玩家是平时的两倍多，但多数都是去卖材料的，同样的颗粒无收。

　　这也一点都不意外，就算是有些人判断炼化材料的价格会大涨想要收购一点，但也不会有人傻到在炼化材料最高点的价格购买啊。

　　“怎么回事啊，我弄了这么多的炼化材料专门去卖，一早上连个毛都没有卖出去啊。”

　　“浪费老子时间，我就涨了一点钱，比其他人的价格低多了，但也卖不出去，我恢复了原价还是没有人买。”

　　“谁收炼化材料啊，价格好商量，可以送货上门啊，速度mmmm。”

　　“仓库里的炼化材料太多了，都有点放不下了，放着没人买，扔了还可惜，昨天谁说炼化材料要涨价的。”

　　“大家坚持坚持，那些买材料的人昨天买了这么多，肯定要消化一段时间的，怎么可能今天还会大量的购买。”

　　看着网上这些因为炼化材料而疯狂的人唐明只能无奈地叹息，有些人啊就是想钱想疯了，就让他们等着吧，谁知道要等待什么时候发现真相的他们就会自己将价格降下来。

　　正义联盟的人在网上发帖的逐渐少了，从网上的消息得知，原来是正义联盟的人已经逐渐地将联络方式转到了其他通讯软件的聊天群里面。

　　正义联盟规定所有的交流都要在他们内部的聊天群里面进行，所有的交流内容都不能泄露出来。

　　但是因为正义联盟的人太多了，加入正义联盟的门槛又低，这就导致正义联盟的组织内部什么人都有，其中甚至有一些是唐明的粉丝，所以这些聊天群里面的聊天内容被披露了出来，也让唐明了解了一些事情的真相。

　　原来昨天晚上正义联盟的人就在他们的群里商量好了，今天要找地方去蹲点唐明，并且选出了五个地方，其中一个地方就是唐明去的神秘山洞，这也是为什么今天唐明会在神秘山洞遇到那些人的原因。

　　他们的计划虽然非常好，可以说是计划精妙，但阴差阳错地被唐明躲了过去。

　　虽然他们的计划没有成功，但是他们依旧掌握了唐明所在的坐标，知道唐明已经进入了神秘山洞，并且将坐标发到了网上。

　　很多人都非常的惊讶，在这么多人守卫的神秘山洞没有等到唐明就算了，但唐明是怎么穿过这么多守在山洞口的人群进入山洞内部的呢。

　　有人说唐明有着某种特殊的位移技能，能够远距离位移，所以才能无声无息地进入洞穴，并且这也是为什么唐明这么多次在被人围攻之下逃脱的原因。

　　但也有人说唐明之所以能够进入山洞之中，只因为山洞还有着其他的出口，只是别人都没有发现。

　　还有一小部分的人认为，唐明之所以出现在了神秘山洞，是因为昨天晚上就已经进入其中，所以今天早上一上线就在山洞里面了。

　　但是不管怎么说，宏图霸业和正义联盟没有办法击杀唐明这是真的。

　　他们之间这么多的人，努力了好多天竟然都没有办法击杀唐明，这让正义联盟的人有些恼羞成怒。

　　宏图霸业的人至少还将唐明逼上绝路，可正义联盟这几次对唐明的行动，失败得非常彻底，简直可以说是对智商的侮辱。

　　在正义联盟所创建的公会成员群里面，针对这几次对唐明的围杀进行了激烈的讨论，希望可以商量出一个对付唐明更好的额办法。

　　但还是有些正义联盟的人沉不住气，他们公然在网上发帖子，想要寻找一个能干掉唐明的方法，并承诺必有重谢。

　　这样一个毫不掩饰正义联盟内心想法的帖子，受到了很多人的重视，回复率也是居高不下，其中多数玩家都是去进行调侃的。

　　“击杀唐明挽回颜面，这应该就是正义联盟现在的真实想法吧。”

　　"正义联盟的人真是太丢脸了，我听说昨天晚上一群人去堵人家唐明商铺的大门，最后竟然被城主府的人带走了，被抓走的这几个人都要在监狱里关十二个小时，想想都觉得可笑。"

　　“想杀唐明，这还不简单吗，将军令、梦中人、俺滴神呀，不是正义联盟的三位大佬吗，随便其中一个出手应该可以击杀唐明啊，你倒是让他们来啊。”

　　“将军令、梦中人、俺滴神呀三个人随便一个出手都能击杀唐明，但就看他们想不想出手了，现在他们三个人都已经转职了，击杀一个20都不到的唐明有点不要脸吧，面子上过不去啊。”

　　“转职的玩家怎么就不能杀20级以下的玩家了，为了联盟的正义和颜面，会长副会长就应该出手杀了唐明，这才能维护联盟的声誉啊。”

　　“正义联盟会不会夭折，能否击杀唐明是关键，成立之后的第一件事如果都做不好，那就太让人失望了，干脆解散算了。”

　　看到这些评论唐明也是感觉很有意思，其实他也想过，如果将军令、梦中人等人找上他，那么他现在是不是可以应对。

　　将军令和俺滴神呀唐明现在还没有见过，但是梦中人唐明却了解。

　　上次在梦中人击杀小白之后唐明对梦中人做过专门的了解。

　　梦中人这个人从id上看算是一个游戏中的新人，至少在这款游戏之前唐明是不知道这个id的，但也不排除是之前的高手更换过id，反正这一点唐明并没有查到什么消息。

　　关于他的一些其他的消息却不难查到。

　　玩家id：梦中人ŴŴŴ.23sk.com

　　职业：猎人或猎人中的隐藏职业

　　宠物：金毛吼（原为21级boss级怪物）

　　等级：21级，等级排行榜第三名。

　　公会：暂无，现为正义联盟副盟主。

　　另外还要加上一点，世界传媒公司的签约艺人，这一点几乎毋庸置疑。

　　除了这些信息之外唐明还曾经搜到过一段视频，这是一名地图猎人见到的画面然后上传的，可能是距离比较远所以视频的画面并不算清晰，但内容还是看得很清楚的。

　　视频中能看到一个人正在刷怪，只有他一个人，却在面对一群怪物的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第495章 意料之中免费阅读。https://xs.23sk.com 