    

    她既嘴巴不甜，又不会刻意讨好，如果他妈妈难以相处，她就更不知道该如何应对。

    看得出她的心思，他站起身走到她身旁，轻轻拥着她，“不用顾虑那么多，我妈她，很喜欢你。”

    他妈妈喜欢她？

    这种哄人的话，他是怎么说出来的？

    她妈妈脸她人都没见过，怎么可能会喜欢她。

    再加上，豪门的太太大多难以相处，要是真的不喜欢她，为难的只会是他。

    顾时蓝仰头看着他，“能不能迟点再见？等我拍完这部戏，回束城见她。”

    他嘴角一勾，彻底将她的念头打消，“我妈就在临城，见一面很方便。”

    顾时蓝：“……”

    这是想躲都躲不掉。

    下午，雨停了。

    剧组开工，顾时蓝有两场戏，其中一场是和乔澜的对手戏。

    乔澜在戏中饰演男主角的母亲，和顾时蓝是对立的关系。

    虽然乔澜不算是反派角色，但为了儿子，极力反对她。

    上场前，乔澜还在抱怨，“沈导，我可是一个慈爱善良的婆婆，你这让我演一个恶婆婆，真的是太为难我了。”

    沈导笑道：“乔姐，你演技好，我信你。”

    乔澜不为所动，看向顾时蓝，“这么美的儿媳妇，我哪儿舍得凶啊。”

    顾时蓝：“……”

    话说这么说，但是开拍之后，乔澜是毫不客气，将恶婆婆的演技发挥的淋漓尽致。

    虽然多年为演戏，演技依旧吊打娱乐圈的那些流量演员。

    剧中的女主角，即便是在男主的母亲面前，依旧傲气不肯低头。

    顾时蓝不由得想，如果慕靳晟的母亲也是这样对待她的，那她会怎样应对。

    很快，一场戏对完，沈导喊了“卡”。

    “乔姐，你的演技真的太棒了，比当年更胜一筹，你和时蓝配合的相当完美，一条过！”沈导激动道。

    乔澜没有理会沈导，直接上前抓住顾时蓝的手，“时蓝，演戏是演戏，不要和我本人混为一谈，其实我对待儿媳妇一点也不凶的，你不要怕我。”

    顾时蓝忍不住笑了，“乔阿姨，我知道的。”

    “知道就好。”乔澜拍了拍顾时蓝的手，问：“你晚上有时间吗？”

    顾时蓝点了点头，本以为乔澜要约她，结果对方转身走了。

    乔澜到了更衣室换下衣服，便拿出手机，给慕靳晟发去信息，“儿子，晚上把我儿媳妇约出来，我们一起吃个饭。”

    慕靳晟：她没空。

    乔澜：胡说，我问过了，她有空！

    慕靳晟：……

    接着，顾时蓝就收到了慕靳晟的信息：晚上和我妈一起吃个饭，我去接你。

    顾时蓝拒绝的文字已经打了出来，想了想删掉回复了一个“好”。

    早晚是要见的。

    乔澜下午只有一场戏，拍完后，就准备回酒店收拾一下，晚上和儿媳妇正式见面。

    当她离开片场时，白泱泱快步跟了上来。

    “伯母，您晚上有空吗？我们一起吃个饭吧？”白泱泱询问着。

    乔澜淡淡回绝：“没空，晚上我要和我儿子吃饭。”

