    随即，叶浪扭头，看向已经来到他身后的一众暗狼金牌杀手。

    “狼帝大人，事情已经解决了吗？”

    贪狼语气恭敬，眼神在叶浪身旁，已经虚弱不堪的离灭神魂身上扫过。

    “嗯。”

    叶浪敛起脸上的笑容，点了点头。

    自储物戒之中找到一个用来容纳神魂的玉瓶，将离灭的神魂的收了进去。

    他中指内的圣魂灵烛是残缺的，只能拘遣五转大帝之下的神魂。

    离灭位格太高，容纳不了。

    只能先暂时存放在玉瓶之中。

    做完这些，叶浪这才正起脸色，看向一众金牌杀手，道：

    “大乾皇室已名存实亡，但国不能一日无主。”

    “方才下面那些帝都武者，都纷纷央求我入主大乾，我便答应了下来。”

    “自即日起，我便为新的国主!”

    “你等也需尽快将暗狼总部及分部，悉数搬入大乾!”

    话音落下，贪狼等人，先是一愣，随即连忙反应过来。

    心中皆是激动不已。

    大乾疆域辽阔，几乎占领了整个东灵洲陆地!

    其所拥有的资源很是庞大!

    暗狼入主大乾，对他们来说当然有着极大的好处!

    而且，这也代表暗狼的实力再一次提升!

    已经是妥妥的霸主级别!

    “那狼帝大人……国号是否需要更改?”

    压下心中激动，贪狼不由又开口问道。

    “国号吗?”

    叶浪一怔，他之前倒是差点忘了这回事。

    既然改朝换代，那再用大乾这个名字，确实也有些不合适了。

    叶浪也不太喜欢。

    “我穿越而来，骨子里流淌的还是前世血脉。”

    “既然如此……不如就以炎黄为名吧!”

    微微沉吟，叶浪心中暗道。

    “国号，炎黄!”

    叶浪看向贪狼，正色道。

    “炎黄……是!”

    贪狼虽不知狼帝大人为何起这个稍显古怪的国号，但也不敢有丝毫异议。

    炎黄天国，听起来也还挺霸气的!

    随即贪狼便带着一部分金牌杀手，先去将大乾皇宫整顿一番。

    另一部分则是回去暗狼，将总部搬移过来!

    “万兄，我们先去离灭留下的小世界内看看如何。”

    这时，叶浪看向万泽，脸色又浮现一丝笑意，开口邀请道。

    离灭是圣人，大乾自然有他留下的小世界。

    大乾的底蕴资源，也都藏于其中。

    “好。”

    万泽点了点头，心里盘算着一会就问清楚狼帝有什么事对自己说。

    说完了，他也好早些回万岛盟。

    上次大乾进犯万岛盟，他被离灭打跑之后，可还没回去过呢。

    很快，叶浪和万泽二人，还有小黑便进入了小世界之中。

    看着小世界之中，满地的天材地宝，以及堆成山的其他修炼资源。

    叶浪脸上露出了淡淡的笑意。

    “还不错，不愧是一个霸主级势力的底蕴。”

    “不过就是圣品之上的东西，也太少了。”

    心中暗道的同时，叶浪伸手，从最深处召来了一柄长剑!

    此剑身上法则流转，叶浪握在手中甚至能感觉到它在挣扎!

    乃是一柄，也是大乾唯一的一柄圣兵!

    名为乾坤剑!

    “老实点。”

    叶浪手中微微释放一缕虚无本源，那乾坤剑顿时就停止了颤动。

    虚无本源可是大圣级别的力量!

    叶浪虽然不能发挥他的威力，但用来恐吓武器却是没有问题。

    “恭喜狼帝，又得圣兵!”

    离灭眼神略带一丝羡慕，开口贺道。

    前面提过，圣兵珍惜，不是每个圣人都能拥有的。

    万泽……恰恰就是那种没有圣兵的圣人。

    “恭喜我干什么，万兄你应该恭喜你自己。”

    叶浪抬了抬手中的乾坤剑，却是笑着道。

    “恭喜我……为什么?”

    万泽怔住。

    “这把乾坤剑，送给你了。”

    叶浪轻轻一抛，乾坤剑顿时就落入了万泽手里。

    “啊?”

    “狼帝……这使不得……”

    万泽不由一惊，嘴里下意识就拒绝道。

    不过他的双手却是紧紧抓着乾坤剑，感受着其中传来的力量。

    这就是圣兵么……

    “万兄你先别急着拒绝。”

    “还记得吗，我之前说有件事要和你商量?”

    叶浪眼神在万泽紧抓着乾坤剑的手上扫过，心中再次一稳，问道。

    “呃～”

    “狼帝请讲。”

    “我想请万兄还有万岛盟加入大乾，不，加入炎黄。”

    “将整个东灵洲，打造成铁板一块!”

    “以便将来更好的对抗域外魂族的入侵。”

    叶浪脸色真诚，看着万泽，开口道。

    “这?”

    “万岛盟并入炎黄?”

    万泽闻言，不由愣着原地。

    这事他可从来没有想过……

    “万兄先听我说完。”

    万泽正要开口推辞，叶浪却不给他说话的机会，继续道：

    “魂族入侵是必然之事，而魂族的实力万兄想必也清楚。”

    “那是曾经差点将整个天斗星域覆灭的恐怖敌人。”

    “万岛盟虽然不弱……但恐怕还没有能力在它们面前自保。”

    “而且……在资源方面……”

    危言耸听一翻，叶浪又神秘一笑，随即猛的一挥手!

    面前的地上，顿时便出现了海量的修炼资源!

    正是叶浪储物戒之中的资源!

    这些资源一亮相，顿时就惊的被叶浪一番危言耸听，陷入沉思之中的万泽双眼瞪大!

    整个人都往后退了几步!

    “这这这……比大乾的底蕴还要多这么多?”

    “那……那些是圣兵、圣品丹药?”

    “还有一张圣品符箓?”

    “我的天!”

    万泽看着其中，最显眼的几样资源，语气都开始打起了颤!

    他只是一个初期圣人啊!

    哪里见过这么多圣品资源!

    “万兄，你若带着万岛盟加入炎黄，修行资源方面，我可以保证给你提供最好的!”

    “你现在就可以再挑一件那里的圣兵。”

    叶浪拍了拍万泽的肩，呵呵笑道。

    他说这话，可不是在忽悠万泽。

    只要万泽愿意为他效力，几柄圣兵，叶浪可不会吝啬。

    他自己反正有虚无天戟，又用不上。

    “咕噜～”

    “魂族入侵……的确不是万岛盟单独能应付。”

    “为了万岛盟的弟子的安危和前途……那便依狼帝所言。”

    万泽吞了吞口水，随即扭头看向窗外叶浪，开口道。

    “我做此决定，完全是觉得狼帝所言有理，站在万岛盟的角度考虑。”

    “绝不是因为他给的太多……”

    万泽心中暗道。

