    中午。

    东南半岛。

    一处隐秘的庄园内。

    陈守义从床上起身，迅速的穿好衣服，脸色很不好看。

    “大人，您在想什么？”生育之神穿上一件半透明的薄纱，从床上款款起身，带着一缕香风靠了过来。

    “停，你离我远一点。”陈守义义正言辞道，心如圣贤。

    他可是有女朋友的人。

    怎么可能被其他女人诱惑，而且还是个使用卑鄙手段勾引他的阴险女蛮神。

    面对陈守义提起裤子就翻脸不认人，生育之神不由吓了一跳，好在她也习惯了：“是，大人。”

    毕竟，每次都这样。

    这时陈守义总算想起了正事：

    “你对塔姆世界的意志了解多少？”

    “大人，为什么问起这个……”生育之神奇怪的道，见陈守义面色不虞的冷哼了一声，连忙低眉顺目说道：

    “对于这个，其实小神了解也不多……塔姆既是我们世界的名字，也是所有生物的起源，据说这位不可名状的至高存在陨落后，祂的意志就融入了整个世界，化为世界的意志，祂无所不在，又渺无踪迹。”

    倒是跟命运窃取者讲的差不多。

    陈守义心中若有所思，心情也愈加沉重，又确认道：“你说的是传言，还是真的感受过塔姆的意志的存在？”

    说到这个，生育之神媚态横生的脸上，也难得变得严肃起来：“大人，这可不是传言，塔姆的意志是确切存在的，众生只要点燃神火，就能模糊的触摸到祂，宏大、威严，又难以揣测。

    而且神之间只要以塔姆意志的名义起誓，就没有神敢违背这样的契约，不然轻则神格跌落，灾厄缠身，重则沉睡陨落，没有一个神能躲过。

    哪怕强大如您！”

    陈守义眉头一挑，不由看了她一眼。

    虽然他知道对方说的应该是实话，但为何总有些不爽呢。

    “对了，大人，还有件事我觉得要向您汇报！”生育之神忍不住又悄然靠了过来。

    作为一名以生育和繁衍为神职的女神，越是强大的雄性，对她越有致命的诱惑力，而陈守义无疑就是最强者之一，无论是地球还是塔姆。

    “哦，什么事啊？”

    “最近旧神墓地那边出事了……”

    ……

    陈守义离开这处庄园时，已经是傍晚了。

    尽管生育之神已经殷勤的让信徒准备好了晚宴，但还是被陈守义严词拒绝了。

    再待下去……今晚就回不去了。

    他一路往大夏国方向飞行，风驰电骋。

    这时他心中一动。

    看向黑暗的太空，念头一动，身体在空中划过一道陡峭的弧线，直冲太空。

    十马赫……十五马赫……三十马赫。

    随着空气和引力越发稀薄和微弱，他速度不断的提升，十几分钟后，他便已突破地球大气层的外围，进入太空。

    他继续飞行。

    在太空中，虽然头顶阳光刺眼，却依然给人一种无比黑暗的感觉，还有常人无法忍受的死寂。

    这是一种绝对的静音，万籁俱静。

    不过这些，对来过多次的陈守义而言，早已习以为常。

    他的速度还在持续的提升，仿佛永无止境。

    在没有多少引力和阻力的太空中，他的速度极限到底有多快，陈守义一直没有概念。

    直到今天，他才真正体会到。

    他如今意志的推动力和肉体力量齐平，大约在60吨，而在太空中，推动250公斤的体重，加速度几乎可以达到24个G，也就是每秒增加240米的速度。

    仅仅半小时。

    他就已把月球抛到身后，速度也成功达到了五百公里每秒。

    不过，到了这种速度后，陈守义已经明显感觉到空气的阻力以及太阳散发的光压。

    太空不是绝对的真空，依然含有空气，只是无比的稀薄，几乎可以忽略不计。

    在常规速度时，这些稀薄的空气分子撞击身体带来的阻力，自然是微乎其微，但随着速度不断的提升，空气阻力就变得越发难以忽略。

    然而这种高速带来的影响，或者说危险还不止于此。

    “嘶！”

    才持续了没几秒，一颗芝麻大小的碎石，就瞬间破开陈守义身体表面的意志防御，并余势不止在他连炮弹都无法损伤分毫的身体上，炸开一个龙眼大小的血洞。

    至于碎石在和皮肤高速撞击时，就已在高温下气化。

    再强大的防御，在这种六百分之一光速的动能打击下，都比豆腐好不了多少。

    虽然这只是微不足道的小伤，但却让陈守义心有余悸。

    他如今思维速度堪比一台超级计算机，视觉能看到数十公里外的一颗乒乓球，他可以无意识的收集，一两公里内所有信息，以供他判断或者预判。

    但他发现这依然远远无法支撑这种可怕的高速，他可以避开稍大的陨石，却无法及时避开小一点尘埃。

    陈守义果断的开始减速，并绕过方向，朝月球飞去。

    ……

    大约半小时后。

    一个巨人从黑夜的太空飞来，如一颗小行星般高速的撞击在月球表面，爆开一团刺眼的火光。

    巨人一连翻滚了十几公里，撞碎了数座环形山，才抵消了速度带来的可怕冲击力。

    陈守义有些狼狈的站起来，好在撞击前，他的速度已成功降到三四公里每秒，再加上变身带来的强悍防御力，倒是没怎么受伤。

    他环顾四周。

    这还是他第一次来到月球。

    大大小小的陨石坑和环形山布满了月球表面，地上满是厚厚的月壤，陈守义踩在上面，每一步都烟尘飞扬。

    这里的重力大约只有地球的六分之一，感觉轻飘飘，浑身都有些不得劲，稍稍一用力，就有种身体快要飞出月球的错觉。

    来之前，陈守义对这颗地球的卫星多少还有些新奇，但到了这里时，就感觉有些索然无味，入眼之处一片死寂荒芜，除了大大小小的环形山有些特点外，实在没什么好看的。

    这时他神色一动，似乎发现了什么，从巨人状态缩小身体，贴着地面迅速的朝前方飞去。

    半分钟后，他停了下来。

    面色严肃。

    不远处一个离地半米，直径大约七八米空间通道，静静的在月球表面悬浮着，透过空间通道往里看，可以隐隐看到那是一片大海。