    可是，当唐池池回到自己的位置的时候，却发现……

    放在的桌上的剧本被淋坏，剧本上的记迹全被晕染开了，字迹都变得十分模糊，根本认不出来是台词上面写了什么。

    将剧本拿起来，还有水渍在上面滴答留下来。

    显然，是有人故意这样做的。

    唐池池心中的怒意，瞬间在这刻被点燃，不用想，也知道这是唐静雪干的。

    她实在忍不住，直接找了过去。

    “啪”的一声，将剧本甩在了桌子上，因为太过使劲，上面有的水渍直接溅到了唐静雪的身上，脸上，看起来滑稽的极了。

    空气，在这刻变得安静，全场瞬间鸦雀无声。

    唐池池满是愤怒，质问道：“唐静雪，这是你干的好事吧？”

    唐静雪慢慢抬起眸子，划过一丝愤恨，显然是要生气的前兆，旁边的女演员见状，连忙将纸巾递了过去：“静雪姐，你快点擦擦。”

    唐静雪一脸气愤，抽过了纸巾：“唐池池，你这又是在抽什么风？”

    “我说我的抽什么风，你为什么弄坏我的剧本。”唐池池冷着脸问。

    唐静雪坐在躺椅上，一脸的不屑，冷笑说道：“你不觉得你很搞笑吗？空口无凭，就跑到这儿来质问我？有本事，就拿出证据来。”

    跟在唐静雪身后的女演员，也在这时跟着起哄：“对啊，你凭什么说这件事情是静雪姐做的？”

    “我看你就看静雪姐不顺眼，故意诬陷她。”

    “你有本事拿出证据来，否则的话，就是诽谤。”

    唐池池愣了一下，还真有些不知该怎么回答。

    她刚刚一时被怒火冲昏了头脑，还真有点儿冲动了。

    唐静雪露出一抹意味深长的笑容，缓缓说道：“你一点证据都没有，谁知道，你是不是故意弄坏剧本，来这儿故意诬陷我。”

    唐池池被气到了，连忙开口辩解：“你有被害妄想症吧，我好端端的，干什么要诬陷你？”

    唐静雪挑眉一笑：“这我可就不知道了。”

    “你……”唐池池算是见识到了，唐静雪破脏水的本领。

    她可以肯定，以及确定，这件事情，就是唐静雪做的。

    但就，现在这个局势，她拿不出证据，根本没有人相信她说的话。

    所有人现在都针对起了唐池池，纷纷指责说道：“唐池池，你就是嫉妒静雪姐，所以故意来陷害她。”

    “真是好笑，静雪姐这么善良，怎么会做出这样的事情？怕是这剧本是你自己故意泼坏的，然后贼喊捉贼吧？”

    “就是这样，你必须给静雪姐道歉。”

    唐静雪挑衅看了她一眼，得意说道：“如果你向我道歉的话，我可以考虑原谅你。”

    唐池池闻言，立马冷漠的说道：“向让我向你道歉，没门。”

    她是无论如何，也不会向一个小三的女儿道歉的。

    唐静雪一脸无所谓，缓缓说道：“你要是不道歉的话，那么，我就将你诽谤我的事情，全都一五一十的告诉导演，到时候，我看你怎么收场。”

    这件事情要是闹大了，对唐池池可是没有什么好处的。

    围观的演员越来越多，都纷纷开始起哄：“快点。”

    “快点向雪姐道歉。”

    “为了表示诚意，你最好是下跪给静雪姐道歉。”

    “对，下跪道歉。”

    唐静雪眼中满是高傲和得意，勾起嘴角笑说：“向我道歉吧。”

    唐池池脸上闪过一丝冷意道：“唐静雪，你不要欺人太甚。”

    唐静雪站了起来，走到了唐池池旁边，压低声音说道：“是你自己蠢，竟然敢在没凭没据的情况下陷害我，这么多人可都看见了，你要是再不向我道歉，吃亏的可就是你自己哦，说不定，还会被导演给撵出去。”

    说完话，她便站在原地，一副高傲得意的模样，静静等待着唐池池过来道歉。

    站在四处围观着的人都已经开始催了，抱着一副看好戏的态度，喊话说道：“还愣着干什么？快点向静雪姐道歉。”

    “对啊，快点，还在等什么？”

    “道歉，道歉……”

    唐池池脸色难看极了，咬紧了下嘴儿，有些不知道该怎么办了。

    要是不道歉的话，这件事情闹大到导演那边，即使导演有心护着自己，按照唐静雪着强势的性格，以及投资人女儿的身份，恐怕下场也会很惨，还会连累到导演。

    那么，现在只有一条路可以走了。

    那，就是道歉！！！

    所有人的视线所有集中在了唐池池的身上，静静等待着接下来的道歉……

    唐池池闪过一丝屈儿辱，握紧了拳头。

    这笔账，她先记下了。

    就在唐池池准备开口的时候，突然……

    从不远处传来了一道声音：“等等，我看你们谁敢让她道歉。”

    空气，似乎在这刻凝固了。

    所有人的视线，顺着这道声音的方向望了过去。

    只见一个烈焰红纯，气场强大的女人，踩着高跟鞋，从不远处，气势汹汹的走了过来。

    她的个子本来就很高，又踩着七厘米的高跟鞋，气场大开，像是女王一般，吸引了所有人的目光。

    看到女人，唐池池的眼睛一亮，高兴的招呼道：“小凌，你来了？”

    唐静雪看到厉美凌，眼中划过一丝惶恐，下意识向后退了两步。

    厉美凌接到唐池池的电话后，就在附近找了个药店，将她拜托要买的泻药买了过来……

    可没想到，她刚一过来，就看到唐池池被唐静雪那个绿茶妹妹欺负。

    看到好闺蜜被欺负，她真的一刻也忍不住。

    厉美凌眼中划过一丝冷光，讽刺说道：“我要是在不来，你就要被这个绿茶婊给欺负死了？”

    绿茶婊？

    不用想，也知道厉美凌是在说谁。

    唐静雪脸色瞬间难看到了极点，像是吞了只死苍蝇一样。

    但是，厉美凌的气场太强大，背后的势力又实在是太雄厚，她根本都不敢招惹，被她这样侮辱，也只能忍着。

    有几个演员，并不知道厉美凌真实身份，以为只是唐池池的一个普通朋友。

