    ..5厢。

    包厢里面有点烟雾缭绕，几个大男人正翘着二郎腿姿势不雅的坐在椅子上，悠闲的吸着烟，时而不时的发出几声‘淫荡’的笑声。

    几个人赫然是陈华、林震、任强、江刚，陈华和林震是今天党校刚刚结课，两人的家眷虽然都在天都市，但却没有在天都市多做停留，直接马不停蹄的赶回g市来，就是为了赶上今晚的酒宴，这个酒宴是黄安国摆下的，任强和江刚是最早到的，陈华和林震则是晚到一点，双方互相见面时，见到对方都微微有点惊讶，不过随即释然，能被黄安国邀请来，那大家肯定都是信得过的人，任强对陈华和林震更是早就知道了他们是黄安国的人，因此显得十分的热情，而陈华和林震对于任强也还是认识的，不过对江刚，陈华和林震就不太认识了，经过了任强的介绍，几人很快就熟识起来，再加上几个都是大男人，可以聊的话题很多，很快就熟络起来，特别是陈华、林震、江刚三人年纪相若，聊得特别火热，插科打诨，时不时的讲几个荤段子，房间里是笑声一片。

    “我说你们几个好歹也是科级干部，注意点形象啊，瞧瞧你们都讲的什么，干部的形象的都被你们败坏光了。”任强朝几人笑骂道，却没有丝毫反感的意思，而且听起来还让人觉得颇为亲切。他虽然比陈华他们年纪大了近一轮，出生的年代比较早，那时的社会还相对保守，但他也是在官场上混了二十年有余了。没吃过猪肉，也见过猪跑，对陈华他们所讲的那些荤段子早就不知道听过多少回了，更赤裸裸地更露骨的他都听过，所以对那些所谓的荤段子他并不排斥。相反，作为茶余饭后、调节气氛的谈资。他觉得讲一点这些东西还是不错的，至少可以解解闷，调动一下气氛，而且更可以让原本几个不是很熟悉地人迅速的打成一片，当然，这大部分只能仅限于男人之间。有女士在场还是要含蓄一点，所以他地本意并不是真的反对他们几个讲这些东西。这其实也是他融入几人的谈话之中，拉近和陈华、林震关系的一种手段而已。

    “任大，你看现在就我们几个大男人，又是在包厢里面，还要注意什么形象啊。你没听有人调侃啊，说这官员就是：清晨起床，打拳；上午开会。打盹；中午吃饭，打嗝；下午上班，打哈；傍晚加班，打牌；晚上娱乐，高兴；半夜回家，打架，所以你说现在是晚上，咱们是不是也该娱乐娱乐，高兴一下啊。”江刚这个活宝每次对任强说的话似乎都特别来劲，又开始耍宝起来。

    “哈哈，太逗了，这是谁这样故意恶搞啊，太有才了。”陈华和林震两个相对年轻的，立刻忍不住大笑起来，陈华更是夸张地擦了擦眼睛，原来是笑得太high了，都笑出眼泪来了。

    任强坐在旁边也不觉莞尔，这几句话虽然不尽属实，却也是衬托出了现今官场的一种丑态。“江刚，你说这话是不是也包括你在内啊，你也是官场中一员，你平常是不是也是这样过啊。”任强瞧着江刚笑道。

    “不是，不是，任大，你说我怎么可能这样呢，我上班地时候可是兢兢业业的工作，加班的时候更是尽职尽责，晚上则是老老实实的的呆家里，偶尔也只是和朋友出来喝喝小酒，我可是从来不犯纪律地啊。”江刚脸上堆笑的说道，任强的话里可是‘暗藏杀机’啊，他可不上这个当。

    “其实，我觉得说这个话调侃地人，只是见识到的只是官员的一部分而已，而且他的对官员的认识怕是更多的停留在以前的认知上，他这样说有点以偏盖全了，现在真正务实的官员还是很多的。”陈华止住了笑，调整了下状态说道，脸上依旧留下了刚刚大笑过的痕迹。

    “嗯，不错，至少我们几个就是那样的人。”江刚认真的点头说道，那煞有介事的表情又是把几人给逗笑了起来。

    “好了，都别笑了，烟也别抽了，待会黄书记估计就要来了，不要到时我们把这搞得跟土匪窝一样。”任强作为现场中年龄最大，也是资历最老的人，起到了一个老大哥的作用，朝几人正色道。

    陈华和林震、江刚几人都自觉的把手中的烟掐灭掉，江刚难得的没有再和任强顶牛两句，兴许是成熟了，知道啥时候该闹，啥时候不该闹。

    “咚咚”这时敲门声传来，任强几人惊讶的对望一眼，说曹操到曹操就到，任强也说的太准了吧，刚说完，黄安国就真到了，几人赶忙站起来，任强疾步的走上前去开门。

    “呃！”任强吃惊的看着门口站着的人，一时连打招呼都忘了。门口的人同样是有点吃惊，“怎么，任局长，不请我进去啊，就让我站门口啊。”门口的人首先反应过来笑道，任强已经被撤职了，可是门口的人对任强的称呼仍然是局长。

    “哦，不好意思，不好意思，李市长请进。”任强急忙让开了一步，似乎还没从惊讶中回过神来。

    屋内的几个人正对任强的反应感到奇怪呢，一见到进来的不是黄安国而是副市长李丽，几个人也是有点吃惊，“李市长好！”几人赶忙朝李丽喊道。

    “呦，这都快成了烟馆啊，抽了几打烟了啊。”李丽看着满屋子的烟雾，用手挥了挥，打趣道。

    “李市长，您先请坐。”任强已经从后边走了上来，替李丽拉开了一把椅子，“这些烟雾是刚刚这几个小子搞出来的，几个年轻人，烟瘾大，一抽就没完没了，您不要见怪。”任强又指了指陈华几人解释道。还不断的朝陈华几人使着眼神。

    陈华几人目瞪口呆，见过无耻的没见过这么无耻的，刚刚任强自己可是抽地起劲，从点上第一根就没停过，自己几人有时还好歹停下来歇歇。现在任强倒是恶人先告状了，待会找他算账。几人心里‘愤恨’的想到。

    “李市长，不好意思，我们不知道您会来，所以这个空气‘污染’的稍微严重了一点，呵呵”陈华干笑道

    都已经被任强坐实了。他和林震、江刚只能‘认栽’

    “别老是叫我李市长的，那么见怪干嘛。我听着也别扭，你们要是不介意就叫我李姐吧，任强你和我年纪相若，就叫我李丽吧。”李丽朝几人笑道。

    几人互相看了一眼，若有所思。李丽在这个时间出现在这个场合，还对几人如此的‘和颜悦色’，

    几人在沉思。李丽也在沉思，陈华和林震是黄安国的嫡系她是知道地，今晚任强和江刚出现在这，那说明黄安国也是把他们两个列入了他的亲信名单，不然是不会叫他们过来的，她本来还以为黄安国只是单独约了她而已，没有想到却是不止一个人，这也是他刚刚见到任强之所以会惊讶的原因，

    “好的，那我们以后在私下场合就叫您李姐了，公共场合我们可还是要称呼您李市长，不然就要乱套了，呵呵。”陈华几人半开玩笑道。

    李丽赞许的点点头。

    “好了，大家都别站着了，都是自己人，就不要生分了，而且现在这里可也没有什么市长不市长地，你们要是再拘谨，那我就要走了啊。”李丽朝几人笑道。

    陈华几人点头应是，说者有心，听者也有心，李丽话里的自己人，他们哪会不明白是什么意思，从李丽刚刚一进来，就一直在刻意地淡化她副市长的职位，而是和几人以好朋友的关系相交，所有的这一切原因都是因为中间有了黄安国，想通了这个理，陈华几人也放开了，和李丽有说有笑起来。

    “任强，刚刚站在门口你说话时，我可是也闻到你一身的烟味，我看你也是抽了不少才是啊。”看到任强话相对少了些，李丽突然把话题转到任强身上，谈话当中让每一个人都能参与进来，尽量照顾到每一个人地情绪，让每一个人都能感觉到自己被重视，这或许是李丽当了一段时间的副市长，所练就的本事之一吧。

    “就是，就是，李姐，这个任局刚刚可是睁着眼睛说瞎话，明明自己抽地最多了，还往我们身上丽的话马上就道出‘实情’，林震和江刚立马附和起来，任强大有被群起而攻之之势。

    “李市长……”

    “瞧你们说什么呢，这么热闹，我大老远就听见你们这屋传出的声音。”任强正待说话，这时黄安国突然到了，没有敲门，黄安国自己推门进来的。

    “黄书记！”在座的几个人包括李丽马上站了起来。

    “坐，都坐。”黄安国朝几人挥了挥手，示意任强几人坐下，“刚刚都在聊啥呢，聊得这么高兴啊。”黄安国在李丽给他拉开的一把椅子上坐下，看着几人笑道，他今天是约几人7点到的，但他现在到的时候已经是7半了，这是他故意的，而不是他没有时间观念，摆领导架子，在场的几个人在g市都是称得上是他的朋友，更或者可以说之为心腹，对这些人也没有必要摆架子，之所以会晚到，是黄安国特意给他们腾出时间，在他到来之前，让他们几人先互相熟识一下，说白了，今晚这个酒宴就是为了让他这一系的人马互相认识，互相了解，以免今后自家人‘打’起来了，如今看来效果还不错，看现场的气氛，在他来之前，几人应该聊的很开心。

    “黄书记，这个任强啊……”陈华将事情的前后说了一遍。

    “哈哈，这正应了一句话，姜还是老的拉的啊，你们几个和任强比起来还是嫩了点，难怪人家任强反应比你们快啊。”黄安国听了也觉得好笑，不禁打趣道。

    “刚刚看你们几个聊得热乎，应该不用我多作介绍吧。”黄安国颇有深意的看了一下几人。

    “不用，不用。黄书记，我们几个聊得可熟络着呢。”

    说话的是旁边的李丽。

    黄安国含笑地点点头，“今天大家能一起坐在同一张桌子吃饭，大家心里都亮堂着，多余的话我也不说了。”

    “任强。叫人上菜吧，不要把大家饿坏了。呵呵。”黄安国转头朝任强笑道。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “今晚这个酒宴我们要祝贺两件事，一是祝贺陈华和林震党校学习归来，二是要祝贺任强和江刚成功破获了蒋干一伙人的犯罪案件，来，大家都先干一杯，一起庆贺一下。”酒宴初始。黄安国端起了一杯酒站起来。

    “黄书记，蒋干的案件要是没有您掌控大局。并给我们办案提供了这么多便利，我们都还不知道要等到何年何月才能破案呢，所以，这件事情您才是居功至伟啊。”任强拿着酒杯说道，话语间透着真诚、感激、敬佩。

    “哈哈。这个功劳我可不敢当，不然岂不是跟你们抢功劳了，再说我要这个功劳干嘛。根本派不上用场，你们可是很需要这个功劳啊。来，不要废话了，先把酒干了再说。”黄安国豪爽的笑道。

    黄安国话里有话啊，站在旁边地李丽看了看任强若有所思，看来这次任强是要翻身了，不过任强的撤令是从天都下来地，还是省领导的意思，不知道黄安国会怎么个帮任强翻身，李丽有点期待，黄安国的能量越大，对她是越有好处。

    “对了，黄书记，这就是江刚，这次的案件其实还是多亏了他，不然你说我一个被撤职的局长，能有什么本事啊。”任强指了指旁边的江刚朝黄安国介绍道，这是今晚任强第一次正式地向黄安国介绍江刚。

    “黄书记，您好。”江刚感激的看了任强一眼，他知道这是任强可以给他创造机会，和黄安国真正‘认识’地机会，今晚要是没有任强，怕是他也没有资格坐在这个包厢里面。江刚不失时机的赶紧向黄安国问好，或许是第一次正面面对黄安国，他仍然显得有点拘谨。

    “不用你介绍我也认识，你说在场的几个人除了他我

    ，他不是江刚谁是江刚啊。”黄安国幽默的说道，点放松，“江刚，我可是听任强说过你好几次了，以后好好干，前途光明啊。”

    “会的，有黄书记和任局地栽培，我一定不负众望。”江刚正色道。

    “好了，大家吃菜，吃菜。”黄安国朝众人笑道。

    在黄安国的有意制造下，酒宴的气氛很轻松随意，江刚也放开了一开始见到黄安国地拘谨，逐渐的开始笑话连篇，酒宴上欢声一片。

    “李市长，你目前的工作还应付得来吧。”酒席完毕，在几人的随便闲聊中，黄安国突然朝李丽问道，其他几人这时也都停下话头，知道黄安国在说正事了。

    来了，李丽内心有点激动，蒋干刚落马，空出来的常务副市长职目前仍然是没有花落谁家，而经过了蒋干的事情，黄安国在g市可以说地位超然了，大家都在等着黄安国发话，只要黄安国说谁行，谁就是不行也得行，绝对没有人敢反对，如今黄安国这样问自己，怕是有意让自己再进一步啊，这让李丽如何不激动啊，当初的选择真是太明智前g市的腐败案件发生时，g市市委市政府的领导除了田学文一个人几乎全部落马，李丽是当时被破格提拔起来的，所以其实李丽当这个副市长的时间和黄安国当上市委书记的时间差不多长，也只有短短的几个月。

    “还可以，我在这个副市长的位置上虽说干的不是很长，但现在也可以说得上是得心应手，不敢说所有的事情都做得十全十美，却也能保证把上级交代的任务圆满的完成。”李丽实事求是的说道，现在可不是谦虚的时候，黄安国既然已经把她当自己人，在这个关键时刻问她这种话。如果她再客套谦虚，那样反而会让黄安国觉得她虚伪，对她的印象也会大打折扣。

    “嗯，那就好，我正考虑给你加加担子。你可要做好思想准备啊，不要到时累坏了来找我算账啊。”黄安国半开玩笑道。考核干部这种很严肃的事情似乎被他有意……。

    “黄书记，你放心吧，你安排地工作我一定会尽职尽责的做好的。”李丽说得很严肃认真。

    两人的一说一答很有意思，安排职务是组织上给安排的，但黄安国用地却是‘我’，李丽用的是‘你’。两人似乎都在刻意回避着‘组织上’一词……·······················&#826;···········&#;···········&##8226;···········&acirc;·····&#

    令所有人都望眼欲穿地常务副市长一职终于揭晓了，与所有人猜测的黄安国会向上次一样直接从上面空降自己的人不同。这次黄安国提议，由副市长李丽接任原来蒋干所任常务副市长职，免去其原来的副市长职，由金梅镇镇长陈华接替李丽的市委常委、副市长职，免去其原来的镇长一职。经g市市委常委会讨论通过，g市人代会表决通过，并报经上级批准。李丽正式出任g市市委常委、常务副市长，陈华出任g市市委常委、副市长。

    这一人事任命令所有人都大跌眼镜，若是陈华出任蒋干地职位，其他人还不会这么吃惊，陈华从上任伊始，大家就知道他是黄安国的人，可是这个李丽除了一开始在几次常委会上有出声附和过黄安国地提议，却没看出她跟黄安国有多大的关系啊，没有想到短短的几个月时间，李丽就完成了二级跳，从几个月前的教育局长被提拔到主管教育和宣传工作的副市长，到现在又再进一步，由副市长变为常务副市长，虽然级别不变，但加上了前面地常务两字，这意义就变得不一样了，真人不露相啊，这李丽藏得可够深的，李丽这次算是一鸣惊人，让所有人刮目相看了。

    在李丽和陈华正式履任新职后，紧接着，黄安国再次提议由林震接替陈华留空的镇长一职，经g市常委会议讨论通过，现城建局副局长林震同志平调金梅镇镇长一职。

    这一系列地人事调动可以说进展的十分顺利，每次在g市的常委会上表决时都是全票通过，无人反对，更准确的说是没人敢反对……

    g市的人事调动暂告一段落，但有人心会发现，在此次蒋立下大功，已经被当成黄安国一系人马的任强在这一系列的人事调动中没有被提到过，而何力被捕后，留下的局长一职，也仍然空缺着，从目前的情况看，黄安国似乎有让任强继续出任公安局长的想法，但任强被撤职是省里面的意思，就是天都市委市政府恐怕都不敢轻易开这个口，黄安国敢直接开口让任强复职吗？又或者黄安国有其他通天的手段？局外人试目以待着，黄安国一系的人马也期待着……

