    玄冥二老自从艺成以来，除了当年在紫霄宫被张三丰一招制住，从未像今天这样狼狈过，两人打量着眼前这个年轻人，心中又是震惊又是愤怒。

    卫骁感觉这俩老头武功高强，阴寒真气也十分浑厚，自己打一个不在话下，打两个就很勉强，稍不留意就有可能落败受伤。

    三人方才拼斗对掌，极寒极热的真气外放，波及数丈方圆，将周围许多摊贩打翻，有两家商铺门前的立柱都被击碎，许多人躲在远处围观，议论纷纷。

    卫骁说：“你们两个老东西，还算有两下子，可敢跟我到城外决一死战？”

    鹤笔翁眯缝着眼睛：“你小子今日进了大都城，形同瓮中之鳖，还妄想逃命么？”说完欺身靠近，晃动双掌又拍过来，另一边鹿杖客跟他共同进退，从旁夹击。

    落英神剑掌威力不足，降龙十八掌只有六招，都不足以应对玄冥二老的联手攻击，卫骁凝神使出一阳指，凌空一指点出，三品的一阳指发出炽热指力，“嗤嗤”两声，分别射去，将二老拍出来的极寒掌力洞穿瓦解。

    玄冥二老大吃一惊，见这指力古怪，不敢硬接，急忙闪身躲过，挥掌还击。

    卫骁连发一阳指，热气喷薄，纵横激射，玄冥二老想要欺近，却被强行逼开，距离卫骁越来越远，很快就到一丈之外，两人不断发出玄冥神掌，只是无法靠近。

    卫骁正准备先出城去，玄冥二老不追来便罢，若敢追来便发狠血拼一场，毙了两个老东西！

    这时候，从街角啪啦啦马蹄声响，来了一伙人，为首的是个身穿白袍的少年，头戴金冠，满脸英气，身旁跟着一个满脸刀疤披头散发的苦头陀，另有几个中年汉子。

    这伙人正好把卫骁要出城的去路挡住，那少年眉头微皱：“鹤先生和鹿先生在跟谁打架？他们两人联手竟然拿不下那个人？”

    跟在身边的都是行家，见状也都大惊：“那小子指力好强，跟二老的玄冥神掌互相克制。”

    卫骁拼斗之余，瞥见这伙人，那满脸刀疤的苦头陀太过扎眼，他猜测必是自己毁容混进汝阳王府的范遥，那个白衣少年根据资料，自然就是汝阳王世子库库特穆尔，汉名王保保。

    这个王保保是汝阳王的外甥，因汝阳王无子，把他认过来当世子，根据卫骁所掌握的资料，王保保精明能干，虽然还很年轻，但颇善用兵，打过几场仗，都轻松取胜。如今天下还没有后来那么乱，汝阳王府里的江湖人士由王保保统领，前面对丐帮的几次围剿都是他所谋划主持。

    这样的人越早杀了越好，卫骁早就起心动念要干掉王保保，只是汝阳王招揽的高手太多，王府里面戒备森严，无法下手，今日狭路相逢，正可一试。

    卫骁突然连出十二指，将玄冥二老逼开，陡然转身，迈开大步，一纵数丈，两三个起落就到了街拐角处，直扑王保保！

    “保护世子！”汝阳王府身边的武林人士纷纷大声叫嚷喝骂，先一个粗壮汉子晃身护在王保保前面，双足踏地，将全部劲力运于双掌，吐气开声，怒吼着向前平推。

    卫骁看出这人武艺不凡，急忙使了招“飞龙在天”，运起十层的九阳神功对拍过去。

    “砰！”这汉子如触电般地急抖了下，全身骨骼，从双臂到躯干，再到双腿双脚，被震得寸寸断裂，七窍流血，成了一滩烂肉软倒！

    卫骁将这人一招击杀，抬脚踢飞，撞向左边冲过来的敌人，身子却往右闪，使出落英神剑掌和旋风扫叶腿里的绝招，瞬息间急出十二掌和十二腿，对方踉跄后退，狼狈躲闪，连出数指，抵住卫骁的掌力。

    卫骁本来只打算把他逼开，见他也用的是指力，便起了一拼高下的心思，以一阳指先对方点过去。他的一阳指是内家功夫的绝顶神功，对方用的是外家功夫的巅峰指法，双方指力相触，卫骁觉得指尖微痛，心中吃了一惊：好强的指力！

    那人比他更加难受，整根指头如同碰到了一根烧红的铁条，炽热灼烧，痛胀难挡，尤其一股热气顺着指头流经手臂进入胸肺之间，让他胸膛里如被火烧。

    卫骁闪电般连出六指，对方经受不住，张口咳血，卫骁乘机变换指法，一指正中咽喉，“噗”地一声，隔空打出一个血窟窿，这人瞪大双眼，跪地跌倒。

    他杀这人虽快，还是耽搁了数秒钟，王保保身旁那苦头陀又把王保保护住，出手攻向卫骁。这苦头陀便是明教光明右使范遥，当年明教教主阳顶天死于光明顶密道之中，明教中人都以为他是失踪，天长日久，越来越多的人认为阳顶天已经死了，范遥却坚信阳顶天还活着。

    明教各大派系为了争夺教主之位闹得不可开交，范遥却无此心，很多教众要拥护他为教主，他志不在此，孤身离开，遇到了阳顶天夫人的师兄成昆，在跟玄冥二老混在一起，鬼鬼祟祟地说什么“须当毁了光明顶”的话，范遥三次刺杀成昆不成，后来远走西域，自己毁容，装作哑巴苦头陀，混入汝阳王府之中，如今已经取得了汝阳王的信任。

    此刻他保护王保保，双手十指如钩，左手鹰爪锁拿卫骁手腕，右手虎爪抓向卫骁裆部。天底下练鹰爪功、虎爪拳的很多，各门各派都有不同，有的大开大合，堂堂正正，有的就专门走阴邪诡异的路子。范遥左手的鹰爪功用的是邪派路子，手爪姿势诡异，出招路线更怪，锁拿卫骁手腕却用的很是光明大气。他右手的虎爪手用的是正派的功夫，却上来就掏裆，颇为下作。

    卫骁以落英神剑掌拆解，只过了一招，范遥左手鹰爪变成龙爪，右手虎爪变成豹爪，再过一招，龙爪又变作狮掌，虎爪变成鹤凿，同时双腿也不停歇，连环腿、穿心腿、鸳鸯腿、勾扫腿、拐子腿，狂踢猛踹，又快又狠。

    卫骁用落英神剑掌和旋风扫叶腿跟范遥于转眼间拼了二三十招，感觉对方所会武功简直无穷无尽，所有的招式都不是来自于统一套武功，重新拼装却又恰到好处。

    遇到这种精擅于招式的敌人，若放在往常，卫骁巴不得拿他来磨练自己的功夫，可是此时却不行，他要杀掉王保保，周围群敌环伺，没有单挑的条件。

