    “快回木叶。”鹿丸悲愤的嘶吼起来，抱着阿斯玛已经死去的身体疯狂的向木叶跑去，一向冷静睿智的他实在是无法接受阿斯玛就这样的挂掉了。

    其他人也知道他和阿斯玛之间的感情，因此也没有出声阻止，显然他们都知道鹿丸心中有多么的悲愤，别说是鹿丸，就算是其他和阿斯玛相熟的人心中也是十分的哀伤。

    “这个混蛋，带我来这里了，自己却是跑去修炼了，还不知道哄一下人家。”雪之国皇宫里面，此时一个如同夕阳一般美艳的女子却是坐在一座宫殿的顶端，居高临下的看着下方整个城市，嘴里却是十分不满的嘀咕道，这个女人正是夕日红。

    从夕日红和雏田来了之后，刘皓和纲手一战受益良多于是就闭关到现在，让本来以为终于和刘皓在一起生活一定会如胶似漆十分的恩爱能朝夕相处才对，结果才没几天刘皓就闭关了，让满怀期待的夕日红大失所望，尤其是看到刘皓身边居然那么多各式各样却都是燕瘦环肥的绝色美女的时候心里更是满肚子的醋意。

    她夕日红好歹也是整个忍界都排的上前五的超级美女，现在不但和别人共伺一夫，甚至主动和身边的人打好关系，毕竟她算是最迟来的，幸好，刘皓身边的那些女人都不是什么难相处的人（废话，难相处的话早就被布玛赶走了。）因此夕日红也没有受到什么委屈，反而很快就融入在这里。

    不过一个女人离开了自己生活很多年的地方追随一个男人为的不是什么，仅仅只是那个男人的疼爱和呵护罢了，但是现在刘皓却是去了闭关，尽管夕日红知道这是一件大事，但心里也是很不高兴好像一个受气的媳妇似的。

    “那么你想我这个混蛋怎么哄你呢。”突然一道夹杂着热气的声音传入夕日红的耳朵里面，让夕日红先是一喜，不过马上却是装出一副冷淡的样子转过头去。

    “你不是去闭你的关吗？或者去找你的布玛，白啊，还有那个什么砂隐村的公主，怎么还记得我了。”夕日红的声音虽然冷淡，但是却怎么也掩饰不住一个女人的落寞和酸意。

    “好浓的醋味啊。”刘皓嗅了嗅，若有所指的说道，让夕日红差点忍不住一拳打过去，那可恶的样子就是自己朝思暮想的人吗？都不知道哄一下人家，实在是太可恶了。

    只是就在夕日红准备爆发的时候刘皓却是打了一个指响，宫殿顶端上居然出现了一朵朵玫瑰花，散发着浓郁的香气，而这些玫瑰花的数量还不断的增多，到了最后数量好像达到极致之后这些玫瑰花开始变换组成了图案，最后形成了五个大字，爱你一万年。

    夕日红可是被突如其来的一幕惊呆了，无论实力多么强大，无论多么的坚强，但是面对自己所爱的男人的时候女人通常都会很容易露出感性的一面，也很容易被感性压过理性，就如同现在的夕日红。

    刚才还被刘皓气苦的她现在看到让这么一幕顿时惊呆了，旋即一股感动，温馨，快乐，幸福的暖流将心中的委屈，落寞，醋意全部冲走了。

    “还没完呢。”刘皓也是知道夕日红比较委屈的，她是一个娇媚却又十分的温柔同时也是比较高傲的女人，她能接受一夫多妻的情况下并且离开木叶跟在自己的身边也是付出很大啊，而刘皓最近的一段时间的确很忙。

    尤其是和纲手一战之后得到了很大的灵感，他很清楚实力越强的人，那昙花一现的灵感是十分重要的，如果把握不住很可能会遗憾终生，因此刘皓也只能闭关，他也是知道夕日红的想法，因此他已经打算在出关的时候必须要好好弥补一下，起码让夕日红重新挂上在木叶时候那妩媚却又甜蜜的微笑。

    “火遁烟花之术。”老实说这样的求婚放在花样百出的二十一世纪可是没有一点新意，但在这里却是很有用，尤其是刘皓没有使用外物，反而是专门使用忍术来开发这些术更是表现出很大的诚意，毕竟以刘皓的实力如果去弄这些东西根本不费吹灰之力就有人送来了，这样的话就表现不出诚意了。

    但是在这个忍界，使用忍术的话却是有不同的效果，尤其是专门为了这件事开发这些术，而刘皓恰好有这个条件，他会木遁，弄出这样的玫瑰花不难，然后凭着自己的火遁造诣开发出一个烟花之术也是不难，一天的时间就全部完成了。

    看着从刘皓嘴里吐出来的火光直冲天际，将有点昏暗的天空照亮，火光形成了四个字，天长地久，至于送戒指什么的那些东西就没这个必要了，有的时候身外之物反而是一个累赘，像这样昙花一现，一瞬即逝的美却是永久留在夕日红的心中比送什么戒指更适合。

    “你这个坏蛋。”夕日红看着将自己包围起来的玫瑰花海眼角有点湿润，不过在这两滴感动的珍珠要掉落之前夕日红一把扑到了刘皓的怀里。

    “刘皓这臭小子，怎么追我的时候没弄出过这样的阵仗。”布玛一副“嫉妒的样子”看着上方那一对男女说道。

    “你和他之间还需要弄这些吗？而且严格来说你和刘皓的感情和我一样，都是浑然天成，水到渠成好像天然形成一般，不需要这样的，而且如果刘皓对你做这些事情反而是落了下层，你和他之间的感情早就超出了凡物的境界了。”

    千手纲手不知道是在赞布玛还是在赞自己，不过这一次难得的却是让布玛十分的赞同，没错，如果刘皓送这些东西反而是落了一个下乘。

    布玛和刘皓之间经历的风风雨雨早就超出了一般爱情的境界了，她们只要心里有对方就已经足够了，而且她，还有纲手两人和刘皓之间是最为独特的，因为她们三人没有谁追求过谁，反而却又十分奇怪却又十分的自然的走到了一起。

    可以说刘皓对夕日红反而算是真正意义上的第一个追求的女人，是一个有追求过程的，从不认识，到普通朋友，师生，到了最后玩起了师生恋还有就是现在的开花结果，一步一步无到有，到有了一个完美的结局，可以说刘皓和夕日红之间更像是一对平凡男女之间该有的发展过程。

    “红，我要你做我的女人，永远的女人。”刘皓低头轻吻了一下夕日红的额头然后说道。

    “嗯~”夕日红低恩了一声，有点羞涩的低下脑袋，精致绝色的脸蛋出现了红晕让夕日红看起来更加的娇媚动人了，娇娆迷人了，遇到一生之中最重要的时刻，就算是女中豪杰的夕日红都有点害羞，不过却还是勇敢的答应下来了。

    ..

