    

    宁瑶盯着枷锁上的瞿天斋，他身上的皮肉全部都外翻，鲜血浸透的他的军装，只留下红褐色的血迹。

    他好像又老了。

    老的几乎能感受到他身上的死气。

    她突然想起以前瞿天斋说得话，他说，他才七十岁，他很年轻。

    他说，他当初也是天才，只不过中毒了而已。

    宁瑶小时候不相信，总是笑着打趣他，还故意叫他爷爷，这把瞿天斋气得跳脚，想要拎起她打屁股。

    可是他从来没有真的动手过。

    她那时只是双腿残疾的废物，八岁那年宁涯消失的时候，她永远都忘不了那个晚上她掉在地上，没人扶她起来，她喊了好几遍的哥哥，可是回应她的只有窗外的呼呼风声。

    地板好冷啊。

    她也是人，不是神，她也会有想哭的时候。

    她等了好久，她就躺在地上，看着窗外的天黑了，又亮了，月亮下去了，太阳又升起来了。

    那时她觉得，也许这辈子就这样了吧。

    直到她在奄奄一息的时候听到一声破门声响，那个人用苍老的手将一身狼狈的她抱起来，摸着她的脑袋温声说，想哭就哭吧。

    可是宁瑶没有哭。

    可是在今天，她长大了，她学了很多东西，她变得比那个老人还要强了，可是她想要哭了。

    宁瑶死死地看着瞿天斋，垂落在身边的手掌已经被掐出鲜血，鲜血一滴滴往下滚落，可是她好像毫无所觉。

    她眉心的红莲印记渐渐亮起。

    这一刻，她的杀意从未有如此强烈过。

    伤瞿天斋者，与她而言，为恶。

    所以，她要把这些异族都杀完，哪怕他们中也有对族人良善的异族。

    可是那又如何？

    何以止杀？

    以杀止杀！

    何以止血？

    以血止血！

    谢添有些诧异地看向宁瑶。

    他突然发觉，宁瑶身上的煞气居然比他还要浓郁百倍。

    她是怎么做到的？

    而且……她现在这副情绪外泄的模样究竟是怎么回事？

    许寒秋看到瞿天斋的那一刻也愣住了，他下意识地看向宁瑶，心中暗叫不好。

    宁瑶一般不求人，但她却因为瞿天斋的事情拜托过他好几次。

    许寒秋原本以为瞿天斋已经死了，没想到现在他居然还活着。

    但是这活着有时候还不如消失不见，如果宁瑶见到瞿天斋在她面前死去，许寒秋很难想象到底会发生什么。

    夏渊亭似有所觉，不经意地瞥向宁瑶，感受到她有些失控的情绪后，内心有点疑惑。

    宁瑶怎么回事？

    在他看来，宁瑶的心智比常人都要成熟的多，能让她如此失态的……只可能是有她熟识的人，甚至是对她很重要的人。

    宁瑶只觉得心中的煞气已经沸腾，她好像回到当初魔主世界被魔念侵袭的时候。

    她悄悄退后半步，躲在人群中，将自己的异样压制住。

    过多的情绪泄露只会引起异族的注意，而后提前暴露她的软肋。

    最重要的是，她不能因为自己一人，而影响天门军。

    瞿老的命是命，天门军将士的命也是命。

    唯有……忍。

