    离校一个学期，所有的事情都变了，当同学们意识到周煜文可以给自己找到一份好工作以后没由来的就全部围了过来说几句好话，在周煜文面前露个脸，希望周煜文能看中自己把自己招进公司。

    但是周煜文向来不是心善之人，他天性薄凉，任由别人如何捧他，他也只会找一些对自己有用的人至于其他人，他是看都不看一眼。

    六月份的这几天学校里的事情很多，周煜文一直在学校里忙碌，尽管他已经退出了理工大学的学生会，但是大四学长学姐们毕业，还是会找周煜文去聚一聚。

    比如说陈婉，肖扬，这些都是和周煜文关系比较好的同学。

    受到理工学生会的邀请，周煜文去参加了六月份的毕业晚会，苏浅浅作为前任会长忙碌的不行。

    周煜文刚过去就遇到了穿着西装，一身干练的江依琳。

    “嗨，学长，好久不见啊！”江依琳俏皮的冲着周煜文招了招手，她留着一头长发，穿着黑色的女士西装白色衬衫，身材纤瘦，这一身装扮看起来的确漂亮。

    周煜文微微点头：“长成大姑娘了。”

    “一直不小好不好！”江依琳翻着白眼说。

    周煜文笑了。

    “老公！”

    两人正聊着，乔琳琳从后面出来，直接扑向了周煜文，粘在了周煜文的背上。

    周煜文笑着问：“来了？”

    “烦死了，人家让你去宿舍接我你都不肯！”乔琳琳翻白眼道，她穿着一身露肩的女装，下身黑色超短裤，一双秀腿格外的好看。

    周煜文听了这话只是笑了笑说：“从宿舍到这里就几步路，你就不能自己走过来。”

    “那人家想让你接嘛！”乔琳琳拐着周煜文的胳膊。

    名义上乔琳琳还是周煜文的正式女朋友，可是因为工作关系，周煜文已经好久没有和乔琳琳见面了，今天难得有时间才约乔琳琳出来。

    江依琳本来想借着这个机会和周煜文聊两句话，但是见乔琳琳过来知道自己是没有机会了，便去忙别的事情了。

    六月的毕业晚会是专门为毕业生准备的，所以这一次来了很多大四的学生。

    “煜文。”陈婉和肖扬相继出现。

    “学长学姐。”周煜文冲着他们笑了笑说。

    晚会很快就开始了，几个人坐在了一起，周煜文问他们工作怎么样？

    陈婉的脸上有些苍白，说实话，有些学生在学校里不见苍老，一旦出了学校，就感觉立刻苍老起来，头发也一天掉一撮，半年就开始地中海。

    此时的陈婉看起来就比较劳累，听了周煜文的问话只是勉强笑着说：“还好。”

    毕业生最难熬的就是实习的这一阶段，这一阶段工作压力大，拿的薪水却特别低，主要是一眼望不到头，大家都面临着一个选择，要么就是回到家乡过安稳的日子，要么就是继续在大城市挣扎。

    “煜文，听说你的外卖平台要进行二轮融资了。”肖扬询问道。

    舞台上，新人换旧人，大一的学妹依然在舞台上热舞。

    几个人在那边聊天，周煜文平淡点头：“嗯。”

    “这次融资能拿多少钱啊？第一次就十亿，这次少说二十亿吧？”肖扬笑着说。

    “目前还不知道，但是估摸着估值不会少于六十亿吧，因为这一次公司打算在苏州修建总部大楼，差不多要花掉十五亿，如果不融资，很难能拿到这么多钱。”周煜文说。

    “六十亿！”

    肖扬和陈婉倒吸了一口凉气，肖扬在那边拍起马屁道：“我大二的时候刚看到煜文，就知道煜文你不是平凡之人，你看，我们这毕业了只能拿着一个月两千的工资，你都已经是大老板了。”

    周煜文谦卑的笑了笑：“没有的事情，我这是运气好，外卖平台能起来，都是各位学长学姐的提携。”

    “煜文，你看，公司里有没有我能干的活，我要的不多，端茶倒水就可以。”肖扬在那边欲言又止的说。

    肖扬向来不是那种能吃苦的人，他已经在外面吃了一年的苦，这年头没有背景，根本找不到好工作，那与其如此，肖扬倒不如靠着拍周煜文马屁，混一个稳定的工作。

    “学长是学编程的吧？”周煜文问。

    “是！”肖扬有一点好处就是他能够认清自己的地位，拿得起放得下，在得知周煜文背景不一般以后一直拿着谦卑的姿态。

    周煜文的公司目前正在急剧扩张的阶段，对于人才自然是来者不拒的，他班里的同学的是三本，所以周煜文能拒绝就拒绝，可是对于肖扬这样一本的学生，周煜文是愿意给他们一个机会的。

    于是周煜文说：“那学长你直接去招聘点报名就好了，我和那边的人打声招呼。”

    “是！那周总，以后您可要都照顾小肖了！”果然，肖扬这样的人很识趣，直接站起来和周煜文打招呼。

    周煜文也客气的说：“都是自家人，不必这样的学长。”

    “嗳，以后在公司你是老板，我是员工，基本的礼节是要有的。”

    周煜文见肖扬坚持如此便没有说什么，转而问陈婉：“陈婉学姐，你要不要也来我公司试一试？”

    “我?”陈婉略一犹豫，最终还是摇了摇头：“还是算了吧。”

    她和肖扬不同，再怎么说，她也是理工大学的学生会会长，有着属于自己的傲气，虽然说她现在的生活压力很大，但是再怎么说也是在世界五百强实习，她瞧不上周煜文这样的新兴公司，还是想在那种大型企业多磨练磨练。

    周煜文见陈婉拒绝自己便也没说什么，只是点了点头，两人再无交谈，专心的在那边看演出。

    演出看完以后，照例陪大四的毕业生们吃了一顿饭，苏浅浅没有过来，周煜文则带着乔琳琳过去，中途有人灌周煜文的酒，肖扬一直在旁边陪着，不得不说他是一个合格的狗腿子，帮周煜文挡酒，拍周煜文马屁，做的滴水不露。

    周煜文喝了两杯酒，便和乔琳琳先行离开。

