    男人一走进来，看到了美妇人正在铺床，然后又看到了站在一边的李天双。

    李天双看到这男人走进来，有点不自然地转身，抽了一个椅子，视线自然也从那滚翘圆上挪开了。

    “美琴啊，你让他自己铺床不行吗，都这么大的人了，还不知道自己铺床，你看看人家！”

    说着，这肥头大耳的男人看向了楚云，顺便还冲着楚云笑了笑点了点头。

    楚云也是冲着这个人点了点头。

    而对面叫美琴的美妇人，则是笑道：

    “没事， 又不累，再说了我们家天双从小都没有干过这种活，哪有一上来就会的，还有啊，天双将来和你一样是干大事业的，这种小活就让我来吧！”

    而听到这个话下边坐着的李天双明显是得意地扬了扬脑袋，看向了自己的父亲。

    那意思仿佛就是在说，你看吧，我妈说的多正确。

    楚云听到这个话却是撇了撇嘴，不过人家的家事，楚云也不好插嘴不是。

    他铺好床铺后，就坐在了自己床下的书桌边上，开始整理自己的东西，水杯还有洗漱用品什么的。

    其实倒是也没有多少东西。

    不过，楚云就是不想着自己看着这糟心的一家人。

    美妇人现在已经将褥子铺好了，开始铺床单。

    李天双在是百无聊赖后，终于打算开始给自己找点事情做。

    于是，李天双就开始摆弄自己的笔记本电脑。

    别看李天双其他的事情啥也不干，但是摆弄起笔记本电脑来倒是一流，找电源，理线，一气呵成，顺便还把外接的鼠标和键盘也摆放的整整齐齐齐。

    楚云看着不由撇了撇嘴。

    这个家伙说他不会铺床，楚云打死都不相信。

    美妇人很快收拾好了床铺。

    下来的时候，身上也是出了一丝的汗。

    本来就紧身的衣服，现在变得更加贴身了，连身上的一些贴身衣物的痕迹都十分明显了。

    不过胖男人和李天双却是大眼瞪小眼，这风景全便宜了楚云了。

    “我警告你，我套几百万让你来上学，不是为了让你来这里混日子的！”

    “你选错专业我就不说了，总之，工商管理的课你给我好好学！老子将来的企业还要你去继承呢！”

    “知道了知道了！”

    李天双显得很是不耐烦。

    胖男人冷哼了一声，和美妇人双双离开。

    楚云这个时候才明白过来，感情，这李天双来燕京大学都是掏钱上的！

    这李家还挺有钱的，掏出几百万来供自己的儿子来上学……

    楚云耸了耸肩，这倒是不关楚云的事情。

    楚云现在希望在学校里上学的这段时间，能够安生一点，现在自己的资本积累已经差不多了，下一步就要进军互联网了。

    学校里的事情，自然是越少越好。

    别三天两头有人上门找事，就好了！

    不过，楚云很显然是低估了墨菲定律。

    这世界上，你越是不是想发生的事情，往往总是会发生哼。

    当然，楚云倒不是怕事，只是楚云是一个怕麻烦的人。

    但是他越是怕麻烦，这麻烦还真是越来越多。

    总之楚云是没有发现自己的麻烦少一点……

    李天双很快就沉浸在了自己的游戏世界里，打的游戏嘛，自然就是CS。

    这年头也没有什么比较好玩的游戏，就连传奇都是明年才有的游戏。

    “喂，你是叫楚云来着是吧，一起玩游戏吧？”

    李天双刚说完这句话，宿舍的门就被推开了。

    进来了两个人，一个拿着蛇皮口袋的是年轻人，看样子是学生，不过皮肤晒得黝黑，而后面跟着一个看起来年纪不算小的中年人，看起来十分的老态。

    “是这嘎达不？”

    中年人说着一口的方言，不过楚云倒是听懂了。

    毕竟这话感染力还是比较强的。

    “嗯！”

    年轻人点了点头，看到房间里已经有两个人了，抬头冲着楚云和李天双一笑。

    黝黑的脸上露出了一口大白牙。

    “你们好！”

    说完开始收拾自己的床铺。

    看这样子，这个年轻人家庭情况比较差。

    而且，这位同学的父亲从露面的那一刻，就有点局促。

    说不定是第一次来大城市。

    这中年人掏出了一盒烟，就要给李天双和楚云散烟。

    年轻人立马制止：

    “爸，这嘎达是学校，银家都是西奥生，怎么能抽烟呢！”

    听到自己儿子的这个话，这中年人呢愣了一下，有点尴尬的收起了烟。

    “是吗？”

    楚云却是笑了笑，直接从兜里掏出了自己的烟，这次为了低调，楚云连烟都换成了阿斯玛。

    “来叔，抽一根！”

    中年人一愣，完全没有想到，楚云竟然也抽烟。

    不光是中年人，一边的李天双和新来的东北年轻人，也都是一愣。

    中年人看向了自己的儿子，能看出来，在中年人的眼里，自己这个儿子的主意比自己强，所以很多事情他都会问自己儿子的意见。

    “爹，人家给你你就收呗！”

    中年人接过了烟，连声道谢，楚云顺手也给了年轻人和李天双一根。

    倒是没有想到两个人都抽烟。

    一时间屋子里就开始烟雾缭绕了起来。

    这就导致后来来的那个学生进门的时候，再三出门确认自己走对了没有。

    “你们这可以，直接吞云吐雾上了！”

    最后来的这个学生是一个人来的，背上背着捆扎起来的背囊，很有部队行军的感觉。

    一个人，直接将所有的行李带过来了。

    脸盆也是在背后的被子上捆扎着。

    楚云一看，就知道，这小子是军人世家出身。

    “能给我一根吗，这两个月在家里快憋死了我了，我爹一根烟也不让我抽！”

    这年轻人将自己的行李放下直接开口，那叫一个不见外。

    东北中年人急忙掏出了自己的哈德门。

    “来，抽我的！”

    “谢谢叔！”

    这理着平头的年轻人接过烟道了一声谢，熟练地从行李里掏出了一和火柴也是吞云吐雾了起来。

    到此，楚云宿舍的人也就齐了。

    抽烟的空档，楚云知道了，东北的小伙子叫冯浩，而平头男名字叫陈旗！

