    爱德华走在路上。

    依稀还能听到外面的人对这条视频热度的各种解读。

    “播放量已经破十万了，再接再厉，试一试让官方转发一下。”

    “嘿，戈登局长已经让宣传部门帮忙宣传了。”

    “太好了，爱德华探长的流量在站上热搜已经排在第四了，除去第一名祖国人救人，第二星光夺冠以外，说不定能超过第三名沃特公司的话题。”

    “我看啊，爱德华探长，迟早家喻户晓。”

    听着队友“诅咒”他迟早要家喻户晓。

    心中又是一阵悲伤。

    抬头看到了艾力克斯的背影。

    艾力克斯安静的走在前面，为他引路。

    在所有人都在背刺他的时候。

    至少，还有艾力克斯可以靠得住。

    在别人都在疯狂为他刷屏，顶流量的时候，也只有她一个人这么安静。

    你看看！

    人家多懂事！！

    多敬业！！！

    进了武器库。

    艾力克斯解开外套，用手撩了撩脖子后面的长发，让它舒展开来，伴随着艾力克斯转身，长发随着她的动作飘舞起来。

    检查弹药的使用情况属于正常的工作流程。

    毕竟子弹使用之后需要更新的子弹，警局的子弹是有数的。

    不过纽约市警局管理比较松懈。

    子弹使用没有那么多要求。

    有的地方，使用枪械，事后需要写使用情况报告，即使用了一颗子弹，也需要说明自己的子弹用在了哪里，在什么情况下使用的……

    而且，他是探长，那些枪械使用报告，自然有别人帮他代写的，然后他自己签个名交给戈登局长就行了。

    至于他为什么这么熟悉流程，完全是因为他干了两年的使用报告登记。

    一般检查弹药使用情况都是等月底统一清点，但是爱德华毕竟使用的比较多，所以多查一查也没什么毛病。

    艾力克斯帮着爱德华拿下来弹夹和手榴弹。

    看着艾力克斯一副努力认真检查的模样，爱德华真的不忍心打断她。

    “你摸错了，那俩…不是手榴弹。”

    “是嘛？”艾力克斯下意识捏了捏，然后恍然大悟似的点了下脑袋，松开了手，后退了一步，讪讪地解释道：“怪不得拿不下来，感觉也差不多。”

    “……”

    “对了，探长，我这里有几个谜语，想来试一试吗？”

    嗯？

    怎么最近大家都喜欢上了猜谜语？

    不过，趁着她清点子弹和武器，猜两个谜语也没什么关系。

    “你说吧！”

    见爱德华同意，艾力克斯清了清嗓子，眼里的一丝狡黠，隐藏的很好，爱德华没有发现。

    随后又拿出一个马克笔，“那么，一共有三个问题哦，要是没有回答上来的话，我就要用这个在你身上任何位置画上一笔。”

    任何地方？

    爱德华犹豫了一下，他可不想被画脸上，除了脸上，画在哪里都行。

    “可不可以不画脸上？”

    艾力克斯愣了一下，但旋即还是很高兴地说道：“没问题。”

    她也不准备在爱德华脸上画什么东西。

    “当然，如果你回答了出来，那么你可以在我身上任意地方画上一笔，嗯，也可以选择盖上这个章。”

    爱德华点了点头，显现出了极大兴趣，我是不会输的，“没问题，放马过来！”

    “咳咳……听好了，东西越扣越多？什么东西，男人永远不嫌长？还有什么东西伤肩，女人却渴望？”

    艾力克斯含笑望着爱德华，手指灵活地转动手上的笔。

    爱德华沉思了两秒。

    艾力克斯看着陷入沉思的爱德华，嘴里进行倒计时：“十、九、七、六、二……”

    “其实这三个问题并不难！”

    爱德华抬起头，看着艾力克斯。

    艾力克斯脸上始终带着笑容，“是嘛？你来试一试嘛！答对了我要受到惩罚的呐。”

    “第一个，什么东西越扣越多，这个自然身上的伤疤了，受伤会留下疤痕，但是每一次的触碰，都会让伤口扩大，所以人就要忘记过去的伤痛，向前看，努力活着。”

    爱德华说到这里，眼神有些怅然。

    忘记队友的背刺，别去想，因为越想越伤心，他心里唯一的目标就是低调且努力活下去。

    “至于……第二个，什么东西男人永远不嫌长，自然是银行卡里的数字了，世人奔波忙碌，只为碎银几两，偏这碎银几两，能解万种惆怅。”

    钱这东西，是不可能嫌少的。

    爱德华一想到氪金系统，就是一阵悲伤。

    他的能力全靠抽奖，不氪金怎么变强？靠剔光头吗？

    听完这句话，艾力克斯的眼神突然间变了。

    这两个答案出乎她的预料，却又合情合理，让她的情绪随着爱德华探长的答案开始变得复杂了，想到了自己以前受的伤，每一次回忆都是揭一次伤疤，还有那句碎银几两，能解万般惆怅，更让她想到了自己每个月刷爆的信用卡。

    难受。

    “至于第三个……，什么东西伤肩，女人却十分渴望，那便是包包了。”

    爱德华说完，看到艾力克斯的眼神有些恍惚。

    “不知道，我答对了吗？”

    “探长，你……唉……赢了，来吧！”

    艾力克斯闭上了眼睛，原本她以为自己会很享受这个过程，结果这三个答案出来之后，酝酿好的所有情绪都随着他的答案消失的一干二净。

    此时。

    她有种遁入空门，出家当修女的感觉。

    等待了半天，她感觉爱德华只是在她手背上画了一笔，便没了动作。

    没了？

    艾力克斯心情有些复杂，原本她希望爱德华探长会在她身体某处画上一笔。

    当答案出来后，她也没了那种心情。

    而爱德华好像察觉到了她的情绪似的，只是随手花了一笔，并没有做出太过分的举动。

    这让艾力克斯更加感动。

    爱德华探长真是个正人君子。

    “探长，拿好您的弹夹，手榴弹帮你装好了。”

    目送爱德华探长离开，艾力克斯又回到了位子上，托着下巴发呆，只是，眼里多了些许惆怅。

    武器库的门缓缓关上，门后面露出一个人。

    正是档案室的爱德华.尼玛。

    “探长，你回来…”当艾力克斯看到是档案室的爱德华.尼玛时，脸上的笑容又瞬间消失，“怎么是你，你躲在这里多久了，真没礼貌，居然偷听人家说话。”

    爱德华.尼玛的脸色有些苍白，“你…不是说不喜欢谜语吗？为什么和别人玩这么没有水平的谜语？”

    “关你什么事？我看你还是回去做好你的工作吧，你自己的谜语不一样也很没水平吗？”

    爱德华.尼玛捏紧了拳头，看着艾力克斯的脖子，然后又松开了手，“我会想到一个完美的谜语，会让所有人，包括探长都无法猜到。”

    “呵呵，探长才没时间陪你猜谜语玩呢，爱德华探长是办大事的人？”

    “大事？”爱德华.尼玛深吸一口气，露出一丝不易察觉诡异的笑，“会的，他会加入这个游戏的。”

