
　　言成冰脸色剧变。

　　可惜，这变故太快，即便他也反应不过来。

　　惊天动地的巨大撞击声中，崆峒阵印巨山被轰然撞飞。

　　但这崆峒阵印巨山威力的确不小。

　　被它这一撞，青龙之力凝聚的青龙明显也不好受，光芒瞬间就暗淡了许多。

　　“左丘长老，这是怎么回事？”

　　言成冰惊怒道。

　　这青龙，明明是由左丘良掌控的，怎么不去继续压制凌云，反而跑来对抗他的崆峒阵印？

　　左丘良张口想说话，结果又吐了一口血。

　　等缓过神后，他来不及解释，便对着言成冰急喝道：“快，快退！”

　　由于他距离凌云比较近，所以比其他人更清晰的感应到，此刻凌云身上，涌现出了一股恐怖气机。

　　但这气机不是针对他，而是针对言成冰。

　　言成冰心中咯噔一下。

　　他的反应也极快，当机立断道：“崆峒阵印，回归护身。”

　　唰！

　　崆峒阵印立即回到他身边。

　　但这已经来不及。

　　没等崆峒阵印再度运转防御，一道身影已出现在言成冰身边。

　　这道身影，无疑就是凌云。

　　砰！

　　凌云毫不犹豫，对着言成冰一拳轰出。

　　言成冰身上还有护身底牌。

　　他的内衣，是由冰蚕丝打造的，且上面布满了防御阵符，足以抵挡巅峰太虚强者的攻击。

　　但这挡不住凌云的攻击。

　　凌云一拳轰出，言成冰的冰蚕丝护甲，就被他打的破碎。

　　然后，言成冰就被轰的倒飞出去。

　　好在这冰蚕丝内甲，也不是毫无用处。

　　起码它帮言成冰，化解了凌云大部分拳劲。

　　否则这一拳，绝对就足以将言成冰打成半死。

　　现在，尽管言成冰还是被凌云重创，但起码还能从地上爬起来。

　　“诗曼，走。”

　　左丘良顾不上言成冰，蓦地出现在贺诗曼身边，抓住贺诗曼的肩膀，就要带贺诗曼逃离。

　　对他来说，相比言成冰，无疑还是护住贺诗曼更重要。

　　可他刚要动，下一刻身躯就猛地僵硬。

　　不知道什么时候，他与贺诗曼，已被一群虫子包围。

　　这群虫子，共有四十九只，每一只散发的气息，都是玉虚级别。

　　霎时左丘良就头皮发麻，再也不敢动弹。

　　以他的实力，想要强行逃走或许逃得掉，但贺诗曼绝对必死无疑。

　　看到这群虫子，范纯礼更是瑟瑟发抖，仿佛噩梦再现。

　　他脑海里，再次浮现陈护法被这些虫子吃光的场景。

　　凌云自然不会在意范纯礼。

　　就在左丘良停顿这片刻，凌云没有错过这机会。

　　灵犀指！

　　他对着左丘良，一指点出。

　　左丘良不敢再逃遁，但也不会坐以待毙。

　　下意识的，他就要运转灵力抵挡凌云。

　　然而，他的灵力还没动，忽然就感觉意识一阵黑暗。

　　虚幻之瞳！

　　左丘良这是中了凌云的虚幻之瞳。

　　尽管左丘良意志强大，很快就挣脱黑暗，恢复清醒，但一切都晚了。

　　噗嗤！

　　在左丘良意识陷入黑暗的这瞬息，凌云的灵犀指，已来到他后脑勺，然后毫不留情的，就将左丘良的头颅洞穿。

　　左丘良的身体，猛地僵硬。

　　四周其他人，更是恐惧的瞪大眼睛。

　　他们做梦都想不到，会看到这样的一幕。

　　那可是左丘良，贺天行的师弟，古月洞天二长老，太虚巅峰灵师。

　　然而，这样的大人物，居然被凌云杀了？

　　砰！

　　也就在这时，左丘良眼神里的神采，飞快黯淡。

　　他的身体往后栽倒在地，生机很快便消失。

　　在他倒地的那一瞬，四周众人的心脏，仿佛被重锤狠狠一砸。

　　左丘良，真的死了。

　　在数天前，云域传来消息，说是凌云杀了程林春。

　　那时其实青域大部分人，都并不相信此事。

　　很多人甚至包括古月洞天自己的人，都以为这是古月洞天高层故意诬陷凌云，从而给入侵云域制造借口．

　　直到这一刻。

　　青龙秘境内所有人都明白过来。

　　程林春，竟真的是凌云杀的。

　　凌云连左丘良都能杀死，那么杀程林春，无疑也不在话下。

　　对此，凌云却是面不改色。

　　对他来说，左丘良并不难杀。

　　左丘良的丹道造诣不凡，但武道修为其实很普通，只是太虚低阶武者。

　　正因此，在破了左丘良掌控的青龙大阵后，其实左丘良对他来说，就已经是信手可杀了。

　　既然可以杀，凌云自然不会客气。

　　毕竟他与古月洞天是敌人。

　　这左丘良与言成冰联手对付他，显然也是带着杀心。

　　对面。

　　言成冰身心冰凉。

　　其实一开始，对于凌云击败他和左丘良这一可能，他在脑海里也想过。

　　不过那时，他觉得即便凌云获胜，也不可能杀左丘良。

　　因为凌云一旦这样做，那与古月洞天，就真的是不死不休。

　　结果，事情就是这么疯狂。

　　凌云丝毫犹豫都没，直接就杀了左丘良。

　　更可怕的是，左丘良的死，也让他感受到致命危机。

　　言成冰极为果断。

　　他没有试图去逃跑。

　　因为他知道，绝对逃不了。

　　当机立断，他再次激发崆峒阵印。

　　这崆峒阵印，不仅是对敌之宝，也是他与唐蛟的联系手段。

　　随着崆峒阵印的深层次激发，虚空忽然扭曲了起来。

　　扭曲之后，虚空就隐隐出现裂缝。

　　这情形，让很多人瞳孔收缩。

　　虚空破裂？

　　破虚！

　　人们立即想到了两个字——破虚！23sk.Com

　　渐渐的，虚空裂缝越来越大。

　　一股强大气息，已从这虚空裂缝后传出。

　　隐约之间，似乎有个伟大的存在，要破碎虚空而来。

　　“师父，救我。”

　　感受到这熟悉的强大气息，言成冰立即喊道。

　　同时，虚空裂缝越来越大。

　　一只脚，都从虚空裂缝的另一端跨了过来。

　　看到这一幕，凌云目光微冷。

　　虚空裂缝的另一端，无疑就是那唐蛟。

　　破虚灵师？

　　说实话，这唐蛟的丹道造诣，让凌云有些意外。

　　他还真没想到，这唐蛟会是个破虚灵师。

　　也只有破虚灵师，或者破虚武者，才有力量打破虚空。

　　当然，即便唐蛟是破虚灵师，凌云也同样不惧。

　　但不惧归不惧，现在凌云并不想让唐蛟过来。

　　因为他在这青龙秘境内，等会还有重要的事情做，即寻找青龙秘藏。

　　这种情况下，明显不适合让一个破虚灵师掺和进来。

　　破虚级的存在，手段太多，即便是他，想要杀死对方也很困难。

　　如此一来，让唐蛟进入青龙秘境，很容易影响到他的计划。

　　当即……

　　凌云目光陡冷。

　　青龙大阵！

　　不假思索的，凌云再次操纵青龙大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第997章 虚空裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 