    第79章 因为你不是人

    此时黑衣服的秦轩脸色也变得异常的狰狞，看着对面的秦轩。

    嘴里吐出了一口血，但是却仍旧断断续续的问道：

    “为，为什么？”

    随着这一声话音的落下黑衣服，秦轩的身体也轰然一声倒在了地上，只不过即使是到死的时候，却仍旧睁着眼睛看着秦轩。

    虽然说秦轩取得了最后的胜利，但是此时看着地上躺着的一个跟自己一模一样的人，秦轩心里还是有些五味杂陈。

    蹲下身子伸手抹了一把黑衣服秦轩的眼睛同时在他的身边说了一句：

    “因为你不是人。”

    随着秦轩话音的落下，眼前的黑衣服秦轩突然随同着，旁边的白雾一起消失。

    然而秦轩不知道的是，此时躲在暗处的那只蜗牛，突然嘴里突出了一口绿色的液体。

    从白色的烟雾中出来之后，秦轩这才看着旁边的胖子，胡八一，雪莉杨以及陈教授他们这些人，一个个的好像是也陷入到了幻境之中。

    然而秦轩去看自己刚才受伤的左肩膀，却发现肩膀上连一点伤痕都没有，看来就连受伤也是幻术。

    只不过不知道的是，如果自己刚才要是在幻境中死了的话，那么还有没有机会活着回来。

    而这时候看着自己旁边的胡八一也跟自己刚才一样，拿着武器不停地挥舞着，只是对面的人秦轩却丝毫看不到。

    至于其他的人也好不到哪里去，不停的倒飞出来，撞击在墙上。

    不过相比较之下，陈教授他们几个人倒是稍微好一点，因为几个人毕竟不是习武之人，所以即使是在面对自己的幻象的时候，交流的方式也并不是无数，反倒没有挨揍的迹象。

    刚才秦轩自己冲破幻境都如此的艰难，想必眼前的几个人肯定也没有比自己容易很多。

    于是秦轩咬破了手指，就准备将自己手指上的血，朝几个人的额头上抹上去。

    只不过秦轩还没有来得及行动，就看到坐在旁边的陈教授这个时候，突然睁开了双眼，紧接着便听到陈教授不停地重重地喘息着。

    没想到陈教授竟然会是除了自己第一个醒过来的人，而秦轩也没有犹豫，冲上前去。

    此时秦轩的身影看在陈教授的眼中，就好像是一道鬼魅一样穿梭在那几个人中间，而秦轩从他们身边路过的时候，也将自己手指间的血全部都点在了几人的额头中。

    很快几个人也全部都睁开了眼睛，只不过现在剩下的几个人就好像是脱力了一样，浑身都湿透了，然后一个个的不停的喘着气。

    不过当他们睁开眼睛看到周围还是之前的那些人的时候，一个个的脸上却都露出了劫后余生的笑容。

    秦轩看到所有的人全部都清醒了之后，心中这才松了一口气，同时手中也提着赤霄剑，开始在四周搜查着，看看究竟是谁搞的鬼。

    毕竟这一块地方跟刚才的那些地方没有太大的差别。

    如果要是说是这个地方自动生成的幻境的话，那么他们很有可能在行动的过程中早都已经遇到了，可是对方却偏偏等到他们都在休息的时候才遇到这样的环境。

    不得不说对方选择的时机十分的好，刚才他们全部都在休息，也是所有人最疲惫最放松的时候，而这个时候进入到幻境中很有可能就会出不来。

    就在所有的人都在喘着气的时候，一旁的胖子的肚子却十分不争气的咕咕的叫了两声。

    此时就连一向厚脸皮的胖子也忍不住老脸一红，不过揉了揉自己的肚子，胖子这才笑嘻嘻的看着旁边的雪莉杨说道：

    “雪莉杨你看经过了刚才的事情，大家都消耗这么大，要不然你再做一点米饭一块吃一顿吧，不然光那点肉干，估计胖爷我可能没多大一会儿就给啃完了。”

    胖子说的也确实是事实，虽然说他们这一次项目准备比较充分，干粮和水也带得比较多，可是却没有想到这一次他们竟然要在这一块墓地里面待这么久。

    雪莉杨虽然一向都喜欢跟胖子呛声，只不过毕竟经历了刚才那么凶险的是，此时雪莉杨还是有些心有余悸，一时之间竟然没有搭理胖子。

    只见此时的雪莉杨人就是脸色有些苍白，但是却手脚麻利地从背包里拿出来了一些食材，然后放到锅里面就准备一起煮。

    秦轩在周围缠了一圈之后却并没有任何发现，于是秦轩这个时候有些失望地回来了，看到雪莉杨正准备做饭，因此秦轩又从背包里拿出来了几株麒麟草。

    “把这个放在一块煮一煮吧，能补充一些精气神。”

    听到秦轩的话，雪莉杨这才抬起头来接过秦轩递过来的麒麟草，但是看向秦轩的眼神却有一些怪异。

    秦轩自然是也察觉到了，于是看着对面的雪莉杨询问道：

    “怎么了？我说有什么不对吗？”

    听秦轩的问题，雪莉杨却下意识的摇了摇头，有些不自然的低下了头，看起来就好像是在跟自己手中的那些食材做斗争一样。

    其实这时候雪莉杨的脑海中也不自觉的想起了之前在幻境中的那个穿着红色衣服的雪莉杨，对自己所说的那些话。

    “你说你是有多没有用实力实力不如我就连喜欢上一个男人都从来不被人家睁眼看，如果你要是就死在这里，我肯定会替你拿下那个男人。”

    虽然说雪莉杨一向都是一个心智坚定的人，但是那个时候却不得不说差一点被红衣服雪莉杨给蛊惑了。

    不过还好，幸亏秦轩及时唤醒了他们，因此这个时候雪莉杨左手的手指不自觉的抚摸上了自己的眉心，虽然看不到，但是雪莉杨也知道这里还残留着秦轩刚才抹上去的鲜血。

    秦轩这时候又重新坐回了原来的位置，伸手摸了摸肩膀上本来应该出现的伤口，嘴角却扯出了一抹无奈的笑容。

    本来还以为之前黑衣服的秦轩刺伤了自己，就可以用自己的鲜血直接破开幻境了。

    (本章完)

