    第488章又入游戏

    看小胖妞睡着了，郑琛易和周云煌也携手进入了游戏。

    如今的《道仙》似乎跟刚开始的已经截然不同了，如今这个游戏中，已经充满了人烟。

    每个人都要为生活而奔波，上班的也有，做生意的也有，可以说，基本上游戏中的自己出了际遇不同，等于是一个现实的写照。

    周云煌去一剪芳华，果然看见了现实中一剪芳华所有的人，大家现实中如何，在这里同样如何工作者。

    “老板，好难得，你今天怎么上游戏里。”王波问道。

    周云煌道：“好长时间没来了，总有点思念这个游戏，所以就进来看看。”周云煌笑了笑道：“我们这一剪芳华如何？”

    “挺好的，网络上的一剪芳华没有现实中忙碌，不过药材方面卖的还是不错的。”王波介绍道：“医生的话，黑老和钟老轮流坐班，反正基本上病人很少，一般都只是采购药材的比较多，我们这网络中的药材买的也挺快的。”

    周云煌听了后微微点头：“那我现在出门去采点药材回来。”

    “行吧，反正我们长久收购药材，你采回来的，同样也是可以卖的。”王波道。

    周云煌先去了星宇宗，找郑琛易。

    郑琛易正在处理宗中的事情，看见周云煌来了笑道：“一剪芳华的事情都处理完了？”

    “王波处理的挺好的，我就稍微问了一下，也没多少事情处理。”周云煌笑着开口道：

    “不过游戏中的一剪芳华的所有员工都好自在，基本上都没什么事情。”

    “嗯，不过一剪芳华还是不错的，现在大家买卖药材都去一剪芳华。”郑琛易道。

    周云煌嗯了一声：“我想着一会出去采点药材，主要是长久时间没来这里了，感觉整个人快生锈了。

    在家的时候，要关注小胖妞，白天还有很多事情要做，如今来了游戏中，终于可以好好逛逛了。”

    “行，我陪你一起去。”郑琛易道。

    “你不是有事情要处理吗？”周云煌道。

    “游戏中的事情也就那样，能有多少，基本上已经处理的差不多了，其他事情可以让顾八业去处理，他那个副宗主可不是当假的。”郑琛易笑着开口道。

    周云煌听了这话，微微点头：“既然这样，那么我们就早点走吧。”

    郑琛易嗯了一声，然后将手上的事情交代完了，随后就和周云煌一起出门了。

    “对了，白泽和木麒麟现在怎么样了？”这两只，现在都迷上游戏了，整天整夜不出门。

    “可以去看看他们。”郑琛易想想，自己好像也有一段时间没见白泽了，于是和周云煌一起，顺着契约提示，去很早白泽。

    找到白泽的时候，只见白泽和木麒麟竟然在跟一群人大战。

    “这是怎么回事情。”周云煌见状，就一把药撒出去，将人全部迷晕倒地。

    “你们总算来了，你们要不来，我们都要逃了。”白泽开口道。

    “你怎么会惹这么多人，看看，足足有二三十个。”郑琛易看了一眼地上躺尸的人群道。

    白泽道：“这真不能怪我和小木，我们就喜欢这山脉中走来走去，自由啊，结果这些人非要对我和小木出手，说什么要让我们做灵宠，就他们配吗。

    刚开始是个女的，还威胁我们，不答应就让我们等着，然后这个女的叫来了一群人，喏，就是地上的这群人，然后我们就斗了起来。”

    “这群是什么人啊？”周云煌微微皱眉，看着郑琛易问道。

    郑琛易想了想道：“我看看。”随后过去，看了一眼：“是漕帮的人。”

    “这帮会令一多，什么门派都有，现在都出了一个漕帮了。”周云煌微微皱眉。

    “所谓漕帮，古代时候是掌控漕运的人，现在呢，应该是一群渔民吧。”郑琛易明显是调查过这些人的。

    周云煌听了后，微微挑眉：“这些人的眼光倒死不错，知道白泽和木麒麟的难得，但是他们配吗？”

    周云煌最不喜欢看到有人谋她的东西。

    不管是什么样交情的人，只要是想夺她东西的，都被她打成叉叉。

    “你们两个不会自己说已经有主人了吗？”郑琛易看着白泽道。

    “我们说了，人家不信，说如果我们有主人，怎么会让我们这样自己跑出来。”白泽道：“我想不通这些人的脑子中到底想的是什么，反正，我都已经说明了，他们还不信，那么只能成为敌人了。”

    白泽其实也不怕这些人。

    郑琛易听了后，微微点点头，随后道：“既然是他们自找的，那么就那让他们在这里躺着吧。”

    “我们走吧。”周云煌也没打算拿解药出来。

    周云煌和郑琛易带着白泽和木麒麟历来，地上只留下了一堆的躺尸，按照周云煌的药效，他们至少要在这里躺上五天。

    周云煌看着白泽和木麒麟悠闲的样子道：“你们既然这么悠闲，怎么不找我家小胖妞玩。”

    “周云煌，你生了啊。”白泽问道。

    小木也道：“主人，你什么时候生的。”

    “我去，我家小胖妞都已经满月了，你们居然还不知道，你们两个不会一直在房间，吃喝都在房间没出来吧。”周云煌无语了。

    “是啊，反正吃喝汪伯会给我们送来，我们就一直玩游戏，没出去啊，出去做什么，还不如在这里舒服呢。”白泽道。

    周云煌无语了：“你们若是闭关的时候能有这么用功，我就放心了。”

    “那个，闭关什么的就不用了，闭关不能吃到美食，这个可不行。”白泽道。

    周云煌呵呵两声：“我觉得你们这样的话，我家小胖妞将来一定不认得你们。”

    “话不能这么说，我们这么可爱，小胖妞……”白泽一愣：“为什么你们取名小胖妞，小胖妞没意见？”

    “有什么意见，她又不会说话。”周云煌直接道：“再说了，这只是一个小名。”

    郑琛易一旁给闺女申明：“我家闺女大名叫无双，天下无双的无双。”

    (本章完)

