    第886章托出断裂的冰簪

    说了她会死的更惨！

    但是不说，大伯公不发话，周围的人也不会出手相救，没有救援，那个女人会杀了她的！

    像杀了闫一一样，杀了她的！

    怎么办？

    梅月蓉挣扎的神情被所有人看在眼里，这纠结的模样，都关乎性命生死了，也不说，看来隐藏起来的不是小事。

    果然，梅月蓉纠结半天，最终迫于身上冰寒刺骨，威胁生命的冰层和冰链，还是开口了。

    一开口，便是扔炸弹一样的王炸。

    “他是那个孩子，那个死了的孩子！”

    梅月蓉喏喏的说着，眼神游移飘忽。

    前半句话，所有人都一脸懵。

    什么那个孩子？

    后半句话，在场的老一辈的人，瞬间明白。

    那个死了的孩子。

    从梅月蓉嘴里说出来，便只能是那个不足月夭折的男婴。

    那个死了的孩子，是秋白唯一的血脉！

    秋白死后，不足月降生，又不满月夭折的男婴！

    他们派人查过，却是没人搞鬼，是孩子身体太虚，自然夭折。

    虽然所有人痛心秋白绝后，但是已经发生的事情也没办法改变。

    只能接受这个事实。

    梅月蓉这句话，堪比深水炸弹！

    已经死了二十年的孩子，突然出现。

    梅月蓉还把人给绑了，这是做什么？

    难不成当年孩子的死因真的存疑，真的有什么阴谋？

    还跟梅月蓉这个生母有关？

    “你知道自己在说什么吗？”

    已经夭折了二十年，尸骨都烧成灰的孩子，还活着？

    闫大伯公厉以视，充满力量的声音，喝问道。

    “知道，他是那个孩子，我的孩子——”

    闫夫人瞬间眼眶盈泪，一副悲伤难捱的模样。

    “那孩子还活着，还活着......”

    闫大伯公眼眸微湿润，眼前瞬间浮现起闫秋白意气风发的模样，看向梅月蓉的眼神更加的冷。

    他可没忘记，这女人刚刚那副纠结挣扎的表情，现在装的这幅舐犊情深的好母亲样，是想糊弄谁呢！

    他虽然老了，但是眼睛还没花呢！

    梅月蓉这惺惺作态的表情，真的是越活越回去了！

    “大伯公，我......”

    -

    客厅里发生的事，都与鹿慈无关。

    顺着地面上的痕迹，鹿慈找到了一间房门大开的昏暗房间。

    里面东西杂乱，隐隐的霉味和闷热，一进门便扑面而来。

    昏暗的房间里，没有光线透入。

    视线受阻。

    仅仅是门口的光，足以看清房间里的场景。

    凌乱倒置的物品，破碎断裂的木块，还有隐隐约约暗红的血色。

    房间里空无一人。

    淡淡的霉味和血腥味，夹杂着淡淡的薄荷香。

    是熟悉的气味。

    来晚一步！

    鹿慈一扬手。

    窸窸窣窣的声音响起。

    几抹流光闪闪。

    破空而来的冰晶，稳稳落于手心。

    简约的冰雪造型，已经折断成五块的冰簪，依旧晶莹剔透，但是横截面上沾染上的血红，刺痛眼球。

    鹿慈握紧手中断裂的冰簪，一言不发的转身。

    重新回到客厅。

    “踏踏踏——”

    不轻不重的脚步声响起。

    客厅再度安静下来。

    客厅里的人，一个没少，该架在半空的闫夫人仍然绝望的被冰层加高，被冰链锁住，架在半空。

    她身前还站了几个人，看样子是要救人。

    但是徒劳无功。

    还在挣扎，试探。

    听见鹿慈折返的声音，来不及回到原位，只能矗在闫夫人身边。

    (本章完)

