    第176章拉姜容鹤一块下地狱

    梁笙一眼就看见了姜容鹤，她如同一朵盛开的芙蓉花，比之数月前更添风韵从容，雍容矜贵，高高在上，坐在温骁身边端庄得体。

    仿佛一杆杀戮的战戟旁盛开的芙蓉，是对温骁治下盛世功绩的表彰。

    “众卿免礼。”

    温骁发了话,所有人这才站起来，他淡淡的目光扫过梁笙，对他并无多少兴趣，这般无视，比直接点名羞辱他更磋磨志气。

    “前方大捷，也算是给朕的新年大喜了。”温骁端起酒杯,低吟道：“岁阴穷暮纪，献节起新芳，冬尽今宵促，年开明日长，众卿劳累，朕敬酒以谢。”

    百官都端起酒杯，齐声恭贺：“禀福添辉，大梁千秋万代。”

    君臣同饮，梁笙在座位上紧紧捏着酒杯，觉得自己就像是个笑话。

    是被他特意拎过来坐冷板凳的笑话。

    极大的屈辱感包裹住他的心，幽禁这几个月所受的所有煎熬，都在这一刻沸腾到了极致。

    温骁马上就要消灭为大澧苦苦挣扎的残党，马上就能彻底掌控这座江山。

    他这个被幽禁的前朝太子，也将失去所有的价值。

    突然，他想起了那人的嘱咐，拉开衣裳，盯着袖口的刺绣,那是一只用掉色起毛的线新绣上去的丹顶鹤。

    既然败局已定，何不好好恶心一下温骁。

    他的宠妃曾经是你的女人，这是毋庸置疑的事实。

    他吃的是你的剩饭，纵使他再怎么高高在上,仅这一点，就足以羞辱他。

    难不成你真的愿意他夜夜恩宠你的发妻，将你的尊严践踏，把你的屈辱在史书上大写特写？

    难不成你真的愿意自己的原配正妻承欢他人身下，以妾室自居，辱没你大澧皇室？

    你被幽禁受苦，卑微如蝼蚁。

    她受尽恩宠，嚣张张扬于后宫。

    你能忍？

    既然没办法东山再起，那就拉着背叛你的姜容鹤，一起下地狱。

    前几日风雪夜里，那人说的这些话，如今犹在耳边。

    梁笙再次看向姜容鹤，她与温骁相视一笑，眼中浓情肆无忌惮，仿佛天地间只有他们俩一般。

    梁笙心里的怒气与郁闷直窜顶峰，他没有休妻，没有和离，姜容鹤还是他名义上的妻子。

    她凭什么与别的男人卿卿我我？

    梁笙控制不住的想要站起来，却在理智被愤怒彻底淹没之前,被一个声音炸醒。

    “皇上,刘子义到了。”

    听见这个名字，梁笙浑身一震，再也顾不得姜容鹤，满眼震惊的看向殿门口。

    只见一身布衣的大汉迈步进来，络腮胡子都遮不住的沧桑悲壮，高大的身体努力挺直，却仍旧藏不住那一身战败后的颓丧之气。

    他也看见梁笙了，目光震惊之余，却满是鄙夷与悲愤。

    梁笙看了看自己，这才想起自己穿的是温骁让人送给自己的臣子衣裳，顿时，他羞愧无比，几乎不敢再看向刘子义。

    刘子义移开目光，直视高高在上的温骁，他威严霸气，目中凛然，仿佛天生的帝王，就该坐在那个位置睥睨天下。

    与他相比，梁笙獐头鼠目，竟是分毫不及。

    (本章完)

