    

    “你就不准备和我说些什么吗？”

    默默将叶峰的头颅捡起，将其身上的百宝袋一起拿回，在远处，吴婉儿的声音传了过来。

    她静静坐在地上，此刻靠着一颗大树勉强撑起身子，浑身白衣破碎，绯红的血染红了白衣，有一种悲凉的凄美感。

    静静坐在那里，望着陈铭，她的脸色复杂，一双眼眸紧紧盯着他，似乎是希望得到一个解释。

    正对着她的视线，陈铭脸色平静，只是轻轻叹了口气，随后一指按压而下，一点精血灌入吴婉儿体内。

    顿时，一股暖流从她的身躯各处略过，此前破碎的圣体停止了破碎的趋势，渐渐稳固下来，原本濒临绝境的伤势顿时被稳定住。

    而与此同时，神游万虚圣法运转，一颗魔种在眨眼之间成就，带着大量的讯息直接灌输到其的脑海之中。

    面对吴婉儿，陈铭没有再隐瞒些什么，只是将他大概的经历道出，全盘告知了吴婉儿。

    当然，这仅仅只是进入天星之后的经历，而且其中删减了有关于源力异能的部分。

    但哪怕如此，他的经历也堪称精彩，令吴婉儿都愣愣的望着陈铭，眼神逐渐带上了些许释然。

    “天星城中，此刻已经有不少人被星神会所渗透，其中甚至包括首尊以及长老在内。”

    望着吴婉儿，陈铭脸色平静，沉静开口：“能做到这个地步，星神会所依仗的，除了威逼利诱之外，便是这份星神咒。”

    他平静开口说道，“我将我推演成的星灵咒交给你，凭借这个，或许能给你提供不少帮助。”

    “带上这颗人头，去你该去的地方吧。”

    “什么？”

    吴婉儿愣了愣，望着陈铭反应有些惊愕：“你让我走.....那你呢？”

    “我？”

    陈铭笑了笑，轻轻开口道：“当初的我进入天星，仅仅只是想寻求上乘的法门，获取足够的条件罢了。”

    “现在目的已经达成了，我也该离开了。”

    他平静笑道：“师尊对我有恩惠，我杀了此人，算是报了师仇，天星对我同样有恩惠，我将此事告之于你，又将星灵咒献出，总归算是扯平了。”

    “事到如今，我只想去做我想做的事。”

    “你.......”

    吴婉儿脸色复杂的望着陈铭，脸色看上去无比的复杂，伫立原地许久之后，才咬了咬牙，迈开脚步，向外跑去。

    她的速度不快，尽管此刻浑身伤势已被遏制，但到底之前曾受过重创，此刻着实快不起来。

    原地，望着吴婉儿渐渐离开的身影，陈铭轻轻叹息一声，望向了远处。

    平整的土地上，四处都是坑坑洼洼的残破模样，其中隐隐有神力的残留，在此地久久不灭。

    而此刻，随着陈铭的注视，一个身影出现在视野的尽头。

    那是个身穿黑袍的身影，身材干瘦，容貌清俊，看上去就像是个平平无奇的老者，一身黑袍飘荡，随风飘扬。

    他脸色平静，一双如星辰般深邃的眸子注视着陈铭，其中没有丝毫怒火与杀意，只有一片纯粹到极致的死寂，不以物喜不以己悲，心神高高在上，宛如远古开天辟地的神祇，令人敬畏。

    这人不是别人，正是陈铭曾于星神试炼之中远远见过一次的黑袍祭祀，加德！

    此时此刻，他就这么静静在那站着，一动不动望着陈铭，看这样子绝非刚刚至此，而是早早到来。

    望着加德，陈铭脸色平静，静静与其注视，心神不起丝毫波澜。

    周围的空间似乎就此静谧了，无声无息之间，似乎有一堵墙升起，凭空立在两人之间，将一切元气，星力，生机，死气，诸如这般的力量元素一一排斥在外，硬生生在原地营造出一个真空领域。

    在这个小小的领域之中，一切有形无形之物都将被扭曲，虽然看似一片平静，毫无异常，但若是真正走进去了，立刻就会被两股截然不同的力量所扭曲，爆碎当场。

    某种程度上，这算是一种另类的对决，与此前从层次截然不同。

    “你.....很不错。”

    静静站立许久，感受着陈铭周遭的那股无形之力，还有那坚如铁石的神意，加德有些意外，望着陈铭，脸上带着些惊叹：“不仅圣体根基坚不可摧，连心神之力都如此稳固，当真难得。”

    “你若不死，将来必然能抵达我此刻修为，甚至超越我，达到了那天下至极的位置。”

    “谬赞了。”

    陈铭脸色平静，淡淡说道：“只是，你若继续在这陪我耗着，不去追我师姐，恐怕最后结果堪忧。”

    “再过一时半刻，圣主恐怕会立刻驾临，到时候，你就算想走，也没法走了。”

    “天星圣主，不过沽名钓誉之辈，我不惧他。”

    加德淡淡开口说道：“你也不必扰我心神。”

    “我既在此，就有把握在那女娃通报前将你拿下，再将那女娃抓住。”

    陈铭眼神一凝，正欲开口。

    一道流光直射，贯穿苍穹，横扫此地，恍如银河自九天垂落，轰然砸下。

    神威赫赫，只是一瞬之间，无数道流光穿梭此地，在此地荡漾，如同一颗恒星在此地炸开，泯灭了一切。

    惊世的杀意爆发，一把神刀暴起，浩浩荡荡的神力贯穿了一切，自苍穹而落，像是要一刀斩落，破灭恒宇人间。

    轰！！

    绝世的光泯灭了一切，浩荡的神力爆发，陈铭手持长刀，悍然向前，一刀回落，刀芒破空而起，轰然斩落。

    一阵刀芒凛冽，一刀之下，成千上万道金色刀芒冲天而起，临渊九式尽数施展，最终化为一刀斩下。

    临渊刀！！

    这是最为终极的刀意，凝聚了陈铭的一身神髓，在前所未有的强敌压迫之下，精气神相合，催发到巅峰之后，所斩出的绝世一刀，不仅充斥着盖世凌厉，其中更隐隐有一种极致的升华之感。

    手持长刀，挥出这一刀后，陈铭心中恍然，莫名有种挣脱枷锁，得见真我的解脱之感。

    他心中隐隐有种预感，在此之后，在他的修行没有进一步加深之前，他恐怕没办法再挥出这一刀了。

    而面对这惊艳一刀，加德的脸色终于微微一变。        

