    　　郭佳慧把李七夜这样的一个废人带回宗门，整日花那么多的时间去照顾他，这让护山宗的很多同门弟子不理解。

    　　在护山宗中，也有一些弟子对郭佳慧这样的行为指指点点，对此也有一些流言蜚语，也有一些同门弟子则是觉得郭佳慧太过于善良了，一时善心，却把自己的珍贵无比的修行时间都搭进去了。

    　　在许多的修士强者看来，他们的时间都是十分珍贵的，没有哪一个修士强者愿意把自己宝贵的时间浪费在了无所谓的事情上，更别说是把时间浪费在一个凡人身上了，特别李七夜这样的凡人，还是一个废人。

    　　郭佳慧的天赋本来就不算杰出，作为普通的弟子，她更应该努力去修行，把更多的时间放在修行之上。而不是把自己宝贵无比的时间浪费在一个废人的身上，否则的话，郭佳慧会慢慢地被同门超越，甚至是被后面入门的师弟师妹超越。

    　　如果到了那一地步，郭佳慧不仅仅是耽误自己的修行，更是会被师门淘汰。

    　　也正是因为有着这样的因果，不少同门师兄妹为郭佳慧不值，甚至有同门曾经劝过郭佳慧，把李七夜这样的一个废人放弃掉算了，把他送下山，出点钱财，找个普通人家照顾便是。

    　　但是，郭佳慧依然不愿意放弃，她还是把李七夜留了下来，一如继往地照顾李七夜。

    　　虽然说，在第一眼看到李七夜的时候，郭佳慧感觉李七夜有点点像自己那已经死去的兄长，但当把李七夜留在身边照顾之后，他并不像自己的哥哥，仅仅有一点点轮廓像而已。

    　　尽管是这样，郭佳慧还是不愿意把李七夜放弃，当她照顾了李七夜这些时日之后，她慢慢地把李七夜当作自己的亲人了，所以在这个时候让她抛弃李七夜，她更加不愿意了。

    　　郭佳慧虽然是用不少时间照顾李七夜，但是，对于她来说，在陪着李七夜的时候，她心情也会好很多。

    　　她在师门中，交情好的师兄妹那是寥寥无几，能谈心事的好友更是少得可怜，而她陪在李七夜身边的时候，她常常是向李七夜倾吐自己的各各心事，有自己快乐的，有不快乐的，有悲伤的，也有开心的……

    　　总之，她陪在李七夜身边的时候，她有心事的时候，都愿意向李七夜倾吐。

    　　那怕是李七夜从来没有回过她一句话，甚至都没睁开眼睛看她一眼，但是，郭佳慧依然愿意陪着李七夜唠唠嗑，说说自己每一天的点点滴滴。

    　　不觉之间，那怕是李七夜从来没有回应，郭佳慧都慢慢地把李七夜视着自己最亲近的人。

    　　因为李七夜一直都不会动弹，郭佳慧想过把李七夜治好。虽然说现在的护山宗已经是不如往昔了，但护山宗还是有医术不错、精通药道的高手。

    　　对于一个精通药道的强大修士来说，治好一位残废的凡人，说不定还是很有可能的。

    　　也正是因为有这样的打算，郭佳慧去求过宗门内精通药道医术的长辈，只不过，精通药道的长辈检查了李七夜一番之后，摇头，说道：“没救了，六脉皆废，注定是一辈子躺在床上了。”

    　　郭佳慧依然不死心，就问长辈真的没有办法吗？她心里面还是对李七夜抱着那么一丝希望的。

    　　“试试用真气给他推拿。”最后这位长辈也不是十分确定地说道：“每天给他通通经络，时长月久，或者会有那么一线希望。”

    　　说到这里，长辈看了郭佳慧一眼，说道：“你还是死了这条心吧，一个凡人，不值得你如此去浪费时间，好好修练才是王道。”说完便离开了。

    　　这位长辈也没有什么恶意，他也是一番好意，毕竟李七夜这样一个废人，根本就不值得去浪费时间，更何况，他们和李七夜非亲非故。

    　　郭佳慧依然不愿意放弃，每天都给李七夜推拿运气，她欲用自己的真气行走李七夜全身。

    　　但是，这根本行不通，因为她的真气注入李七夜体内的时候，李七夜经脉坚硬如铁，她的真气根本就丝毫催送不动。

    　　李七夜如此强大的存在，凭着郭佳慧那微薄无比的真气，又怎么可能催得动他的经脉呢？那根本就是不可能的事情。

    　　尽管是如此，郭佳慧依然不死心，每天都为李七夜推拿，希望有一天能出现奇迹。

    　　可以说，郭佳慧如此照顾李七夜，那完全是把李七夜当作自己的亲人来看待了。

    　　对于郭佳慧的种种行为，李七夜也未曾加于理会，全力以赴，去炼化恐怖的存在，随着时间的推移，在李七夜的镇压炼化之下，恐怖存在的力量也被他一步一步地削弱。

    　　“唉，我心经又没练好，师父都骂我笨，我是不是真的那么笨呢？是不是我真的不适合修练呢……”这一天，郭佳慧早早地把李七夜推出来晒太阳，不觉间又向李七夜倾诉起来了。

    　　只要有不开心的事情，她都会向李七夜倾诉，她对于李七夜可以说是无话不说了，她已经把李七夜当作最好的倾听者。

    　　“不仅你笨，你师父也笨得无可救药。”就在郭佳慧在向李七夜倾诉自己的烦恼之时，一个淡淡的声音在她耳边响起。

    　　“啊——”突然响起的声音把郭佳慧吓得一大跳，一下子跳了起来，她还以为自己是遇到鬼了呢，急忙张望了一下。

    　　但，四周无人，仅有她和李七夜两个人在院子呢里。

    　　“是，是，是谁——”郭佳慧张望了一下，没发现有其他的人，心里面不由发毛，声音颤了一下，大叫一声。

    　　“你身边。”在这个时候，李七夜这才张开眼睛看了郭佳慧一眼。

    　　“你，你，你醒过来了——”李七夜突然张开眼睛，还开口说话，这一下子把郭佳慧给吓懵了，因为除了第一次见到李七夜的时候看过他张开过眼睛之外，一直以来李七夜一动都不动，不要说是开口说话了，连眼皮都没有眨一下。

    　　现在李七夜突然开口说话，这怎么不把郭佳慧吓得一大跳呢，一时之间让她懵在了那里。

    　　但是，回过来的时候，不知道怎么了，她总觉得李七夜的眼神中有点那么的不屑，总好像是俯视她一样，或者说，是俯视众生。

    　　他，他，他可是凡人呀，郭佳慧都感觉自己这是一种错觉，这，这根本是不可能的事情。

    　　李七夜没有去理会好，缓缓地闭上眼睛，又好像是睡着了。

    　　好一会儿之后，郭佳慧这才真正的缓过神来，想到在此之前，自己有什么心事、有什么喜怒哀乐都向李七夜倾诉，这顿时让她粉脸烫红，如此一来，似乎在他的面前没有任何秘密一样了。

    　　这让郭佳慧羞得无地自容，恨不得地上能裂出一条大缝来钻进去。

    　　“你，你，你醒来了，我，我，我给你弄点吃的。”郭佳慧回过神来，有着想逃离的冲动。

    　　“不——”李七夜淡淡地说了一声，说道：“你手艺不咋的，找个好手艺的吧。”

    　　这顿时让郭佳慧呆在了那里，一时之间都反应不过来，突然间，一直不会动不会说话的人一下子醒过来了，会说话了，竟然一点感恩都没有，还嫌弃她的手艺，这顿时让郭佳慧十分尴尬，她呆呆地站在那里，一时间一双手都不知道往哪里放好。

    　　“你的《大荒心经》练错了。”就在郭佳慧呆在那里的时候，李七夜淡淡的声音又再一次响起：“这不仅是你笨，把你师父所传授的东西当作金科玉律，自己没去参悟过。你师父也蠢得可以，简简单单的《太荒心经》参悟得一塌糊涂，如果老头还活着，一定会被这种蠢材气死。”

    　　“你，你，你怎么可以说这样的话。”回过神来之后，郭佳慧不由有些忿忿的，为自己师父抱不平。

    　　虽然说，她天赋不怎么样，修练也平平，但她师父还算照顾她，并没有因为她修练得不好去惩罚她，所以，当李七夜说自己不好的时候，她还无所谓，说她师父坏话的时候，她就忿忿不平了。

    　　“嗡——”的一声响起，在郭佳慧还没有反应过来的时候，李七夜就随手一点，一道细小的法则瞬间击中了她的眉心，一下子钻入了她的识海之中。

    　　在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，在她的识海之中一篇完整无比的《大荒心经》一下子打开了，真言衍生，奥妙演化，响起了一阵又一阵的讲经之声。

    　　对于郭佳慧来说，本是十分深奥难懂的讲经声中，一下子听起来是那么的浅显易懂，简单到不能再简单了，很多的奥义她一听就明白。

    　　而且，仔细对照一下她以前所修练的《大荒心经》，在这个时候，她才发现自己以前所修练的《大荒心经》是漏洞百出，各种的错误。

    　　一时之间，郭佳慧被这奥妙无比的《大荒心经》所迷住了，她人生第一次知道原来大道竟然是那么的美妙，并不像自己想象中的那么的艰涩难懂。

    　　ps：双倍月票还在继续，有月票的同学，继续投给《帝霸》，谢谢。

