    当即，象甲宗呼延震跳落在场地上，大地震动泥土溅起，好一个大地破坏者。

    呼延震抬手对各方抱拳道：“各位宗门宗主，虽然说这是七大宗门宗门重选，但原本上三宗的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族还在，这二位是不会变的, 如今昊天宗被逐出上三宗行列，所以这新上三宗的位置最后一位，我象甲宗要定了。”

    一个一门拥有攻击防御两大超级斗罗外加大陆第一辅助的存在，另一个则是一位九十五级超级斗罗，其人在原书中只有姓名，没有形象也没有出过场，就被武魂殿猎魂行动猎杀扒了全身魂骨尸体都拼不完全的蓝电霸王龙家族族长, 玉元震。

    这俩宗只是过来看戏，他们上三宗的位置是绝对不会改变的, 没有人会挑战他们的权威。

    当即就有人中小宗门人说了：“我记得只有拥有封号斗罗的宗门才是上三宗的评判标准，而呼延宗主你现在也不过八十九级，有什么资格要这上三宗的位置。”

    此话一出，众多中小宗门的人，叫喊起来。

    “对，没错，上三宗的评选标准最主要的是有一位封号斗罗，而你现在封号斗罗都不是，哪怕只是差一级，你也不是封号斗罗。”

    “难道你还能现在现在才突出这一级不成？”

    “哈哈哈哈！”

    而呼延震不怒返笑：“就是我不是封号斗罗又如何，用不了几年我就能够突破，成为上三宗是迟早的事情，现在就算有其他封号斗罗再次也不觉得能够破得开我的防御，甚至打败我。”

    哼！

    呼延震也是不再废话，释放出自己的武魂，看上就去就像是一头远古猛犸象, 全身泛着璀璨钻石光芒，给人一股坚不可摧的感觉，一脚踏出，更是地面发出一声巨大的颤动。

    “我为这上三宗之位而来，难道你们不也是为了这下四宗位置而来吗？既然是新七大宗竞选，而且教皇也说了，想要这个位置，那就用拳头说话！”

    “象甲宗宗主，呼延震，八十九级魂斗罗，谁来赐教！”

    庞大的气势一出，在场的大小宗门都没有再说话。

    说真的，哪怕是防御系魂师，点满了防御，同阶级下算是无敌的存在，特别是钻石猛犸像这种顶级武魂，八十九级的呼延震，这种高等级魂师，比肩得普通封号斗罗。

    在场能够和他竞争的, 又能有几个。

    或许还真有几个，那就是同为元素城的风火冰三大家族的三大族长。

    风之一族的现任家主：风御天，拥有八十六级魂斗罗的实力, 武魂为疾风魔狼。

    水之一族现任家主，水凝冰，八十五级魂斗罗，武魂，冰鸾

    火之一族现任家主，火炼，八十八级魂斗罗，武魂，独角爆龙。

    这三家是四元素城的主人，与蓝电霸王龙家族的雷霆学院联手，同仇敌忾，排挤武魂殿派来想要吞并他们的狗腿子象甲宗，不过三家和蓝电霸王龙的联手，直到目前为止也没拿他们怎么样。

    此次七大宗门重选，蓝电霸王龙便邀请他们而来争夺下四宗的位置，至于上三宗的位置他们想要还真的不容易。

    还有一位就是龙公孟蜀了，加上他有一位蛇婆朝天香妻子，能够组成武魂融合技，龙蛇合击，以龙的强威，加上蛇毒隐于沙，散播于无形，能够媲美一般的封号斗罗。

    他们算得是上三宗竞选的有力人选！

    然而这时，上场挑战他们的并不是这几家，而是破之一族的杨无敌！

    轮谁谁都没有相到，杨无敌竟然会来。

    要知道，当年武魂殿杀上昊天宗，昊天宗隐退，把他们推给武魂殿撒气，四大单属性家族对武魂殿更对昊天宗怨恨。

    想来破之一族杨无敌是不会来的，没想到竟然会来！？

    然而其他不知道的是，当昊天宗把当年的隐秘曝出来后，杨无敌也收到了当年唐昊做了什么人神共愤的事情，导致他们四大单属性家族遭此劫难。

    不过，一码归一码，他们也怨恨武魂殿，对武魂殿七大宗门重选，他也不想看到上三宗多一个武魂殿的狗腿，下四宗同样如此。

    “破之一族，杨无敌，八十一级战魂斗罗，请指教！”

    武魂出现在右手，那是一柄丈二长枪，破魂枪。

    长枪通体黝黑，闪烁着森冷的光泽，其中杆长八尺，宽达的枪尖竟然长达四尺，枪杆粗如常人手臂，两黄，两紫，四黑，八个最佳配比魂环同时出现在枪身之上，围绕着这柄丈二长枪上下闪耀，顿时绽放出无比炫丽的光彩。

    “八十一也敢挑战八十九级，这杨无敌到底是什么来头。”其中吃瓜吖吖群众说道。

    “当年昊天宗抛弃单属性家族之一，据说破之一族的破魂枪，专修一个破字，他所有的魂环属性都附加在攻击之上，也是同阶中无敌的存在，就连昊天锤越要暂避锋芒！”

    “这么牛逼的吗？不过这怎么就成了昊天锤的附属宗门。”

    “谁知道呢，估计是被打服了。”

    “这是什么傻逼理由？就这！”

    ……

    场上，呼延震不屑点了点头：“既然你敢挑战我，那就来吧！”

    当杨无敌握住他那柄黝黑的粗壮大铁枪时，整个人都已经变得不一样了。之前所有情绪上的变化似乎在这一刻已经完全消失，所有的精、气、神，都完全凝聚在自己手中的铁枪之上，不论是什么，都不能对他现在的情绪产生任何干扰。

    就连剑斗罗赞赏道：“能够完全专注于武魂，舍枪之外再无他物，好一把破魂枪，好一个杨无敌。”

    宁风致点了点头：“没想到他也会来，若是他无法战胜呼延震，下四宗的位置，怎么说都有他一个位置。”

    随后，只见双方都直接开启了武魂真身。

    巨大的钻石猛犸象，和巨大人形带着破魂枪的虚影，庞大强横的气息震慑全场。

    “嘿。”杨无敌猛然大喝一声，长枪前甩，当枪尖直指呼延震的刹那，他整个人都仿佛与枪融为了一体，那骤然升腾而迸发出的强大气势，叫人心底恐惧，气势削弱。

