    魏东辉见李新年态度坚决，只能退而求其次，沉默了一会儿，说道：“我必须在把我交给警方之前安排我跟老婆见一面，并且是单独见面。”

    李新年迟疑道：“你老婆叫什么名字，她是干什么的？”

    魏东辉说道：“她叫徐雯雯，在马达县开了一家美容院。”

    “你老婆知道你暗地里干的勾当吗？”李新年问道。

    魏东辉摇摇头说道：“不知道，我不可能让她知道这些事。”

    李新年犹豫道：“那你准备怎么跟她解释？”

    魏东辉说道：“不用解释，我只是要交代点后事。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这个要求应该可以满足你，不过，你们见过面之后我就马上把你交给警察，你别指望你老婆有机会救你。”

    顿了一下，又说道：“你还有什么条件？”

    魏东辉沉默了一会儿，说道：“那剩下的就是钱的问题了。”

    李新年问道：“你有几个孩子？”

    魏东辉说道：“两个，一儿一女，儿子今年十四岁，女儿才五岁。”

    李新年哼了一声道：“我还以为你有一堆孩子呢，你跟着赵光波和焦友军应该赚了不少钱吧？你老婆自己又开着美容院，难道离开你他们就活不成了？”

    魏东辉说道：“我确实赚了不少钱，并且都在我老婆手里，他们母子倒是不会缺钱花，我最担心的是女儿。”

    李新年皱起眉头疑惑道：“难道你老婆还会虐待你女儿？”

    没想到魏东辉点点头，说道：“不错，因为我女儿不是她生的，而是我和情人生的，她们母女住在县城，我老婆知道这件事。

    实际上我情人母女两每个月的生活费都是我老婆给的，但我出事之后，她肯定就不会给了，而我情人没工作，一旦没了生活费，日子有可能过不下去。”

    李新年哼了一声道：“你的意思是让我替你养情人和女儿？”

    魏东辉说道：“我一直预感到自己早晚有一天要出事，这次之所以接下这个活就是想给她们母女一点保障，可没想到栽在你手里，客户肯定是不会付钱了，所以这笔钱要你来出。”

    李新年气愤道：“你把老子当冤大头呢，你跑来要我的命，最后还要让我出钱帮你养女人，这世上有这个道理吗？”

    魏东辉说道：“确实没有这个道理，可谁让你有求于我呢。”

    李新年愤愤道：“如果我不答应呢？”

    魏东辉说道：“那你随时都可以把我交给警察。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“就算你不告诉我，最终也会向警察交代。”

    魏东辉摇摇头，说道：“马达县的犯罪团伙从赵光波开始一直到焦友军经历了十几年，虽然赵光波和焦友军都已经死了，可他们的同伙为什么总能幸存下来吗？”

    “为什么？”李新年问道。

    魏东辉说道：“因为马达县人有点像意大利的西西里人，他们从来不会出卖同伴，即便被抓也只承认自己干的事情，从来不会扯出跟自己不相干的人和事。

    所以，我可以痛痛快快地向警方承认自己曾经干过的事情，但跟你有关的几件事对我来说都是不相干的事情，我可以说，也可以不说，如果你想知道的话，那只能跟我做交易。”

    李新年盯着魏东辉注视了一会儿，哼了一声道：“你少跟我来这一套，其实你说不说我也无所谓，实不相瞒，我对那个躲在暗处谋算我的人已经心里有数，你掌握的线索恐怕还没我多呢。”

    魏东辉沉默了一会儿，说道：“既然这样，那我们这笔买卖就没法做了，我也没什么可说的了，你可以通知警察了。”

    李新年恨的牙痒痒，坐在那里半天没出声，最后只好妥协道：“你想要多少？”

    “一百万。”魏东辉说道：“我知道你是个有钱人，这个数目对你来说还不是小菜一碟？”顿了一下，又威胁道：“这次我虽然失败了，可下一次你就不一定有这么幸运了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“三十万，不能再多了，你不同意的话我现在就给吴中县公安局的范先河打电话。”

    魏东辉好一阵没出声，最后说道：“一口价五十万，否则你就给范先河打电话。”

    李新年想了好一阵，最后点点头，说道：“成交，你可以说了。”

    魏东辉摇摇头，说道：“你拿什么保证？”

    李新年气愤道：“你想怎么保证？我用自己的信用保证，既然答应了你，我就不会反悔，难道你想现在就让我去给你的情人送钱？”

    魏东辉沉默了一会儿，缓缓说道：“我第一次听说你的名字是因为张福平的案子。”

    “你也知道这个案子？”李新年疑惑道。

    魏东辉说道：“我也是警察，怎么能不知道这个案子？再说，我跟张福平本人很熟，我们都是香溪镇人。”

    李新年急忙道：“那你跟我说说张福平的案子究竟是怎么回事？”

    魏东辉迟疑道：“张福平是道上的人物，他干的事情不会跟我说，我也不会去问他。

    不过，我知道张福平是奉了焦友军的命令制造了那场车祸，只是张福平做事不密，留下了不少漏洞。

    最后这个案子搞得收不了场，连宁安市警方都过问了这个案子，焦友军也没法保住他，所以只好抓了他。

    不过，我后来听说有人出大价钱让张福平诬陷你，遗憾的是最终没有成功，所以张福平只好死了。”

    “谁出了大价钱指使张福平诬陷我？”李新年问道。

    魏东辉摇摇头说道：“这我就不知道了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即气愤道：“这就是你提供的线索？张福平和焦友军都已经死了，你又不知道谁是幕后指使者，就跟什么都没说一样。”

    魏东辉不慌不忙地说道：“我只是说通过这个案子知道了你的名字，并没有说你能通过这条线索找到幕后指使者。”

    “这么说你还有别的线索了？”李新年狐疑道。

    魏东辉说道：“前几天你死了一个职工，据说死者的老婆指证你是幕后主使者，吴中县公安局派人去马达县调查，也去了我们所里面了解情况，说起来也巧了，我恰好认识死者老婆的相好。”

    李新年惊讶道：“你是说王胜的老婆有相好？”

