    BJ之行，陈昂他们停留的时间不短，足足三个月。

    这主要是因为张翠翠带着五姑娘在这里上什么早教课，耽误了太多时间。

    一直待到了11月份，陈昂她们才打道回府。

    这个时候，这边的天气已经有些都冷了，大家都穿上了线衣。

    而陈昂，永远穿的都是张翠翠每年例行给自己男人专门一针一线织的毛衣。

    这个习惯，张翠翠一直坚持到现在，从来没有更改过。

    回到家里的陈昂，第一时间进入书房，展开了他新的工作。

    这个工作对陈昂来说，十分的严峻，因为，08年就到了！

    08年，不仅仅有举国欢庆的奥运会，还有另外一件另全国百姓痛心疾首的事情，那是源于大自然的一场超级灾害。

    那是令后世百姓无比痛心的一件事情。

    512，文川大地震！

    文川大地震，发生于08年5月12日14时28分4.1秒！

    震中位于东方大国ABCZQZ治州文川县境内。

    距离川省省会中心市西北偏西方向90千米处。

    根据当时地震局的数据，这次地震的面波震级达8.0Ms、矩震级达8.3Mw，破坏地区超过10万平方公里！

    地震烈度可能达到11级！

    地震波及大半个东方大国及多个亚洲国家。

    北至BJ，东至魔都上海。

    南至巴铁均有震感。

    从地震那一刻开始，截至09年5月25日10时，整整一年多的时间，统计共有遇难69227人（实际应该为八万多人）！

    受伤374643人！

    失踪17923人！

    其中川省68712名同胞遇难，17921名同胞失踪，共有5335名学生遇难或失踪。

    直接经济损失达8451亿元。

    这是东方大国影响最大的一次地震。

    这场地震，给陈昂的印象很深，他虽然在当时，什么都做不了，但一直都默默关心着这件事，为此还捐了100块钱。

    这件事儿，也一直牵动着陈昂的心。

    如今，这场灾难距离现在的时间仅仅有六个月，所以陈昂不想看到灾难重启。

    就像是98年大洪水，保护复县老百姓的过程一样。

    他想改变这个悲剧！

    地震陈昂阻止不了！

    这是地壳的变动，是大自然的灾害，非人力可以抗衡。

    所以该来的始终要来！

    陈昂要做的就是，在地震到来之前，他需要未雨绸缪，做出一些应对，减少灾难带来的损失，挽救更多条人命。

    具体要怎么做？

    总不能现在告诉人家，你们这边5月12号就要地震了，你快跑吧？

    人家能信？

    而且就算相信，时间太早了，到时候，早就忘到脑后面了。

    所以，陈昂现在要做的第一步，就是统筹手里的力量，搞一只厉兵秣马的特殊抢险队伍。

    这个队伍，是一个现代化高科技队伍，在震后救援过程中，必须要冲锋在前，起到关键性的作用。

    所以为了搞这个队伍，陈昂第一时间联系上了苗家兴。

    他让苗家兴开始大批量的生产飞天摩托。

    飞天摩托，这种可以说的超然存在的科技产物不受外置螺旋桨的影响，可以直接进入灾区。

    陈昂记得，当初大地震，救援人员不知道里面的情况，无法达到灾区中心，不能探知，建立不起通讯联系。

    所以，名动全国的十八勇士出现了。

    他们冒着生命的危险，上演了惊天一跳，最后为救援打开了第一条路！

    现如今，如果发生灾难，陈昂觉得，飞天摩托车，可以成为更有效的科技武器。

    当苗家兴得知，从BJ回来的陈昂让他重点造一批这样的飞天摩托车，也是丈二和尚摸不清头脑。

    不过很快的，他就反应了过来了。

    肯定是马上来到奥运会了，这不是李总忙着奥运村的建设嘛！

    以后的奥运村，可能要配置上这样的高端交通工具，让那些没见过世面的国外运动员，看看咱的高端交通工具。

    对！肯定是这样的！

    想到能够为过争光，苗家兴就显得很兴奋。

    与此同时，陈昂有赶紧联系上了位海洋。

    位海洋前面说过，被陈昂安排到广州，注册了大疆无人机公司，开启了无人机的研发了生产。

    现如今，他们的第一代无人机已经生产出来。虽然产品有很多瑕疵和不足，但已经是结实的第一步了！

    陈昂联系位海洋，告诉他，务必在08年的4月之前，给他生产一些合格能用的无人机。

    而这些无人机的主要功能，负责信号薄弱区的的信号传输。

    针对生命信号光和热的探测。

    远程同步了录像和观测。

    还有最简单的扩音喊话。

    除了这些，还需要其他种类的无人机，总之是功能却强大就越好！

    等联系完了这两位负责人，陈昂就开始想着，接下来，该怎么对这场大危机，进行及时止损。

    07年，在准备迎接08年这一历史性最大盛会。

    在进行着热火朝天的发展中，算是平和度过了！

    随着年一过，时间已经是来到了08年的3月份。

    到了这个时候，陈昂就越发的紧张了。

    他一开始是打算，公开承认自己是个半仙，夜观天象，发现文川天有异象，恐有灾祸，让大家在灾难发生的那一天，及时避险。

    但仔细一琢磨，这特么扯淡呢！

    根本不靠谱，这样自己就成了有神论者了！

    现在是科技兴国，科学发展。

    搞这种玄奇路线，那跟大方向背道而驰，那就是历史的罪人啊！

    所以，除非陈昂脑瓜子长包了，才会这么干！

    既然玄的不行，那就必须来科学的。

    于是乎，陈昂想到了一个特别的方法。

    他找到了一个专业的气象团队，以他们的口吻对外公布，根据他们的研究发现，5月12日，位于文川这个地方，地壳将会有大的波动，将有大地震发生。

    届时地动山摇，将会带来史无前例的灾难……

    面对这样的一份发布声明，根本没人去理会！

    地震？

    扯淡呢！

    还五月份，可以提前两个月就预感到地震的来临？还是大地震，这更扯淡！

    全世界也没有这种提前预测地震的技术和能力！

    这无非就是哗众取宠，简直笑死个人！

    然后，这样的声明被淹没在了无数口水之中……

