    天玑则是听到秦文远的话后，有些若有所思。

    秦文远看了一眼天玑，旋即说道：“此事说难不难，说简单也不简单。”

    “主要还是要看我们怎么做。”

    他笑了笑，看向天玑，道：“这还是需要用到你的人。”

    天玑也不墨迹，直接道：“怎么做？”

    “让他们去传开消息，就说……”

    秦文远勾起嘴角，说道：“北斗观因为抓不住贼子，无比愤怒，现在要报复所有的太和城的百姓。”

    “他们要毁掉太和城，要让太和城所有的百姓去陪葬！”

    “所以，想要活下去，只有离开太和城……否则，必死无疑！”

    他说道：“就这样传！”

    巳蛇一怔，问道：“可这样……岂不是打草惊蛇了？让北斗会知道我们已经猜到他们的计划了？”

    “知道又如何？”

    秦文远冷冷道：“我要做的，乃是阳谋，他知道，也拦不住！”

    阳谋！

    没错，秦文远做的就是阳谋！

    他不怕打草惊蛇。

    也不怕北辰知道他的打算！

    在敌强我弱的时候，在敌人的智慧不比自己低多少的时候，选择阴谋，明显不是什么好法子。

    因为一旦被敌人识破了阴谋了。

    敌人来一个将计就计。

    那他们，将处于绝对的危险之中。

    所以，唯有阳谋！

    一个只要去做，便是任何人都无法抗拒的阳谋，才是最稳妥的。

    所以，秦文远不知道北辰会不会真的那么狠，要用十几万人的命给自己陪葬。

    他不知道北辰会不会做。

    但他就当北辰会做。

    并且会让所有人，都认为北辰会这样做！

    这样，一切就都会掌控在自己的手中。

    秦文远看向天玑，说道：“你就让你的人这样散布消息就行。”

    “将本官来到了这里的消息，也一并散出去。”

    “想让百姓彻底相信，那就必须要足够真实。”

    “这样的话，我相信……百姓们为了生存，会知道该怎么做的。”

    天玑深深地看了秦文远一眼。

    她皱眉道：“秦文远，你是不是还有别的打算？”

    天玑总觉得秦文远，不会就这样轻飘飘的行动的。

    秦文远肯定还有其他的打算。

    秦文远此时散发出来的气质，可不是如此温柔的。

    秦文远轻笑道：“本官有没有别的打算，你就不用管了，你只需要知道，本官会带着你平安离去的，知道这一点，就足够了。”

    秦文远明显是不愿多说。

    天玑深吸一口气，旋即直接转身：“好，我去通知他们。”

    “不过，我的人，有些人已经被城主府给盯上了，未必能传播多少消息。”

    “无妨。”

    秦文远笑道：“流言啊，就如同是长着翅膀一样，只要有第一个人说出，有一个人听到，那就任何人都无法阻止其自由飞翔。”

    秦文远真的太清楚流言的威力了。

    在前世，有一句很出名的话。

    叫——谣言一张嘴，辟谣跑断腿！

    说的就是流言与谣言的传播速度，恐怖至极，而且相信的人繁多。

    而真正的真相如何，当传播到一定地步后，已经无人会去关心了。

    就算有人关注，也可能会因为真实的情况与他们心中的想法不一致，从而去嚷嚷着有内幕之类的话。

    人，不是一个理性的生物。

    感性远远高于理性。

    所以，秦文远根本就不担心流言的传播。

    天玑见秦文远如此自信，深吸一口气，便不再多言，转身就走。

    等天玑离开后，秦文远微微伸了个懒腰。

    他看向巳蛇，说道：“巳蛇，我们也得做些事了……”

    巳蛇忙到：“少爷请吩咐。”

    秦文远眼眸微眯，说道：“流言的传播，问题不大，但为了让这些留言更真实，更有爆发力，所以我们也要做一些事情。”

    “你侧耳过来。”

    巳蛇连忙靠近秦文远。

    秦文远在巳蛇耳边低声说了些什么。

    巳蛇脸色瞬间一变。

    他猛的瞪大眼睛看向秦文远，脸上满是震惊之色。

    他说道：“少爷，我们……我们要这样做？”

    秦文远微微颔首。

    他说道：“必要之时，绝不能妇人之仁！”

    “这里不是大唐，一切束缚都不属于本官，本官已经尽可能的去避免普通人受到伤害了，但若是有人过于蠢，不听本宫的话，那本官何必管他的死活？”

    “巳蛇，我们没多少时间了。”

    “北辰一旦确定我就在这里，他绝对会在第一时间考虑屠城的，这件事不用迟疑，现在我唯一不确定的，就是他会何时动手。”

    “我想……也就是他手中没有毒药，或者无法立即动手，否则他绝对不会多等哪怕一刻钟的。”

    “故此，现在我们没时间了，我们必须以最快速度，冲破城门！”

    “这不仅仅是帮我们，同样也是在救那些百姓！”

    “否则……”

    秦文远面无表情道：“你以为，等到北辰动手，这十几万人，还能活几人？”

    太和城内。

    一则流言，以极其恐怖的速度，飞快的传播了起来。

    “你们听说了吗？去北斗观偷东西的人是大唐的秦文远，北斗观为了报复秦文远，怕秦文远逃走，似乎要屠城，要用我们所有人的命给秦文远陪葬呢！”

    “这……这不可能吧，用我们所有人的命给秦文远陪葬，开什么玩笑？我不信！”

    “不信，你以为那么多房子着火，又有人被打，都是因为什么？这就是先兆！”

    “没错，而且城门为什么关闭了这么久还不开？城主府的人都不在搜查了，可城门还没有开？为什么不开？就是为了困住我们，要将我们所有人都给杀死呢！”

    “我听说北斗观的主子，和秦文远斗过多次，但每一次都被秦文远给赢了，所以他对秦文远十分痛恨，可他没有办法战胜秦文远，所以现在难得有这样一次机会，他不会放过的。”

    “这……真的？”

    “那怎么办？我不想死啊！”

    “谁想死？”

    “现在只有一个办法，那就是逃出太和城，让他们无法屠城，否则我们就真的要死了！”

    “没错，逃出太和城！”

    “可城门被关闭，我们出不去啊！”

    “我们去硬闯，我就不信了，这城门还真的能关住十几万的我们！”

    “没错，却硬闯！”

    一时间，整个太和城群情激奋。

    秦文远站在客栈的窗户上，看着下方游行的百姓，嘴角微微上扬了几分。

    想要煽动这些百姓，真的太容易了。

    一些真实的流言。

    再加上一些人的推波助澜和引导，很多事情，也就自然而然就能发生了。

    当然……若是前几日的话，也无法这么简单的引起百姓的动乱。

    可这几日，先是城池被封闭，之后是挨家挨户的不断检查，最后，又有秦文远之前派人的放火和闹事。

    种种事情，已经将百姓心里的焦虑给彻底激发了。

    故此，在这种情况下，百姓们本就已经处于爆发的边缘了。

    再有秦文远这最后一击，百姓不爆发都难！

    秦文远看着百姓向城门前去的方向，手指轻轻磕着窗台，眼眸微微眯起：“北辰，我已经出招，那接下来……你会如何做呢？”

    “一击……”

    秦文远抿了抿嘴，眯着眼睛道：“谁是你呢？”

    “你还藏身于暗中吗？”

    “既然是傀儡，为何还不露面？”

    “这躲躲藏藏，为的什么？”

    秦文远在思索着北辰的用意。

    同时，也在推断，北辰在看到自己出手的手段后，会如何应对。

    …………

    与此同时。

    城主府内。

    太和城的城主，此时就如同是热锅里的蚂蚁一样，不断在大殿内焦急的来回踱着步。

    他每走几步，就会向外看一眼。

    外面空荡荡的，什么都没有。

    然后他就会叹一口气。

    继续在殿内转着圈。

    他是一圈又一圈。

    走了一圈，又是一圈。

    整个人，肉眼可见的焦虑。

    “大人。”

    这时，外面有声音传来：“御魂使大人来了。”

    城主闻言，连忙扭头向外看去。

    果不其然，戴着黑色兜帽的神秘御魂使，正向大殿走来。

    城主连忙迎了出去：“御魂使大人，你可算来了。”

    御魂使淡淡道：“这么着急叫我所谓何事？不知道我正帮北辰搜查秦文远吗？”

    城主忙说道：“还搜什么秦文远啊，百姓们都要造反了！”

    他看向御魂使，指着外面，说道：“大人听到了吗？外面的百姓都要将我这城主府给拆了，要不是他们进不来，也许都要将我给撕了。”

    “现在外面传言，说北辰要将太和城给毁掉，要屠城，弄得人心惶惶的。”

    “而且现在已经有百姓在冲击城门，要出去了。”

    “下官根本坚持不了多久了，所以御魂使大人，这……能问下北辰，这要怎么办吗？”

    御魂使安静地听着城主的话，等城主说完了，他才淡淡道：“原来是这件小事，我还以为什么大事呢。”

    太和城城主听到御魂使的话，眼眸忽然一亮，他忙说道：“难道是北辰有解决的办法了？”

    御魂使淡淡道：“当然，北辰是无所不能的，是这世上最有智慧的人，岂能连这点小事就没有解决的法子。”

    城主一脸欢喜，忙问道：“敢问北辰要怎么做？”

    御魂使看向城主，说道：“北辰正在进行一个布局，正在筹备一个陷阱，等着秦文远主动钻进去。”

    “但这个布局，需要时间。”

    “所以……”

    他眼底闪过一抹精芒，说道：“北辰需要你再坚持一天，一天内，无论如何都不能让百姓离开太和城，不能开城门。”

    “否则一旦城门开了，秦文远也许就会藏身于百姓中，直接逃走了。”

    “所以，你要做的，就是坚持一天，只要这一天坚持完毕，过了明日，北辰说你就可以不用管了。”

    “百姓想开城门，你开就是，你这里的一切，都有北辰为你担着。”

    太和城的城主闻言，有些犹豫。

    他说道：“现在百姓们已经很是愤怒了，要再关他们一天，恐怕……不会太简单。”

    “必要时刻，北辰说，可以采取必要手段。”

    御魂使说道：“秦文远乃是我南诏的大敌，他的恐怖，你应该也知晓一些。”

    “一旦被他给逃了，一旦他回到联盟大军那里，那对我们，也许就是灭顶之灾了！”

    “所以现在若是能解决他，将是百利而无一害的。”

    “故此，为了以后能避免国破家的悲剧，现在只是拦住那些百姓一日，很难吗？”

    “你要知道，你是在救他们，而不是在害他们。”

    “被秦文远逃了，谁也活不了！”

    “所以，现在他们想要冲破城门，那分明就是在帮助秦文远，而帮助秦文远，就是与我们为敌，就是南诏的罪人，所以对付罪人，还需要我教你怎么做吗？”

    御魂使身为南诏四大魂使之一，忽悠人的能力相当不错。

    就这么几句话，直接就将要出城的百姓，变成南召的罪人了。

    而城主，偏偏也被他给饶了进去，竟是没觉得有什么问题。

    御魂使看着城主，继续道：“北辰这次亲自来到太和城，对你还算是满意。”

    “北辰说，你能在第一时间封锁城池，抓捕贼子，做的十分不错，所以北辰说以后，会为你美言几句。”

    “也许，接下来就是你平步青云的机会了。”

    刷的一下！

    城主听到御魂使的话，眼睛猛的一亮。

    他整个人，顿时激动了起来。

    他忙说道：“这……真的？”

    “北辰真的是这样说的？”

    御魂使淡淡道：“我有必要欺骗你吗？”

    城主当然觉得没必要，更没理由。

    北辰那样的人物，对自己来说，就是高高在上，他只能仰视。

    所以北辰完全没必要欺骗自己。

    他顿时充满了激情。

    说道：“请御魂使转告北辰，让北辰放心，下官定会严格执行北辰命令，决不让北辰失望！”

    御魂使深深看了城主一眼，微微点头。

    他说道：“那么，那些要出城门的刁民，知道该怎么解决了？”

