    上方飘下的气息，如暗夜里的野兽，蕴含着浓浓的危险。

    白汐汐看着倾身而上的男人，紧张的抬手推住他的肩膀：

    “你、你要干什么？”

    “干什么？当然是你！”

    话落，盛时年便抓住白汐汐的手臂，一只手控制住，另一只手撩起她薄薄的睡裙裙摆。

    微凉的风袭来。

    白汐汐吓得全身紧绷。

    他将近三天没出现，一出现就是做这个！

    而他早已违背了他们之间的条约，她凭什么还要配合他做？

    何况，她两天没吃饭，身体根本吃不消。她开口慌张的叫道：

    “停下。我不想和你做，不想！你放开！”

    她挣扎的很厉害。

    抗拒的那么明显。

    盛时年心里恼怒，真想剪了她所有的利爪，低头，俯身在她耳边道：

    “你不想，你的身体可是很想。”

    说着，他没给她反抗的机会，强势的要将她占有……

    “别！我求你，算我求你好吗？”

    白汐汐突然软了下来，一双黑露露的眼睛水汪汪的看着他，充满祈求。

    她被关了两天三夜，还有那么多事情等她去做，怎么能做这个？

    而且他现在的态度那么冷，动作那么粗，和强j有什么区别？

    她声音忐忑的开口：

    “我去吃饭，乖乖吃饭，你别这样。”

    盛时年此刻已经箭在弦上，尽管她不是自愿的，但对面她，他总是能轻而易举的起火。

    只不过，看着她黑眸里的害怕和请求，他能如何？

    强忍着将那抹y火压下，他翻身而起：

    “下次再不吃饭，就别怪我不客气了。”

    得到自由，白汐汐一点也不敢再得罪他，快速起身，整理好衣服，快速朝餐厅走去。

    桌上，还放着晚上佣人送进来的饭菜，很丰富，她低头就要开吃。

    一只修长的手拉了过去。

    “你不知道是冷的？”盛时年冷冷的觑她一眼，转眸对门外的佣人命令道：

    “重新送饭进来。”

    “是。”佣人当即领命，快速离开。

    白汐汐坐在位置上，微微顿住。

    饭凉了？他在担心她的身体么？

    她不需要！

    她要的是自由，不是他这少的可怜的关心。

    她低着脸，没有理他。

    盛时年看着她，穿的又少，又小，看起来实在是惹人心疼。

    眼角的余光注意到她赤着的脚，他转身回房，不一会儿便拿了一双家具拖鞋出来，丢在她面前：

    “穿上。”

    看到出现在脚边的鞋，白汐汐彻底震了一下。

    高高在上的天之骄子盛时年，竟然给她拿拖鞋，他……

    盛时年看她愣着不动，蹲下去，拿起拖鞋，亲自穿到她脚上。

    他的掌心宽厚，能包裹住她的小脚，很温柔。

    白汐汐只觉一股电流从他指尖传出，流遍她的全身，她缩回脚：

    “不用了，我自己穿，自己穿就好。”

    盛时年也没执意，起身，拉过桌上的湿纸巾擦了擦手，优雅的坐到她面对的位置，看着她：

    “说吧，为什么不肯跟我？”

    他的语气，是询问。

    并不冷，反而带了抹宠溺与纵容。

    白汐汐突兀的听到他的问题，很是意外，抬眸看向他，见他是认真的在谈论这个问题，深吸一口气。

    也好，都谈清楚，早点放过彼此。

    她开口，缓缓回答：

    “我们的关系，从一开始不就注定了吗？”

    “什么关系？”盛时年蹙眉问道。

    白汐汐：“……”

    他是认真的么？真不知道还是假不知道？

    “九叔和侄媳。”

    盛时年嘴角滑过一抹不屑，随意的将一条腿搭在另一条腿上，优雅道：

    “你的第一次给了我，你和子潇没有一丝半点的关系，我可以对外澄清。”

    第一次给了他……

    他怎么能说的这么坦然直接？

    白汐汐脸红，心跳加快，继续说道：

    “你原本和楚小姐有婚约，我不想做小三上位。”

    “她和子潇有染了，我会建议她和子潇在一起，同时也会给她补偿。”

    盛时年优雅矜贵，说的沉稳淡然。

    白汐汐惊讶的睁大双眸，满脸的不可置信。

    他说什么？楚馨柔和盛子潇有染了？这……是楚馨柔对盛时年的报复吗？

    “还有吗？”男人很有耐心的声音响起。

    白汐汐收回思绪，看着盛时年一点也不在意生气的姿态，心里不知道该用什么来形容。

    到底是未婚妻，未婚妻出，轨，他怎么能做到这么淡定？

    女人对他来说，到底算什么？

    不过，这不关她的事。

    她认真的开口：“爷爷因为我们的事已经住院了，我不想再伤害爷爷，万一爷爷有个什么，我一辈子都不会原谅自己的。

    你也是，那是你的亲爹，不是吗？”

    盛时年接连听了她三个原因，发现都很肤浅，片面。

    他幽邃的眸光看着她，薄唇掀开，道：

    “老爷子那边我会让他接受你。你好好考虑，若是答应乖乖在我身边，做我女朋友，我便给你自由，给你无上宠爱。

    你若不答应，便永远关在这里。”

    什么？

    答应做他女朋友就能出去？

    不答应，就永远被关在这里！

    mmp！他这是选择吗！

    “盛时年你不能这么霸道。”白汐汐气的站起身。

    盛时年嘴角勾起一抹似是而非的笑，起身，隔着桌子，伸手，修长的手指抓住她的下巴：

    “我霸道么？别人在我这里，可只有一个选择，而我给了你两个。”

    白汐汐：“……”

    他确定他这是两个？无耻！

    盛时年却不给她反驳的机会，低沉的嗓音道：

    “想好了随时让佣人联系我。另外，如果再不吃饭，我可不会再心软。”

    他指的，是之前要她那件事。

    白汐汐脸白……

    盛时年没再理她，松开她的下巴，深深的看她一眼，转身离开。

    他相信，他给她选择的机会，会让她乖乖扑到他怀里的。

    白汐汐看着盛时年离开的高冷身影，身子因为太过生气，隐隐颤抖。

    手心，也紧紧的捏在一起，掐住一道道血痕。

    她真的从来都没有遇到过盛时年这么霸道的人！

    太可恨了！

    他那叫选择么？

    乖乖做他女朋友？她又不喜欢他，为什么要做他女朋友！

    可不做他女朋友，就要永远被关在这里，以他的能力，她根本逃不出去，就算逃出去也会被抓回去。

    他这，分明是要逼死她！

    外面。

    盛时年走出房间，冰冷的对走廊上的几人吩咐道：“好好照顾小姐，要是出什么意外，唯你们是问。”

    “是，总裁。”

    佣人和保镖们纷纷恭敬的低头领命。

    盛时年这才高冷的踩着清辉，步入电梯，离开。

    听到电梯门关上，楼道转角一个脑袋伸了出来。

    看着那间被保镖守住的房门，她眸中滑过一抹阴险，拿出手机拍了几张照，然后整理好衣服和仪态，走过去。

    保镖们听到脚步声，转眸看来，见到是楚馨柔，礼貌的低头：

    “楚小姐。”

    楚馨柔扬起温婉的笑，声音友好：

    “你们好，总裁刚刚有东西掉在房间了，让我上来拿一下。”

    由于楚馨柔是盛时年唯一公布过的未婚妻，保镖们没有多想，打开了门。

    “谢谢。”楚馨柔笑笑，迈步走进房间。

    白汐汐听到脚步声，以为是盛时年又回来了，直接说道：

    “盛时年，我不可能答应乖乖做你女朋友的，请你给我第三个……”选择……

    话没说完，她就看到走进来的楚馨柔，话语‘咔’的一声断在喉咙里，脸色一白。

    她……她怎么来了？

    楚馨柔面色极其阴沉。

    不可能乖乖做盛时年女朋友？也就是说，盛时年让白汐汐做他女朋友？

    一股气涌上来，她走上前，抬起手，猛地落下。

    “啪！”

    一巴掌，清脆响亮。

    白汐汐猝不及防，脸被打的侧过去，嘴角当起流出了一丝血。

    送饭进来的佣人韩小语看到这一幕，吓得连忙放下饭菜，担心的走过去：

    “白小姐，你没事吧？”

    白汐汐扭回头，看着楚馨柔明显带着恨意，和理所当然的脸，深吸一口气，对韩小语说：

    “没事，你出去吧。”

    “可是白小姐……”

    “真的没事，你去吧。”白汐汐不想让外人掺和她和楚馨柔的事，语气笃定。

    韩小语见她这样，也不好再说什么，点了点头，看一眼江楚馨，转身离开。

    房门被关上，空气陷入安静。

    “呵，你也知道脸皮，不想让人知道的啊。”楚馨柔冷嘲热讽的嘲笑。

    白汐汐脸还很疼，揉了揉脸，抬眸，迎视着江楚馨的目光，问：

    “江小姐，你生气我可以理解，但刚才你也听到了，我没有要跟盛先生在一起的意思，是盛先生执意要把我绑在身边。

    从一开始，我也没想过和你争，你……”

    “啪！”又是一巴掌，狠狠落下。

    楚馨柔面目狰狞，一把抓住白汐汐的头发，扬起她的脸，目光直直的盯着她：

    “你这是在跟我炫耀时年死皮赖脸喜欢你，怎么也不喜欢我了？”

    白汐汐完全没想到楚馨柔脾气这么大，两巴掌都很让她猝不及防，她脑袋有点晕，强忍着生气：

    “楚小姐，我不是那个意思！你能不能别这么蛮不讲理？”

    “我蛮不讲理？没道理、抢了别人未婚夫的人是谁？”楚馨柔咄咄逼人的质问，一把将白汐汐推到沙发上，命令道：

    “给你一天时间滚出这里，彻底离开时年，否则，我会将你们的事情告诉盛伯父，并且暴露给广大媒体。

    我想以盛伯父现在的身体，你应该知道后果吧？”

