    不过在弄不清情况之前，黄猿虽然很生气但也没有轻举妄动，见王达标的部队已经停火，便直接从空中降落到了日奈和斯摩格的身前。

    刚才黄猿的大招虽然看起来很夸张，全场都是金光闪闪，但实际上却一点效果都没打出来。

    因为太远了...

    王达标的部队都是配备了最先进的战斗服，趴在大地上离远了看就和红土大陆一个颜色。

    就连太阳光照到他们身上都不反射，更别说黄猿还带着眼镜了。

    忽然冥冥之中黄猿感受到了一股足以致命的危险，身体也下意识发动了元素化。

    嘭！

    一颗重狙的子弹直接把黄猿的脑袋打成了一团金光。

    “黄猿大将！！！”

    甚至由于这一切发生的太突然了，吓得日奈脸色发白惊呼出声。

    不过身为海军的最强战力，大海上最强的那一小撮人，黄猿怎么可能这么容易就死了呢，金光重新汇聚在一起，黄猿的身体也完好无损的恢复成了原状。

    “那里吗？”

    同时，这颗子弹也让他锁定了狙击手的位置，手指抬起一道带着恐怖贯穿力的金光已经射了出去。

    qiu！

    qiu！

    突然阳光下出现了一片闪光点。

    刹那间，金光怎么飞过去的，又怎么飞了回去。

    再来到这个世界之前就知道海军有位可以变成光的大将，李允龙又怎么能不先最好准备呢。

    毕竟那可是光啊，光的速度和光的威力，只要是上过初中的人，有几个不知道有多恐怖呢。

    李允龙在来的时候就已经做好了最坏的打算了，那怎么可能不先准备好应对方案呢。

    对于光芒没有必要和他硬干，明明一面镜子就能解决的东西，何必为难自己呢。

    这支先头部队的军装都是特殊定制的，一面是吸光材料为了伪装用的，而另一面就是反光材料，这也是专门为了黄猿准备的。

    为了可以迈好进入这个世界的第一步，李允龙和整个参谋部可真是煞费苦心，什么方面都考虑过了。

    “老大，是海军大将啊。”虽然看见了黄猿的样子，也看到了刚才黄猿操纵金光的伟力，但王达标的言语间却没有一丝恐惧，反而满满的都是兴奋与战意。

    “真实看的起我啊，竟然连海军大将都出动了，既然这样也不能让他们小看了咱们，一切按照计划进行吧。”

    李允龙心底也很兴奋，眼皮之下都能看到一抹疯狂的神色。

    身为一名龙国最顶尖的武者，其实他也想见识见识这个世界所谓的最强战力到底有多强大。

    之前抓到的道歌·迪奇他已经见识过了，虽然比他强很多但也没有太离谱，还在他的认知范围之内。

    就是不知道他口中人类无法匹敌的海军大将，到底有多么强大了，是不是真的人类所无法匹敌。

    当然就算他心中战意满满，但他也不会轻易下场的，毕竟身为本次任务的最高长官，他如果出了什么事，那对于任务肯定是一种影响。

    这是整个龙国的事，不能因为他个人的原因受到一点影响。

    不过对于黄猿李允龙心底却一点都没有慌张，光的力量的确很强大，但也不是没有办法对抗的。

    说不定这次还能抓个海军大将回去呢，那可就真的争气了。

    “哎呀呀，还真是好可怕啊。”

    黄猿在自己的激光被反射回来后整个人也愣了一下，片刻后又变成了那副猥琐的样子，双手打开耸了耸肩摊开了双手。

    不过黄猿心中的惊讶却是不足外人到也。

    这还是第一次有人用这种办法对抗他的激光，刚才他想过对方会躲开，或者向马尔科那般快速治愈，又或者是用某种办法硬扛下来，但直接反射回来这可真让他没想到。

    而且通过这次的事，黄猿的心理忽然涌现一种不详的预感。

    是啊，镜子可以反射光啊，那岂不是说如果他的对手都穿上一套反光的衣服，那岂不是他的攻击就完全没有效果了。

    当然，黄猿不知道的事，对于王达标来说这一切才刚刚开始，光明是很强大但也不是没办法对抗的。

    在他的世界里有一个实验叫，双缝干涉实验！

    王达标也想看看在这个世界里，如果用黄猿来实验一下到底会是怎样的结果。

    “一切按计划行事！”

    想到这里，王达标就对一旁的等待的通信兵下达了命令。

    现在万事具备只欠黄猿攻过来了，正好试试专家们研究出来，对抗恶魔果实能力者的方法到底好不好使。

    “好可怕啊，这一切都是你们做的吗？”

    不过虽然王达标已经做好了准备，黄猿此时却没有战斗的欲望了，索性便拉住了身后的斯摩格和日奈两人，想破甲弹飞来的方向高声问去。“五老星他们在哪里？”

    “五老星吗？他们应该已经被核平了。”见黄猿的样子，王达标以为这个世界也喜欢在大之前先吼两下子，吹吹自己的战绩在开始，所谓入乡随俗便也高声大到。

    “被和平了？”对于和平两个子黄猿怎么听怎么变扭，而且他总是感觉对面那个人说起话来带着一股奇怪的味道。

    他有些听不懂王达标的龙式猥琐语。

    也就是一句完整的猥琐语里掺了不少龙国的话，这也是很多猥琐语初学者们的习惯。

    毕竟这种语言一般不常用，猥琐国都被核平覆灭了，学这个语言也都是为了可以更好的。学习那些十多年前的复习资料。

    忽然黄猿整个人飞到了半空中，因为他注意到了远处天空上的那个传送门。

    “哎呀呀，这次就先放过你们吧，下次再来的就不是我了，这里不是你们应该涉及的地域。”

    此时那里还不知道这支奇怪的军队是从哪里来的，知道了李允龙他们的来源后黄猿就没有了战斗下去的欲望了。

    新的世界一切都是未知数，为了这点薪水加个班已经很辛苦了，没有必要和这些未知的存在死磕。

    而且从对面开始反光的那一刻起，黄猿的心理忽然升起了一股不详的预感。

    他不清楚到底是什么在威胁着他，但他的预感已经救了他无数次了，所以为了那些已经死掉的人没有必要再把自己搭进去。

    谁知道这些异世界的家伙，他们到底隐藏着多少的底牌呢。

