    龙卷风渐渐消散。

    场上，木一的身子因为剧烈的喘息而微微颤抖。

    但依然保持着甩出飞刀的姿势。

    顾盼盼揉了揉眼睛，确定自己没有看错，更没有念错。

    获胜者，是木一！

    刚才那一瞬间，到底发生了什么？！

    她看不懂，更想不通！

    在宣布比赛结束的刹那，她的职责就已经结束了。

    但不知为何，一向对战斗厮杀不感冒的她，现在突然生出几分冲动。想要好好的问问眼前的这个男人，刚才到底是怎么极限反杀的！

    不光是顾盼盼，就连场上的观众，此时都处于懵逼状态。

    “他，他怎么赢的？”

    “躲了一整场，最后一次攻击一击致命，开玩笑吧？”

    “我得看看回放，刚才我也没眨眼睛啊，怎么就是看不懂呢？”

    “原本我还不相信他开挂，现在我真的有点怀疑了。”

    “这个雪染青潮，是异能者协会最强的一环元素师，在协会里基本没有敌手。现在竟然败给了一个无名小卒，恐怕得直接哭死。”

    “妈妈问我问什么跪着看比赛，我把直播给她看，现在她也跪下来了。木一牛逼！”

    夏木感觉很疲惫，但更多还是兴奋。

    现在他在回味，刚才战斗时下意识的动作，几乎是本能的反应。

    根本没经过大脑思考。

    现在回想一下，这恐怕是破解死局的唯一办法了。

    “木一选手，请问你刚才是怎么做？”

    顾盼盼从裁判席上走下来，正要向夏木询问。

    但是下一秒，夏木的身形就直接消失了。

    “额……”

    顾盼盼一脸懵逼。

    这个家伙，也太个性了吧。

    要知道这可是万众瞩目的一场比赛，在生命网的大肆宣扬下，足足有六万人正在付费观看直播。

    获胜以后，谁不想多留在台上一会，享受万人敬仰的感觉？

    甚至，顾盼盼都想好了怎么挖掘些木一的信息，但是谁能想到，这个家伙竟然二话不说就退出了场地。

    完全将她的美貌视若无睹！

    暗暗咬了咬牙，尽管此时她心中十分不爽，但还是勉强挤出了一丝笑容。

    “那么，本场竞技就此结束，让我们恭喜木一选手获得了最终胜利！”

    “我是顾盼盼，希望大家多多支持，下次我们有缘再见~”

    说完这些，顾盼盼甚至没有等观众做出反应，立马切断信号，退了出来。

    “气死了气死了气死了！”

    她气呼呼的从床上坐起，甚至连生命网总裁戴斌打来的电话都没有去接。

    “不过是个异能者，臭屁什么啊，哼！”

    “说不定，真的是因为作弊，所以心虚的快速逃掉了吧。”

    她强迫自己不再去想刚才比赛的事儿。

    反正，自己和生命网的合作已经达成。

    该有的酬劳一分钱也不会少。

    但她躺在床上翻来覆去，却是怎么也睡不着。

    一闭上眼，就是木一那惊艳的一记雪花飞刀。

    “哼，看看论坛吧，现在肯定有人已经找到了他作弊的证据！”

    她这样自我安慰着，急忙打开了手机。

    刚一进入生命网，一个血红的标题就在头版头条滚动播放着。

    《精彩对局！神秘人飞刀出手，顶级元素师雪染青潮含恨败北！》

    接下来是精彩的对决片段。

    时间不长，里面很多旁枝末节都被删掉了，只留下了最精彩的部分。

    最后，当雪龙卷出手，所有人都以为雪染青潮赢定了的时候，只见一道寒光飞逝，穿破雪龙卷，直接将雪染青潮的脑门洞穿。

    即便是第二次看到这一幕，顾盼盼的心神还是不由的起伏不定。

    木一这一刀甩的实在是太霸道了。

    精准，迅猛。

    她忍不住，点开了标题。

    里面是一个资深战评师长篇大论的点评。

    战评师是自从异能者出现后，新增添的一项职业。

    他们负责研究异能者的对战过程，并针对性的对异能者做出指点。

    分析每场战斗中，各个异能者的技能释放时机，战术选择等等各方面的利弊。

    算是战斗方面的专家了。

    而为木一和雪染青潮做战评的，是异能者协会比较出名的青年战评师，猴眼金睛。

    “不好意思，因为最近受到生命网的邀请，正在对国外异能者协会进行测评，所以没来的及第一时间做战斗解析。”

    “当看完这场比赛的时候，我的心情和大部分人一样，那就是吃惊。”

    “随后就是感动。谢谢木一选手，谢谢雪染青潮选手，你们的这场战斗，简直堪称异能者技战术顶级层次的完美演绎！”

    “接下来，我将带领大家复盘这场比赛。”

    顾盼盼心情复杂的做了一次深呼吸，然后点开下方的复盘视频。

    “对战双方，红色方是名不见经传的异能者新人，细胞强化系的木一选手。蓝色方则是在异能者协会挂名的第一高手，雪染青潮。”

    “对战开始时，双方都采取了试探性的打法。我们可以看到，这里木一选手的双刀流打法，显然比较生涩，看起来应该是第一次进行双刀流的战斗。”

    “试探过后，彼此之间有了一定了解，雪染青潮率先发难。精彩的地方来了。”

    视频中，正是雪染青潮将木一第一次用冰径小路冻住后，释放了雪刃牙的猛攻。

    “大家仔细看，木一选手在被控制住后，第一时间发现无法挣脱，但没有一丝慌张。他竟然选择用双刀，来化解雪染青潮的雪刃牙！”

    “每一个动作，都没有拖泥带水，目的性十分明确。雪刃牙的数量已经超过了百颗，但依然被他挥舞双刀一个不落的击飞。”

    “尤其是这里，他竟然在没有回头的情况下，率先预判了身后袭来的雪刃牙，提前将长刀后摆，看起来就像是雪刃牙自己撞在他的长刀上一样。”

    “我不知道他是运气好，还是有着真的有这么恐怖的细腻洞察力，总之，雪刃牙被他轻松化解。”

    视频中，木一的动作被慢放，可以清晰的看到，他有着一个明显的后摆刀的动作。

    随即，弹幕上密密麻麻的飘过两个大字。

    “恐怖。”

    顾盼盼贝齿轻咬手指，脸上不由自主的浮现出一抹激动的红潮。

    继续向下看。

    “紧接着，夏木向雪染青潮发动猛攻，但因为对方有雪盾甲护身，加上他的刀十分普通，所以攻势没有奏效。”

    “若是他持有的刀质量再好一些，只怕雪染青潮此时就已经落败了。”

