
　　“可不就是他吗？？”若宁没好气的长呼一口气，很显然，对于长云这个老头，她似乎多多少少有一些私人恩怨。

　　这让凯莎不由说道：“那你问过鹤熙什么看法吗？？毕竟这是她亲生父亲....虽然发生了一些不愉快之事。”

　　“可，好歹是骨肉至亲.....无论这老头多么表里不一，多么坏，阴险。可始终是鹤熙亲生父亲,这毋庸置疑......”

　　“然而并没有.....鹤熙对于这种看法，一点都不感兴趣，甚至这一件事，我给她提起，她也当没听见。”

　　“很难啊.....所以，我这才来问你,究竟如何处置她的父亲....毕竟,这家伙，据鹤熙表明,背地里和华烨，苏玛利走得非常近。”

　　“如今却落得这么一个下场，不仅仅钱财被一扫而空，甚至，早已经失去华烨和苏玛利的认可，便贬为贫民.....”若宁一脸无奈的回答道。

　　此言一出，沐玄刚喝下一口独角兽汤，便打岔的问道：“那啥？？鹤熙醒来了？？她没啥事的吧？？”

　　“废话！！当然醒来了？？她能出什么事？？不过是一些皮外伤....打个南门，那么困难！我真怀疑，这妮子....是不是因为看见自己初恋，从而又一次忘乎所以！！”

　　“别怪我说话难听，那妮子，就一副寻求真爱，恋爱脑的模样！傻傻地....白的就像一张白纸一样。”

　　“这种妮子，一旦受到毁灭性的打击,性格将会扭曲。别怪我没提醒....”若宁板着脸，对于鹤熙似乎多多少少有一些不满。

　　而这一股子不满,正是出自于她攻破南门的速度。

　　太慢了。

　　而且还损失那么多战士.....

　　明明天城防线已经非常薄弱，可，鹤熙依然就像翻一座山般困难。

　　这不现实。

　　若宁还是留了一些情面的，如果稍微极端一些，她就要开批斗大会，好好指责一波鹤熙攻破南门这些错误。

　　沐玄帮其解释道：“事情并不是这样的.....南门其实比你们想象中那么复杂....本来我们攻破的速度和你们差不多。”

　　“但....临时发现一人....”

　　“谁？？”凯莎神色稍稍一怔。

　　沐玄回答道：“苏玛利啊！！苏玛利还有一个名叫纳兰的老天使，他们从南门带上一组差不多百人有余的精英撤离。”

　　“鹤熙就说一定要阻拦下来，给你们送一份大礼。”

　　“所以呢？？不自量力.....大礼不仅仅没有到手，反而把自己搞的浑身难受，她腹部还有一些伤呢！！”

　　“这就是决策错误.....不适合造成的一个结果！而你，作为军师，是凯莎，我们让你去帮忙的。你不仅仅没有控制住鹤熙冲动的行为，还和她一起胡闹！”

　　“让我们损失上千名战士.....甚至伤员更是不计其数！我真怀疑....你有没有军师那个能力，那个本事。”还未等沐玄说完话，一旁的若宁便指指点点的表示道。

　　见状，沐玄满头黑线，一时间不知道怎么反驳，丫的,这娘们说话怎么那么毒舌啊？？

　　而且那么直接....

　　你就不能委婉一点吗？？

　　再说....

　　不是本大爷给你们一个个升级,制定武器。

　　你们能打天城那么轻松？？

　　闹呢？？

　　果然，这娘皮，就是因为凯莎给自己煲汤而不满，随便找一个借口来发泄她的嫉妒。

　　也难怪....

　　凯莎到头来，未来也不可能对你有一丝感觉。

　　一个拉拉....

　　却那么深邃。

　　凯莎犯错你帮忙洗，其他人犯错，你恨铁不成钢！

　　过分了。

　　沐玄内心一阵不平衡。

　　一直到，凯莎也认为若宁这话有一些刺挠，不由训斥道：“别.....若宁！！别这样说话.....玄木已经很努力了！！”

　　“如果不是他.....指不定，我们就团灭了。”

　　“实际上这是我决策的错误。我没有预料到，这天城防守力那么薄弱，原来全是一个瓮中捉鳖的计策！”

　　“把我们引导到天城，然后华烨的亲信全部退出天城，形成一种，好像天城的兵打不过我们，我们大获全胜的错觉。”

　　“同时，还刻意让我们发现地牢，地牢里有那么多居民....让我们被这些居民所困，无法第一时间离开天城。”

　　“最终，发射一枚毁灭性打击的核弹。”

　　“而，这核弹....如果不是玄木，一个人接下，估计天城必定会覆灭天所有生命的一个结果。”

　　“他没错！！”

　　“这叫什么话？？凯莎，你也不是神啊....怎可能料事如神一般，什么都被你知晓？？那华烨，年纪轻轻担任梅洛星的王，还建立起一个名为天宫秩序的荒唐秩序，自然不是一个傻子啊！”凯莎把责任全部揽在自己的肩上，若宁可就不答应了。

　　顿时说出一套非常合理的说辞。

　　这让沐玄再一次想骂人。

　　感情....

　　凯莎决策错误，就是应该的。

　　自己没有管住鹤熙，自己就有罪是吧？

　　那么双标的吗？

　　草！

　　沐玄很想骂娘。

　　可，看着这一碗热腾腾，而且充满着营养，凯莎花费不少时间，精心煲出来的汤，被自己喝光，那就忍气吞声，不和她一般见识吧。

　　若宁这番话，让凯莎一阵感动，顿时露出一个欣慰的笑容。

　　可，感动并不长，若宁再一次把目光对准沐玄，道：“是....你承受住一枚核弹，拯救天城的苍生！”

　　“拯救我们上万名战士。”

　　“但，赏罚分明这个道理是共存的.....核弹，我可以说一声谢谢，但因为你不顾鹤熙的冲动，没有控制住她...”

　　“让上千人战士牺牲....这个罪，你应当承受！！”

　　“这没错吧？？”

　　“......”沐玄再一次无语。

　　感情，你非要给我定罪是吧？？

　　行！！

　　那，本大爷就满足你。

　　看你能定什么罪！！

　　你这娘们能因为醋意大发，而多坏。

　　本大爷已经是残疾。

　　再大的罪，也不怕！！

　　沐玄内心嘀咕几声，让其眼中无比坚毅，道：“说吧，给我定什么罪！！”

　　“别.....你没罪！！失误是可以有的....”看着沐玄眸中那一股坚毅，凯莎一时间有些慌神，急忙劝说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　可，若宁却不以为然，一把将凯莎拉开，嚷嚷着说道：“凯莎，你别管！！我知道....你感谢这小子。”

　　“可是，我们不能感情用事....每一位战士，都是相信我们才加入革命军的。”

　　“那些无意义牺牲的姐妹，我们需要给她们一个交代啊。”

　　“而且....只是定个罪....”

　　“又不是要他坐牢，要他偿命！！定罪论，最主要是让他知道自己这一错，会引发多大的结果！！”

　　“若宁.....你....”看着若宁无比死板的模样，凯莎一时间有些拗不过。

　　确实，根据天城的情况。

　　不应该牺牲那么多人。

　　两千多人。

　　那太多了。

　　当前总数量也不过一万多人而已。

　　一下子少了两千。

　　而且还没有一点结果。

　　简直就是白给。

　　这确实有一些说不过去。

　　付出和收益无法形成对比。

　　相差甚大....

　　这对于大局来说，是失败的。

　　可，凯莎真不希望若宁死脑筋一样，非要惩戒沐玄。

　　万一真给沐玄整火大了。

　　急了啥的....

　　下一次，又有核弹，他闹变扭，不去抗，那谁能抗住啊？？

　　那不是更惨吗？

　　凯莎非常担心这一点.....

　　“别定罪了！！是我的错....定我的罪！！”正当若宁打算给沐玄的罪孽盖棺定论时，鹤熙的声音发出来。

　　只见鹤熙，面露凝重之色的看着众人，无比从容。

　　似乎已经不顾一切。

　　不在乎一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第720章：给你定罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 