    时间过得真快，又到了一年春节时期。

    不过这一次，王小乐不用在两地跑了。

    大年三十，他就来到外公外婆居住的别墅，陪着二老聊天。

    两位老人身体还算健康，来到燕京之后又有女儿常常陪着，这段时间气色都好了不少。

    尤其是看着小孙子乐乐，现在挺有成就，两位老人那就是更开心了。

    “乐乐，你看，这是你外公做的剪报。”

    “几份大报纸上面，有关你的消息，他全收集起来，这都是你成长的一点一滴。”

    剪报这玩意，王小乐小时候也玩过，只是随着时代发展，早已没有了当初的心思。

    但是看着这份铅字打印的本子，王小乐的心中却很是激动。

    “谢谢外公，这可是很不容易的……”

    就在王小乐施展百般解数，把两位老人哄得满面红光的时候，厨房那边传来了赵寒颖的声音。

    “乐乐，去做菜！”

    “好嘞，我最亲爱的妈妈，您休息一下，剩下的我来！”

    王小乐一蹦而起，向着厨房走去，看着他耍宝的样子，外公外婆在沙发上笑得脸上的皱纹都舒展开来。

    今天大年三十，家政阿姨也都休息了。

    赵寒颖这位公司总裁负责洗菜做准备工作，而正式的大厨则是王小乐这位知名大导演。

    无他，王小乐挺喜欢吃，他做菜是要比赵寒颖好一点点。

    当然，王大导演从不轻易展露厨艺，更不要想他洗菜清理什么的，他就只会负责最后下锅那几勺子。

    王家是从小门小户成长到今天的，家里没有什么大规矩。

    身价上亿的公司总裁，知名导演，还不是照样下厨。

    当然，这种日子是越来越少了，也只有在外公外婆两位长辈面前，他们才会如此。

    一顿丰盛的晚饭之后，自然还是老习惯，看央视的春晚。

    但是这些年，年味已经大不如前，为了照顾全国，各种人群的需要，央视春晚的节目也是有很多无奈的。

    两位老人看了一会，就有点眯眼睛，不想看了。

    “爸，妈，要不我们回屋休息去？”

    赵寒颖小心翼翼的问道。

    “再看看吧，这可是第一年我们一起在燕京团聚过年。以前乐乐不是上过春晚嘛，要是他能再上春晚，估计肯定好看。”

    外婆这话，却让赵寒颖扭过头瞪了王小乐一眼。

    王小乐一脸懵逼。

    老人家感怀而已，这关我什么事情？

    再说就算我要上春晚，那也得明年了，现在我难道能够飞进去？

    突然外公来说了一句：“这还没燕京电视台的春晚好看，那个，那个叫什么的小姑娘？乐乐，就是你们公司那个？”

    王小乐一下耳朵竖了起来：“陆，陆浅雪？”

    “对对对，小姑娘那是人美，舞蹈更美，那个潜伏里面演得也好……”

    外公的话，让王小乐笑得嘴巴都咧到了后脑勺。

    那当然，燕京电影学院的校花，颜值超能打那种。

    外公，我们家的欣赏眼光那是一脉相承……

    “对了，乐乐，你也老大不小了。你们娱乐圈里面那么多漂亮姑娘，你有没有看上的？”

    外婆这时候，却突然一下精神了，目光炯炯的看着王小乐。

    “额，这个……”

    王小乐虽然知道老辈人比较看重婚姻，但是他也没想到催婚这个戏码会出现在他身上。

    “娱乐圈不好，那些女孩子表面上看着光鲜亮丽，太娇贵，还是找个门当户对的……”

    外公这话，让王小乐无奈的看了边上偷笑的赵寒颖一眼。

    现在这个门当户对，对王家来说，要求就有点高了哟。

    “爸，那你说找什么样？”

    赵寒颖有些淘气的问道。

    “公务员，银行啊，医生也行……”

    外公话说到一半，看着赵寒颖和王小乐四处转悠的眼神，再看看这别墅的装修，他一下明白过来。

    “哎，明白了。你们现在和以前不一样了。但是，乐乐，你这事情一定要重视，我们家小门小户，可不能一有钱就太过……”

    “是，爸你放心吧。乐乐在他们圈内挺有名气的，好多女明星他都认识的。”

    王小乐见势不对，急忙扯开了话题。

    当接近凌晨的时候，外公外婆身体坚持不住了，王小乐就送两老去休息。

    然后，他也和母亲告别，各自回到房间中，这就是王小乐一家的新年。

    回到房间中的王小乐并没睡觉，他这时候才抓过手机，在各种群里开始发红包炸群，顺便道出新春的祝福。

    “王导大气啊？一来就是999的红包！”

    “给王导拜年了！谢谢老板！”

    “可乐你小子忙完了，我今天都发了快两万了，快点发红包让我补补血！”

    “这日子真没法过了，我家亲戚那帮熊孩子把我的手办弄坏了，我还得陪笑！”

    成年人的生活就是这么朴实无华。

    小时候，每年的春节，都是小孩子们最喜欢的时光。

    只是当他们长大之后，才会发现，当年享受的债都是要还了。

    现在的春节，对于王小乐来说，首先要汇报各种成绩，让外公外婆开心，然后也要在老妈面前表现表现，孝敬父母。

    最后，还得在人际交往中，还人情，互相祝福，累死个人。

    过节？累死累活好几天，又出力又出钱，才是他的真实写照。

    到了11点59分，王小乐还得打电话给陆浅雪，按时给小美女一个惊喜。

    在这个电话中，陆浅雪也是向着王小乐抱怨着过节的辛苦。

    两个已经逐渐接过家庭重担的成年男女，已经不再是当年的学生了。

    “哎，等忙完这段时间，我们去国外旅游一下吧？”

    “你说的，那不许反悔哟？”

    “我说的，这日子真的太累……”

    王小乐说着说着就睡着了。

    在电话的另一头，陆浅雪听着那熟悉的呼噜声，不由得抓紧了手中的手机。

    这几年，王小乐取得了常人难以达到的成就，但是他的付出陆浅雪也是看在眼里的。

    “这个傻瓜……”

    陆浅雪低声嘀咕着，然后自己也洗漱上床。

    只是在这个过程中她的手机一直没有挂断，那里面传来的若有若无的呼噜声，让陆浅雪又是好笑又是心疼。