    说罢，体内的气势开始升腾，隔空对视向守塔的老者。

    “梁道友，当年你靠属性优势险胜在下，还对我被边境修士极尽嘲讽。”姜无量手握横刀，傲立在半空中，“不知你如今还有没有这个能耐？”

    “笑话！”梁姓老者冷笑间放开气势，“虽然不记得什么时候击败过你，但既然你当年不是老夫的对手，如今又怎么可能是老夫的对手？”

    “哈哈，有当年那味儿了！”姜无量大笑一声，仿佛又重新回到了年轻的时候，“少废话，先接下我这一刀再说——！”

    话罢，广场上空天地色变，天崩地裂般的虚影浮现在姜无量背后。

    梁姓老者见状，神情顿时凝重起来。

    与此同时，下方不断聚集过来的围观人群也被吓得鸦雀无声，难以置信的看向半空中姜无量的身影。

    “当年我这引以为傲的一刀没能斩落你，今日老夫便再斩一刀！”

    姜无量背靠天崩地裂的意境，黑色横刀在狂笑声中出鞘，背后意境虚影中的天空顷刻间裂开一道口子，与真实的天空重叠，令人难以分辨虚实。

    “这是……？！”梁姓老者惊疑不定间，似曾相识的感觉涌上心头，“你是当年那个扬言要败尽我中州才俊的小子？”

    “没错，正是在下！”高晋大笑着承认，“看刀——！”

    话音刚落，一道惊天的刀光便从上方的天空裂缝中呼啸而出，直指梁姓老者而去。

    梁姓老者来不及多想，层层光盾瞬间浮现在周身，一条条青色的龙影在他周身浮现，蜿蜒盘旋间，齐头并进，迎向天空斩落的刀光。

    砰！砰！砰！

    一条条青色龙影在刀光的冲击下，迅速崩裂溃散。

    轰！

    下一秒，刀光已经斩落在梁姓老者体外的多层光盾之上。

    “六品后期？！”感受到那刀光恐怖的力量，梁姓老者大惊失色：“不对，是六品巅峰！”

    “啧~搞半天就这水平？”姜无量大失所望，“没劲儿！”

    话罢，挥刀飞掠而出，如晴空霹雳一般斩破梁姓老者身上的多重护盾。

    梁姓老者闷哼一声，整个人便如断线风筝一般倒飞出数百米，脸色惨白的稳住身形，情不自禁的吐出一口鲜血，血量跌落过半的同时，连生命力也被斩掉了三分之一。

    “这……怎么可能？！”

    再次看向姜无量，眼中充满了难以置信。

    他怎么都不会想到，当年被他击败的少年，如今竟然已经达到了六品巅峰的地步。

    再看下方还在聚集的围观人群，早已鸦雀无声。

    “我去，老姜如今是有点儿猛哈~！”高晋本来还有些担心，看到这一幕后，彻底放下心来，遥望广场中央的高塔一眼，大步冲了过去。

    刚靠近没几步，一股莫名的威压便从四面八方挤压了过来。

    头顶的大白明显也遭到了威压的压制，但却丝毫不受影响，噗叽几声后，吐出一个巨大的水泡，将高晋笼罩其中。

    下一秒，高晋身上的威压便消失不见。

    “厉害了大白~！”高晋暗暗惊喜一番，虽然以他现在的实力，完全有把握顶着威压靠近到仙资榜脚下，但既然大白有这种能力，那他自然没必要浪费时间，大笑着朝仙资榜飞奔过去。

    围观人群中不少人也发现了高晋的神奇操作，一个个瞠目结舌。

    “我去，跑过去了？！”

    “特奶奶的，是我眼花了吗？仙资榜威压呢？”

    “快看他身上那层水泡，是那层水泡的原因！”

    “什么东西这么厉害，竟然能挡仙资榜的威压？法宝吗？”

    “我滴个乖乖，这一老一少究竟什么来头？这也太猛了吧？”

    “不行，我得赶紧通知兄弟们过来，接下来怕是有大戏要上演了！”

    “你们说这哥们儿能强行上榜吗？”

    “看这劲头和气势，可能性不小。”

    ……

    围观人群议论间，高晋距离仙资榜已经不到百米的距离。

    空中冷静下来的梁姓老者见状，脸色阴晴不定，怒然俯冲下去想要阻拦，没办法，这是他们守塔人的职责所在。

    “嘿？找死是吧？”

    姜无量立刻警觉，冷笑间拔刀飞掠而去。

    轰！

    梁姓老者痛苦惨叫一声，整个人轰然砸落在地面之上，狼狈的不成样子。

    至此，梁姓老者才彻底放弃抵抗，眼睁睁看着高晋冲向仙资榜脚下。

    “姜道友战力超群，老夫心服口服！”梁姓老者艰难的站起身来，提醒道：“至于这位小友的冲榜之战，道友还是别插手的好，否则就该轮到仙姿阁使者们出手了！”

    姜无量哭笑不得道：“开什么玩笑，以我家小老板的实力，还用得着我出手？”

    “小老板？”梁姓老者错愕道：“这小友不是你的弟子吗？”

    “我哪儿有那福分。”姜无量摇头轻叹，俨然一副自惭形愧的模样，把梁姓老者看的一愣一愣的。

    与此同时，高晋已经成功来到仙姿阁脚下，近距离观看，才发现这仙资榜比他目测的还要高很多。

    最下面一层的黑色塔身上，烙印着一个熟悉的名字：胡汉山。

    “这哥们儿已经打过了，再打一场也没什么意义。”高晋沉吟思索一番，当即飞跃而起，挥剑劈砍向第二层塔身。

    烙印在第二层的翘楚是一个叫上官问的人，高晋对其没有任何了解，但他并不在乎。

    开玩笑，十九位的刘青夜都被他击败了，区区一个二十三位还能拦住他不成？

    而且高晋击败刘青夜时才四十三级，如今都已经五十级了。

    锵！

    剑锋斩在第二层塔身上，火花四溅，一股温和的距离瞬间将高晋弹飞开来。

    “啥意思？”见仙资榜没啥反应，高晋不由蹿起一头黑线：“非得一层一层往上打是吧？”

    明明已经击败过胡汉山，还非得从胡汉山开始挑战，这让高晋很是无语。

    但没办法，规则如此，他也只能照做。

    随后走回到仙资榜脚下，意兴阑珊挥剑戳了下【胡汉山】的名字烙印。

    下一刻，第一层塔身金光涌动，并最终汇聚出一道金色的光束，自下而上，直冲塔顶。

    紧接着，一道金色的光束穿破云霄，仙帝城内外，所有修士都被那冲天而起的金色光束所吸引，二话不说，纷纷向仙资榜广场赶去。

    仙帝城一角，一座脏乱差的庭院内，胡汉山正吸收着帝藏中得到的天材地宝，想着实力提升之后，找高晋一雪前耻。

    这时，脑海中忽然出现一缕特殊的神念波动，竟然是从他留在仙资榜上的那道神念印记传来的。

    “特奶奶的，仙资榜守门员就是这点儿不好，只要有新的挑战者，受累的总是老子！”

    胡汉山骂骂咧咧的冲出房间，眺望一眼仙资榜升起的光束。

    “哼！敢打扰老子修炼，非把你屎打出来不可！”

    ……

