 这两天，杨天每天早晚都用会银针楚依依渡穴、活血。

两头后，楚依依惊讶地发现，自己身上的四处伤口，竟都好转了很多，已无大碍。

最浅的腿部的伤口，甚至都已经快要愈合了。

要知道，平日里哪怕是划破了手指，都要好几天才能好。

而现在，弹片刺入身体那么深，居然这么快就愈合了大半，实在有些令人吃惊。

而惊叹之余……楚依依也有了闲暇，开始担心起了其他的问题。

她问杨天道：“杨天……那个……这些伤口……会……会留下疤痕吗？”

楚依依虽然善良朴素，但也毕竟是个正值清纯年华的爱美女孩子。

或许她不喜欢浓妆艳抹用脂粉打扮自己，但她又怎么可能不在乎自己身上出现难看的疤痕呢？

杨天听到这话，忍不住笑了，故意道：“会的，而且会很不好看，一辈子都消不掉，很让人嫌弃的哦。”

楚依依一听到这话，小脸都有些发白，黯然失色，“啊……这样啊……”杨天问道：“后悔了吧？”

楚依依闻言，刚要下意识地摇头，又微微一怔。

她抬起头看了杨天一眼，撅了撅嘴道：“没错，后悔了！后悔救你这个讨人厌的大色狼了。

哼，都这样了，还说风凉话，真是讨厌死了。”

杨天笑了。

他从口袋里拿出一个小陶瓷瓶，打开瓶塞。

楚依依依旧撅着嘴巴，却还是有些好奇，道：“这是什么？”

“用来加快你伤口愈合的，”杨天道，“乖乖把伤口露出来，不然你知道后果的。”

楚依依一听这话，浑身一颤，连忙乖乖地把上衣拉上去一些，将伤口露出来——生怕杨天一个不乐意就给她把衣服全撕掉了……杨天拿起那个小瓶子，将里面的金色粉末倒出来，给少女的伤口缓缓涂上。

“这东西是哪里来的？”

楚依依小心翼翼地问道。

“昨天白天，我离开就是去弄这个，”杨天极其细致地将少女的伤口都涂抹完毕，然后道，“等明天，你就会知道它的效果了。”

……次日，早晨。

楚依依醒来的时候，便感觉身上有些痒痒的。

是那几个伤口。

她连忙掀开被子，将衣服拉起，看了一下伤口。

然后她就惊呆了！四道伤口竟都快要完全愈合了！哦不……其中腿上的那一道已经愈合了，伤口处宛如新生的肌肤，虽然还看得出来一些特别，但根本没有一丝残留的疤痕。

这是……“这就是那药的效果，”杨天从一旁的空病床上直起身来，笑道。

“这……这么厉害？”

楚依依讶然道。

“当然了，祖传秘方，只亲传不外传的哦，”杨天道，“想学吗？”

楚依依很自然地就点了点头，道：“想学！”

这么厉害的东西，当然想学啦！杨天笑眯眯地看着她，道：“那就想办法变成我的家属吧，楚依依同志。

我看好你哦！”

楚依依顿时一愣。

这下她才意识到——杨天那句“只亲传不外传”是什么意思。

又被这家伙套路了！楚依依小脸一红，白了杨天一眼，道：“去死！”

……仁乐医院。

赵秋实的办公室里。

赵秋实正和人通着电话。

“……对了，老张，我上次和你说的那个小伙子的中医考核的事情，准备得怎么样了？”

赵秋实问道。

“那个啊，已经准备得差不多了。

日期定在三天后，可以不？”

老张说道。

赵秋实在给这位老张打电话前，专门给请假离开医院的杨天打过电话的，知道杨天今天就会回来。

所以他想了想，道：“三天后没问题。

就这样吧。

多谢你了老张。”

“客气啥……”又寒暄了几句，赵秋实挂断了电话，露出了一丝满意的笑容。

只要杨天考好了中医执照，就能名正言顺地在医院里当医生，造福病人们。

到时候，仁乐医院也就多了一位妙手回春的神医，还可以帮助医院重新拾起中西医结合的方针。

况且……赵秋实看得出来，杨天肯定不是那种过河拆桥、翻脸不认人的人。

这次，他帮杨天解决了那么多麻烦，到时候杨天肯定不会随便抛弃仁乐医院的。

这么一想，赵秋实都觉得自己实在是太英明果断了！心情一好，手上又没什么事，他便走出办公室，准备去转悠转悠。

这刚转悠没几步，刚好走到副院长办公室不远处……他看到张涛推开门，走了进去。

张涛是张副院长的远房亲戚，这是医院里不少人都知道的。

张涛来找张副院长，倒也是理所应当的事情。

所以赵秋实停留了一下，便迈开步子，准备去别处转悠。

可他刚要走……忽然听到了“杨天”二字。

他顿时皱起了眉头——他很清楚，张涛可不是那种举荐贤才的人，能被他提起的，多半是和他发生了矛盾的人。

这下他就没法视而不见了。

他犹疑了一两秒，便走过去，来到门旁，偷听了一番。

——张副院长：“杨天？

他怎么你了？”

张涛：“那小子故意用有毒的银针给我治病，害得我中了毒，这些天都没来上班。”

张副院长：“原来你这几天都没惹事，是因为这个。”

张涛：“……”张副院长：“而且，他用毒针给你治病，你会今天才来找我？

你没直接报警？”

张涛：“呃……嘿嘿，果然瞒不过表叔你……是我先用毒针想整他，结果被他……”张副院长：“哼，就知道你这小子又不安分！我都说了多少次了，你就不能让我省点心吗？”

张涛：“我……我也不是故意的……表叔你就再帮我一回吧。

那小子待在医院里，我肯定安分不下来。

况且……他没有行医资格证，还给那么多病人治病，本身也犯法了吧？”

张副院长沉默了数秒：“行吧，不就是一个小实习生么，开了就开了吧。

反正他也没有行医执照。

敢给人看病，就是找死。”

张涛：“真的？

多谢表叔！”

——听到这儿，赵秋实脸色已经变了，神情凝重。

这下可就麻烦了！这张副院长护犊子可是出了名的。

现在他想开杨天，只要死扣着“没有行医执照就给人看病”这一条，肯定就能把杨天开除出去。

这要怎么办呢？

现在杨天还没回来。

只要杨天一回到医院，副院长恐怕马上就会将他开除出去。

到时候可就难以挽回了。

赵秋实快步走回自己的办公室，来回踱步，有些焦虑地思考着。

思考了好一会儿……他忽然灵光一闪，停了下来。

“有了！那就让他再去别的地方好了！”

 