    “哼，只要有我在这里，今天你们休想越过雷池半步，有本事，就击败我，从我身边走过去。”陈思思寒声说道，目光坚定。

    只要尘少一刻不从里面出来，陈思思就不会让对方跨越半分。

    “哈哈哈，好，很好，既然你想找死，那本座就成全你。”

    东皇绝一怒吼一声，闪电般杀了过来。

    “魅惑之术！”

    这一次陈思思没有硬拼，直接施展出了魅惑之术，躲避东皇绝一的攻击，无论东皇绝一如何进攻，只要无法抵挡陈思思的魅惑之术，就根本无法伤到她。

    “这样不行。”

    诸葛旭深沉的看着陈思思，陈思思的魅惑之术太强了，光靠东皇绝一一个人，根本无法斩杀对方。

    不过，诸葛旭也疑惑，这禁制之中到底有什么，居然让这女人如此强烈的对抗。

    轰隆！

    而就在诸葛旭也准备动手之时，突然之间，大殿之外传来轰鸣之声，紧接着，一道道的浓郁的气息飞掠了进来。

    “嗯？这么竟然有这么多人族的高手？好浓郁的圣脉气息，此地是什么地方？”

    领头的一人，有着三眼，正是妖族皇陵的太子金乌太子，它目光一扫，就看到了这里的场景，特别是感知到陈思思的气息之后，心中一惊。

    这个人族女子身上，竟然有它们妖族的气息。

    “金乌太子大人，你看那大殿之后，似乎有一片禁制，其中一定有宝物。”

    一尊妖族霸主高手沉声说道。

    “没错，金乌太子大人，这里的人类似乎布置了一片阵法，奇怪，如果这里有宝物，这些人族高手为什么不将宝物取出来？”

    “嗯？那女子，身上有我们妖族的气息，古怪，可她明明是一尊人族的高手，而且她所在的位置，就在那禁制之前，难道是阻止这些人族高手争夺宝物？”

    “嘶，你想太多了吧？这一个女子能阻止这么多人族高手掠夺宝物？开玩笑，你没看到这两尊人族高手，身上气息之浓烈，绝对是人族中的顶级天骄，这女子难道能以一敌二？”

    诸多妖族霸主纷纷议论说道。

    “都给我闭嘴，这么明显的事情，你们能看得出来，难道本太子看不出来？”

    金乌太子暴怒说道，一群白痴，丢人现眼。

    “妖族的人。”

    而金乌太子的出现，也让东皇绝一他们心中一沉，这显然是一群妖族高手，特别是领头的金乌太子，浑身内敛惊人的太阳精火，给予他们强烈的震慑。

    这样的妖族高手，绝对不好对付。

    “可恶。”

    东皇绝一恶狠狠的看了眼陈思思，如果不是陈思思，他们这一群人早就已经将那禁制中的圣主圣脉给掠夺走了，哪里还有这些妖族高手们的机会。

    嗖嗖嗖！

    而伴随着金乌太子的出现，大殿之中，陆陆续续又出现了不少的高手，一个个全都聚集在这里，有人族，有妖族。

    轰隆！

    又是一道可怕的气息涌现，一群妖族高手们出现了，众星捧月般的环绕着一个年轻妖族强者。

    “万妖山脉小[乡村小说 www.xiangcun7.com]妖王？”

    金乌太子看到来人，目光中爆射出道道冷芒，身上的杀气一下子弥漫了出来，如同汪洋一般席卷。

    “金乌太子，想不到是你在这里？怎么？之前这里的妖族气息，难道是你在和这些人族的高手交手？”

    小妖王是一尊气势不凡的青年，眉心之处，有着金色的诡异纹路，整个人气息十分的彪悍，目光一扫，就落到了陈思思的身上，露出惊讶之色：“通天泽狐仙一族？”

    可旋即它就一怔，因此它除了从陈思思身上感受到狐仙一族的气息之外，陈思思整个人根本就不像是妖族，分明是一个人族。

    可是人族又怎么会得到狐仙一族传承的？

    “阁下是谁，为何会有我妖族通天泽狐仙一族的传承？”小妖王皱着眉头，“通天泽狐仙一族，是我妖族中顶级的种族，很少与人族有搭界，甚至仇恨人类，特别是上古时代一位狐仙族的准族长和人族一尊高手相爱之后，脱离了狐仙族，更是惹来狐仙族的仇视，这些年来，几乎没有狐仙族行走人间，你又怎么……”

    说到这，这万妖山脉小妖王脸色一变，想到了一个极其震惊的可能：“莫非，你是当年那背叛狐仙一族高手和人族的传人？”

    小妖王越想越是震惊，如果是真的，那陈思思显然拥有人族和妖族两大种族的血脉。

    这就可以解释陈思思身上拥有狐仙一族的气息了。

    “想不到狐仙一族还有传人在外面，你之前是在被这些人族围攻？哼，人族没一个好东西，本妖王有一个提议，知道你投靠本小妖王，成为小妖王的仆从，本妖王便替你斩杀这些人族如何？”

    小妖王眯着眼睛淡淡道。

    “狐仙一族？”金乌太子也眯着眼睛看着陈思思，“果然拥有狐仙族的魅惑气息，这种气息，必须是得到了狐仙族本源传承的人才能够拥有，一般人族甚至妖族都不可能得到，而且这种气息，是狐仙族圣女的气息，就算是狐仙族普通弟子也不可能拥有，想不到竟然出现在一个人类身上。”

    金乌太子看着小妖王冷笑道：“小妖王，你万妖山脉和狐仙族不是有些恩怨么？因为你们万妖山脉要收拢狐仙族成为你们的一脉，那狐仙一族一直对你们万妖山脉不怎么友好，怎么，现在居然从狐仙族的传人下手了？”

    说到这，金乌太子看向陈思思，双眸中金光一闪，笑眯眯的道：“阁下，我皇陵一脉，和狐仙族一向井水不犯河水，如果阁下愿意跟随我皇陵一族，即便阁下是人族，我金乌太子也愿意接纳。”

    闻言，诸葛旭和东皇绝一脸色都变了。

    想不到陈思思身上的妖族气息，竟能让妖族之人对她如此重视。

    “哈哈，什么狐仙一族？想不到秦兄身边的女子，竟有这等身份，佩服，佩服啊！”

    轰隆！

    突然之间，一道洪亮的大笑之声响起了，旋即大殿中，耀无名带着一群高手，齐齐降落了下来。

