    

    西蒙一愣，迅速捕捉到雪妖麻古的灵魂正在暗淡，他要死了。

    西蒙立马挣扎着爬起来，向雪妖麻古跑去，这时他捕捉到了一道极快的运动轨迹，那轨迹的尽头正是雪妖麻古，而麻古的生命力消散的更快。

    “这是狙击子弹？温妮的狙击？”西蒙立马想到了。

    他目光看向远处，由于森林的阻挡，他看不到任何影子。

    确实是来自温妮的狙击，不过她是在两里地之外的位置开的枪，借助精湛的狙击能力，以及鹰眼的超远观察力让温妮得以在两里地外成功狙杀了重伤的雪妖麻古。

    西蒙抓紧时间冲过去，将雪妖麻古的灵魂摄走，而后煅烧成灵魂本源，融入西蒙的灵魂，缓解了精神之痛。

    他跪倒在雪地里，立马用魔医徽印缓解污染带来的强烈痛苦。

    与此同时，他抬眼看着空中，终于注意到机动飞艇的影子，温妮他们并没走，又折返回来。

    温妮的鹰眼察觉了雪妖麻古逃跑的一幕，毫不犹豫的开枪将其狙杀。

    这算是得救了。

    西蒙松了一口气。

    机动飞艇正在往着这边飞，而森林中那些未死的野兽雪奴在仅存的几个雪妖的驱使下，杀了过来。

    西蒙站起身来，这些野兽雪奴他还未放在眼里，他晃了晃崩解之剑：“帝森特格特，别睡了，刚才的魔能还未让你清醒过来吗？”

    崩解之剑上魔能闪动，在审灵眼下这头怪物苏醒了过来，剑身上浮现出他兴奋的眼睛，剑柄处化作触手缠绕着西蒙的手臂。

    西蒙听到它嗜杀的声音：“杀了它们，杀光他们。”

    “那你就拿出点本事出来。”西蒙喝道，挥动崩解之剑，一剑劈中了最先冲上来的野兽雪奴。

    野兽雪奴脑袋上的血肉全部崩碎，连带着头骨都被崩碎，依靠着惯性冲倒在地。

    其他野兽雪奴也跟着杀来，西蒙精神力冲涌而出，冲击它们的灵魂，一个个野兽雪奴扑倒在地，接连撞在一起，连环撞车。

    西蒙挥剑轻易宰割了这些雪奴，而空中射下子弹，狙杀了雪奴，几乎是一枪一个。

    那些雪妖眼看杀不死西蒙，纷纷逃走。

    野兽雪奴的攻势立马缓解，西蒙趁机收割了野兽雪奴的灵魂。

    机动飞艇逼近，上方落下来一条绳索，西蒙一把抓住，上面的骑士合力将西蒙拽上去。

    机动飞艇赶紧是掉头，全速往佛萨城的方向飞行。

    西蒙爬上了机动飞艇，旁边的骑士立马散开，因为身上有着强烈的魔能污染。

    “西蒙大哥，你没事吧。”马文急忙问道，满脸担忧。

    西蒙喘了一口气道：“死不了。”

    他让老猫从腰间取出温和型精神魔药吞下，同时用魔医徽印治疗身体上的魔能污染。

    “你们怎么回来了？情报送出去了吗？”西蒙立马问道。

    “早已送出去了，而后又用机动飞艇上的信鸽再发了一次情报，数十只信鸽一起飞走的，绝对能将情报送到佛萨城。”马文说道。

    “这就好。”西蒙彻底松了一口气。

    情报送回去后，他们这次的任务就算是完成了，现在只要能安全回去就行了。

    “希望归途不要出现意外。”

    得知西蒙没生命危险后，马文也轻松了很多，忍不住开口问道：“西蒙大哥，那些雪妖都被你解决了吗？”

    其他骑士也好奇的竖起耳朵。

    “精锐级以上的雪妖都死了，不过有几个普通雪妖逃走了。”西蒙说道。

    “几个普通雪妖逃走也就逃走了，应当不妨事。”

    “还是小心点为好，没回到佛萨城之前不能掉以轻心。”几个骑士谈论起来。

    “温妮，这一路上就靠你了。”西蒙看向温妮。

    “放心，我会一直检查的。”温妮点点头，借助着望远镜将鹰眼的能力放大到最大程度，监看着几里之内的情况。

    沉默了一会儿，铁羽军的骑士开口说话：“这次的雪妖之祸非常严重啊。”

    他这话一出，所有人的脸色都变得极为凝重，西蒙也是一样，而且比他们还要沉重。

    这次不仅确认了雪妖之王确实要攻打佛萨城，而且雪妖之王还异变了佛萨城方位六七十里内的所有野兽和魔兽。

    而且可能情况还会更加严重。

    如果这股力量攻击佛萨城，佛萨城能不能扛住都是未知数。

    现在静下来认真一想，他感觉佛萨城这次恐怕有七成概率是挡不住雪妖一族的攻击。

    不过又立马想到石匠会在这里，他们的目标也是雪妖之王，估计不会袖手旁观，有石匠会搭把手，很有可能击退雪妖一族。

    唯一不确定的是石匠会会不会出手搭救。

    按照他们的行为准则以及利益最大化原则，很有可能等佛萨城和雪妖一族打个两败俱伤，而后再出手，渔翁得利。

    想来想去，这次雪妖之祸怕是躲不过去了，为今之计也只有全力去抵挡了。

    他抛掉脑海中的复杂心思，专心治疗自己的魔能污染。

    机动飞艇飞了四十多分钟，马上就要抵达佛萨城时，突然温妮脸色陡变：“不好了，后面出现了暴风雪。”

    “暴风雪？！”所有人脸色都是一变，下大雪他们可以理解，但是绝对不可能出现风暴这种自然现象，唯一的可能性就是人为。

    雪妖一族追上来了。

    西蒙站起来，夺过温妮手中的望远镜，看向后方，不过暂时没发现什么，稍等了半分钟后，他看到了一股暴风雪从远处的森林以惊人的速度冲了过来。

    “暴风雪的速度太快了，按照它的速度，我们在抵达佛萨城之前会被波及。”温妮说道。

    “该死，肯定是雪妖一族追上来了。”骑士们紧张起来，有些慌神。

    “慌什么，都给我冷静下来。”西蒙暴喝道，骑士们立马不敢再说话。

    “西蒙，那风暴里有东西，是一头巨大的飞禽。”温妮骇然说道。

    西蒙赶紧转头看去，随着暴风雪越来越近，那暴风雪中显露出了一头翼展有百米之巨的巨型飞禽。

    这头飞禽双翅震动，掀起了可怕的飓风，飓风卷动森林中的积雪，形成了暴风雪。        

