    第473章找茬

    听到龙瑶的吼声，不但百姓嘴角一阵抽抽，跟着他来的候府护卫也一阵嘴抽。

    灵钰一个趔趄差点摔地上去，抬头诧异的看着龙瑶，您老说的办法就是这？

    掐腰怒吼，像一个骂街的泼妇，这就是你的办法？

    龙瑶没管他们怎么想，掐腰就开始吆喝，“龙素宛，我知道你回到了龙府，赶紧给我滚出来！”

    龙素宛被小花咬伤了屁股后就回到了龙府。

    此时正趴在床上气急败坏，明明丫鬟说她屁股上没伤口，却疼的她无法容忍。

    “娘娘，武安郡主正在门外大喊大叫，非要您出去不可！”

    一丫鬟来报。

    “她来干什么？”龙素宛正疼的满头大汗，听到龙瑶的名字就不耐烦。

    “回娘娘，她，她说您把侯爷的爱犬打伤了，她是来要赔偿的！”

    丫鬟扑通跪地，生怕下一刻死无葬身之地。

    如今龙府里谁不知道龙素宛被狗咬了？谁要提一个犬字都要被大卸八块。

    “好啊！本宫还没去找她呢！她到是先来找茬了！”

    龙素宛回到了龙府才听下人说那条狗是侯爷的。

    要不是她屁股疼的不敢动弹，一定会去找侯爷要个说法，如今她倒是先送上门来了。

    “来人！扶我出去！我倒是要看看她有什么脸来找本宫要赔偿！”

    龙素宛也顾不得身上的疼痛了，先去找茬要紧！

    “娘娘，您身上还有伤呢！”刚才还疼的骂骂咧咧，现在脚底生风，丫鬟的劝阻都不听了。

    龙素宛刚走了两步，发现屁股上的伤不疼了，“我竟然没事了！”

    没有多想带着一群丫鬟婆子就到了大门口。

    看到龙瑶的瞬间气不打一处来，“你来干什么？”

    龙素宛如今是六皇子侧妃的身份，总觉得比龙瑶高人一等，按照品级算，一个侧妃如何能跟郡主相比？

    自觉高人一等的龙素宛，面对龙瑶说话也毫不客气。

    龙瑶眉梢挑了挑，“龙素宛，我来这里当然是有事，你找人把我老爹的麒麟犬打伤了，本郡主是来讨赔偿的。”

    汪！嗷呜！

    小花躺在担架上配合的呜咽了一声，呜咽声都有气无力的。

    灵钰嘴角一抽，有什么主子就有什么宠物，都是戏精！

    “本宫还没找你呢！这条死狗是你的？它竟然敢咬本宫？来人！把这条狗剥皮抽筋，剁碎了喂狗！”

    龙素宛压不住心中的火气，被狗咬到了不可描述的部位，让她疼痛了一夜，不把那只狗宰了她誓不罢休。

    “是！”一群龙府护卫上前就要去抓狗。

    于皓上前挡在了担架面前，对上来抢狗的护卫一脚一个就给踹飞了。

    “你！龙瑶，别给脸不要脸！你那只狗咬了本宫，皇家是不会放过你的！”

    她正好没什么理由找候府的麻烦呢！如今她自己送上门来了。

    “别那么着急，我老爹的狗可不是一般的狗，麒麟犬，这可是属于灵兽，你说是你值钱还是我老爹的狗值钱？”

    灵兽在这个大陆存在过的，谁要是能够得到一只灵兽，那简直就是能力的象征。

    能够让灵兽情愿跟随的人，更是别人羡慕嫉妒恨的对象了。

    听到灵兽两个字，跟随来看热闹的人精神振奋，传说中的物种谁不想见见？

    再看那只狗，眼神就变了，不像是看一只狗的眼神，那是看祖宗的眼神！

    “你胡说什么呢？你那只狗明明就是一只普通的狗，别想着来讹诈本宫！”

    龙素宛才不相信那只破狗是什么灵兽呢！

    要是只灵兽他们还不当祖宗供起来？为什么让它在大街上乱跑？不怕人把它当成普通的狗给宰了？

    看热闹的人也觉得不可思议，要是灵兽的话，按照侯爷那张扬的个性还不得昭告天下皆知啊？

    “你眼瞎就别在这里丢人现眼，要不是灵兽我老爹干嘛给它带着金链子？上面还镶嵌这一颗价值连城的血珠？”

    龙瑶这么一说，看热闹的人歪了的思想又被拉了回来。

    说的也是啊！

    要不是灵兽谁舍得给一个普通的狗戴金链子？还带着价值连城的血珠？不怕宰狗抢钱啊？

    “本宫不管你说的天花乱坠，你的狗咬了本宫就要付出代价！”

    一晚上的疼痛让她到现在还心有余悸，那种疼痛一般人根本承受不住。

    现在想想，又感觉开始疼了！

    龙瑶红唇上扬，“咬你哪里了？你这不是好好的吗？反倒是我的狗，被你的人打的骨骼尽断，它还只是一个幼年小灵兽啊！你的心太狠了！”

    龙瑶心疼的摸了摸小花的脑袋。

    小花又配合的呜咽了一声，可怜的小奶音让看热闹的都忍不住软了心肠。

    “这些人太狠心了！小灵兽也下得去手。”

    “就是！应该赔偿！”

    “对对！小灵兽可是无价之宝！这回龙府可要倾家荡产了。”

    一群人幸灾乐祸，都想看看龙府是怎么赔偿的。

    “你们胡说什么？本宫才是受害者！是那只畜生咬了本宫！”

    “龙瑶！你别煽动人心，那只狗死了与本宫何干？”

    龙素宛的话没人相信，全都神色不悦的看着她。

    对一只小兽都这么残忍，怎么配当皇子妃？

    龙素宛被一群人不相信的眼神看的有些火大，为什么她说的话就没人相信？

    “你说你被咬伤了，那就让大家伙看看咬你哪儿了？本郡主看你好好的，根本就是污蔑我老爹的灵兽！”

    龙瑶就知道她不敢说自己伤在哪儿了，这才带着人来找茬，就算是她说出伤在哪儿了，太医也查不出伤势。

    小花可不是一般的灵兽，叫它麒麟犬只不过是掩人耳目罢了，他可是龙啸的本命兽玉麒麟。

    玉麒麟在幼生期就像是一只白色毛发的小狗。

    京城的人都认为这是一只狗，龙啸正好将错就错，狗就狗吧！

    龙素宛涨的脸通红，她能说是被狗咬屁股了吗？

    当然不能说！更何况这里还这么多人！

    “龙瑶，你别欺人太甚！”

    龙素宛原本的教养，在龙瑶面前荡然无存。

    “本郡主可没有欺负你，皇上亲自下旨了，还不快接旨？”

    龙瑶从季青手里拿过一道圣旨。

    一群人纷纷下跪，龙素宛就算是不甘心也要跪迎。

    龙瑶清了下嗓子，“奉天承运皇帝昭曰，命武安郡主奉旨讨债。”

    (本章完)

