    “闭嘴，你女儿疯了，你信她胡说八道？”

    林秋玲眼皮直跳，反应过来厉喝一声：

    “什么下毒，什么血医门，什么输掉比赛，我全都不知道。”

    “我今晚过去就是赔礼道歉，事实我也又跪又道歉。”

    “要说我下毒，你给我拿出证据来，不然你就是血口喷人。”

    她上前一步对着唐风花吼道：“证据呢？我下毒的证据呢？”

    林三姑也振振有词：“风花，你不要乱说话，我们都是好人，怎么会干下毒的事？”

    “是不是叶凡唆使你来发飙的？”

    “我告诉你，他就是一个混蛋，他在唐家受白眼太多，心里怨恨着你妈，所以有机会就挑拨你们母女。”

    林三姑声色俱厉：“你可千万不要相信叶凡的话，不然亲者痛仇者快。”

    唐风花愤怒不已：“桂花糕，桂花糕有毒，洛神三人就是吃桂花糕倒下的。”

    “白痴，桂花糕有毒，你怎么没毒死啊。”

    林秋玲狞笑一声：“你今晚也吃了一大块啊。”

    唐风花怒目圆睁：“别给我狡辩，就是你们下的毒。”

    “叶凡已经辨别出来，他们就是吃了桂花糕出事。”

    “桂花糕里面有血尸花毒。”

    她不管不顾对林秋玲发出诅咒：“你们两个一定会不得好死的。”

    “秋玲，别跟她废话了，车子来了，我们赶紧走吧。”

    这时，林三姑一拉林秋玲向门口走去：“这不孝女，让她自己好好反省吧。”

    外面，开入了一辆白色商务车，林小颜亲自坐在驾驶座上，妆容精致，不可一世。

    林秋玲看看时间也拿起行李箱，接着又给了唐风花一巴掌：

    “白眼狼，等我回来再收拾你。”

    “敢拿刀砍你妈，一点良心都没有。”

    “生育之恩都没还清，你哪来脸面声讨我控诉我，滚回你的金芝林。”

    她一脸蔑视，随后转身出门。

    “别走，别走！”

    唐风花挣扎不已，想要阻拦林秋玲，却被唐家保镖抓住无法动弹，只能眼睁睁看着她们走向车子。

    很快，林秋玲和林三姑把行李箱放进车里，手忙脚乱钻入车里拉上车门。

    “呜——”

    汽车启动，慢慢前行。

    “滚开。”

    唐风花奋力推开了唐家保镖，随后想要追过去又被保镖拦住。

    她看着要离去的车子，绝望地对着林秋玲绝望喊出一声：

    “林秋玲，你糟践了我的上半生，又毁掉了我的下半生。”

    “我已经没脸回去金芝林了。”

    “我杀不了你给叶凡交待，那就用我的命来交待。”

    “你的生育之恩，我也一并还给你……”

    她反手拔出第二把裁纸刀，扑的一声刺入了自己胸膛……

    鲜血瞬间迸射出来。

    唐风花脸色一下子苍白，身子摇晃着缓缓倒地。

    唐三国和几个保镖见状完全呆住了，大脑一片空白无法相信这一幕。

    林秋玲和林三姑也是一愣，怎么都没想到，唐风花会这样刚烈，杀不了林秋玲，就用自己的命做交待。

    不过她们不仅没有停住车子，反而对开车的林小颜连连催促：

    “快走，快走！”

    林小颜手忙脚乱踩油门要离开唐家。

    “砰——”

    几乎同一时刻，一辆悍马冲进了唐家花园，气势如虹撞中林秋玲所在车子。

    商务车砰一声巨响，直接翻滚了出去，轮胎朝上倒在草地中，林秋玲一伙闷哼不已。

    悍马没有再撞击，又是往前窜出十几米，随后横在了空地。

    车门打开，叶凡如利箭一样冲出来：“大姐，大姐。”

    “风花，风花！”

    唐三国也反应了过来，随后也吼叫着冲向了女儿。

    “大姐，撑住，撑住！”

    叶凡先快半拍到了唐风花面前，看着胸膛上的刀全身发凉。

    他一边喊叫着唐风花的名字，一边拿出银针施救止血。

    这一刀，不仅刺得很深，还在左胸，心脏位置。

    生机渺茫。

    “叶凡，对不起，我对不起你，都是我不好，没有照顾好洛神三个……”

    叶凡止住唐风花鲜血后，唐风花多了一丝力气，颤抖着嘴唇向叶凡道歉。

    她是发自心底的内疚，尽管明天一战还有叶凡，但洛神三人锋芒就此停止，对他们会是很大的打击。

    “大姐，别说话，别说话，不关你事。”

    叶凡喝出一声：“你也是被林秋玲迷惑，你念叨那点生育之恩，所以无法做到太绝情，我懂的。”

    “我不会怪你的。”

    “洛神三个也不会有事，他们还年轻，错过这次扬名立万的机会，将来还有很多机遇。”

    “而且他们也不会怪你的，真不会怪你。”

    “明天一战，后天一战，我也会胜利的，所以你不要愧疚，不要自责。”

    他抚摸着唐风花的俏脸：“你也不会有事，我一定会救活你的，金芝林不能没有你这个大管家呢。”

    唐风花多了一丝欣慰，嘴唇颤抖不已：“叶凡，你是好人，只是无论如何，我要给你这个交待。”

    “我杀不了她，只能拿命对金芝林说一声对不起。”

    “而且这也是我还林秋玲的养育之恩。”

    “我做不到削骨还父，割肉还母，我只能直接把这条命还她。”

    “我这辈子最后悔的事，就是做了她的女儿，最耻辱的事，也是被她生下来。”

    她眼里流淌着泪水，她的婚姻，她的人生，她最后的挣扎，都被林秋玲毁掉了。

    “大姐，别说话，别说话，你不会有事的。”

    叶凡伸手一按唐风花脖子让她晕过去，保存最后一丝精气神。

    接着又对唐三国他们吼出一声：“快叫救护车！”

    唐三国他们忙手忙脚乱打一二零。

    “林秋玲！”

    此刻，叶凡视野看到林秋玲和林三姑他们钻出来，准备钻入第二辆车子离开唐家花园。

    他的怒意瞬间爆发出来。

    除了愤怒林秋玲勾搭血医门对洛神三人下手外，还有就是痛恨唐风花命悬一线，她也只顾着自己跑路。

    这可是她女儿啊。

    “嗖——”

    叶凡脚步一挪，缩地成寸，拉近自己跟林秋玲的距离。

    林秋玲下意识尖叫一声：“快拦住他！”

    几个唐家保镖本能阻挡叶凡，却被叶凡毫不留情一把撞飞。

    林三姑要伸手去拉扯冲来的叶凡，也被叶凡一脚踹出十几米，喷出一口鲜血哀嚎不已。

    林小颜摸出一把枪指向叶凡，还没出声，又被叶凡一巴掌打飞出去。

    “杀人啊……”

    看到这一幕，林秋玲喊叫一声，转身就往车里钻去。

    “砰——”

    叶凡顷刻到了林秋玲面前，一把揪住她的脖子狠狠顶在车身上。

    林秋玲死命挣扎，却脱不开叶凡的手，像是一条待宰鱼儿晃动。

    “你不是人，你不是人。”

    叶凡杀气腾腾吼道：“我要杀了你。”

    林秋玲拳打脚踢，却没有半点用处，脸颊渐渐发白。

    “呜——”

    就在这时，又是几辆车子冲过来，横在叶凡身周停下。

    “叶凡，住手！”

    唐若雪踢开车门冲出来，一枪指向了叶凡……

