    申请绝境级任务，立马弹出来了警示音，还有种种危险等情况说明，让他慎重选择，一旦选择，就必须完成任务。

    还特别强调，绝境级任务，有着百分之九十以上的死亡率，建议他先选择困难级或者危险级过渡之后，再考虑绝境级。

    秦明直接忽略了。

    绝境级任务不多，原始秘境级学员，也只有三次机会罢了。

    稍微浏览一番，就选择了炼狱深渊。

    这是排名第一的绝境级任务，号称必死的选择。

    炼狱深渊任务：第一，生存一个月，奖励10万积分；第二，生存一年，奖励100万积分。

    “都是生存任务！”

    “第一个任务只待一个月就十万积分，这……不是一般的危险啊！”

    秦明思量。

    生存任务看似简单，实际上却是最危险不过，一旦进入，随时都可能死亡，这才是生存任务的真谛。

    “主人，血帝宫主发来视频请求！”小胖跳了出来说道。

    “接通！”秦明连忙说道。

    视频打开，身前自动的出现了一个虚拟屏幕，里面正是血帝，他一双眸子好似跨越了空间，笔直的射来锋锐的光芒。

    “师父”秦明连忙行礼。

    血帝盯着他久久无言，最后才说道：“你申请绝境级任务，惊动了高层，然而规矩就是规矩，一旦选择，就不能拒绝！”

    “师父，弟子定会完成任务！”秦明毫不迟疑道。

    “你可知那里的危险？”

    “请师父告知！”

    “在那里，界主不如狗，不朽满地走，封王不能称霸，尊者也可能损落！”

    “这么危险？”

    “不然又怎么会是排在第一的绝境级任务？放眼过往，也只有寥寥几万人进入罢了，可能够在一月之内活着出来的，也不过一百多人，坚持一年的也不过十指之数！”

    “这……！”秦明不淡定了！

    “唉……！”血帝轻叹一声，“还需要什么，和为师说！”

    “不需要了！”秦明稍微思量，就摇头道，“弟子应该不会那么倒霉，一进入就碰到封王级的强者！”

    “想尽一切办法，活着回来！”血帝最后说了一句，就关闭了信号。

    不一会儿功夫，梦蝶发来一封邮件，秦明打开之后，里面却是讲说炼狱深渊的一些情况。

    秦明看过之后，心中就是一沉，然后来到了大厅中，朝梦蝶行了一礼。

    “这是师父，还有我们几位整理的，可惜，炼狱深渊内里范围太过广大，也变化莫测，给你整理的材料，用处并不大！”梦蝶合上书册说道。

    “这已经足够了！”

    “活着回来！”

    “师姐放心！”

    第二天，就有一艘飞船前来迎接。

    每一个任务，都有专门的接送人员，送达目的地。

    “秦明殿下，我是查尔斯，接您前往炼狱秘境！”从飞船上下来的是一位中年强者，一身上下，打理的一丝不苟。

    “辛苦了！”

    “殿下，这是我们的任务，请！”

    秦明点头上了飞船。

    除了查尔斯之外，还有十余位随行人员。

    炼狱秘境就在原始秘境之内，距离不远，不过两三日功夫，就来到了一片星空中。

    “殿下，方圆十亿光年之内，除了炼狱深渊，没有一颗星辰！”飞船刚从暗宇宙飞出，查尔斯就指着前方道，“那就是炼狱深渊，犹如一道天沟，看似不大，可内里空间扭曲，堪比一片星域，十分广大。”

    “堪比星域啊！”秦明早已知道，还是忍不住感叹。

    黑龙山帝国也不过占据一方星域罢了。

    通过飞船的全景模拟，秦明可以看到，在前方一个猩红色的沟壑，犹如星河贯穿。

    那就是炼狱深渊。

    只是周围，却黑暗一片，没有任何星辰。

    在炼狱深渊上空，有一座宫殿，散发着浓郁的神光，直达宇宙深处，宛若灯塔。

    很快，飞船就来到了宫殿前停了下来。

    “殿下，将你送到这里，我的任务也完成了，祝殿下顺利的完成任务！”

    “查尔斯，多谢了！”

    秦明点头，对方离去。

    宫殿中，早有人迎了出来。

    “秦明殿下，赤羽尊者有请，请随我们前来！”

    这也是一位界主，将秦明领到了宫殿中，直达第九层。

    宫殿非常庞大，从外面观摩，至少也有万里方圆，内有九层空间，坐着不少强者。

    最强的一位就是赤羽，一位宇宙尊者。

    能让尊者镇压，也可见这处秘境的重要和可怕。

    秦明被领到了一座大厅内，这里除了一张玉床之外，再无他物。

    玉床上盘坐一位年轻男子，眉心一点赤红，周围腾起阵阵红芒，无形的威势，让秦明低下头行了一礼：“秦明拜见尊者！”

    “宇宙通天桥十二层，过通天塔，幻境海十五关，如此天才，可惊艳一亿纪元，只是你第一个任务，不该选择炼狱深渊！”赤羽尊者打量秦明，略微感慨，“你选择任务后，上头甚至商议，要直接拒绝。毕竟，你这样的天才，要是死了，是整个人族的损失。只是，规矩大于天，最终任凭你选择。”

    “我既然选择了，就有一定的底气！”秦明笑道。

    “每一个天才，都自信十足，傲气千秋！”赤羽尊者笑了笑，“我和你五师兄是好友，你又是人族天才，到了这里，我不能不表示！”

    说着，他取出一枚玉佩扔了过来：“遇到危险，捏碎之后，我会第一时间赶到！”

    “多谢尊者！”秦明露出喜色，“没想到，尊者竟然和我五师兄是好友！”

    同时，他也给依然在地球上的紫流光发出了一封邮件，片刻后紫流光就发回了确认邮件。

    “我们曾并肩战斗过，也曾遨游无尽的星空，后来分别，也偶尔在虚拟宇宙中见上一见！”赤羽忆往昔，低叹一声，又摇了摇头，“炼狱深渊无处不危险，进入之后，只记住一点就好，保命，至于其它，就不要多想了！”

    “是！”

    “明燕过来，带秦明去登记，然后送到入口处！”

    “是，尊者！”外面走进来一位女子，行了一礼后，就示意秦明跟他离开。

    走出大殿，他们来到了第一层，准备在这里进行登记。

    “这就是闯过原始通天山的秦明？”一位不朽强者走了过来，带着笑容。

    除了他之外，这里还有不少强者，纷纷转过来目光。

    “我叫泰安！”这位不朽道，“第一个任务就闯炼狱深渊，哪怕是我，也不得不佩服。”

    “你好！”秦明打了个招呼。

    “上亿纪元一出的天才，一旦成长起来，必将名扬宇宙，至少也能达到尊者级别，将来让我们仰望。”泰安亲切道，“趁现在，我要好好巴结巴结！”

    “泰安，我们还要登记！”明燕皱眉。

    “这能耽误多长时间？”泰安已经来到了近前，依然笑容满面，“这么逆天的天才，可惜了，却要死在这里！”

    最后一句他说的格外快，也出乎所有人意料的出手了。

    轰……！

    泰安根本没有任何犹豫，直接自爆，形成的毁灭之力瞬间席卷而来。

    这么近的距离，别说是秦明，就连毫无防备的明燕也反应不及。

    可下一刻，这一片空间陡然凝滞。

    泰安自爆形成的毁灭洪流被束缚住。

    赤羽尊者脸色难看的出现在了秦明身前，袖子一甩，将泰安自爆的力量就是清扫一空：“在这里刺杀，一出手就是毫无保留的自爆，也只有一种可能，被异族奴役了。”

    “多谢尊者！”秦明行礼，也吐出一口浊气。

    刚才的自爆，他自认死不了，却也活不好。

    毕竟是不朽自爆。

    “想不到，会损失一个隐藏这么深的不朽来刺杀我，还真是看得起我！”秦明自嘲一笑。

    “亿万年一出的天才，别说普通不朽，若是抓住机会，就是封王强者不惜爆漏也会出手！”赤羽尊者道，“你在异族的悬赏榜上，不朽之下，排在第一，可损失封王强者对你进行暗杀。”

    “不至于吧？”秦明眨了眨眼。

    “你还没有认识到你自身的价值！”赤羽尊者道，“自从你闯过原始通天山后，你就被异族盯上了，只是一直找不到出手的机会罢了。如今你出来了，暴露在外，一旦接近被异族奴役的强者，就如泰安一般，不出手则已，一旦出手，基本上也就是自爆，以自毁的方式，爆发所有的力量，一击必杀。也幸亏是在宫殿内，若是在宫殿外，我稍微反应不及，你就惨了。不过他若走出宫殿，也肯定会引起我的注意，毕竟，你到哪里，都会受到特别关注！”

    “这……我以后肯定要小心了！”秦明苦笑道。

    “小心无大错！”赤羽尊者说着，转过身，脸色就一沉，“泰安跟了我一百多亿年，想不到，他竟然被异族给奴役。今天发生这样事情，你们也知道规矩，都过来吧，我一个个检查！另外，我已经发出通知，进行彻查，看看是不是泰安临时起意？”

    秦明站在一旁，默默的看着。

    赤羽尊者一言，很明显，他要检查在宫殿中所有强者的灵魂，看一看还有没有被奴役的人员。

    他看到，其它强者都是苦笑一声，却没有任何迟疑的走了过来，接受检查，谁若拒绝，秦明敢肯定，赤羽尊者会在第一时间出手将对方拿下。

    检查一遍，没有任何问题。

    看着秦明登记之后，赤羽尊者道：“走吧，我亲自送你前往！”

    “好！”秦明没有拒绝。

    出了宫殿，他们朝下方落去。

    一股股侵袭心神的煞气也席卷而来。

    “你师兄师姐们应该提醒过你关于炼狱深渊的危险，我在强调几点！”赤羽尊者道，“从宫殿下方进入，相对而言比较安全，也只是相对而已，一旦进入，若是倒霉，说不定会遇见封王级不朽！”

    “炼狱深渊，炼狱和深渊，这二者合一，就能感觉到其中的凶险和可怕！”

    “在里面，充斥着无尽的煞气，一般的宇宙级强者进入，一月之内，就可能神志被煞气侵袭而发疯入魔。呆的越久，侵袭之力就越可怕，一年内不出来，界主也会疯魔！”

    “这些，只是最基础的危险罢了，毕竟可以躲在空间戒指中躲避！”

    “可……！”赤羽尊者露出怪异之色，“可里面有大量的噬空兽存在，他们能够感应到空间夹层，一旦躲进空间戒指而被发现，被吞入下去，湮灭空间，界主也必死无疑！”

    “相对而言，噬空兽的威胁不大！”

    “以你的实力，界主级凶兽根本构不成威胁，当然不是成群结队！”

    “只要不遇上封侯、封王甚至尊者级别的存在，呆上一个月，问题应该不大！”

    “可时间越长，就越容易被发现！”

    “还有最重要的一点，你一定要记住，就是在里面，一旦遇到黑湮风暴，那就逃、逃、逃，哪怕前面有封王级凶兽，也要逃、逃、逃，不逃必死无疑！”

    “黑湮风暴啊，封侯级强者都会被轻易摧毁，封王级一旦陷入深处，也有很大的几率死亡，至于什么空间戒指，世界戒指之类的，会直接湮灭，壮大风暴！”

    “另外还有蓝晶火雨，紫色雷霆等等，威胁也非常大！”

    说话之间，他们停下。

    下方，淡淡的猩红雾气翻滚，往下一看，就有种心寒的感觉。

    “多谢尊者！”秦明感激道，“既然这么危险，那么里面的宝物一定很多吧？”

    “你还想宝物？”赤羽尊者哑然失笑，“给你说说也无妨！越是危险的地方，越有好东西，比如金魂果，可以增强灵魂本源；比如界石，可以炼制秘宝；再比如紫琉璃雷霆果，能提升生命基因层次，诸如此类，多不胜数。秦明，以你的才智，还有背后的师门，以及公司的重视，这些东西，对你可有可无。”

    “去吧！”

    赤羽尊者指着下方！

    “好！”秦明正要落下去，脚步一顿，问了最后一个问题，“在里面呆的时间越久，积分奖励会不会越多？”

    “公司不提倡。哪怕你待上百年，也只是一年的奖励罢了！”赤羽尊者说着，摇了摇头，“你这小家伙……！”

    他没了说下去的兴趣。

    “多谢！”秦明再次致谢，就依然而去。