    第14章 打赌

    当然，也就是馋身子而已。

    现在可不是蓝星。

    别到时候成了流氓犯。

    ……

    后海！

    说是“海”。

    其实就是一个巨大的人工湖，是旧时皇家独享的公园景区。

    现在嘛，随便进。

    锁好了车子，许大茂拎着东西，带着娄晓娥找到了一个人比较少的岸边坐了下来。

    岸边已经有不少人在钓鱼了，看样子都来的挺早的。

    许大茂和娄晓娥这对年轻人，引起了周围老大爷们的兴趣。

    他们很少见到年轻人来这边钓鱼的。

    关键两人都还长得不错。

    郎才女貌……

    “大茂，你真的会钓鱼么？”

    “要是今天钓不上来怎么办？”娄晓娥问道。

    好家伙，怀疑人还上瘾了。

    看样子老子非要好好治治这便宜媳妇。

    对，就是便宜媳妇。

    便宜的要命。

    哪有人一穿越就在洞房的？

    便宜到你不敢想象。

    许大茂撇了撇嘴，露出一抹邪魅的笑容。

    “要不我们来打个赌？”

    “我要是钓不上来，你让我干什么就干什么。”

    “我要是钓上来了，我让你干什么就干什么。”

    娄晓娥一听，根本没有多想，当即答应道：“好啊，赌就赌，谁反悔谁是小狗。”

    许大茂心里乐翻了天，这年头，大家闺秀都是这么傻的么？

    妥妥的傻娥子一枚。

    ……

    许大茂不急不慢的摆弄着渔具。

    心中却看着自己的属性。

    在生活技能里，找到了钓术，连续按了两下。

    【滴，消耗了100情绪值，钓术提升到了1级。】

    【滴，消耗了200情绪值，钓术提升到了2级。】

    听到脑海里出现的提示声，许大茂微微一笑。

    心里有些疑惑，不知道2级的钓术够不够用。

    不过，即便不够，也没办法了，只能听天由命了。

    将东西都弄好后，在娄晓娥期待的目光中，许大茂将鱼竿甩了出去。

    钓鱼不能着急。

    娄晓娥自然是知道的，所以享受着冬日的晨光。

    坐在许大茂的身边，莫名的感觉到了安心。

    许大茂不知道娄晓娥的想法。

    否则一定会偷笑。

    娄晓娥偶尔还和许大茂闲聊一下。

    都被许大茂敷衍过去了。

    钓鱼的时候，叽叽喳喳。

    你真当鱼是傻的么？

    当然，许大茂知道娄晓娥肯定不会朝这方面去想。

    毕竟这大家闺秀有点傻不是。

    突然间，许大茂发现有鱼上钩了。

    他慢慢的开始收线。

    这套钓具不是什么高档货色，十分的便宜。

    不过，质量也非常的优秀。

    比旁边的那些老大爷的鱼竿要靠谱多了。

    没多会而，许大茂抬起了鱼竿，一条一尺多长的草鱼就挂在鱼钩上。

    折腾着身体，似乎想要挣脱鱼钩。

    许大茂发现，这2级的钓术，好像还不赖。

    “哈哈，钓上来了，大茂你好厉害！”

    娄晓娥看到钓上来了鱼，兴奋的说道。

    【娄晓娥高兴+10】

    【娄晓娥难过+10】

    许大茂嘿嘿一笑，这难道就是传说中痛并快乐着么。

    看来这傻娥子还不是太傻。

    知道自己打赌输了。

    “娥子，拿上渔网，把鱼套上。”

    许大茂笑道，这不，也要让她有点事情做做。

    这样才能有成就感不是。

    娄晓娥拿起了地上的渔网，过去将鱼给收了起来。

    这么大一条鱼，够一家人吃好几天的了。

    草鱼的刺不算多，这么新鲜的草鱼，不管是弄红烧，还是烧汤，都是不错的选择。

    这年头肉实在太少了，能吃一条鱼，已经非常的不容易了。

    娄晓娥还好点，毕竟从小不愁吃喝。

    即便是困难时期，她的吃食也不差。

    而且这年头的吃法也很少。

    许大茂倒知道很多吃法，比如酸菜鱼什么的。

    奈何，他不会做啊。

    就别他了，就是顶尖大厨，都不会做酸菜鱼。

    因为酸菜鱼这道菜，还没被人发明出来呢！

    “大茂，这条鱼好重啊，哈哈！”

    【娄晓娥开心+1】

    许大茂坏笑一声，对着娄晓娥说道：“嘿，别顾着高兴啊，别忘了咱们的赌约啊。”

    “现在我钓到鱼了，我让你做什么，你就得做什么！”

    娄晓娥撅起了小嘴，明显有些小情绪。

    【娄晓娥生气+10】

    “哼，那你说吧，想让我做什么？”

    “你不会是想让我当牛做马的，伺候你吧？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“那倒不用，等回去后再说吧，到时候你别耍赖就行！”

    “哼，我才不会呢！”娄晓娥说道。

    说着，许大茂又在鱼钩上挂了鱼饵，收好了线，将鱼竿甩了出去。

    其实，这么容易能钓到鱼，有一大部分的原因在鱼饵上。

    这可是21世纪的鱼饵，21世纪连鱼都被养叼了，你信不信！

    这鱼饵对鱼的吸引力很大，否则许大茂也不会这么自信了。

    现在看来，2级的钓术完全够用了，配上这鱼饵，效果太明显了。

    许大茂发现，他钓鱼的时候，已经吸引了旁人的目光。

    这年头人都穷，吃不上肉。

    城里面能自己养鸡养鸭的，就养了。

    但都舍不得吃肉，都是留下来下蛋的。

    所以这河里的东西就成了香饽饽。

    弄个鱼竿，跑来钓鱼，钓上了就开荤。

    钓不上，就全当是散心了。

    这也是为什么来这里钓鱼的都是老头的原因。

    年轻人都在厂里工作，为祖国建设而奋斗呢。

    下沟没多久，鱼竿又是一动。

    许大茂挑了挑眉，开始收线。

    鱼咬饵的时候，不能猛地提线。

    那样很有可能鱼会脱钩。

    要慢慢的，等鱼咬结实了，在把鱼提上来。

    没一会儿，又是一条大草鱼被许大茂钓了上来。

    “哇，这条鱼好大！”

    坐在后面的娄晓娥，看到许大茂又钓到了鱼，开心的惊呼了起来。

    【开心+10】

    然而她的惊呼声，无意间，却帮了许大茂的忙。

    周围的老头们，都坐不住了。

    纷纷起身，走过来凑热闹。

    刚刚钓上来一条大鱼，这才多久啊，又钓到了一条。

    他们都坐了好半天，连个鱼苗都没钓到。

    看到许大茂钓上来的半米长的大草鱼，全都羡慕的不行。

    【路人甲羡慕+10】

    【路人乙羡慕+10】

    【路人丙羡慕+10】

    ……

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

