    “轰！”

    远处，霞光四射，更多的通灵武器冲了出来。

    一些大能纵然神威盖世，也不可能将所有冲天而起的神霞拦住，很多武器都逃遁而去。周围的修士全都露出喜色，驾驭神虹，冲向四面八方，拦截那些霞光。

    而在这时，

    “哧…”

    远空，又有一道紫霞冲来！

    如流光一般，快速没入叶凡前方的岩壁中，叶凡睁大了眼睛，有些不敢相信，居然有第三把通灵武器射向这里，实在有些怪异。

    这是一个紫色的扳指，一片晶莹，紫气弥漫，让人感觉非常舒服，紫霞道道，瑞彩千条，一看就让人喜欢。

    就连琥小橘都惊呆了，目瞪口呆的看着叶凡…

    琥凝心反应快，快速上前一把将第三件通灵宝收了起来。

    叶凡郁闷的双手抱着双腿，坐在石山的角落，看着琥凝心手上的通灵宝，他无可奈何，只能口中小声自语道：“造孽啊…”

    “你这小屁孩，有点邪乎啊，怎么通灵宝物老往你那飞？”

    琥小橘啧啧称奇。

    叶凡：“……”

    与此同时，

    妖帝坟冢碎了，爆发出一股滔天的妖气，肆虐向十方。

    宏伟的古殿发出隆隆之响，彻底的崩裂。

    与此同时，无尽的霞光向着四面八方射去，所有古坟中的通灵武器全都冲了出来。

    其中有几道光束格外耀眼，异常璀璨夺目，照耀的天穹一片刺目，像是一轮轮小太阳一般，不用想也知道，那是最强大的灵宝。

    许多绝顶高手各自施展大神通，探出大手，几乎每人都抓到了一件，全都露出满意的笑容。

    但依然有几件如小太阳般璀璨的通灵武器逃过了他们的大手，冲天而起，逃遁了出去。

    浩瀚莫测的能量浪涛，席卷向远空，所有修士都疯狂了，不顾危险，在茫茫光华中追逐，夺取那些通灵的武器。

    妖帝坟冢彻底的崩碎了，就连瓦砾都射向了四方，现场只剩下一团炫目的能量浪涛。

    连一些超然的大人物都难以睁开眼睛，双目被刺的生疼，不过他们反应神速，皆在第一时间探出大手。

    “哧！”

    神光破空而去，它具有无以伦比的强大能量，像是一片宇宙星空在动荡，恐怖的波动浩瀚莫测，将五大高手全部震退，更令他们手中的武器瞬间黯淡无光！

    璀璨神光划过长空，造成了极其可怕的能量波动，致使周围很多修士坠落下高空，它在散发着无以伦比的妖力，像是一个世界在燃烧，没有什么可以阻挡。

    “是妖族大帝生前所持掌的武器，是帝兵！！”

    有些强者醒悟过来，妖帝陵墓，肯定是有帝兵啊！有人当场追了下去。

    远处，叶凡和琥小橘目瞪口呆，因为她们发现那璀璨的光束正在向她们脚下的石山冲来。

    琥凝心急忙拉着两人闪开，

    随后她不禁喃喃自语道：“好一个颜如玉，真狠呐…把自家的祖坟都给炸了…”

    ……

    此时，帝兵射出千万道神霞，光华绚烂，看不清什么样子，炽烈的光芒让琥凝心她们无法睁开眼睛。

    像是有亿万星辰在同时燃烧，

    整片天地都在猛烈的摇颤！

    它“轰”的一声撞在了石山上。

    所过之处完全被光芒淹没了，成为了一片能量的汪洋，浩瀚起伏，将周围所有修士都掀飞了出去，有些过于靠近的人更是直接崩碎，化成一团团血雾。

    然而就在这时，让人吃惊的事情发生了，石山崩裂，里面绽放出无比柔和的绿霞，一道道绿光冲天而起。

    非常柔和而又圣洁的霞光，让人的心神都感觉宁静了下来，淡淡的绿意充满了勃勃生机，像是一方绿洲浮现在天空中。

    就在这时，一个巨大的绿色宝盆从地下冲了上来，将妖兵吸了进去。

    琥凝心眼睛一眯，立在宝盆前的人，正是颜如玉！

    “是我妖族的聚宝盆！”

    “被颜如玉藏在那里，她早就把聚宝盆藏在了山石中！”

    看到颜如玉的一瞬间，琥小橘瞬间明白了，为何那里的石壁可以吸引通灵武器飞来，里面竟有传说中的聚宝盆。

    虽然颜如玉一直在以神力压制宝盆，但纵然如此，还是将一些通灵武器引了过来！

    聚宝盆像是绿色的玉髓雕琢而成，碧到人的骨子里，光灿灿，圣洁的绿霞洒满了天空，无比的柔和，让人感觉通体舒泰。

    此刻，在那聚宝盆中有一团极其炫目的光华在闪耀，正是那妖族的至宝，光华茫茫，非常的刺目，根本看不清到底是何样子，在宝盆内不断的旋转，像是宇宙星空在轮转，不仅有浩瀚莫测的妖力涌动出，更有炽烈的神华不断射出。

    此刻，她空灵而又圣洁，依然无瑕无垢，姿容绝世，快速收起聚宝盆，化作一道流光远去，只留下一串如天籁般的笑声。

    “这个小妖女早有准备，在那里刻下了域门！此刻已经传送走了。”

    周边的一些强大的修士声音冰冷，居然有人在他们眼皮底下做了手脚，虎口夺食，将妖族大帝的至宝截去，让他们有些难以忍受。

    “哧哧哧…”

    破空之响不绝于耳，一道道神霞向破碎的石山冲来，像是有一片流星雨在飞射。

    刚才，聚宝盘惊鸿一现，虽然远去了，但是方才却震动无尽光辉，将附近的通灵宝全部吸引了过来。

    与此同时，神虹道道，这个方位的所有修士都冲了过来，迎向通灵武器凝聚成的光雨。

    “啊…”

    但是，这并不是一场盛宴，极速飞行的通灵武器，凶厉无比，当场将十几人洞穿，一冲而过，只留下一片血迹与十几具尸体。

    “这颜如玉，把所有人都当猴耍啊。”琥小橘撇了撇嘴。

    而此时的段德已经醒来，看着满天飞的通灵宝，不由得笑的合不拢嘴，非常灵活的冲天而起，迎着那片光雨就冲了过去。

    胖道士口中惨叫连连，连窜带蹦的逃了回来，屁股上插着一把金色的短剑，手中牢牢的抓着一面鲜红如血的盾牌。

    他虽然在龇牙咧嘴，但身上并没有伤口，将屁股上的金色短剑拔下来后，并没有鲜血流出，跟没事人一般，道：“通灵的武器，自己不停下来，很难拦截到啊。”

    相对来说，他算是幸运的，抢到了好几件通灵宝！

    刚才冲过去的大部分人都被直接洞穿，很多人死于非命。

    “道长说的极是，不过这些都是凶器，你镇不住它们，你把握不住，来，交给我来把握…”

    琥凝心走了过来，歪着头，一脸微笑的看着他。

    旁边的琥小橘亦是摩拳擦掌。

    段德：“……”

    此刻的段德笑容一僵，这些话好像有些似曾相识？随后想起来，这不就是刚才他糊弄叶凡的那番话嘛…

    有一句mmp，段德不知当讲不当讲！

