
　　信阳城到底是怎么样被毁灭掉的？

　　对于一些人来说是能够想明白的。

　　但是同样也有一些人，他们对于这件事情是完全无法理解的，者之间到底是发生了什么，因为什么原因才变成这个样子，这是很多人说不清道不明的一件事情

　　信阳城作为都城，肯定是有很多高手庇护的。

　　这样的一个地方，本应该是在这个世界上最顶尖的场所，战斗力也该是数一数二的拔尖。

　　但实际上这件事情跟他们想的是完全不同的概念。

　　这样的一个地方并没有能够坚持多久时间，随后就这么被轻而易举的毁灭掉了。

　　在这里的所有人全都是有着自己的看法，想要弄清楚这一切到底是怎么回事。在这个过程当中也一定是发生了很多人难以想象到的事情。

　　所以这才硬生生的导致了眼前这件事情变成今天这个样子。

　　在这里的这一些人全都想要弄清楚这件事情的来龙去脉，但是本就非常复杂的一件事情，又怎么可能真的是他们随便说说就能搞定的。

　　目前为止，可没有谁会相信这样的一个堪称防守严密的都城会真的是被那么轻松消灭掉吧？本身就不是一件容易的事情，更别说在这个过程当中，他们也是完全可以发布很多求助的机会。

　　但是迄今为止这样的事情并没有发生，在信阳城覆灭的事后，整个赌城上上下下没有任何一个消息传递出来。

　　所有人都不知道这个地方到底是发生了什么事情。

　　紧接着，这一切就这么发生了。

　　信阳城毁灭掉了。

　　当他们知道这个消息的时候，第一时间就将自己的情报收集起来。

　　同时也有很多人在怀疑，这样重要的一件事情面前，为什么上面好像完全没有预料到一样，一就是跟之前一样按部就班的做着自己的事情。

　　难道说，信阳城的毁灭真的是一个意外吗？

　　“我也很想要知道当时到底是发生了什么事情，这件事情之后，可以说，是真的众说纷纭，很多人都想要知道在这个过程当中有什么问题发生了！”看着面前的林羽，城主脸上的好奇也是非常明显的，这件事情跟他们之前想的完全不同。

　　而在这个过程当中肯定还有很多麻烦的事情在等待着他们，想要摆平这件事情谈何容易啊。

　　更别说在这个过程当中，还有很多很多问题，是靠着现在的他们根本无法搞定的。

　　“谁也没有想到过这样的事情会发生，当时信阳城的这些人大概也都是这个念头吧，他们想着靠着自己的力量能够轻轻松松的把眼前这件事情给安顿好了。但是最终的结果则还是跟他们想的完全不同！”想到这里的时候，林羽笑着说道；“本以为在这最后的关头，老祖们会出手，但事实上，并没有！”

　　城主的脸色变了。

　　林羽坐了下来。

　　此时在这个花园当中，也就只剩下他们两个人了，这件事情到底是怎么回事，在这个时候也该是有一个说法了。

　　“你自己到底是在说什么，你自己心里面清楚吗？”城主很认真的看着林羽，这样的回答是自己第一次听到的，同时也是在这之前从未想到过的。

　　他想到可能会有这样的事情发生，但不管如何，在这之前肯定是不曾相信的。

　　直到今天在这里看到了林羽，听到这样的回答之后，他的脸色才变了。

　　如果真是这个样子的话，那么在这件事情当中的阴谋，可能根本就不是他们想象当中的那么简单了。

　　“我知道这件事情听起来很奇怪的样子，但是你们相信还是不相信这个本身就已经很无所谓了。因为这就是发生的一件真实的情况，你也是很清楚的明白的，像是信阳城这样的地方，高手如云，再加上坚如壁垒的防守，想要攻破防御的难度本身就是不小的。”

　　林羽在这件事情上面说的是没有错的，这件事情本身就要比他们想象当中的还要麻烦的很多很多。

　　更别说在这之后还有很多事情可能要给他们带来极大的改变和影响。

　　谁也不知道后面将会发生什么样的事情。

　　但是就眼前而言，信阳城的这个局面，真的可能会让整个大成帝国动荡不安。

　　本身首都覆灭之后，很多人都开始受到号召，在这个时候坚定的相信自己是一定能够在这个时候站出来改变什么事情的。但是这个时候听到林羽这么说，也瞬间明白了，他们在这件事情上面的很多看法都是错误的，这件事情根本就不像是他们想象当中的那个样子。

　　在这个过程当中可能发生什么样的事情，有什么样的麻烦在等待着他们，这个根本不是现在的他们能够确定的一件事情。

　　“尼说的这件事情是我第一次听到的，之前也从未有人敢这样跟我说这件事情。我相信你自己也很清楚的明白这件事情的重要吧，你这样的回答，是不是已经想清楚了，如果这一切不是真的，你会有什么样的下场！”

　　“我很清楚的知道我自己在做什么，你们相信还是不相信，这个已经不重要了！”林羽看着面前这个男人，说道：“在这个时候我告诉你这些，只是希望能够让你们这些人明白，自己到底是处在一个什么样的环境之下。”

　　他们的处境在这个时候的不得不说，是真的非常恶劣了。

　　如果在这个时候还没弄清楚这一点的话，那么在这之后这一切就是真的完蛋了，谁都没有办法拯救他们了。

　　“好吧，看来你跟我之前遇到过的那些家伙还真是有些不同的地方呢！自我介绍一下，我叫王杰！”城主伸出自己的手，笑着对林羽说道。23sK.com

　　看他这个样子多少也算是放下心中的怀疑了，不管这件事情是真的还是假的，起码在这个时候他证明了一件事情。

　　林羽的确可能是从信阳城来的。

　　而且这个男人对于他们御江城是否有他的一席之地，也是毫不在乎的。

　　这样的一个少年，正是可以合作的年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百五十三章 覆灭的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 