    秦玄衣开始观察这四座看起来十分奇异的山。

    “嗯，这些山，貌似并不是天然生长的。”他喃喃自语道。

    然后，他感觉到了，在四座山的一些地方居然有着惊人的灵气波动。

    十分狂暴。

    然后，他的心中升腾起了一个不禁让他头皮发麻的猜测。

    “不会，这是被人给劈开的吧？”

    想到这里，秦玄衣就忍不住大惊。

    能够做到如此平滑地切开一座巨山，哪怕是他都是无法做到啊。

    “到底是谁，居然有如此强大的实力？”

    秦玄衣眉头紧皱，有如此强者出现在他们玄天宗倒不是什么好事。

    “唉，当真是老了啊，如今的天龙皇朝倒还真是强者辈出啊。”

    那个洛何阵法造诣深不可测，而眼前劈开这座巨山的强者又有着让人惊颤的实力。

    可想而知，以后的天龙皇朝是多么精彩。

    秦玄衣无奈摇了摇头。

    回去的路上，秦玄衣的速度再一次加快了。

    外面的世界，现在太危险了！

    回到玄天宗之后，秦玄衣又忍不住把洛何的资料查看了一遍。

    当看到是敬云宗内门长老的时候，秦玄衣却是忍不住轻笑。

    “如此恐怖的阵法造诣，你居然只甘愿当一个小宗门的内门长老，莫非，你是真的无欲无求吗？”

    他之前去见洛何，倒是着实被那恐怖的阵法给惊到了。

    “嗯，思雨年纪也不小了，这婚姻之事倒应该是有点着落了。”

    洛何年纪轻轻，就有着如此强大的阵法造诣，秦思雨嫁给他，倒也算不错。

    嗯，明天的颁奖典礼倒是可以见识一下那个洛何到底是个什么人物，秦玄衣想到。

    第二天，玄天宗宣布阵法大会圆满结束，准备举行颁奖典礼。

    颁奖典礼并不是玄天城举行，而是在玄天宗之中，

    此时，玄天宗的广场上面已经占满了无数，虽然阵法大会的成绩已经全部出来了，但是他们依然在激烈地讨论。

    “这张帆，还真是我天龙皇朝的少年天才啊，居然每一场比赛都是强势获得了第一，实在是让人大开眼界啊！”

    “可不是嘛，张帆公子这一次注定要名扬天下，成为天龙皇朝闪亮的明星啊！”

    “真是少年英雄啊！”

    “……”

    如此吹捧的话，响彻在玄天宗广场的每个角落。

    而也就在这个时候，秦玄衣出来了。

    他自然是听到了那些人的谈话，不禁感叹这些人的目光和格局还真是小啊。

    原先他也以为张帆乃是一颗金子，却是没有想到这一次的阵法大会上，出了一条真龙！

    与真龙相比，金子显然就显得不够看了。

    洛何的阵法水平，不知道甩张帆几万条街。

    然后，秦玄衣就看到了被众星捧月的张帆。

    不知道为什么，他现在看张帆是越来越不爽了，虽然看那个张帆表面上十分谦逊，但是内心里面的狂傲是绝对挡不住的。

    这种人，桀骜不驯，而且一般容易骄傲自大，秦玄衣不是特别喜欢。

    而秦玄衣的目光又看向了洛何，眼睛忍不住一亮。

    洛何仅仅只是长身玉立在那里，双目淡然，清澈无比。

    而整个人的气质，都是十分不凡。

    这就相当于一块上好的璞玉，虽然不像金子那般夺目，但是却锋芒收敛，神秘莫测。

    秦玄衣看着洛何，十分满意。

    只有这样子的人，方才是可以沉下心来修炼的人。也只有这样子的人中龙凤，方才可以配得上秦思雨。

    陆子恒在一旁十分激动，四十二名啊，他做梦都可以笑傻了。

    对此，洛何只能无语。

    “哈哈，住一次我们居然取得了前五十名，有资格参加颁奖典礼，还可以获得由玄天宗亲自送上的奖状，实在是我敬云宗千年来的盛事啊！”

    “是啊，宗主，回去一定要将这个荣誉宣传一下，然后把奖状被裱起来，让所有人都知道我们敬云宗的实力啊。”一旁，大长老附和道。

    尽管洛何这些天已经免疫了陆子恒和大长老的好多话，但是听到这话洛何的嘴角还是忍不住一抽。

    四十二名，还荣誉？

    还是拿块豆撞死自己算了。

    而一旁的秦玄衣，看到洛何的表情时而沉思，时而扶额，居然是以为洛何正在想一些十分高端的阵法，当即对洛何更是满意了不少。

    嗯，这个孩子在颁奖典礼的时候居然还如此努力，又有着如此可怕的天赋，他不成龙谁成龙？

    张帆吗？抱歉，他不配。

    也就在这个时候，不知道是谁突然大喊了一声

    “是秦思雨圣女啊，秦思雨！”

    听到这话，在场的那些自以为自己还是有点帅气的年轻男子，都是忍不住整理了一下衣衫，然后露出了自己认为最帅的笑容。

    哪怕是张帆，都是毫不例外。

    一阵香风袭来，惹人心醉。

    秦思雨今天穿了一身淡黄色的长裙，但是依然掩盖不了她那曼妙的身姿和那饱满的弧度，配上那足以让日月失色的绝世容颜，倒是让她显得更加明艳动人。

    在场的所有人眼睛都忍不住直了。

    洛何好奇那所谓的圣女到底是谁，结果一看就是不得了。

    怎么会是她？

    这不是，之前那个魔界之人追杀的女人吗？

    虽然猜测她的身份不简单，但是现在知道了她居然就是玄天宗的圣女，洛何也觉得这可真是巧啊。

    张帆的目光，也是死死地盯着秦思雨。

    这个之前他在太原城之中见到了就无比惊艳的女人，现在他再次出现在了他的身边。

    他之前就在太原发过誓，一定要让她成为自己的女人。

    “秦思雨，你是我张帆的。”张帆忍不住轻声道。

    他的声音很轻，但是洛何还是听到了。

    这渣男，还真是一路渣到底啊。

    而秦思雨此时也是扫视了一眼人群，然后看到了在人群之中的洛何。

    虽然他被人群包围了，但是他那清澈的眼睛，秦思雨一眼就认了出来。

    这家伙，还是与世无争呢。

    其他人都是想要挤到她的身边，唯有洛何，没有跟其他人一样。

    想到这里，秦思雨就忍不住对着洛何眨眼一笑。

    人群停止了沸腾。

    那一刹那的风情，掩盖了无尽的日月风华。

    也暂停了心跳。

