    “这就是你真正的力量么？果然可怕！”

    食人谷派来的几十人可不是摆设，他们来是为了催动大阵而来，几十人的力量聚合在一起爆发出了极为可怕的恐怖异象。

    无数金色符文压向了沈钰，那如同大地般厚重的力量，更是让人无论如何斗争脱不开。

    这如同天地发怒般乌云阵阵电闪雷鸣的景象，让同样出于阵中曾石明感觉自己是这样的渺小，有一种完全无法抵御的感觉。

    仿佛只要一丝丝的力量，就足以让他彻底消散于这个世界。

    而阵中的沈钰，则是不慌忙不忙。周身气势完全爆发，与大阵之力遥遥对峙。

    在沈钰旁边的曾石明对这股气息的感受尤其清晰，这力量如同星空般浩瀚，如同深渊般深不见底。

    这气息更是能与大阵的力量对峙而不落下风，这样的对手何止是可怕。

    曾石明很清楚，无论结果如何他都是必死无疑。好在，旁边的沈钰是真的，他是真的随自己来到了这里。

    自己是弃子，外面的几十个高手又何尝不是弃子。他们存在的意义就只有一个，那就是试探。

    若是被他带来的人早就察觉了这是陷阱，并提早进行了布置，那外面得这几十个高手就是新的诱饵，这是连环计，足以让人不知不觉的掉入其中。

    现在看来，谷主的谋划很成功，沈钰已经成功被自己引入了阵中。而只要入了阵，就别想再逃出去，这是谷主亲口跟他说的。

    哪怕沈钰外面还有别的布置也是白搭，没有了沈钰这样的高手，剩下的那些黑衣卫在他们食人谷面前，那就是土鸡瓦狗，不堪一击。

    这个所谓的让晓州人人自危的沈大人，在他眼中也不过是个蠢货而已，恐怕盲目的自信让他以为自己可以横推一切。

    所以，他才会亲自跟着自己，而不是选择了替身。

    不然，若是阵中的是替身，真身要是在外面的话，恐怕外面几十人也要步自己的老路。

    “沈钰，不用白费力气了，我们赢了！”

    看着沈钰还在拼命的想要冲出符文大阵，所有的力量都如同泥牛入海一般消失无踪，根本不起半点作用。

    这是属于符文大阵本身的力量，至于外面那几十个高手纯属于添头。

    即便他们合力又是依托大阵之力，但所有的攻击在沈钰面前都是脆弱不堪，人家挥挥手就打破了。

    双方根本不是一个重量级的，只不过大阵的力量封禁了沈钰的攻击，让他无法冲破阵法。

    不然，就凭外面那些横蹿下跳的人，早就被杀的一干二净了。

    不过这也证明了大阵中的人就是沈钰，他成功被自己引入了陷阱之中。

    还真是可笑，一个实力让人绝望的顶尖高手，竟然以这种方式落败。果然，任何时候都必须得小心为上。

    虽然在绝对的实力面前，任何阴谋都脆弱不堪。但有时候，因势利导之下，却是可以致命的。

    “又是符文法阵！”抬头看向四周，沈钰不由眉头微微一皱。他也没想到，在晓州竟然还有这样的地方。

    恶人城能找到这样的地方可能是运气，但现在食人谷也有。晓州可是个小地方，竟能一连出现两处符文法阵，当真是厉害。

    看来当年的晓州应该是出了个了不得的人物，竟然能布置下了这么多符文法阵。

    只不过，这些阵法都没有派上用场，却落入了食人谷和恶人城的人手里，成为了他们坑人的工具。

    明珠暗投，不外如是！

    也有一种可能，说不定这里也会有自己不知道的隐秘，不然这么个小地方怎么会有这么多秘密。

    “沈大人不用费劲了，这里你出的来么？”

    看着依旧在努力的沈钰，曾石明早就放弃了反抗，整个人反而是要轻松多了，他的结局他自己也已经想到了。

    等沈钰知道自己出不去后，必然是满腔的怒火，而他就是这些怒火发泄的对象。

    曾石明知道他会死的很惨，死无全尸的那种。可他现在毫无畏惧，反而在拱火，无非就是希望死的干脆些而已。

    “你不怕死？”回过头来，冰冷的眼神中满是杀意。可这样的眼神落在曾石明的眼中，却让他放下了最后一丝担忧。

    这种反应就对了，自己被这么坑的这么惨，有这样的反应才属正常。

    要是眼前沈钰的眼神是那种幸灾乐祸，甚至是带着几分兴奋的话，他才会担心呢。

    “沈大人，我当然怕了，可是现在我还有的选么么！”

    大大咧咧的直接躺在一旁，曾石明发现自己现在的胆子可是大了不少。

    人若是连死都不怕，还有什么可怕的！

    “沈大人，能用我一条命换你一条命，怎么看都划算！说不定，我还会因此名震天下！”

    “一命换一命，就凭你？”抬头看向那些翻滚的金色符文，沈钰不屑的笑了笑“就这破阵法，也想伤的了我？”

    “这阵法当然伤不了沈大人你，可却是能让你出不去。沈大人，你被困在这里跟死了有什么区别呢！”

    “很快，我们食人谷的高手便会横扫晓州，晓州还是我们的晓州。”

    “还要多谢沈大人帮我们除掉恶人城，从此以后，就再也没有人敢与我们作对，晓州只是我们食人谷的晓州！”

    “啧啧，你们想的倒挺美。”淡淡一笑，沈钰收起了刚刚的紧张和愤怒，脸上剩下的是一脸的平静。

    “你们就没有别的招了么，恶人城是如此，食人谷也是如此！符文法阵，本官又不是没见识过！”

    “你什么意思？”

    “你猜我是什么意思！”一手掐住了曾石明的脖子，沈钰凑到他耳边冷冷的说道：“这种手段，恶人城已经用过了！”

    “结果恶人城亡了，本官还好好的，你说呢！”

    “你，你，不可能，这绝无可能！”

    “看来你对着阵法很自信，这就对了。你自信，外面的那些食人谷高手应该也同样自信，他们不会想到，这阵法根本困不住我！”

    “你，你！”被沈钰掐的说不出任何话来，张大了嘴想要高声喊些什么，却一个字都喊不出来。

    “你很好奇我是怎么知道的，事实上，从你们出现在虎风寨的那一刻开始，本官就知道这是一个局！”

    “这是你们布下的局，又何尝不是我们为你们布的局，我自愿踏入你的陷阱，就是为了引诱你们食人谷的人出来，所以你的死毫无意义！”

    “不，也不能说是毫无意义，起码你让他们知道了，被困在阵中的是本官自己！”

    “想想看，最大的敌人被困住了，他们会不会放松警惕。他们会不会跟你一样，觉得整个晓州再无敌手？”

    “你说本官要是耐心等待的话，他们会不会放心的回去，继而暴露食人谷的位置？”

    “你们想坑我，我也想坑你们呐，就看我们谁能坑的了谁！”

    “你，不！”双眼瞪的几乎要突出来，沈钰的话让曾石明的内心彻底乱了。他知道，沈钰说的都是真的。

    见到沈钰被困，自己放下了戒心，外面的人同样也放下了戒心。而放松警惕的后果，是绝对致命的。

    曾石明艰难的想要举起自己的手，似乎想要向外面传达些什么。却被沈钰直接粗暴的捏断了脖子，最后什么动作都没有传出去。

    在外人看来，这只是沈钰被困后的怒火发泄，正常操作罢了。

    殊不知，阵中的人只是一道影子而已，本不是真正的他！

