    

    场地里，华夏和日本的比赛结束，但一共三十二个国家，还有着别的国家要比赛，人群也是一个劲的向着其中赶去，也有着去不了现场的，选择了有屏幕的地方。

    而曹乐和望月千熏，两人则是在一处角落里，聊着一些不为人知的事情....

    “你就坏吧...”

    望月千熏扶着墙，望着四处，哼哼着说道。

    “这不是你的专属嘛，别人可体会不到的。”曹乐笑着说道。

    这里虽然是角落，但也是四通八达的。

    一些别样的刺激，的确不是谁都能体验得到的...

    .....

    快乐之后，曹乐就离开了。

    望月千熏虽然有些抱怨，但眼下她也的确是快乐的。

    在他们各自回到自己队伍的时候，其他国家今天的比赛也已经结束了。

    在观看了一番结束之后，胜了的人们便是准备去庆功了。而失败的，那自然就只有回去重新研究战略了。

    在他们一众人出来，还没走几步，有两个体型非常魁梧的人出现在了他们的面前。

    紧接着，一个穿着一身金丝绒装束的高挑男子，留着一头梳理后卷的褐金色头发，的男子走了过来。

    “能在...”

    “滚一边去。”

    不等对方说话，曹乐直接随手一动，那三个人瞬间便是飞了出去....

    跟在后面的艾江图几人都是一愣....

    “走吧。”

    曹乐却没有半点搭理的意思。

    穆宁雪看了眼那里的几人，接着便是跟上了曹乐的脚步。

    她也不喜欢这类型的人。

    “你敢这么对我，你知道我是谁嘛！？”男子被丢出去，忍着浑身疼，望着曹乐，怒目相视道。

    曹乐回头看智障一样。

    “你....”

    那满满挑衅的模样，让那男子更是一阵咬牙切齿。

    “我是古斯汀-波邦，来自于西班牙。”

    “然后了？”

    曹乐随手探在了穆宁雪的腰肢处。

    “我是西班牙皇室。”男子又道。

    “呵...tui。”

    曹乐呸了一声，便是转身离开了。

    什么皇子不皇子的。

    这都什么年代了，也就是一些傻子还会把他这种弱鸡当回事。

    “曹乐...你们发生什么不愉快了嘛？”赵满延好奇的走了过来问道。

    “没什么，喝酒去。”

    “他真的是皇室的人。”

    “国王来犯贱我都照样踹。”

    “好吧...”

    赵满延也不好再说什么了。

    一段小插曲，并没有影响众人的庆功宴....

    又过了几天，曹乐忽的接到了心夏的电话。

    她告诉了曹乐，自己晋升了。而现在要去解决一下克罗地亚哪里的灾情瘟疫。

    “你怎么想的？”

    曹乐自然清楚这些，但他更想知道，心夏是怎么想的。

    “曹乐，那里病疫确实很严重，我想尽点力，帮帮他们。”心夏弱弱的说道。

    “圣母心又泛滥了？”

    “没...就是想要尽力而为。”心夏又道。

    “算了，让莫凡去帮你一把吧。”

    “莫凡哥哥？”

    心夏有些不解的问道：“你们不是要比赛嘛？”

    “没什么强国，而且，那里的东西，可并非是谁都可以应付的。”

    “我之前路过的时候，就发现了，那里的东西想要清理，莫凡身上的珠子能起到大作用的。”

    莫凡手上有珠子，是专门拿捏那些红魔的。

    给他这些对他也有着极大的好处。

    自己就算是能灭了红魔，所能得到的，也并不多。

    而且，这种出力的事情，不就是应该莫狗子去做嘛？

    工具人都做不好，以后还怎么带他混了。

    心夏没有拒绝，尤其是在曹乐表示莫凡有办法解决之后，便是直接答应了。

    曹乐挂了电话之后，便是去找莫凡了。

    “狗子，包老头给你改造的珠子，储存满了没有？”

    “没有，就找到了三分之一的能量。”莫凡有些无奈地说道。

    “还记得我们从暴君山离开的时候，路过的克罗地亚嘛？”曹乐又道。

    “知道啊，那里不是在闹瘟疫嘛。”

    “那里有你所需要的能量，正好心夏要去做任务，你也跟着去吧。”

    听了曹乐所说，莫凡来了兴趣。

    恶魔可是他迄今为止最大的底牌了。

    “你怎么知道的？”莫凡有些好奇。

    “废话，之前是因为赶着回来，这不是给忘了。现在正好心夏要去执行任务，你也跟着去吧。”

    莫凡突然想到了什么，反问道：“你不跟着一起？”

    “我去了没用，你就可以解决了。”

    曹乐这里还有这么多的“小宝贝”们需要照料，尤其是蒋少絮，完全一种想刀了他的感觉。

    “你不会坑我吧？”莫凡想了想问道。

    “我坑你，难道还能坑我媳妇？”

    莫凡一想，觉得也是。

    曹乐是蛮坑的，但他总不至于坑心夏。

    若是真的有危险，他自然不会置身事外了。

    “好吧。”

    确定没有坑，莫凡就不慌了。

    这一趟，必须得去.....

    .....

    华夏国府队的训练场内。

    曹乐替莫凡请了几天假，接着大家便是开始修炼了。

    接下来他们还有比赛，不过对付的几个国家，都不是很强，所以少一两个人，比赛依旧影响力并不大。

    而就在众人训练的时候，班波王子突然来了。

    见到这个傻子的那一刻，曹乐便是问道：“昨天的你还不够狼狈？”

    “你...”

    班波王子一听，就很不爽！

    可是，对于曹乐这种动手不废话的莽夫，他还是不愿意招惹的。

    “我不跟你一般见识！”

    班波嘟囔了一句之后，便是又想要向着穆宁雪那里过去。

    恰巧曹乐走在了他的面前。

    “你做什么？”班波王子有点怂的后退了几步。

    被丢出去的一刻，直到现在他都还记忆犹新了。

    “我已经有男朋友了，对你没兴趣，而且你太弱了，请不要再来骚扰我了。”不等曹乐开口，穆宁雪却是走了过来，站在了他身边。

    并且，亲密的挽住了曹乐的胳膊。

    班波王子被拒绝了，而且，还被嫌弃了？？

    最重要的是，这么完美的女人，怎么会选择了如此一个行为粗鄙之人了？

    “听到了嘛，自己滚还是我踢你出去。”

    曹乐望着那满是不甘的班波说道。

    “哼，这事算了，不过，你丢我的事情，我是不会就此罢休的。”

    望着班波，曹乐面带嘲讽的说道：“不愧是王子，也就剩下一张嘴了。”

    ....        

