一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第496章心意

    叶小川一把推开云乞幽，搓着手道：“那啥，其实这件事和云师姐没多大关系，主要是我的功劳，关于日后重赏这件事，劳烦大师兄和掌门师叔私下说说，主要的功劳是我……”

    开始以为要倒霉，果断的出卖云乞幽。

    现在听到有重赏，果断的出卖云乞幽。

    说到底这件事和云乞幽没有多大关系，顶多算是一个出庭作证的证人，要赏赐肯定赏赐自己。

    这是叶小川的想法。

    云乞幽眼白都快翻出来了，对于叶小川的无耻行径，她实在不知道用什么话来骂他。

    古剑池将二人送到了月亮门，又转身回到了书房，现在书房里那些老头子正在热烈的讨论着未来苍云门的发展，这种高层讨论会，在年轻一代也之后古剑池有资格参加。

    所以，叶小川与云乞幽才被赶了出来。

    站在月亮门前，院子里的的十间房屋几乎都没有亮灯，四周一片昏暗。

    云乞幽看了看今天的月亮，半弦月，还算入眼，进屋也睡不着，变歪着脑袋对着叶小川道：“明天我们被罚思过一天，不必去断天崖，陪我走走吧。”

    叶小川一愣，左右看看，道：“不好吧，这深更半夜的，你我孤男寡女，如果被别人瞧见，指不定传出什么流言蜚语，对你我的声誉都不好……”

    话虽这么说，还是跟着云乞幽顺着王府后院的幽静小道往花园走去，走过花圃，前面是一片颇大的人工湖，一条歪歪扭扭的道路从湖面上延伸到湖心的一个小亭。

    四下寂寥，大部分苍云弟子都居住在前院，后宅主要居住的是苍云前辈长老与十个参与斗法的弟子，在书房里待的时间不短，现在已经是后半夜，整个后院只能听到蛐蛐夜鸣的声音。

    来到湖心亭，云乞幽就慵懒的坐在木栏长椅上，将斩尘随意放在身边，手托腮，看着漫天的繁星。

    她真的很美，尤其是这种慵懒赏月的模样，似乎才是她面皮下的真身，平日里冷冰冰的模样倒像是她装出来保护自己的一层画皮。

    几根柔软漆黑的发丝，在夜风的吹动下，掠过她白净精致的脸颊，此刻的她就像是一个懵懂的少女，浑身上下都会散发出一众动人心魄的美丽。

    叶小川看着她支着下巴的模样，心跳有些加速了，无锋与斩尘的诅咒到底还是走向了最后的辉煌，宿命终究没有被打破，这两个少年人的心开始慢慢的融合在一起。

    湖心亭里有一股淡淡的清香，也不知道是花香还是来自云乞幽身上的少女芬芳。

    这股子的幽香让叶小川有些迷醉，他坐在云乞幽的面前，面对着云乞幽，也支着下巴倚坐在木栏上，却没有抬头看漫天的繁星，而是在看近在咫尺的美人儿。

    虽然她的样貌比不上柳华裳，妩媚比不上妖小夫，身材比不上百里鸢，但她却能让任何男人都不敢直视。

    就像是天山上最圣洁的冰莲，就像是天宫里最孤寂的仙子，那淡淡的冰冷与淡淡的温柔，让人远观都觉得是对她的一种亵渎。

    别人不敢远观，叶小川却没那种心理压力，不到三尺距离的近观他都觉得有些遥远。

    他肆无忌惮的盯着云乞幽的脸颊，看着她的鼻子，她的唇，她的眼睛，她的眉，这张脸此刻就像是没有任何瑕疵的瓷器，有几缕黑色的发丝算怎么回事？

    于是叶小川想都不想，伸手撩动了云乞幽脸颊上的鬓角。

    动作很轻柔，就像是情侣之间默契又细微的小动作。

    司徒风又开始唉声叹气了，这一场宿命终究开始了它最后一世的轮回，他知道，自己这缕残魂终究要走到了岁月的尽头。

    云乞幽轻轻的转头，侧目，冰凉却清澈的眼眸凝视着面前的叶小川，又看了看叶小川撩拨自己发丝停留在自己脸颊上的上。

    忽然，她的眼神中有了一丝的温柔，一丝的羞涩，白净的脸颊似乎在泛起了一丝的红晕。

    如果是旁人，此刻那个人手一定会被剁掉，盯着自己的眼珠子也一定会被剜掉。

    可是，这个人却是叶小川，云乞幽没有任何的动作，甚至连任何的言语都没有。

    这种温暖又羞涩的玄妙感觉，让不通人世的云乞幽初尝到就感到迷醉。

    她不是一个情感丰富的人，往往这种人却是敢爱敢恨的人。一旦这种女子对一个男子动了真情，那就会不顾一切。

    不平凡的夜，却又是那么的平凡，二人宛如一对璧人，沐浴在星光月芒下，如两个傻子支着下巴在对视着，然后都笑了出来。

    叶小川是咧嘴傻笑，云乞幽是抿嘴轻笑。

    从进入湖心亭里，两个人一句话都没有说，但却仿佛都知道了彼此的心意，那种心有灵犀的默契，仿佛是与生俱来的，仿佛在上辈子两人便是十分熟悉的知己。

    风很轻，月很静。云乞幽的笑让叶小川深深的迷醉，在这个瞬间，他真的忘记了关于无锋与斩尘那可怕的诅咒。只觉得眼前的女子是那么的美艳，那么的动人心魄。

    就在二人沉寂在这玄妙感觉的时候，忽然，叶小川背上的无锋剑，与靠在云乞幽脚步的斩尘剑，都自主的颤抖了起来，发出嗡嗡的剑鸣。

    这忽然的变故，将二人从梦幻中瞬间就拽回了现实。

    二人都惊疑一声，想要压制不稳的双剑，可是，双剑竟然自己出鞘，在湖心亭里慢慢的转动，青光与白芒交织闪烁，照亮了整个湖心亭。

    青光很柔，白光也很柔，仿佛千年万年未见的知己，终于得见。彼此的试探，彼此的融合，此刻的双剑仿佛剑身里蕴含的剑灵从沉睡中醒来，宛如有了生命。

    叶小川想要控制无锋回鞘，却被云乞幽的给制止了。

    她望着在湖心亭里缓缓的流转，轻轻的道：“叶小川，你知道这双剑的来历吗？这两柄剑是什么时候炼制的？是谁炼制的？为何双剑之间会有一个长达三生七世，跨越九千九百年的诅咒？”