一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第726章躺赢

    她真的是没有想到，竟然会……躺赢，这可不是她的初衷。

    不过条子已经抽了出来，大家就算是再嫉恨也没有办法，这一局完全不用比，乔玉灵就直接赢了，加上上一场，乔玉灵已经赢了两场，所以接下来她只要再赢一场，便可以结束这个赌局了。

    顾思荣气得眼睛都直了，她怎么也没有想到，竟然会被她直接这样赢了，叫她如何甘心。

    “我不服，除了南顺的国医外，其他人都不会治病救人，所以这一局不算。”顾思荣终于没忍住，还是叫了出来。

    东奇国的小公主贺姝，封号寿宁公主也站了起来，“我也不服，不比就这样下输赢，岂不是太武断了些。”

    天垢国的国王，感激乔玉灵救了他的女儿，于是开口说道：“这些比赛的规矩是大家一起订出来的，公平公主，谁也不知道比赛的内容是什么，所以抽出来什么便是什么。”

    寿宁公主的脸都绿了，最后在他王兄的注视下，只能默默的坐了下去。

    唯一站在原地表示自己不服气的顾思荣，见没有人支持自己，最后只能是默默的忍下了这口气。

    刚刚回到自己的处住，顾思荣又开始砸起东西来，顾泉风进去的时候看到的依旧是满地的狼藉，来到南顺开始，他每次进皇妹的住处看到的都是满室的狼藉。

    他的脸也沉了下来，压低了声音呵道：“在胡闹什么？”

    顾思荣回头看着顾泉风，想到那天第一次比赛的时候，若不是因为易玢，她又怎么可能从马上摔下来，然后让乔玉灵那个贱人赢了比赛。

    “皇兄，你不是说你都安排好了嘛？不是说易玢不会赢了比赛吗？为何易玢还在参加比赛，上次若不是因为她，我早就赢了，这次竟然连比都没比就让乔玉灵那个贱人赢了。”

    “啪。”顾泉风听到顾思荣，张口闭口就骂乔玉灵是贱人，抬手就给了顾思荣一巴掌。

    “啊……”顾思荣倒在地上，一手捂着被打的脸，抬头惊慌的看着顾泉风，有些不敢相信，“皇兄……你……”

    “这就是你身为一个公主的涵养？张口闭口就是贱人，谁教你的？若真是这样，你现在就给我滚回北王朝，免得在这里丢人现眼。”

    “皇兄。”顾思荣委屈极了，可是感觉到顾泉风全身上下冒着风气，她又不敢说话，只能默默的爬在地上。

    “事情我已经安排好了，上次的事情你还敢提，若不是因为你先对易玢出手，你又怎么会被她拉下了马？”顾泉风道。

    顾思荣心下一惊，有些心虚的默默垂下头去。

    顾泉风垂眸看了她一眼，很是不悦，“自己好好反思，不要再出差错，今天那样的事情，就很丢脸。”

    他的意思是指，顾思荣不顾脸面的站起来说治病救人不算。

    这边气氛僵硬，另一边却是欢声笑语。

    乔玉灵回去之后，就与秦晓燕和谭一萱笑开了，她们真的是开心极了。

    “我真的是没有想到呀，竟然真的是治病救人，照你的话还真是，躺赢，对，躺赢。”秦晓燕笑呵呵的说着，简直笑的肚子疼。

    谭一萱也忙在一边说：“是呀是呀，真是没想到，这可能是因为玉灵姐姐与辰王是天生一对，连老天爷也帮着咱们。”

    乔玉灵在一边也是笑了起来，连她自己也没有想到，会是这个样子。

    然……事实真相是。

    树林里，百里杰气愤的盯着一脸平静的易玢，“玢，你怎么可以这样做。”

    “我做什么了？”易玢抬头直视着百里杰的眼神。

    百里杰神色微变，淡声道：“在你的手伸进箱子的时候，手上便已经有了纸条，治病救人，怕是你自己写的吧？”

    易玢心下一突，脸上却不显露分毫，她很是平静的说：“你说什么我不知道。”

    “玢，我了解你，你真以为我不知道？”百里杰说。

    易玢抬头盯着百里杰的眼神，“你这是什么意思？南顺的皇后娘娘派人在抽签前，就已经让我沐浴更衣了，你认为我有多大的本事，竟然可以在那么多人的眼皮子底下作弊？”

    百里杰一怔，本来他只是猜测的，可是看到易玢淡然的眼神，他有些怀疑自己是不是错了，或许易玢并没有这样做。

    易玢心跳如雷，她早就怕了，可是她不敢出声，也不敢说话，她怕自己暴露了，她是真的作弊了，为了让乔玉灵赢。

    因为在乔玉灵救怀庆公主时，南宫辰维为乔玉灵挡下箭，乔玉灵紧张南宫辰维的神情，她能看出来这两个人之间再也容不下第三人。

    她便是那个爱而不得的人，所以她希望所有互相相爱的人都可以在一起，所以她才愿意冒险帮他们一次。

    纸条是她早就准备好的，但因为需要在之前沐浴更衣，所以她在自己那天穿的衣服袖口动了手脚，纸条早就被缝在里面，她的手在伸进箱子的时候，飞快的将衣袖轻轻扯开，纸条就会落在手心里，所以她得手了。

    乔玉灵已经赢了两次，再有一次乔玉灵若是还赢了，那么接下来就不用比了，她也不用再为难了。

    见易玢很是坦然的样子，百里杰信了她的话，他伸手轻轻拉住了她，有些着急的说：“玢，你别生气，我只是……我只是太想让和静赢了。”

    易玢微微皱眉，和静公主，百里娇容？

    “你让想和静公主嫁到南顺？”

    “不是我想，是和静喜欢南宫辰维，我这个当皇兄的，只是想完成她的心愿而已。”百里杰道。

    易玢微微点头，倒是也没有说什么，百里杰很宠百里娇容她是知道的。

    见易玢不说话，百里杰见四下无人，身体有些蠢蠢欲动，他突然伸手抱住了易玢，“玢，我好想你。”

    易玢身体僵硬，她想推开百里杰，可是她贪恋他的怀抱，最后还是没有推开他。

    这些天，他们两个经常私下见面，百里杰一直对她搂搂抱抱的，而且在狩猎的时候，百里杰甚至悄悄与她同骑一匹马，这些天是她这辈子过得最开心的日子。

    “玢，将你交给我好吗？”