    知情的人，每一天都在度日如年中，又出奇地感觉到了时光飞梭。

    度日如年，是因为每一分每一秒都在等待中备受煎熬。

    他们又感觉到时光飞梭，那却是因为心里清楚，随着又一天过去，迟早会降临的便又近了一天。

    不知情的人，或者说知情但不相信的人，却一点也不在意，只是沉迷于权力和**之海中，不能自拔。

    李天星的实验基地，从黑帮到佣兵团队，从腐烂的军方到坠落的皇权组织，每天都有大量的人类被运送过来。

    “凝聚态”或者说“幽冥”一族，正以光速的速度发展着。

    “吼！”

    实验基地后的山脉中，第一次“幽冥”外部实验刚刚展开。

    发出了嘶吼的，是一只庞大的凶兽。

    长达三十多米的身躯，身躯也超过了四米。

    在三番四次尝试逃进山脉当中，最终都被低空悬浮的穿梭战机逼了回来，庞大的“战鳄”在盆地中发出了愤怒的嘶吼声。

    伴随着它的嘶吼声响起，通过穿梭战机监控设备看到了这一幕的李天星，最终下达了命令。

    被草丛掩映的山腹位置，一扇很隐蔽的门打了开来。

    没有任何事物出现，在暗门很快关闭后，至少表面看上去并没有什么东西出来过。

    每天的生活不是猎杀就是被猎杀，凶兽“战鳄”对于危险的感知，甚至比最优秀的人类战士还要敏锐。

    感觉到了极度的危险气息的接近，它猛地掉过了头。

    在它的视线中，并没有任何异常。

    愤怒和恐惧交加的它，却还是慎重地挥起了巨尾狠狠地抽击了过去。

    “轰”地一声巨响，盆地中一块巨石被它粗长的尾巴抽中，顿时四分五裂。

    “幽冥聚合体的第一次攻击……”

    实验基地中，李天星兴奋地握紧了手。

    那掌心中属于美女助手“小星”的柔荑，被他巨力捏得变了形状。

    却几乎感觉不到疼痛，漂亮的女助手的美眸瞪到了极致，心神全被光屏上的“巨物”吸引住了。

    “巨物”不是庞大的凶兽战鳄，而是“幽冥聚合体”。

    已经看不到人类的形态了，由三十个正常的“幽冥”凝聚在一起形成的“聚合体”，在猛烈的扑击中看上去就像是龙卷风一样。

    却又没有对外界造成太多的干扰，它们就像是存在于另外一个维度一样，不然光是这样的声势，足以将偌大的盆地卷得一塌糊涂了。

    从山腹上急速地扑了下来，龙卷风一样的“幽冥聚合体”猛地拔高避开了战鳄的巨尾抽击。

    像是具备了意识一样，它突然悬停在了战鳄的上空。

    也只有这个时候，才能看出来它的几分形态。

    有着一个巨大的头颅，但是仔细观察时又会发现，它那人类一样的脑袋，其实是由更多的人头组成的。

    身躯和前臂也是人类的形态，只是从它的腹部位置开始，就变成了不停旋转着的龙卷风漩涡。

    仿佛是在观察战鳄，闪电般从山腹位置暴烈扑下来的“幽冥凝聚态”，并没有急于攻击。

    它不着急攻击，战鳄却是急了。

    视线中没有任何异常，但是感观却清楚地告诉了战鳄，一个异常强大远不是它能匹敌的敌人，就在它的旁边窥探着自己。

    恐惧，潮水般淹没了它的思绪。

    嘴里发出古怪的“嘶吼”声，战鳄突然转身朝着盆地上方跑了过去。

    它情愿被死死锁定自己的穿梭战机杀死，也不情愿面对未知的恐怖敌人。

    只是跑出了十米远，当“幽冥聚合体”猛地冲了下去，最终穿过了战鳄的身躯时，急速奔跑的后者身躯剧烈地一震，随即翻滚着倒了下去。

    “好！”

    实验基地内，李天星兴奋地拍手叫好。

    而那个叫“小星”的女助手，这才感觉到自己的手快要被捏扁了。

    视线落到了不远处盘旋的穿梭战机上，李天星眼珠子转了转，随即接通了驾驶员，沉声说道：“凝聚态可能产生强烈的辐射，你怎么没有开启能量护罩。”

    “是，我马上开启。”

    驾驶员用不安的声音回应了他。

    果然，跟李天星预料中一样，甚至不用他通过特制的头盔将精神力转换成电波信号，向“幽冥凝聚态”下达命令，对生命气息格外敏感且暴戾狂躁的它，就已经自主发动了攻击。

    上半身在疾速的冲击过程中，再一次化成了龙卷风。

    庞大的“冥幽聚合体”，只是被悬浮着的穿梭战机外的能量护罩挡住了半秒。

    而后，它直接穿过了穿梭战机。

    悬浮着的战机，突然就像是从活物变成了彻底冰冷的死物，直挺挺地栽落下去。

    “轰”地一声，撞击在了盆地边缘巨石上的战机，爆成了一团炽烈的火花。

    “可以开始了。”

    李天星哈哈大笑起来，状若疯狂的他目光落向了面前控制板上的一个被玻璃罩子锁死的红色触钮上。

    “大……大人……”

    连李天星腹股沟的黑痣闭上眼睛都能一把摸准，女助手小星又怎么能不清楚他想干什么，不禁颤声说道。

    只是她的话还没说完，李天星却已经有了动作。

    伸手在光屏上输入了解锁密码，在玻璃罩子弹上去后，李天星的眼眸中露出了古怪的神情。

    不忍、怜悯。

    痛苦、纠结。

    当小星颤抖的手握过来时，蓦然清醒过来的李天星毫不犹豫地甩开了她的柔荑，几乎就是重重地锤在了按钮上。

    “怎么回事？”

    “开了，全部打开了。”

    “快跑啊，凝聚态的囚室全部打开了。”

    监视光屏中，不同的画面中都响起了惊恐的叫声。

    扭头看着不同的光屏画面中，大量诡异恐怖的“幽冥”急速地飞过，一个个工作人员接连倒下，小星的眼中和脸上尽是骇然、恐惧。

    “我已经咨询过人工智能超脑，它说五十万的幽冥足以形成规模了。”

    “母星上，有十亿人类。”

    “五十万幽冥，只需要短短的几天，就能吞噬这十亿人类的生命。”

    “到那时，幽冥的数量会扩张到五亿左右。”

    “其中有百分之三十，会是超级聚合体的状态。”

    “小星，不要怪我残忍，我已经没有选择了。”

    “无论小宇宙的说法是不是正确的，光是一个异形文明，就足够威胁到我们人类文明的生死存亡了。”

    “与其让它们寄生、杀死这些人，倒不如用他们的生命成全幽冥。”

    “幽冥，必将战胜异形文明。”

    “到那时，银龙帝国人类文明，必将掌握自己的命运，而不是依靠一个残忍暴戾的异兽文明。”

    越说声音越大，李天星的双眼放光，一脸疯狂。

