    第1048章 前往彼岸大州，花怜现身，蓝色彼岸花一脉的阻挠

    君逍遥感觉，自己像是中了魔咒。

    每次被强吻的，都是他。

    很少有他主动的时候。

    姜圣依，姜洛璃那时候也是如此。

    也许，这就是命吧。

    蜻蜓点水的一吻结束了。

    洛湘灵俏靥绯红，眸润如珠，水灵灵的。

    她也不知怎的，就有了这种冲动。

    因为是第一次，所以只是轻碰了一下，有些生涩。

    君逍遥庆幸，洛湘灵只是亲了他，而不是推到他。

    不然还真反抗不了。

    君逍遥并没有太过介意。

    男人嘛，吃这点亏还是可以接受的。

    至少洛湘灵，算是拿下了。

    这条大腿，抱得死死的。

    气氛略有尴尬。

    洛湘灵眸光低垂，有些不太敢看君逍遥的眼睛。

    君逍遥却平静了下来，道：“湘灵，之后我会想办法让你修为更进一步。”

    “但是，不可言之地太危险了……”洛湘灵抬起眼眸，带着浓浓担忧。

    那可以说是异域最为神秘的地方。

    哪怕是她，也未曾涉足过。

    异域中最强大，最神秘，最古老的终极帝族，也在其中。

    甚至于，那号称异域最神秘的终极厄祸，也是在不可言之地。

    她并不想君逍遥去冒险。

    “这是我必须要做的。”君逍遥笑了笑。

    若洛湘灵真能突破不朽之王，那对君逍遥而言，将是极大的助力。

    接下来，他和洛湘灵又一起待了一个月左右。

    并没有任何不和谐的事情发生。

    随后，君逍遥离开了。

    在路上，君逍遥在思考那位令洛湘灵觉醒灵智的混沌体。

    他隐隐觉得，那位混沌体，应该没有陨灭。

    按理说只要是混沌体，在仙域应该都会很出名才对。

    但君逍遥脑中却并没有符合的人选。

    那么只有一个可能。

    就是那混沌体，是仙域某隐世势力的人，身份踪迹被完全掩藏了。

    他不由想起了，仙域那位，至今尚未破封的混沌体种子。

    他们之间会不会有什么关联？

    君逍遥联想到了很多。

    之后，他找到了玄月。

    两人一起，悄然离开了战神学府。

    这次，君逍遥只带了玄月，没有惊动任何人。

    在路上，君逍遥也是向玄月询问了一些彼岸一族的事情。

    玄月也是知无不言，言无不尽。

    只是，她也没有真正到过彼岸帝族，不知晓其中是什么情况。

    她之前，也只是彼岸组织的卧底杀手罢了。

    而彼岸组织，只是彼岸帝族麾下的一脉势力。

    严格来说，应该说是附庸，和蓝色彼岸花一脉差不多。

    “彼岸一族，还真是神秘啊。”君逍遥笑了笑。

    如今，他哪怕在异域，也不用忌惮什么。

    除非惹上终极帝族，不然，哪怕是不朽帝族，他都足以坦然应对。

    彼岸一族，位于彼岸大州。

    整个大州，都以这一族命名，可见这一族的强势。

    不过，这一族数量也极为稀少，一般很少在外界见到。

    反而是蓝色彼岸花一脉的生灵，还要更多一些。

    一个月后，君逍遥来到了彼岸大州。

    然后直接前往彼岸一族的祖地。

    途中，君逍遥忽然顿住脚步，目光冷淡，看向前方。

    一位戴着鬼脸面具，身姿娇娆的女人悄无声息现出了身形。

    “花怜……”玄月目光凝聚。

    当初，在地下武斗场，在玄月绝望之际，是花怜出现，给予了她虚幻的希望。

    而现在想来，花怜是欺骗了她的。

    不过，如果没有花怜的话，她或许撑不到现在，就会发疯了。

    更不可能遇到君逍遥，发生后面的故事。

    所以对于花怜，玄月的感觉是复杂的。

    “有何事？”君逍遥淡淡道。

    “大名鼎鼎的战神，果真名不虚传，奴家倒是要感谢大人。”花怜笑道。

    “哦？”

    “那彼岸王子，的确是有些惹人生厌，此外，也感谢大人救了玄月。”

    “她是我彼岸组织，最锋利的一把刀，奴家也不想看到她出事。”花怜很认真道。

    “所以你就欺骗了我？”玄月忽然开口。

    “不是欺骗，或许你真有可能引回你哥哥的魂，虽然可能性极低极低。”

    亿万分之一的可能，那也是可能，所以花怜不认为自己这是欺骗。

    玄月没有多言。

    她已经看开了。

    她的哥哥，这是一个普通的小修士，想要在这世间，留下一丝痕迹都难。

    更别说是引回他的魂了。

    “你们这是要去彼岸帝族？”花怜转移了话题。

    “没错。”君逍遥道。

    “我彼岸组织，自是不敢阻止大人的路，只是，怕那蓝色彼岸花一脉，会刁难大人。”花怜说道。

    “无碍，他们敢阻，就得付出代价。”

    君逍遥丝毫不以为意。

    “不愧是战神大人，那么奴家告辞。”花怜微微一笑，身形隐去了。

    君逍遥带着玄月，继续前进。

    不过数日。

    前方，忽然有大片蓝色的彼岸花。

    蔚蓝如海，无比美丽，有一种让人看了一眼沉沦的魔力。

    君逍遥眉梢一挑，感知到了一股淡淡的阵法波动。

    “彼岸一族的祖脉在彼岸大州核心深处，蓝色彼岸花一脉的驻地在靠外围，这样看来，是想阻我的路，给我一个下马威？”

    君逍遥神念一动。

    圆满的三世元神，感知何其强。

    立刻察觉到了，在暗中蛰伏的一些气息。

    蓝色彼岸花一脉的人也不傻，知道君逍遥不好招惹。

    所以直接祭出了族中大阵。

    这是一个迷阵，足以困住至尊级别的人物。

    显然是要给君逍遥下绊子。

    君逍遥表情冷淡，带着玄月直接踏入。

    暗处，有一群人在观察。

    为首的，乃是一位中年男子。

    他是一位小天尊强者，也是彼岸王子这一脉的血缘亲人。

    彼岸王子陨落在君逍遥手中，他这一脉的人心里自然不爽。

    所以就自作主张，想给君逍遥一个下马威。

    当然，想杀君逍遥，那是不可能的。

    虽然他也想，但那后果，不是他可以承受的。

    甚至整个蓝色彼岸花一脉都承受不了。

    在他身边，还有一些彼岸王子一脉的天骄，一个个都是等着看好戏。

    “一定要为彼岸王子出气。”一位蓝裙女子目光死死盯着迷阵中的君逍遥。

    她是彼岸王子的青梅竹马。

    然而，让这一群人愕然的是，君逍遥入阵，如入无人之境。

    任何迷阵，在圆满的三世元神面前，都形同虚设。

    君逍遥元神之力随意流转，任何幻境都是摆设。

    下一瞬，君逍遥脚步一踏，竟是直接消失了。

    “怎么回事。”中年男子还没有反应过来。

    轰隆隆！

    他们上方的虚空，忽然裂开。

    一道白衣如神的身影，踏步而出，一掌对着中年男子碾压而来。

    “竖子尔敢！”中年男子一愣，旋即怒喝。

    他可是一位小天尊强者。

    君逍遥竟然敢对他出手！

    (本章完)

