    瑟西完全没想到谨慎如她竟然还能露馅, 顿时神经紧绷, 脑中一长串的咒语排着队窜过，右手熟稔的掐了个手势, 一个定身的魔法几乎就要出手了。她计划都订好了, 定身之后，补上消音魔法，神不知鬼不觉的修改记忆。

    怎么觉得自己像在预谋作恶。瑟西立刻驱逐了这个让她心虚的想法。

    然而达西接下来的话让她险而又险的打散了积蓄的魔力，手势立刻收起，顺势还拉了拉裙摆作为掩饰。

    “乔治安娜, 你太失礼了。”达西微微板下了脸。

    乔治安娜一惊，也意识到自己刚才的话说的不妥, 赶紧道歉：“对不起，瑟西，请原谅我, 我决不是有意把它比作，那个。”她顿了一下，吞掉了“魔法”这个单词。小姑娘神情低落, 看着蔫蔫的。

    自己是不是搞砸了？瑟西一定很生气吧, 这也是理所当然的。被跟女巫的魔法相提并论也太糟糕了。小姑娘抿着嘴, 自责极了。

    瑟西却是松了口气，心想今天这样的大起大落再多来几次恐怕她就要撑不住了。她拍拍乔治安娜的头，语气轻快的安抚小姑娘：“这有什么可道歉的, 我很高兴你夸我。”只要不是真露馅, 被说像魔法她笑都来不及呢。身为一个女巫, 魔法被肯定难道不是一件值得骄傲的事情吗？

    乔治安娜小心的抬头，仔细分辨她神色，确认瑟西是真的完全不在意的样子，这才浅浅的抿了个笑容出来。

    见小姑娘被哄好了，瑟西突然意识到什么，惴惴然的偷瞄了一眼达西。乔治安娜都能惊叹鸢尾的恢复速度宛如魔法，那这一幕看在达西这个惯来谨慎的人眼里相比更明显吧。很少费脑子揣摩人心的瑟西在这个问题上也不得不重视起来。

    她又琢磨起了修改记忆这回事。为了以防万一，这确实是个不错的想法。可一来，眼前这对兄妹似乎完全没有真正怀疑的意思，二来……

    刚刚被打断的那一下，让瑟西陷入了被动。两个人的目光全都聚焦在她身上，这时候再想丢个魔法妄图打个措手不及的方法就失效了。瑟西对自己几斤几两还是很清楚的，你不能指望一个一天到晚满脑子都是实验的家伙擅长攻击。

    哦，当然，那些常用的攻击咒语她也是会的，但远远达不到擅长的地步。这些咒语她熟记于心，使用出来也绝对是教科书版本的效果，可攻击这种事如果仅仅只凭着这点就能取胜，也太简单了些。瑟西就像是一个笔试满分实践却惨不忍睹的偏科学生，偷袭或许有几分胜算，现在这么光明正大的，她完全不抱有任何信心。

    那种大型法术倒是不用纠结这些，没有人会担心原子/弹会打不中目标。

    可毕竟她只是想小小的控制住他们，然后模糊一下记忆，并不想把她的朋友们就此消灭在这个世界上。

    果然还是放弃吧。这种狭小的空间里，怎么看都只有失败这一种结果。她大概只适合远远的下黑手吧。因为打不过普通人于是不得不放弃，听着简直就像什么经典女巫悲剧。

    在心里长长叹了口气，瑟西尽力安慰自己。达西既然能主动让乔治安娜为这句无心的“魔法”而道歉，那她想必也没什么好担心的。

    当然，必要的解释是不能少的，万一他突然发觉不对劲就糟糕了。人脑是最玄妙的魔法，谁都不知道下一秒会生出什么变化。

    “我第一次使用的时候，也受到了很大的惊吓。”瑟西一手搭在花盆边，暗中示意小家伙控制住自己别随便乱动，说话间因为隐隐的心虚，她垂着眼，脸也微微发红，“是在书上看到的配方，因为效果很好就记下来了。”

    看在兄妹俩眼里却是害羞了，真是个谦逊的姑娘。乔治安娜更是不遗余力的夸赞她：“仅仅依靠书上的描述，就能调配出这般完美的效果，真是了不起的才华！”

    嗯？瑟西睁大了眼睛，惊恐的抬起了头。什么才华？不，请把重点放在“从书上学习”这点上！她只是一个普通的，依葫芦画瓢的平凡女孩子而已。一心想把任何可能的特殊想法都扼杀在摇篮里的瑟西，心惊胆战。

    “请不要这么谦虚，您在园艺上的造诣值得任何夸奖。”看见像个受惊的小兔子一样仰起脸来的瑟西，达西温声补充道。只是一句简单的夸奖都能让她这么惊喜，真是令人怜惜。

    沐浴在兄妹俩温和的目光中的瑟西，茫然而又不知所措。

    ——————

    “请一定要来画室看看。”乔治安娜挽着瑟西顺着走廊，脚步轻快。达西沉默的跟在她们身后。

    “是我在伦敦时画的一些作品，虽然都不是什么优秀的画作，但是想给你看看。”乔治安娜羞涩的笑着。她平日里其实很少出门，最大的爱好就是绘画和钢琴。想把自己最珍爱的东西展示给喜欢的人看，小姑娘表达亲近的方式从来都这么简单直接。

    “那我要好好欣赏。”瑟西表情认真。她对绘画很感兴趣，可惜没什么天赋，最终养成了看人画画的喜好。无论是注视他人绘画的过程，还是最后的成品，在她看来，都是很有趣，并且需要小心对待的事情。

    “我的荣幸。”乔治安娜正要上前，却被达西先一步推开了画室的门。侧身扶着门，达西微微躬身示意两位女士先进。在姑娘们身后，他将门缓缓关上，声音轻的只能听到细微的摩擦声。

    乔治安娜先前的所说的一些，多少有点儿过谦了。这间不小的画室里，到处都是蒙着白布的画框，不少还支在画架上，估计是最近的作品。

    小姑娘挨个掀开给她看，一边还细声细语的介绍着，雀跃的语调，让人也跟着愉悦了起来。

    瑟西耐心听着，时不时迎合，余光看见达西依旧站在那儿又有点儿疑惑。她见过威廉姆斯堆积在书房里的待处理文件，光是简单扫过一眼就叫人头晕眼花，无法想象怎么能有人有精力做完这么多的事情。此时再看达西，她的眼神就有些微妙了。

    他作为商人的成功，是威廉姆斯也要黑着脸承认的。皇室和不少贵族看不起商人，但威廉姆斯所在的家族却不这么想。当然，是暗中不这么想。事实上，他们对于敛财相当热衷。

    这样想来，达西无论如何都不应该是能够这么无所事事站在这里，还听两个小姑娘轻松谈论绘画的闲人。下午是适合办公的时间。瑟西对此坚定不移。

    况且，有位刻板的绅士如同教科书一般身姿挺拔的站在一旁，瑟西连稍微偷懒放松一下都不敢。总觉得仿佛并不是身处小姑娘的画室，而是什么议事大厅。

    乔治安娜敏感的注意到异样的氛围。提前完成工作，于是空出时间，只为了雕像一样站在喜欢的姑娘身边。

    真是个感人的爱情故事。小姑娘头疼的捂住了额头。

    “不舒服吗？”瑟西短暂分散的注意力立刻重新收拢到乔治安娜身上，她关切的目光让小姑娘略有些心虚的放下了手。

    “我没事，请不要担心。”在看到达西也看过来的关心眼神后，乔治安娜觉得又到了她做点儿什么的时候了。

    “抱歉，我确实感觉有些头晕。”乔治安娜改口道，她拉着瑟西的手，表情里带了丝歉意，“我恐怕需要稍微休息一会儿，让哥哥带你继续参观吧。”

    “对不起，你陪我这么久一定很累了。”瑟西皱着眉毛。乔治安娜看着就身体不太好，她竟然忽略了这么重要的事情。

    于是瑟西忧心的开口：“请让我送你回房间吧。以及，请允许我在这之后告辞，打扰了你这么久，非常抱歉，请一定要好好休息。”

    嗯？乔治安娜猛地扭过头来，却被瑟西轻柔的摸了摸头发：“你正头晕，可不能做这么剧烈的动作。”

    “哥哥！”乔治安娜有苦说不出，只能眼神示意达西赶紧把人留下。

    达西确实对瑟西的离开很不舍，但终究还是对妹妹身体的关心占据了上风。跟乔治安娜设想的不一样，他完全没有发觉自家妹妹的头晕是装出来的，毕竟乔治安娜因为身体原因，的确有头晕的毛病。

    “瑟西小姐说的没错，你应该好好休息。”达西语气温和却不容置疑，“我会送您回去的。”他冲瑟西微微颔首。

    乔治安娜意识到自己选错了方法，连忙直起身子：“我的头晕并没有什么大碍……”

    然而她的声音在瑟西不赞同的目光中越来越小，最终委屈巴巴的抿住了嘴，乖乖的被瑟西牵着回了房间。

    直到被扶上床，乔治安娜才彻底放弃了。但她算算时间，又知道这次分别后，恐怕就很难再在伦敦见到瑟西了。这让她分外不舍，眼巴巴的看着瑟西：“下一次，请来彭伯里拜访吧。彭伯里的风景一定不会让你失望的。”

    乔治安娜扭脸看向达西：“哥哥，你也希望瑟西来彭伯里的对吧。”

    达西也不知道想到了什么，耳根烧的通红。他在妹妹期待的目光里点了点头：“无论您何时拜访，我，我们随时欢迎您的到来。”

    他语气郑重，像是用了很大的力气说出这句话，叫瑟西除了点头竟做不出其他动作来。

    达西看着似乎是松了口气，他嘴角的线条不动声色的柔和下来：“那么，请允许我送您离开。”

