    单世钧见曲筱阳表情有些僵硬,以为自己猜对了。

    那这真是太不凑巧了。这相当于她在T国的整个行程都不能游泳了。不，岂止是不巧,简直是不幸了。

    然而就算这样，她也还是坚持来海边，应该是对阳光、沙滩、碧海青天有相当程度的执着了。只能看不能玩儿，她得多失落？

    单世钧心里一动，环顾了一下四周，低头看向曲筱阳：“那边有家咖啡店，你想喝什么？”

    曲筱阳真纠结要怎么挽回一下这个囧囧有神的局面，便听单世钧补了一句：“他们卖热饮。茶？咖啡……咖啡最好还是不要喝。”

    啊,传说中的‘多喝热水’上线了。虽然是变种，但本质都是一样一样的。虽迟但到。

    曲筱阳的表情更加囧囧有神了：“那个……”

    单世钧：“啊，要不喝果茶吧？”

    曲筱阳是真想把他脑袋掰开看看里面装的是什么。

    她迎着单世钧真诚的视线，干脆破罐破摔，一边豁出去似的单手开始解衬衣扣子，一边说：“你误会了。我只是很久没游泳了，有点生疏,需要做下心理建设。”

    单世钧愣了一下,也知道自己闹了个笑话，有些尴尬地摸了摸后颈：“啊……这样。放心,我水性好。一会儿跟着我,不会让你沉下去……去……”

    他话音未落，曲筱阳已经干脆利落地脱掉了衬衫。她站起身,随手一扔,将衬衫扔到她之前铺好的沙滩毛巾上。

    深海蓝的比基尼完美地衬托出女人惹火的身体线条,胸美,腰细,腿长。本就白皙的皮肤，在阳光下更显粉嫩通透。平时曲筱阳着装风格都是偏居家一点的，完全看不出原来她的身材这么有料。

    她很美。美得让人挪不开眼，也不愿挪开眼。

    单世钧有那么一瞬，是真的差点儿就移不开眼了。那一刻，脑中一片空白，浑身的血液逆流，眼里只看到她。他听到自己心脏剧烈跳动的声音，仿佛在声嘶力竭地呼喊着，‘要她’，‘想要她’。

    他生平第一次产生那种，想要将一个人完完全全地占为己有，藏起来，不给任何人看的冲动。

    “走吧。”

    其实同款不知所措的还有曲筱阳。

    她因为太过在意单世钧的反应，甚至都没有注意到，当她假装云淡风轻地走向单世钧的时候，是同手同脚的。

    曲筱阳现在的心态就是打肿脸充胖子，想象自己也和别的沙滩辣妹一样，放纵不羁爱自由。她的想法是，只要自己心态够好，脸皮够厚，那尴尬什么的，都是不存在的。

    好在，单世钧还是很绅士。短暂的出神后，他很快便礼貌地转开了视线。这个举动让曲筱阳稍微自在了些，也没再出现同手同脚的情况。

    曲筱阳松了口气，尽量语气自然地和他搭话：“我是真几年没游了，大佬你要罩着我。”

    单世钧微微一点头：“我们先做点热身运动，不然一会儿下水会抽筋。别看阳光这么毒辣，海水的温度还是很低的。”

    而刚走出遮阳伞区域的曲筱阳，立刻就从皮肤上微弱的刺痛里感受到了太阳的‘毒辣’。在这样的日光下曝晒俩小时，一准脱一层皮。

    她脚步微微一顿，抬头看了一眼头顶上方刺目的阳光，侧头问单世钧：“你……涂防晒了吗？”

    单世钧摇头。他没这个习惯。

    他们顶着太阳曝晒训练的日子早就数不清了，这点日光对他来说，完全构不成威胁。

    不过他也意识到，曲筱阳那柔嫩的肌肤，是经不起这种程度阳光直晒的。

    单世钧立刻道：“你在这儿等我一下，那边有便利店，肯定有卖防晒油的。”

    “诶等等，”曲筱阳叫住他，“你帮我问问他们有没有那种‘海洋友善’型的防晒，没有就算了。脱点皮事小，要是伤了海里的花花草草就是不道德了。”

    单世钧看了她两秒，眸光微微一闪，勾起唇角：“好。”

    曲筱阳想了想，又道：“我还是跟你一起去吧。”

    单世钧玩味地看她一眼：“你是怕我英文说不清楚？”

    想法被揭穿，气氛再次陷入微妙的尴尬。

    “其实，我英文也没那么差。”与其说不差，不如说是很好。

    单世钧那略带调侃意味的眼神，让曲筱阳心尖儿微微一颤。她完全没有瞧不起他的意思，只是觉得术业有专攻，他就算不怎么懂英文，也很正常。而曲筱阳英文好，也仅仅是因为医学院用的很多教材都是英文原版的，而且写论文都是用英文写。专业需求，没办法。

    她其实并没有要求单世钧在这方面有什么造诣……他已经很强了，远超普通人的那种强。他的职业，他眼下所做的事，放眼全中国，也没几个人能做到。

    曲筱阳怕单世钧误会她的意思，轻咳了一声，解释道：“你别误会，我不是……”

    头顶上方传来一声低笑，男人忽然伸手轻拍了一下她的头：“逗你的。等我。”

    曲筱阳：“……”

    头顶上依然存留着男人碰过的触感。刚才那算是……摸头杀？

    *

    曲筱阳趴在沙滩毯上闭目养神时，单世钧已经拿着防晒油回来了。

    男人走路向来悄无声息的，他低头盯着女人线条漂亮的纤细美背看了一会儿，才低哑地开口：“要我帮你涂吗？”

    乍一听见单世钧声音，曲筱阳霍然睁眼，起先还吓了一跳。

    等等，他刚才说什么？

    涂，涂防晒霜？穿成这样，涂防晒霜？脑子里忽然乱入了很多和谐画面，耳朵和脖子‘噌’地红了。

    她赶忙坐起身：“不，不用了。我自己来吧。”

    单世钧用质疑的眼神看她一眼：“我的意思是……后背上你能涂到？”

    她身上这件比基尼的设计，露得最多的就是后背，而最容易晒伤的也是后背。

    其实勉强乱抹一下，还是能涂到，虽然不能完全覆盖所有的地方。

    但就在这犹豫的瞬间，曲筱阳脑袋里鬼使神差地冒出了一个念头。

    她想到了闺蜜莫梨昨晚怂恿她的话——‘一定要在这几天内好好施展你的魅力，将他一口气拿下’……

    一口气将他拿下，将他拿下，拿下……

    曲筱阳悄悄咽了口唾沫，乖乖趴了回去，闷声道：“谢谢。”

    像曲筱阳这样从小乖到大的孩子，从来没做过这种类似‘勾引’的事情。趴在那儿时，心跳像擂鼓一样，砰砰乱跳，甚至有种要从胸腔里蹦出去的错觉。她心里有些庆幸，幸好自己是脸朝下趴着，单世钧看不到她此刻的表情。

    男人有力的手指在后背的皮肤上游走，因为长年握枪的缘故，他指腹上有一层厚厚的茧。曲筱阳的皮肤很嫩，最是敏感。被那一层茧轻轻拂过后背时，莫名起了一层鸡皮疙瘩，差点没忍住哼出声。有些麻，有些痒，还有种……说不出来的感觉。曲筱阳咬住嘴唇，脸迅速红了，一路从脖子红到耳根。

    太暧昧了。真是糟糕。

    那种没办法控制自己心情，忍不住想要沉溺的感觉。太糟糕了。

    曲筱阳忽然觉得，想起要涂防晒霜的自己真是脑袋被门夹了。

    还没把人带坑里呢，她倒是先把自己坑了。

    坑得体无完肤，一败涂地。

    真是‘煎熬’。

    好在单世钧真的就只是在认真地帮她涂防晒，很快就涂好了。曲筱阳赶紧坐起来，从他手里接过防晒油，自己坐到一边，红着脸涂抹身上其他部位。

    曲筱阳涂好防晒，一抬头就对上那晒成了健康小麦色的，结实的胸膛。

    她微微愣了一下，不知道单世钧什么时候也脱了上衣。

    当然，游泳肯定是要脱衣服的，这也没什么好大惊小怪的。

    但是……男人身材也太好了吧！！！他真的是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的典范。

    曲筱阳感觉那线条漂亮的八块腹肌就像一块强力磁铁似的，‘啪’地就将她的视线黏了过去。

    从侧腰延伸出来的两条人鱼线，在腹部两侧形成一个性感的V字，最后没入沙滩裤。

    曲筱阳艰难地咽了口唾沫，强迫自己从男人那身漂亮的肌肉上挪开眼，嗫喏道：“要，要先热身一下吗？”

    单世钧点点头：“我做一套简单的拉伸，你跟着我做。”

    然而等到男人转过身时，曲筱阳感觉自己又受到了荷尔蒙暴击。

    肩背有力的斜方肌且先不说了，关键是背脊中央那道笔直没入裤腰的凹沟，真的太太太性感了。

    曲筱阳以前一直觉得有背脊沟的女人很有味道，却没想到，有沟的男人比女人性感多了。

    太犯规了，这到底是谁勾引谁啊？

    *

    曲筱阳是真的很多年都没游泳了。

    上一次游泳，还是高中的时候，跟同学去水上乐园玩儿的事了。

    曲筱阳是会游泳的，传统蛙泳。游泳这技能，应该是跟骑车一样，学会了就不会忘。但下水的时候，曲筱阳还是忐忑了。在海里游，和在游泳池里游，感觉完全不一样。

    光是踩着沿岸浅滩想要站稳，就已经耗费了她全身力气了——虽然这个海湾看上去已经很风平浪静了，但真正走到海里，才会发现，就算没有风，那一波又一波的海浪，也能把人高高托举起来……再狠狠拍在沙滩上。

    曲筱阳就是这样，试了好几次。每次手脚并用刨了半天，刚游出去两米，就被拍回了沙滩上……

    还是重重扔下去，全身都能给人摔疼的那种。

    连续失败几次后，曲筱阳心有戚戚站在海边，都有些犹豫要不要再次挑战了。在大自然的力量面前，人类竟是如此渺小。

    但……人和人终归还是有不同的。

    跟她一同下海的另一位朋友，已经优哉游哉地游了一圈回来了。刚才曲筱阳就看见了，这人前跃式入水后，身段就跟一条男美人鱼的灵活有力，很快就游出去好远。在曲筱阳挣扎的这段期间，那人已经游完一个来回，身姿矫健又轻盈，连踩在沙滩上湿哒哒的脚步，都让曲筱阳觉得他是在炫耀。

    曲筱阳怨念地盯着男人。

    单世钧看她的模样，就猜出了几分，友好向她抛出橄榄枝：“在海里游泳是需要技巧的，我教你吧？”

    曲筱阳：“哼。”

    “你用蛙泳姿势，是肯定不行的。太慢了，而且很容易被海浪拍回去。”单世钧站在浅水区，用手轻轻托着曲筱阳的腰，“你要以腰为中心，用腿部发力向前推进，像这样。”

    他的手掌宽大有力，盈盈一握，就能把她的腰握入手中。

    两人贴的很近，手掌的温度在她的腰侧流连，只是这样简单的接触，就让曲筱阳头皮发麻，耳朵都红了。尤其是指尖无意划过腰侧时，她脚趾都不由自主地缩紧了。

    曲筱阳不自主地攀着单世钧结实的手臂，男人在她耳边低声说了什么，她都浑浑噩噩地没听见。和那双深不见底的黑眸对视时，仿佛天地间只剩下他们两人。

    那形状优美的淡色薄唇，每一次开合，都像是一场致命吸引。

    *

    两人在巴蒂海滩待了一整天。

    曲筱阳这次是真的玩儿尽兴了。两人游了泳，玩儿了滑翔伞，曲筱阳甚至还尝试了一下快艇冲浪。有个什么都会的‘专业人士’带领，感觉眼中的世界都宽广了许多。

    晚餐是在海滩附近一家口碑很棒的海鲜烧烤店吃的。

    吃饭的时候，刚好遇上餐厅周年庆在举行抽奖活动。但凡在店内消费的客人都有资格参与抽奖。

    好巧不巧，曲筱阳他们就抽中了一等奖——一个顶级摄影师全球影展的门票，刚好他最近巡展到了T国首都。

    “天哪！我想去看这个！”曲筱阳看见摄影师的名字，激动得都要落泪了。

    单世钧不太关心这些东西，不过见曲筱阳激动，也好奇问道：“这是谁？”

    曲筱阳解释道：“这个摄影师Logan，出身于纽约布鲁克林，是这几年最炙手可热的新生代天才纪实摄影家。他连续几年获得了好几项国际摄影大奖，前年他拍摄的一组记录非洲儿童生活的大片刚活得了普利策新闻摄影奖。他这次的全球巡展，展的就是这组照片。”

    单世钧若有所思地点了点头：“嗯。”

    虽然不太懂这个领域，但对曲筱阳的爱好，他表示尊重。

    他唯一不太理解的，就是，怎么会这么巧。吃个饭，刚好就能抽中她喜欢的艺术家的展票。

    曲筱阳依旧沉浸在巨大的喜悦中：“要不，我们明晚去看这个吧……摄影展。展出到下周四，但是我过两天就要回国了，抓紧时间。”

    她顿了顿，见单世钧神情冷静得有些过分了，忽然意识到，自己是不是太投入，太自我了。把自己的喜好强加到别人身上，似乎也不太合适。她只是忍不住想要跟眼前这人分享自己的喜悦。高兴的，不高兴的，都想说给他听。

    “啊，抱歉，你要是不感兴趣，也不用陪我去的……”

    单世钧摇一摇头：“我跟你去。”

    他提出这两天陪曲筱阳玩儿，直到她回国，一方面是因为真心想陪她，另一方面，是不放心让她一个人待着。自从舒蓝告诉他，罗显洋人可能就在周边几个国家，甚至于有可能就在T国，他心里就总有种不太舒服的感觉。

    罗哲的死，以罗显洋的性格，肯定是要跟他不死不休的。但至于他会不会迁怒和罗哲有过牵扯的曲筱阳，就不太好说了。

    不过好在，曲筱阳再过两天就回国了。只要回国，她就安全了。而等她离开后，他就能专心应付这边的事情了。

    *

    “头家。”吴伯走上临海别墅露台上的花园，他的步履有些匆忙，神情也有一些凝重。

    这个露台花园是罗显洋自己设计的，结合了法式园林和日式园林的特点。

    他没事的时候，喜欢静坐在这里，倒一杯酒，慢慢地欣赏日落。

    见到吴伯，他也不意外，只淡淡问：“事都办妥了吗？”

    吴伯微微躬身：“‘请柬’已经送到曲小姐手里了。”

    “跟在她身边那人的身份，查到了吗？”

    “没有。我们的人发现他反侦察能力很强，对周围环境警觉性很强，他们根本不敢跟近了。”

    罗显洋微微眯眼：“哦？”

    本来是半躺着的罗显洋，此时慢慢坐起身：“一个普通人，是不可能有这种能力的。你说呢，吴伯？”

    吴伯点点头：“您说得对。”

    罗显洋慢慢地晃着手中的酒杯，盯着酒杯里猩红漂亮的颜色：“上次你说的，狙击手的消息，查到了吗？”

    这其实是近段时间以来，罗显洋最关心的事情。他们试了各种办法去追查，都没有查到那人的确切消息。

    吴伯额角微微沁出一滴冷汗：“我们这边的痕迹专家和私家侦探根据狙击现场留下的痕迹给了些侧写……身高一米八一米九左右，年龄可能在二十六至三十，应该不带眼镜，惯用右手，冷静，理性，擅于细节观察。”

    罗显洋意味不明地看着他：“哈，我养他们有何用？你告诉我，哪个狙击手不是这么个情况？”

    吴伯脸色微微发白：“……对不起，中国军方那边把他的信息盖得太好了。不过，我们的黑客没有放弃，还在继续尝试。”

    罗显洋眯了眯眼：“没关系。你今天跟我说的事，倒很有趣。”

    吴伯：？

    罗显洋微微一笑：“曲筱阳身边那个男人，来历不简单。”

    吴伯：“……”

    罗显洋忽然收了笑：“帮我联系K，告诉他，休假结束。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    大家要去海边潜水或戏水，非涂防晒不可的情况，记得选标有Reef-safe/friendly的防晒霜。

    这世上没有无缘无故的巧合。

    感谢在2020-08-0815:46:54~2020-08-0916:08:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：繁星满窗、冷场王д1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：385404799瓶；adorable97jk5瓶；TwBing.3瓶；千层芝芝芝士、renee2瓶；甜甜哒、栗子甜不甜、风里那个飒飒_、linna77、JIN、果.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

