    除了林山，其他人听到周飞的身份后，心头同样一惊。

    周家周天正无人不知，无人不晓，是天南省的首富。

    周家更是一流家族，在疆域辽阔，家族林立的天南省可排进前三，其实力的恐怖不言而喻。

    “他竟然是周家大少？

    他怎么会来到澄江？

    专门来对付风哥的？”

    刘浪君艰难的咽了咽口水，额头冷汗微微沁出。

    刚才他口口声声说要把周飞丢进澄江里，此时刘浪君一阵后背发凉，一阵后怕。

    刘家在周家面前，就如同一个小孩儿。

    周家稍微动一动手指头，可以让刘家从澄江消失了。

    当然，刘浪君跟随叶南风的时间不长，不清楚他的真实身份。

    否则刘浪君绝不会如此胆战心惊。

    而赵志杰则是脸色复杂。

    一想起叶南风说要让周家两兄弟黄泉路一起作伴，赵志杰顿时呼吸变得急促起来。

    周飞可不是一般的豪门子弟，连赵志杰自己都自认地位低他一头。

    杀了周飞，澄江必将大地震。

    赵志杰眼角余光偷偷瞄了一眼叶南风。

    只见叶南风古井无波，面无表情，可赵志杰能够清晰的感觉到叶南风心中熊熊燃烧的怒火。

    “完了！要出大事了。”

    赵志杰心中大叫一声。

    周飞多次触碰叶南风的底线，此时又自己现身于此，再次激怒叶南风。

    风哥绝不会放过周飞！赵志杰一眼便看穿叶南风的心思，“可是一旦杀了周飞，便是与周家不死不休啊！”

    “呵呵！你们怎么都哑巴？

    刚才那种气昂昂的气势呢？”

    王鲲鱼见叶南风这边的人不敢吭声了，不禁满意的呵呵一笑。

    “一群怂货罢了！凭他们还敢阻挠本大少的好事！也不掂量掂量自己！”

    周飞冷哼一声，神色十分得意，他一人便压得澄江大半数家族不敢说话。

    殊不知，大家怕的并不是他，而是怕周家。

    “说完了吗？

    说完的话，就赶紧滚蛋！”

    叶南风神色淡然，冷声说道。

    他现在并不想与周飞等人争执什么，一颗心全放在秦雪身上。

    如今解决秦雪面临的污蔑，才是头等大事。

    他知道男记者手中资料定是伪造的，可是如何才能还秦雪一个清白？

    至于周飞，叶南风已打定主意，发布会结束后，再处置他。

    叶南风淡定从容的模样，落在周飞眼中，便是一种对他的无视。

    他堂堂一个豪门大少，怎么会容忍一个上门女婿的人无视自己的存在？

    这是对他的侮辱！“王总，你还有什么手段没使出来？

    别在藏着掖着了，全部拿出来，把那个女的往死里整！我倒要看看她的废物老公还能不能沉住气！在这里大言不惭！”

    周飞满脸怒容，阴狠狠的说道。

    “周少，我还剩一招！足以让这个废物的老婆颜面丢尽，万劫不复！”

    王鲲鱼谄媚的说道。

    旋即，他朝男记者使了一个眼色。

    男记者举起手中的资料，在手中扬了扬，开口说道。

    “秦董事长，你欺瞒大家太久太久了，我觉得这份资料应该让全部澄江人都知晓，让所有人都认清你面目可憎的面孔！”

    “我们报社决定，在明天会把全部关于你出轨的内容全部刊登！”

    只要把所有编造的内容提前刊登出去，让大家先入为主。

    王家再从中引导舆论，那么假的东西便成真了。

    “到了那时，你就是一个人尽可夫、道德败坏的女人！秦氏餐饮也将随你而倒！”

    王鲲鱼望着台上，目光闪烁。

    “你别栽赃于我！我说了我与林虎没有关系！”

    秦雪脸色微白，再次重申道。

    “小子，你别乱来！你胡乱造谣，足以把你送进监狱！”

    “一份假的资料，就想污蔑我们秦董，你想得太美妙了！没人会信你的！”

    “臭小子，究竟是谁指使你来污蔑我们秦董的？”

    一众秦氏餐饮高管义愤填膺，他们与秦雪共事几年，打从心底不相信男记者口中的话语。

    “是真是假，等报纸刊登出来，以及网络媒体新闻出来，让大家自行分辨便知！”

    男记者回怼道。

    这一次，叶南风周围气氛死气沉沉，没人敢再为秦氏餐饮说话。

    对方是周家的人，如同一座大山压在他们身上，让他们喘不过气。

    “周少，我王某人办事如何？”

    王鲲鱼抽了一口雪茄，讨好的问道。

    “很好，我很满意。”

    周飞露出一丝笑容，点了点头。

    只是看到叶南风脸色依旧毫无变化，他心中十分不爽。

    “你这个废物！你老婆给你戴绿帽了！明天就成为人人皆知的淫秽之人！你还这么若无其事！你他妈装给谁看啊！”

    周飞忍不住出声喝道。

    “你再多说一句话试试！”

    叶南风眉毛微微一挑，冷眼看着周飞。

    周飞只觉浑身一紧，仿佛掉进冰窟里，万分难受，紧紧的抿着嘴唇，连屁都不敢放。

    “告诉你，你成功惹怒我了！赶紧让周天正来为你收尸！你若能活过明天，我便不姓叶！”

    叶南风淡淡的说道。

    “哈哈！哈哈！”

    王鲲鱼仿佛听到天大的笑话，笑得人仰马翻，“你算是什么东西！一个上门女婿！也敢这么对周少说话！”

    “滚！”

    叶南风拧起眉头，大声喝道。

    一股强大无匹的压迫感朝王鲲鱼扑过来，王鲲鱼只觉心头沉闷，站都站不稳，整个人倒向周飞位置。

    顿时，嘭的一声。

    两人扑街在地，溅起一阵灰尘。

    引起现场众人忍俊不禁。

    “臭小子！你死定了！”

    王鲲鱼从地上爬起来，露出一丝狞色。

    他最好脸面，叶南风令他如此出丑，就犹如杀他父母。

    正当王鲲鱼想呼叫王家的打手过来时，一阵沧桑有劲的声音响起。

    “王鲲鱼！你说谁死定了？

    依我看，你是死定了！”

    大堂门口处，一个身穿唐装，精神抖擞，面带威严的老者缓缓走进来。

    这个老者正是赵家家主，赵老爷子赵一鸣！“这老头怎么来这里？”

    王鲲鱼脸色微变，心中暗道。

    赵一鸣是澄江的大名人，因多次做慈善，经常出现在公众视野中。

    此时，他的出现也引起了全场的轰动…… 

