    　　让他们走，他们竟然不领情，那就休怪他不客气了。

    　　他们口中的长老，绝对是灵玄境。

    　　一旦前来，死的一定是柳无邪。

    　　身体犹如一道苍鹰，猛然落下，站在五人面前，拦住他们的去路。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　强横的剑气迸射而出，刺穿拿出的通讯符，化为齑粉消失在空气之中。

    　　他们万万想不到，柳无邪的实力，竟然强悍到如此程度。

    　　这让五人骇然大惊。

    　　“小子，你找死！”

    　　叫廖师兄的男子，一声厉喝，一掌朝柳无邪袭来。

    　　说打就打，没有多余的语言，他们之间又不认识。

    　　面对巅峰真玄境，柳无邪还是要小心翼翼的对待。

    　　理论上来说，他已经具备斩杀巅峰真玄境的能力。

    　　对方是人族，不可能站在那里任由柳无邪出手。

    　　最为关键的一点，法宝也是实力的一种。

    　　看似实力不高，凭借法宝的威力，同样能轻易击杀对手。

    　　凌厉的掌风，撕开空气，直逼柳无邪的面门。

    　　这名廖师兄实力很强，战斗天赋也很高，不在天灵仙府那些天才之下。

    　　中神州非常之大，并非人人都愿意加入天灵仙府，有些天赋很强，因为年纪的关系，错过了考核。

    　　但是他们在外面，一样混的风生水起。

    　　“小子，给我死吧！”

    　　廖师兄一声厉喝，声音透着寒芒。

    　　“该死的是你！”

    　　柳无邪调动太荒真气，注入到手臂之中。

    　　巫神之力还有真龙之体瞬间激活，无与伦比的力量，喷涌而出。

    　　廖师兄眼眸一缩，虽然还没碰到柳无邪，那种窒息的力量，朝他席卷而来。

    　　“不好！”

    　　不愧是高手，第一时间发现不对劲，身体朝后退去，竟然放弃对柳无邪进攻。

    　　“哪里走！”

    　　杀心一起，柳无邪就不会收手，必须要全部杀光他们，免得暴露自己的行踪。

    　　身体长驱直入，犹如一道光芒，出现在廖师兄的面前。

    　　锐金之剑释放出无边无际的剑气，融入掌法之中。

    　　恐怖的法则，从柳无邪身体之中涌出。

    　　突破化婴七重，柳无邪的化婴法则，多达五万道。

    　　而且每一道粗壮无比，柳无邪已经不敢轻易融合了。

    　　再融合下去会出问题，只能不断的积累。

    　　法则越多，战斗力也就越强。

    　　其他四人站在远处，不明白廖师兄为何后退。

    　　柳无邪看起来强大，充其量也就巅峰化婴境左右。

    　　只有跟柳无邪交战，才能深刻的体会到柳无邪的可怕。

    　　“死！”

    　　随着柳无邪话音一落，手掌猛然压下，犹如一座山峰。

    　　出现一尊镇域神碑的影子，柳无邪调动土御碑的法则。

    　　“给我破！”

    　　廖师兄不愧是巅峰真玄境，实力很强，第一时间做出反应。

    　　手中出现一把长剑，朝柳无邪的掌印凌空斩下。

    　　“轰！”

    　　长剑击中巨掌，发出猛烈的轰鸣声。

    　　奇怪的是，巨掌被劈开之后，竟开始演化，出现阴阳二气，形成一个巨大的漩涡，将廖师兄团团围起来。

    　　“你们还愣着干什么，一起出手！”

    　　廖师兄一声大喝，让他们四个赶紧出手。

    　　站在远处的四人已经发现不对劲，廖师兄的攻击，完全被压制住了，竟被柳无邪一掌给逼回来。

    　　这简直是不可思议，小小的化婴境，怎么能逼着廖师兄防守。

    　　化为四道流星，分别攻击柳无邪四个方位。

    　　“哼，垃圾一样的东西。”

    　　柳无邪突破修为后，正好缺少一场大战，他们主动跑过来送死，就怨不得自己了。

    　　阴阳之力陡然翻转，像是一座巨大的磨盘，凌空碾压。

    　　柳无邪对阴阳之力的操控，还达不到炉火纯青的地步，对付真玄境绰绰有余。

    　　邪刃出现在掌心，刀气一分为四，同时袭击四人。

    　　这一次，金御碑起到了作用，释放出恐怖的剑气，加持到刀法之中，让柳无邪的一字斩，变得更为可怕。

    　　木御碑攻击力较弱，主要是防御跟疗伤。

    　　土御碑负责镇压，金御碑负责攻击，五行之力，各司其职。

    　　“好强大的刀气！”

    　　另外四人骇然大惊，终于知道廖师兄的处境了。

    　　“死吧！”

    　　阴阳之力已经形成，滔天的磨盘，猛然砸下。

    　　“啊！”

    　　廖师兄发出一声惨叫，身体直接被阴阳磨盘给碾碎了，化为无数血水。

    　　身躯中的真玄法则，一股脑的被柳无邪吸收。

    　　突破境界后，身体还是有些空虚，需要大量的法则来填充。

    　　真玄境最为合适不过。

    　　杀了廖师兄，邪刃劈向另外四人。

    　　“锵锵锵……”

    　　四人都不是弱者，实力不在廖师兄之下，每个人都有绝活。

    　　他们的长剑，仿佛遭到了洪荒猛兽，那种滋味很不好受，身体不受控制，直接朝后跌落。

    　　胜负高下立判。

    　　他们四人一起出手，竟然被柳无邪掀飞，简直是不可思议。

    　　四人落地之后，相视一眼，从彼此的眼眸深处，看到了无尽的震骇。

    　　廖师兄已经死了，尸骨无存。

    　　“你……你到底是谁，化婴境怎么可能如此强大！”

    　　右侧的男子，收敛心神，目光死死的盯着柳无邪，想要知道他是谁。

    　　“你们没有资格知道，准备受死吧！”

    　　必须要斩草除根，免得留下祸患。

    　　这些人实力很强，一定出自某个大宗门，要是传出去，对自己很不利。

    　　天灵仙府不干涉弟子间争斗，就算死了，也不会替弟子出头。

    　　不能享受天灵仙府的庇护，天灵仙府能做的，就是为你提供大量的资源以及法诀。

    　　他只搭建平台，至于在上面怎么表演，各显神通吧。

    　　邪刃直逼右侧男子，奇快无比。

    　　为了避免他们逃走，柳无邪要速战速决。

    　　尽一切能力，杀光他们。

    　　身体犹如闪电，还没等男子反应过来，已经出现在他面前。

    　　柳无邪的目的很简单，就是打的他们一个措手不及。

    　　“找死！”

    　　男子很是愤怒，手中长剑朝柳无邪斜劈过来。

    　　“分水鸳鸯！”

    　　这是一招极其刁钻的剑法，男子施展出来，犹如两只鸳鸯，同时分开，直奔柳无邪两侧。

    　　“垃圾的招式！”

    　　突破化婴七重之后，柳无邪已经能调动更多的仙帝意志。

    　　手中邪刃突然改变了轨迹，长驱直入，出现在男子胸前。

    　　千分之一刹那，柳无邪就找到他招式的破绽。

    　　这个发现，让男子面色大变，身体竟然朝后掠去。

    　　如此短的时间内，找到他招式的破绽，绝非常人能做到。

    　　除非对方是灵玄境，显然柳无邪不是！

    　　刀势越来越强，配合镇域碑的力量，如同万丈山峰，陡然压下。

    　　那种感觉，让人不寒而栗。

    　　男子从骇然，变成了害怕。

    　　他面对的不是一个正常人，而是妖孽，一尊万古凶兽。

    　　没错！

    　　柳无邪爆发出来的力量，跟凶兽无异。

    　　甚至要比凶兽还要恐怖，还要残忍，一掌就拍死了廖师兄，不是猛兽又是什么。

    　　另外三人一副不知所措，忘记了出手，眼睁睁的看着邪刃斩下。

    　　等到他们反应过来的时候，这名男子已经被巨山压下，刀锋扫过他的脖子。

    　　“嗤！”

    　　鲜血喷射，像是雨水一样，洒落在左侧的树叶上。

    　　青绿色的树叶，变成了血红色。

    　　空气中弥漫着血腥之气，让人很不舒服。

    　　短短两招，斩杀两人。

    　　如此恐怖的战斗力，让剩下三人双腿发软，忘记了逃走。

    　　太恐怖了！

    　　柳无邪也没想到，自己突破化婴七重，炼化金域碑之后，实力竟然提升到如此程度。

    　　按照他的了解，诛杀真玄九重问题不大，绝对不会如此轻松。

    　　跟他们大意，也有很大的关系。

    　　从一开始，他们就没有把柳无邪放在眼里，从而导致大意。

    　　目光如电，突然朝剩下三个人横扫出去。

    　　这时候他们三人才反应过来，身体打了一个激灵。

    　　“小子，你可知道我们是谁，竟敢杀死天羽宗的弟子。”

    　　右侧的男子突然咆哮一声，质问柳无邪是谁。

    　　天羽宗！

    　　柳无邪知道这个宗门，在中神州赫赫有名，地位还在柳家之上。

    　　柳家全盛时期，倒是能跟天羽宗平起平坐，现在差距越来越大。

    　　天灵仙府考核的时候，柳无邪就听过天羽宗，当时有个叫邱正谊的人，顺利晋级，名次很高，排在前二十。

    　　“你们自己动手，还是我帮你们一把！”

    　　就算是天灵仙府的弟子，柳无邪也照杀不误，何况是天羽宗，更不会放在眼里。

    　　何况这里四周无人，他们死了也就死了，谁会知道。

    　　刺骨的寒气，弥漫四野。

    　　刚才只是施展刀法而已，随着修为的突破，柳无邪的寒冰道术，已经到了出神入化的层次。

    　　可以随意的改变形态，无限与接近道术的存在。

    　　道术！

    　　可大可小，克强可弱，可呼风，可唤雨。

    　　“四师弟，我们一起上，让小师妹回去通知长老。”

    　　右侧男子跟另外一名男子说道，让那名女子回去通知宗门，他们留下来牵制柳无邪。

    　　只要选择游斗，他们相信能克制住柳无邪。

    　　“好！”

    　　四师弟点头，同意师兄的意见。

    　　他们不是没想过逃走，显然柳无邪不会给他们机会，唯一的办法，护送一人逃出去。

    　　“冥顽不灵，竟然你们不肯自尽，那我就亲自送你们上路！”

    　　柳无邪一声冷喝，身体长驱直入，直奔右侧男子。

    　　剩下三人之中，他的实力最高。

    　　先解决了他，在诛杀剩下的两人。

    

