
　　当周泰用储物装备把地上的血肉杂物灰飞烟灭的时候。

　　远在几十万里之外的金剑宗神魂殿之内。

　　一排排带有名字的魂牌，从上往下，依次排列，越往上魂牌越少，在最下方一排魂牌之中，一块刻有君安名字的魂牌突然出现了裂痕，裂痕指向的方向正是王君安陨落的方向。

　　守在此处的金剑宗宗门长老，目光在碎裂的魂牌处停留了片刻，然后口念法诀，一道无形的风在神魂殿凭空刮起，但刚刚开始就快速消散了。

　　“神魂都几乎被灭了个干净？是哪个宗门大修士出的手？怎敢？”这结果让这位宗门长老十分震怒。

　　几道蕴含神识传音的飞剑传书，从神魂殿飞出，飞向金剑宗的几处地方。

　　短短片刻之后，十余道遁光从金剑宗山门飞出，直奔王君安魂牌指引的方向而去。

　　与此同时，金剑宗宗门响起一声钟响，声传整个宗门。

　　无数宗门之人停下了手头的事，侧耳倾听，但久久不见第二声响起。

　　“丧魂钟一响，有宗门筑基期弟子陨落了。”

　　“哈哈，又多出一个名额？晋升宗门弟子的机会又多了几分。”

　　“王兄，你我二人皆有了机会。”

　　“不知道是宗门四大姓氏哪一家子弟陨落了，是李家的么？是的话，可就太好了。”

　　丧魂钟一响之后，金剑宗底层瞬间热闹了许多。

　　金剑宗由四大姓氏的修真家族组成，也没有像流云宗后院一样的凡间界，无论底层门卫，杂役，还是凡人，皆是四大家族之人。

　　虽然彼此之间通婚嫁娶，同气连枝，但遇到重大利益时，还是同姓子弟关系更显得近些。

　　当确定是筑基弟子王君安陨落的消息传来，有人悲痛，有人心碎，有人扬言找到凶手挫骨扬灰……

　　但更多的人，似乎有些欢乐的气氛，让人怀疑，如果多死几个，很可能一些下层弟子举宗欢庆的心都有。

　　离开金剑宗的十余道盾光，由元婴后期修士带队，金丹期随行。

　　原本金剑宗的宗门大阵也可以直接传送到五万里之外，这样可以节省一部分路程。

　　但因为其他宗门，曾经有叛宗的修士利用宗门的传送阵灭杀了好几位同门修士，所以后来如非必要，高阶修士很少会用传送阵来节省时间。

　　而且路程远的话，节省一点时间也并没有太大的意义。

　　比如金剑宗这批离开宗门的修士，离开宗门一定范围之后，确定不会影响到宗门大阵的过激反应之后，瞬间开始全部加速，一道道遁光，伴随一阵阵音爆声响彻天际，很快，音爆声消失，这些修士的身影，一瞬间已经飞出了很远的距离。

　　带队的元婴修士，手拿王君安碎裂的魂牌，一边感应，一边带路飞行，这一飞就是几十万里，时间也用了十天。

　　直到飞临某处上空时，元婴修士手中的魂牌突然碎裂成块，最后一丝的神魂气息也完全消散，这只修士组成的队伍，才停留在原地。

　　此地正是周泰灭杀王君安之地。

　　“此地临近流云宗，为了引起不必要的误会，去一人，通知我宗调查弟子死亡之事。”元婴修士话落，就有一金丹修士，御剑飞向流云宗，但速度并没有像之前路上那么快。

　　在别人宗门势力范围内，飞的太快，一般都是一种带有挑衅性质的行为，更有些门派的宗门大阵，在一定范围内，超过一定的速度，宗门大阵就会开启无差别攻击。

　　“王家三人查找此地痕迹，尤其附近的低阶修士，确定是否有人看到了此地当时的情景。

　　其余人等带上极品测灵盘，封锁此地一万里范围之内，调查所有近期路过此地的高阶修士。

　　同阶不敌也就算了，但君安同阶鲜有败迹，如若有高阶修士出手，必然要给他揪出来！”短短时间之内，金剑宗元婴修士就做出了一系列安排。

　　很快就各方面都有了回报：

　　此地痕迹被特意清理过，没有任何可疑物品或气息留下。

　　附近的几处散修洞府修士，都已被杀，死亡痕迹看起来是王君安师侄飞剑的惯用手法。

　　不远处发现小山坡上有一人工挖掘的地洞，不知作用。

　　五千里范围内的练气期修士都已抓到，大多数人反应的异常是有二人拿普通凡器，哄骗别人说是半灵器。

　　“别的也就算了，那两个自己是傻子，还当别人是傻子，有时间多调查些有用的，别整这样有的没的。”

　　好消息没有，结果这样的破事也汇报一下。

　　这些宗门金丹，平时不做什么杂事，办事连一些底层弟子都不如，底层弟子敢拿这破事和自己说？元婴修士心中如此想到。

　　如果不是宗门只有一艘大型极品灵器飞舟，轻易没法动用，只能靠御剑飞行过来，他绝对不会带这些金丹。

　　汇报的宗门金丹，有心想说，真有傻子买了。但想想，还是闭嘴了，很可能事有蹊跷，是不是那是什么宝物？普通练气期看不出来，回去再仔细问下。

　　后来当这名金丹确认之前被买的凡器是大胡子修士自己所做，才发现这真是三个傻子的故事，元婴修士的眼光高瞻远瞩。

　　直到很久之后，开始修真界大劫，他才意识到

　　不是元婴修士能洞察玄机，而是普通练气期真不太可能有什么好东西。

　　……

　　周泰先买的敛气符，直接一千强化点强化，具体效果因为没有参照物，无法对比。

　　但只要是在野外，就会带在身上。

　　而下品法器寻灵盘，据店铺掌柜所说上面能显示方圆十里，包括地下深度不超过二十丈范围内，所有不隐藏自身气息的修仙者或妖兽。

　　当周泰把它强化到到一千强化点时，上面代表练气期修为的绿点陡然间增加了好多。

　　用自己的移动距离对比寻灵盘上代表自己的绿点与其他绿点的距离变化，周泰估算出，强化一千强化点后的寻灵盘，显示的范围是方圆一万里。天籁小说网

　　之前他以为这修仙界，地广人稀，上千公里见不到一个修仙者是常态。

　　但从有了强化寻灵盘，他这个观念改变了一些。

　　几乎每千里范围内，少的时候二三个绿点，多的时候，七八个绿点，周泰猜测除了灵兽，大多应该都是散修，因为平时都隐藏在自己的洞府，所以平时很少能看到，但在强化过的寻灵盘之下，全都无所遁形。

　　周泰回宗门的路上，一直用强化测灵盘，来躲避可能碰倒的修士，有一次他在测灵盘上，竟然看到了不同于自己这种练气期的紫色光点，怀疑很可能是高阶修士，不管是不是流云宗的修士，周泰都选择远离对方的路线。

　　……

　　金剑宗一番调查之下，只查到了王君安与流云宗弟子诸寅爆发了冲突，而诸寅在最近一段时间内也是不知所踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第九十章 调查结果免费阅读。https://xs.23sk.com 