    

    
“早上好。”

    
李云刚走出房门，就看到院子外惯例一脸不悦的陈海，他抬手打了个招呼，不过陈海没理会他。

    
“大早上能不能不要臭着脸，我这边可是刚从温香软玉里出来的。”李云说道。

    
“就是因为这样所以我才不爽的。”陈海眉毛一挑，抑制着情绪道。

    
李云一大早也不想引陈海暴走，自然是不会再多说些七进七出杀敌卸甲的故事，只是看着陈海背负的手问道：“有东西给若离的吗，我可以帮忙拿给她，她现在正换衣服呢。”

    
“叫陛下。”陈海先道，然后才冷哼说：“这里面调查的是你这反贼以前和平江王勾结的事情，可不能让你看到。”

    
你这不是把情报都说了吗？李云心想。

    
不过他很快明白，这是陈海不打算遮遮掩掩直接调查平江王的事情，如果你李云有不爽的话那我就很开心了。

    
陈海在膈应李云的事情上从来不会缺席，更何况这是陛下想要知道的事情。

    
陈海不由咧嘴一笑，他这一次就要让李云恶心到爆！

    
“你查不出什么的。”李云笑道。

    
陈海听到李云如此说道，顿时就皱起了眉头。

    
“你在小看大乾的情报系统吗？”陈海不悦道。

    
“不，我比你更清楚大乾的强大，可是有些事情在只有两人知道的情况下，旁人也无从知晓啊。”李云耸肩道。“不过其实你可以无视这件事情的，因为平江王其实没有对大乾有什么想法，甚至对叛军也没什么想法，他只是好奇心过甚而已。”

    
“好奇心？”陈海疑惑。

    
“他想去我的家乡那里。”李云在树下坐着，撑着脸说道。

    
“旅游吗？”陈海想了想说道。

    
“旅游……算是吧。”李云点头，“只是我的家乡有些特殊。”

    
“看到你我就知道了，肯定都不是什么正常人。”陈海冷笑道。

    
李云噎了一下无法反驳，确实……在一些绅士变态二象性的地方，好像要说全是正常人也不合理。

    
“也有正常人的。”李云勉强辩驳一下，然后摊手道：“总之这些事情都是过去的了，还不如处理一下现在出现的妖。”

    
陈海最近一直忙着的就是这些事情，自然不需要李云多嘴，在将手上的东西交给换好衣服出来的周若离后又回去加班了。

    
“要看吗？”周若离拿着手里的文件对李云问道。

    
“我是只会往前看的男人。”李云傲然道

    
周若离点点头，这就是你正大光明看着我胸部的理由吗？

    
“我今天有早朝，先出门了”周若离对李云说道，“还有今天中午要吃点什么吗？”

    
“有你这个选项吗？”李云举手提问，除了这个选项其他都是御膳房背锅。

    
“那是深夜特供。”周若离扫了他一眼道，在周遭无人的情况下，她并不弱于李云。

    
“强烈要求十二时辰全天候提供！”李云说道，但周若离窈窕的背影已经消失在门口了。

    
“等什么时候我开心了就有。”她只留下这么一句话。

    
那不是变成永动机了？李云心想。

    
在周若离早朝的时候，李云一般是会找黎雪闲聊的，这个思路出奇的少女总是能给李云带来很多新花样。

    
但是最近黎雪感受到了被炒鱿鱼的危机，时刻加班加点，带着丽娜通宵苦干，机智的少女也快变成咸鱼干了。

    
李云也没好意思因为自己无事就去打扰她。

    
走出家门李云上街闲逛着，毕竟在没有周若离的情况下他都是这么过的。

    
说起来白泽的反应还真是让人摸不着头脑。李云心想，而且是在平江发现它的。

    
如果说平江王和它有什么接触的话确实不意外，毕竟他也不是什么正常人。

    
不过平江王都死了好几年了，和现在也没什么关系了，果然人还是要朝前看的好。

    
李云朝前看了，然后看到了站在大街中间的玉鹿，她手上拿着两个装满包子的纸袋，另一只手也拿着包子咬着，她也是走过来才看到李云。

    
“因为修炼了肚子饿，这不是我平时的食量。”玉鹿看到李云的瞬间就说道。

    
“放心，有一个叫黎雪的姑娘，她吃的是你的五倍现在依旧漂亮迷人。”李云虚着眼道，没想到会在这里看到玉鹿。

    
“还有我记得你的经络问题很严重，是不能修炼的吧？”李云问道。

    
“从父亲那里知道的吗？其实也不是不能修炼，只是成效很小，就算连一辈子，可能都抵不过先生修炼半天。”玉鹿苦笑道，不过她很快就振奋起来，“但是果然制式装备和高火力才是未来发展的方向，和先生说的一样！”

    
你也要患火力不足综合征？

    
“对了，我听说陛下有查父亲和先生联络的想法。”玉鹿忽然想起来对李云说道。

    
“我已经知道了。”李云点头。

    
“要是被发现先生是我前男友那可糟糕了。”玉鹿低头沉思道。

    
“真亏你能把你父亲随口拉郎配的一句话记到现在。”李云无奈。“你已经没事了还不回去吗？”

    
“下午就启程，离开之前本想找一下先生，没想到在这里遇到了。”玉鹿笑道。

    
“找我？如果是情感方面容我拒绝，我是有妇之夫。”李云抬手拒绝二连。

    
“不是不是，是其他事情……关于核心的事情，虽然早朝之后陛下可能也会对你说，但先生早些知道也好，现在可能神州有一些人通过妖族接触到核心了，毕竟有户希这么一个例子，他们都觉得能够通过核心达到先生的程度，如此一来他们和妖族合作是有可能的。”玉鹿说道。

    
“很多人吗？”李云挑眉问道。

    
“多得很，而且其中可是不少对先生恨之入骨的人。”玉鹿笑道。“可能有先生意想不到的人也说不定。”

    
她走到自己暂时居住的府前停下，然后对李云挥手告别道：“希望和先生很快就会再见面。”

    
李云也朝她挥手，看天色差不多了就去皇宫找周若离。

    
李云轻车熟路进入皇宫来到御书房门口，在这个他可以为所欲为的地方李云久违了，他走进去看到周若离果然坐在桌子后，清冷安静的模样遗世独立，美到极点。

    
“听说各地都有人想要摸妖族的核心？”李云一走进去就笑道，然后坐到周若离旁边，还是熟悉的地方，还是熟悉的配方。

    
“啪。”

    
还是熟悉被拍掉的手。

    
李云只好放弃周若离的柳腰，把手放在周若离的柔夷上，这一次周若离没有打掉，反而也是双手合十扣住了他的手。

    
李云看向周若离美丽的侧脸，她一脸平静淡然。

    
“你说对了，就这几天已经有好几个说想要挑战你的人了。”周若离说道，然后侧头看着李云带着丝挑衅意味笑道：“天下第一有压力没有？”

    
“如果是比谁老婆漂亮的话我觉得应该不会输。”李云道。

    
“那是自然的。”周若离点头道。“加上贤惠等也是可以的。”

    
“不，那就……”李云犹豫道。

    
“你有什么不满吗？”周若离有些不悦了。

    
“那倒是没有，只是可以换个标准，比如……”李云见到周若离有些生气连忙道，首先要打个太极，换成腰细腿长都行。

    
“比如第一爱自己男人的女人？”周若离美眸扫了一眼李云，白皙的脸上满是平静，“那倒是没错。”

    
她没意识到自己说的话有什么不对。

    
李云看着她这么说，愣了一下也笑道：“那倒也是，我家老婆也是天下第一啊！”

