    第158章 157.大不了我还给你

    “吃我一枪！”

    萧炎手中黑枪瞬间发动，黑色的枪中有着阴冷的火焰，那是从天焚练气塔下吞噬了大量火焰生命后得到的。

    黑枪瞬间攻到了小医仙面前，小医仙手一动，大瞬的斗气转化为毒气攻向萧炎。

    萧炎同样不甘示弱，手中黑枪同样暗含大量的毒气。

    明明火和毒互相克制，但在萧炎手中，这两种能量互相融合在了一起。

    火系的毒攻向小医仙，双方毒气碰撞，两种能量在互相攻击着，余波传响四方。

    小医仙眉头一皱，她发现她的毒气来被萧炎的毒气给吞噬了，她的毒气主要来自毒珠的力量，而毒珠来自萧炎。

    “哈哈哈，不用想了，你赢不了我的，你的毒珠都是我的，你拿什么赢我？”萧炎疯狂的看着小医仙，只要杀了她，拿回毒珠，倒时候体内双毒珠，他就有希望晋升斗尊了！

    “为了我的实力，请你去死吧！”萧炎疯狂了，手中黑枪散发着大量的毒气，直冲小医仙。

    这把黑枪，来自药老的秘境中，是萧炎得到的兵器之一，它的力量十分强大，能让萧炎越阶杀人。

    黑枪散发毒气绿色的毒气加上萧炎的火焰，将黑枪包裹，大量的力量瞬间冲了上来，恐怖的杀气直面小医仙。

    小医仙脸色一变，难道要动用厄难毒体的力量了？

    她本能的不愿意，若是动用厄难毒体的力量，那她斗尊也能杀，但同样的，她的生命力会大幅下降！

    这不是她想要的。

    可是眼前黑枪攻来，眼看就要攻到小医仙身上，她心一横，正要动用厄难毒体的力量。

    这时，美杜莎冲了上来，一手刚柔阴阳剑瞬间杀到萧炎面前。

    双剑架于黑枪面前，让黑枪无法动弹一丝一毫！

    “美杜莎？”小医仙一愣，没想到这个时候来救她的竟然是美杜莎？

    原来她也没那么讨厌呀！

    “切，本王可不是想救你！”美杜莎脸上冷冷：“本王只是想来杀了这个对本王手下动手的人！”

    她目光盯着萧炎，眼神中杀气冲冲。

    闻言，小医仙一笑：“好呀，那就让我们看看谁先杀了他！”

    “好！”

    二人瞬间杀向萧炎，萧炎眉头一皱，面对一个斗宗，他有信心能赢，但面对两个斗宗，他几乎没赢的可能。

    在美杜莎和小医仙的联手下，他节节败退。

    “可恶！”萧炎气的咬牙切齿，差一点，只差一点就能得到毒珠了。

    “蝎毕岩，你在做什么？赶紧来帮我！”

    萧凡怒吼一声，蝎毕岩瞬间反应开来，原本眼前的钱眼，也是瞬间消失不见。

    “啊呀呀呀…气死老夫了！”明白了自己被戏耍，蝎毕岩怒不可遏，杀气冲冲的攻向萧凡。

    此时，萧凡被封只剩最后三秒，但就是如此，面对蝎毕岩他也没有丝毫的害怕。

    手中如意出现，心中想着，只要他敢靠近，先用如意冻结一下，然后三秒结束，他就能秒了蝎毕岩！

    但他一动不动的样子，不仅骗到了蝎毕岩，也骗到了小医仙。

    “小心！”小医仙大喊一声，直接放开萧炎，杀向蝎毕岩。

    “好机会！”萧炎眼睛一亮，就要杀向小医仙，却被美杜莎死死的拦住。

    美杜莎手中刚柔阴阳剑死死的防住萧炎，目光中杀意冲冲：“你的对手是我！”

    “该死！”萧炎气恼：“竟然你如此想死，那我就成全你！”

    他忍无可忍，手中大量的斗气化做毒气，整个人变成一个毒人，杀向了美杜莎。

    美杜莎眉头一皱，她不怕萧炎，但她肚子里的孩子害怕。

    为了孩子，美杜莎直接弃剑，让刚柔阴阳剑飞于空中，御剑杀人。

    “上！”

    “什么！”看到会飞的剑，萧炎一时间没反应开来，这里怎么会有御剑术？你以为你拍蜀山传呢？

    心中吐槽着，手中丝毫未停，又杀向了美杜莎…

    另一边，小医仙冲到萧凡面前，手中毒气和蝎毕岩的拐杖碰撞在一起，双方谁也耐何不了谁。

    都是玩毒的，没人会傻到被对方的毒气伤到。

    蝎毕岩脸色阴森：“天毒女，你当真要和老夫做对？”

    “你在讲废话？”小医仙白了他一眼，都什么时候了，竟然还想着问这种问题？

    “好好好，竟然如此，那就怪不得老夫了！”蝎毕岩怒喊，全身斗气一散，攻向了小医仙。

    那股力量将小医仙击退几步，二人拉开距离。

    “臭小子，你要等到什么时候？”蝎毕岩怒吼一声。

    这时，一个同样气息不凡的人缓缓的从万蝎门中走了出着。

    看到这人，萧炎脸色一变：“蝎山？你竟然还活着？”

    他心中一紧，要知道他能当上门主，完全是因为他在毒功上赢了蝎山。

    在萧炎的记忆中，蝎山应该死在了他的毒功下了才对，蝎毕岩也应该被他的毒给控制了才对。

    但现在看到蝎山，他知道一切都是他想的太简单了，竟然蝎山没死，那蝎毕岩是不是也没被控制？

    突然，他脸色一变，一个巨大的阴谋缓缓浮现。

    “哈哈哈，我没死，你是不是很失望呀…门主！！”蝎山目光冷冷的看着萧炎，故意加重门主二字，那样子不似尊重，反倒是侮辱。

    “想用毒杀死玩毒的人，只能说你太天真了！”

    蝎山冷笑，缓缓从嘴里拿出一个黑色的蝎子，那蝎子一出现，就立刻变大无数倍。

    一瞬间变成了几人大的蝎子。

    “六阶魔兽，四翼天魔蝎？原来它一直在你嘴里！”萧炎目光阴沉，原来小丑一直是他。

    “哈哈哈，当然，如此珍惜的魔兽，自然是要放在嘴里才安全了！”蝎山得意的很，若是没有这个四翼天魔蝎，他可能真要死在萧炎手中了。

    可惜，没有如果！

    萧炎脸色一沉，心中有了退意。

    “啧啧啧，萧炎，你不行呀，竟然被人如此戏耍！”看着萧炎如此，萧凡直接笑开了。

    “你是不是不行呀？要不要我帮你管教一下他们？代价嘛也很简单，拿你的拿来偿还就行了！”

    “萧凡你少废话！”萧炎怒瞪回萧凡，又紧跟着看向蝎山：“蝎山，虽然我们有恩怨在先，但如今毒宗杀到门口了，我们应该先杀了他们，大不了这门主我还给你！！！”

    (本章完)

