    “嗡嗡！”

    天海龙宫的一处，恐怖的黑色毒雾朝着前方蔓延而去。

    周围，一名名妖兽惊惧的朝着一旁躲避。

    王仙看着朝着他这边覆盖而来的毒雾，看着那名逃亡的人身蛇尾女子妖兽，微微挑了挑眉头。

    看到这个女子，倒是让他想起地球神话中的一个强大存在女娲。

    当然，宇宙中没有女娲，也没有圣人。

    王仙看着那名女蛇朝着自己飞过来，看到毒雾朝着这边蔓延而来，他手臂一挥。

    “嗡！”

    “滋滋滋！”

    一瞬间，那毒雾瞬间消散。

    “谁？哪个找死的东西，竟然敢阻拦我千器大妖动。”

    前方的那如章鱼一般的大妖一双双复眼中充满了冰冷的神色，他那十几个眼睛盯向王仙。

    “谢谢，谢谢前辈救命之恩。”

    女蛇看到王仙出手净化所有的毒雾，脸上露出劫后余生之色。

    她不敢在这里有任何的逗留，身影缓缓地虚幻，消失不见。

    王仙看了她一眼，没有说话。

    看到女蛇逃回自己的神国内，那名千器大妖森然的盯向王仙。

    “小子，报上名号。”

    能够瞬间抹除他的攻击，对方的实力也绝对是尊者级别的。

    千器大妖也不敢冒然的出手。

    “不要太嚣张了。”

    王仙盯着这千器大妖，面无表情的说道。

    来的时候这千器大妖便充满了肆无忌惮，刚才更是范围性攻击袭击而来。

    如若王仙不在这里他不会理会，但是既然在这里，就容不得这个家伙在自己面前蹦跶。

    “父亲，那个女蛇您抓住了没有。”

    “我要让她作为我的女奴。”

    就在这时，后方的位置几个与那千器大妖相似的妖兽飞过来，目光扫视着周围，开口道

    “那千器大妖是妖神宫的。”

    “妖神宫的大妖，妖神宫在我们这边可是非常强势。”

    “那两个人是谁？他敢出手，应该也是尊者级别的存在。”

    周围的位置，一些妖兽小声的议论着。

    “妖神宫？”

    王仙听到周围的议论声，微微挑了挑眉头。

    妖神宫他听说过，一个非常强大的妖兽势力。

    整个妖神宫有九个妖兽种族，每一个妖兽种族都有大妖存在。

    可以说，妖神宫是周围星空中比较强大的妖兽一族势力。

    王仙目光看向飞过来的几个妖兽，微微眯起眼睛，没有说话，径直的朝着前方飞去。

    千器大妖冷冷的盯着王仙与柳神，犹豫了一下没有出手。

    对方的实力不弱，他一个人的话，不会冒然与其发生争斗。

    “父亲。”

    一旁的几名妖兽看到自己父亲凝重的神色，轻声喊了一句。

    “被那个家伙打扰了，走。”

    千器大妖冷冷的说着，径直朝着一旁的位置飞去。

    王仙继续围绕着整个天海龙宫，查探着情况。

    接下来的一段时间，越来越多的妖兽汇聚了天海龙宫。

    而距离天海龙宫的开启时日，也越来越近。

    王仙位于天海龙宫东门的一旁，静静地等待着。

    根据他得到的一些信息，天海龙宫的开启，有时候会四个龙门同时开启，有时候只会开启一个龙门。

    不过可以确定，东门是每次都开启的。

    位于东门的位置，此刻已经聚集了大量的妖兽。

    一眼扫过去，宇宙尊者级别的妖兽，也有上百个，这完全是妖兽的一场盛宴。

    “吼吼吼！”

    距离天海龙宫开启还有一天的时候，后方传来咆哮的声音。

    一股恐怖的威压传来。

    东门处一众妖兽心中一凛，立刻朝着后方的位置看去。

    “是天龙一族，天龙一族的来了！”

    “嘶，最前方的位置应该是天龙一族的族长天龙王，嘶，四条尊者级别的天龙拉着龙椅，不愧是天龙一族。”

    “这可是宇宙中神龙一脉的强大种族啊。”

    “天海龙宫每一次的开启天龙一族是必到的，他们能够轻易的进入龙宫内，也是因为天海龙宫，天龙一族才能够如此快速的崛起。”

    周围一众妖兽看过去，哪怕是一些大妖，也是目光闪烁着盯着。

    天龙一族的实力很强，在一众妖兽之中，拥有极大地威望。

    毕竟，天龙一族拥有着好几名宇宙尊者三阶战斗力的存在。

    “吼吼！”

    前方的位置，四个拉着龙椅的天龙发出咆哮，天海龙宫东门中央的位置，所有妖兽让开一条道路。

    天龙王目光扫过周围，在王仙的身上停顿了几秒，眼中闪烁着光泽。

    他坐在龙椅上，没有开口说话，威严的看着前方，静静地等待着。

    周围一些妖兽敬畏的看过去，眼中闪烁着光泽。

    “轰轰轰！”

    没过多久，后方的位置再次传来一个个强大的威压。

    气势不加丝毫的掩饰再次吸引了周围所有妖兽的目光。

    “是妖神宫的四名宫主！”

    一众妖兽回过头看去，看到上万只妖兽朝着这边飞过来的时候，看到为首的十几个身影，开口说道。

    同样一个强大的势力妖神宫赶过来，他们化为人形的模样，为首的拥有着鸟兽头颅、狮子头颅、虎类头颅与鱼类头颅。

    他们身上充斥着蛮荒的气势，妖神宫四大宫主。

    妖神宫有九族分为九宫，这一次来了四宫的宫主。

    “这妖神宫的实力还真不弱啊。”

    王仙目光扫过，感应到其中鸟兽头颅的妖神宫宫主拥有着宇宙尊者三阶的战斗力。

    “天龙王来的挺早吗？”

    鸟兽头颅的宫主目光看向中央的天龙王，淡淡的开口道。

    “你们妖神宫还真是不死心啊，每一次都过来，来了又如何，又闯不过龙门。”

    天龙王目光看向妖神宫一众，淡淡的说道。

    “哈哈，不尝试一下怎么知道呢，你们天龙一族进入天海龙宫如此多次，还不是没有获得天海龙王的传承？我看你们是没有希望了。”

    鸟兽头颅宫主脸色微微一变，大笑一声，反击道。

    “闭嘴！”

    天龙王听到他的话，目光冰冷的看过去。

    “哼！”

    妖神宫这名鸟兽头颅宫主冷哼一声，不敢在继续挑衅。

    从他们的交谈，也能够看出双方的实力。

