    长安城内，许敬宗看着面前的年轻人，脸上露出一丝矜持之色，淡淡的说道：“易秀贤弟，你的选择是正确的，要知道，这南瞻部洲，最好的修行场所在那里，那就是长安城，最大的修行宗门在哪里，那就是在朝廷，只要是朝廷的官员，都能享受常人一倍以上的修行速度，这就是大隋气运所在。”

    “那是自然，在齐鲁大地上，都是这么说的，所以我才来到长安见了我姑父，想我们青霞宗不过是一个小宗门而已，朝不保夕，若不是陛下一统南瞻部洲，还不知道能不能活下来呢！”易秀俊脸上浮现出一丝苦笑。

    “放心，这次家父会举荐你入国子监，在国子监里学习，等到三个月后，你就可以参加秋闱，依照你的学识，状元或许不要想了，但进士肯定是可以的，若是能入三甲，那就更好了，就能留在长安城，也能享受到常人三倍的修行速度。”许敬宗拍着对方的肩膀说道。

    虽然是来自小宗门，但没办法，顶不住对方有钱，不仅仅给了自己钱财、法宝，更是传授了自己一门“穿墙术”的神通，十分厉害，方便了自己出去和一干美人聊天。这个易秀的年轻人还是很上道的。

    “许兄，您说我们以后能见到陛下吗？”易秀忽然询问道：“我在青霞宗的时候，就听说了陛下的厉害，以一介凡人之躯，数年之间，就已经堪比太乙了。”易秀双目中闪烁着一丝奇异的光芒。只是言语之中却是十分的尊敬。

    “数年之间，你想多了。”许敬宗扫了周围一眼，低声说道：“传闻陛下是大能转世，而且修行的时间绝对不是数年，在陛下手中有一处秘境，可以逆转时间。看上去陛下只是修行数年，实际上，也不知道在秘境之中修行多少年了。”

    “秘境？大隋皇室的秘境？”易秀忍不住说道：“不会吧！还有这样的事情，若真的如此，三界之中那些宗门都会找到陛下了。”

    “除掉这种解释之外，难道你还有其他的解释不成？”许敬宗一身白衣，手上拿着折扇，忍不住说道：“这件事情与大隋宗室无关，应该只有陛下知道。陛下绝对是大神通者转世，看看，皇长子玄奘做了取经人，传闻吃了玄奘皇子一块肉，就能长生不老，再看看玄皇子，传闻出生的时候不简单，群星闪烁，恐怕来历不简单。”

    易秀听了连连点头，说道：“许兄弟说的有道理，陛下肯定来历不简单，不然的话，也不会生下两个厉害的皇子。”

    “那是，那是，还是陛下厉害。”许敬宗连连点头。

    易秀却是看着皇宫，气势威严，金色的神龙盘旋其上，好像察觉到有人窥探一样，发出一阵阵龙吟之声，显然已经通灵。

    杨广的来历不凡，世人有人说是大神通者转世，有人说是被老怪物夺舍，毕竟杨广在江都事变之前生了四个儿子，两个儿子病逝，两个儿子被宇文化及所杀，剩下的两个女儿及孙子，修行资质十分普通。若杨广真的是转世，就不会让这种事情发生，所以说，杨广被老怪夺舍的可能性很大。

    只是让人感到好奇的是夺舍之事一般是天地不容，但杨广却是顺风顺水，还受到人道的青睐，获得崆峒印的认可，成为人皇候选人。修为速度狂飙突进，现在更是进入太乙境界，这是一件让人感到很奇怪的事情，三界一些大神通之人根本无法解释。

    最后也只能将这一切都归纳与天道玄妙无穷，有些事情，就是圣人也无法解释。

    但不管怎么样，易秀都认为大隋皇帝不简单。

    “皇帝英明神武，一手缔造了大隋仙朝，若是能效忠左右，那是再好不过的事情。”易秀双目中闪烁着璀璨的光芒，灼灼生辉，加上他相貌儒雅俊秀，此刻看上去更是显得丰神俊朗，许敬宗心眼很小，但看到易秀的模样，居然生不出任何的嫉妒来。

    “那就看你可能把握这样的机会了。”许敬宗叹息道：“传闻皇室修行的法门和我们不一样，只是无人知道皇帝陛下修行是什么。”

    易秀听了双目一丝奇异的光芒一闪而没。

    “大隋皇帝可在？”就在这个时候，虚空中佛光闪烁，檀香袭地，金花从空中落下，西方天空大放光芒，一个声音传来，响彻长安城。

    “灵山使者迦叶奉佛祖法旨前来，请隋皇一见。”

    佛光之中一个尊者宝相庄严，站在虚空之中，脑后功德金轮照耀大千世界，舍利元光纵横，让人看了忍不住顶礼膜拜。

    “尊者远道而来，请。”虚空一道五彩霞光从皇宫中飞了出来，只见霞光之中，星辰点点，好像有无数星光出没其中。一个老者大袖飘飘，身上穿着紫色的官袍，迎了出来，正是大隋首辅大臣鲁妙子。

    “隋皇不在？”迦叶尊者看的分明，脸上的慈悲之色虽然没有消失，可是目光深处，多了一些阴霾。自己是代表西方佛祖前来的，杨广应该出来迎接，恭候法旨，现在居然派遣一个臣子来迎接，实在是太可恶了，根本就没有将佛门放在眼中。

    “迦叶尊者可知道五台山静音寺吗？”就在这个时候，一个清朗的声音传来，就见一个相貌儒雅的年轻人走上了长虹之上，只见他身后霞光万道，隐隐可见有紫光闪烁，仿佛有无尽星空都笼罩在其中。他周身气息晦涩，整个人好像被迷雾遮掩，常人根本看不透对方的修为。

    “是玄皇子。果然厉害。”许敬宗看着云端上的年轻人，十分兴奋的说道。

    易秀也露出惊讶之色，眼前的年轻人资质超群，三界之中想要找到这样的资质，也是很少见的，就是在一般的大教中，也不一定能找到，也不知道大隋皇帝是怎么生出来的，弄不好又一个妖孽转世。

    迦叶尊者听了之后，目光深处多了一些恼怒之色，眼前的年轻人好大的胆子，他正待发怒，忽然察觉到什么。

    “阿弥陀佛，原来皇子殿下居然是人教嫡传。”迦叶尊者脸上顿时堆满了笑容，他感觉到杨玄身上的一丝太清无为气息，这是人教嫡传的标志。

