    风廷执听得韦廷执这么一说，立刻挺直脊背，对着上首抬袖一礼，发声言道：“风某也是以为，此道衣由张廷执着有一件，极是妥当。”

    竺廷执认可道：“此事竺某亦觉恰当。”

    玉素廷执亦道：“再是合适不过。”

    余下廷执对此也都没有什么意见，俱是出声赞同。

    张御执掌守正权柄，本身就是负责内外斗战的，再说这一位斗战能力在前几次的大战之中诸人有目共睹，由他拿来一件自是最为合适的。

    张御也没有谦让，若有一件镇道之宝作为护身之用，那他就可以执行许多过去无法使用的战术了，他抬袖一礼，道：“那御便授领了。”

    钟廷执起身打一个稽首，道：“首执，诸位廷执，张廷执得有一件道衣合情合理，而钟某认为，这第二件，当是给了正清廷执。”

    陈首执缓缓道：“此倒也是合适。”

    正清道人乃是某位执摄的弟子，道行功行亦是超卓，早在天夏渡来之前就是有名能手了，若不是后来那一次事机，其人或还能和陈首执一争首执之位。

    这位得一件宝衣作为护持，对于下来斗战也是能起到至关重要的作用的，诸廷执对此也无异议。

    除了张御与正清道人之外，玄廷之上余下也就是武廷执和林廷执这两位求全上尊了，这两位之中，要想挑出一位最合适的倒是有些困难了。

    林廷执这时主动开口道：“诸位，林某以为，武廷执拿此道衣更为合适。”

    他顿了下，道：“林某并非谦让，林某之道法，是需改换自身法器的，若用外来之器，除非是清穹之气这等能做化演之气机，其余反而难以拿捏，有碍运转道法，故此器当得武廷执来运使！”

    武廷执倒也未曾推脱，沉声道：“那武某便接下了。”

    穿上此道衣并不是得有什么好处，而是要冲杀在前的，林廷执的道法更适合支援辅助，不适合正面突杀，的确是他更适合着上此衣。

    陈首执道：“那最后一件道衣，就交托给武廷执。”

    武廷执在座对上方打了一个稽首。

    钟廷执道：“得有三位持拿道衣，我等谋划倒是可以略作改动，而不必像原来那般紧促了。”

    镇道之宝之下，真正能上阵角逐，且分出一隅胜负旳，主要还是需依靠求全道法之人。这不是说余下的修士便无用了。

    譬如玄廷之上，余下诸位廷执靠着自身之权柄，可持清穹之气上前斗战，一样可以短暂遮挡敌锋。

    根据玄廷事先对战局的推演来看，这一次的大战，要想像先前那般隐瞒住清穹之气的存在，可能性实在不大。

    元夏所采取的手段，无非是两样，一是同时凿开两条通道，这样压迫力极大，能够一举压制住天夏的力量。一旦创造出了这样的局面，那天夏必将承受前所未有的压力，清穹之气肯定是要顶了上去的。

    还有一个，便是取奇正之道，一条通道先于吸引住天夏的力量，突然杀出，另一条看准时机突入，一举决定胜负。

    两个方法各有利弊，具体要看他们的阻挡之势和元夏此番投入的力量到底有多强，多一分少一分都是可能造成不同的结果。

    但天夏最不愿面对的，无疑就是两条一同倾压过来，使得他们无法逐一对付。

    这样的话，那么就必须集中力量挡住一路，然而集中优势，击退或者歼灭一路，再是设法迫退另一路。

    这是难度非常大的，按照原本天夏所具备的镇道之宝，他们也是妥善做出了一番布置，可是现在有了这宝衣，一时间就宽裕许多了，之前所制定的战术也可以试着调整一番了。

    陈首执道：“三位得了宝衣，需得尽快适应自身道法，元夏攻势随时可至，届时还需要三位出力。”

    张御、正清道人、武廷执皆是应下。

    而此议过后，下来便是商议应对元夏之策。

    这一次玄廷之上多了数位廷执，但有些事情自然不会等到廷执之位增补之后再是关照，早在之前就早已将此事交代过一遍了。

    增补上来的四位，同样也是开始负责起立造天夏天序的事机了。廷议之上，乃是为了防备元夏之突袭，所以例常进行议讨，并且时局一直在变化之中，总有一些细节需要加以调整，譬如这一次的道衣，便是属于意外状况。

    用了一日时间，诸廷执将所有事机都是议毕，磬钟一响，诸廷执对陈首执执有一礼，便各自散去，分头准备。

    张御与风廷执说了几句话后，也是回到了清玄道宫之中。

    他此刻往外望去，因为元夏攻袭将至，整个云海之上氛围都是较为紧张，不少玄尊正匆匆来去，或者加紧时间调整自身，不复以往潇洒从容之态。

    虽然以往数度挫败元夏，建立了不少信心，但是上层修道人却知道事情没这么简单，每一次与元夏的交手，都可视作与一个崭新的敌人斗战，以往的经验不能完全参照，反倒是下层对上层信心十足，并无多少畏惧。

    他观望了一会儿之后，便是在主殿之上坐定下来，身后一青一白两道光气一晃，青朔、白朢二人便出现在了他的左右下首。

    青朔郑重道：“道友，我等可合力运法，尽快使得宝衣适应我等道法。”

    白朢笑了笑，道：“如此宝衣，我等道法配合之下，当可出人意料。”

    虽然他们三人道法不同，但实际上系出同源，而且只要这宝衣只要遮护住张御就是了，因为他们就算被打散，只要张御还在，就能重新再化演出来。

    只是这当中需要一个过程，在战阵之上这等机会是极少的。不过张御若有宝衣，那可进可退，大不了到后方重新运法，将他们再度运化出来。

    张御道：“还要两位道友与我一同炼法。”

    青朔肃然道：“自当配合。”

    白朢微笑道：“助道友亦是助我等尔。”

    张御此刻心意一动，一股漠漠清气弥漫开来，却是将自身道法展开；青朔、白朢二人亦是放出了己身道法。

    因一气同合之故，若非主动，三人气机并不会彼此对抗，而只会交融到一处。可现在三人却是使得气机相互碰撞。

    若要快速炼合道衣，这是最为简单的方法，且无需与任何人进行斗战。

    现在张御若是道法完全展开，手段尽出的话，同辈之中能与他交手之人也没有几个。大战之前，更是不宜内耗，还不如自己运炼。

    至于正清道人和武廷执，想必也有自己的办法，用不着自己去多问。

    三人各运法力，便见一缕缕气机也是渗透入这件道衣之内，此衣原本并无固定样式，可渐渐变幻了模样，与张御身上日常穿着的道衣倒是有了几分相似之处。

    用功七日之后，此衣之上的光芒尽数收敛，如人着身，大袖飘飘，悬在了那里，可见表面时不时有一点灵光游走绕旋。

    到此一步，这道衣已然初步运炼完成。

    只是此刻，其还无名字。目前分化出来的三件道衣，每一件一开始都是一般模样的，需要和修道人的道法气机完全合契，才会生出不同来。但这只是经过了初步的炼合，还没有经过真正的斗战洗练。

    这东西毕竟是上层宝器，若没有一定上层力量的刺激，对其本质的影响其实是十分微小的，唯有气机相合后唤动其本来，深入其根本，立成宝名，方能运使出其真正之威能，这就需要在与元夏的对抗之上完成了。

    这几日来，元夏那边却是迟迟没有发动进攻，显得异常之平静。重岸那边也没有任何消息传递过来。

    虽然还有魔神这条暗线，但张御并没有轻易去唤动，这个时候元夏肯定也是张开了天罗地网，等着最好蛰伏不动。

    而且他思索下来，认为这等情况实际上是元夏有意营造的局面，因为在攻势发动之前才是最具压迫性的。这可以让天夏这边时刻保持着紧绷的状态，不得丝毫松懈，随后可再选择合适的时机发动突袭。

    战阵之上，主动进攻的一方自可掌握这等有利条件，天夏处于防守方，那这等压力就是必须承受的了。

    只是元夏根本不会想到，这是因为一段时间沉淀，却是给了他们运炼道衣的机会。

    要是在他们得到道宝衣的时候，元夏突然杀入进来，可能就是另一番局面了，至少他们会陷入非一种尴尬境地之中。

    时日一晃，又是半月过去。

    这一日，原本空寂的虚空世域忽然一阵波荡。

    张御心中顿生感应，眸中泛起神光，往那个方向望了过去，但是那波荡在出现了一会儿之后，又很快消失了。

    他心下一转念，这应该是在试探天夏的天域稳固程度，试看哪一处才是合适的突破点，同时也是为了让他们更为紧张。

    他没有去多理会，只是于训天道章之中传命各方各安其位。该做的一切准备都已是做好了，接下来，以不变应万变即可。

    ……

    ……

