    “那你抓他的目的是什么？”傅青思承认，她跟君无烨的确是这样的想法，君子剑这脑子，还真不是白给的。

    “需要问吗？本王想坐龙椅，你们却要把龙椅传给他，你觉得本王把他抓起来是为了什么?”君子剑浅笑，之后撩下车帘，吩咐无常驾车。

    “你……你该不会是想杀了他吧？君子剑！你跟你拼了！”傅青思愤怒到了极点，冲过去想要掐死君子剑，不想马车突然颠簸一下，傅青思脚下不稳，一个跟头撞到了车板上。

    于是下一秒，某人突然蹲在地上，双手抱头。

    好疼……

    这厢，君子剑带着傅青思只从古镇郊外转了一圈儿。那厢，君无烨马不停蹄，终于在傅青思离开的时候，到了古镇。

    城左府邸，当君无烨出现在府门外的时候，周福老泪纵横。

    这大半年的时间，他日日烧香拜佛，给自家主子祈福，如今佛祖终于显灵，让他家王爷活着回来了。

    “有没有看到青思？”君无烨大步走进府门，之后回自己的房间换了身衣裳。

    “七夫人？没有啊。”周福摇头。

    “带本王去庆王那里。”君无烨自房间里出来，当下命令周福。

    且说大齐内讧之初，君无烨便差人将庆王一家连同凉王府的下人护送到古镇，为的就是在战祸纷飞的时候，保他们安然。

    之前在鲁镇将军府，傅青思留下古镇二字，应该是怕君子剑会有下一步行动，他来，便是确定这一点。

    此时马车已然穿过两条街，到了君周的府邸。

    周福下车叫门，自有管家开门。

    看到君无烨的一刻，君周多日悬起的心，终是落了地。

    “凉王还好？”府门处，君周亲自迎出门，迫切问道。

    “本王一切都好。”看出君周眼底的担忧，君无烨颇有些感动，三妃之案不仅揭开了郁太妃罪恶的一生，亦揭开了一段孽缘，那个时候，君无烨方知庆王对自己母妃用情至深。

    “快进！”府门处，君周登时侧身，伸手示意君无烨入厅。

    且待二人落座，君无烨率先开口，“君离呢？”

    庆王微愣，“应该是在后宅读书，他这几日特别用功。”

    “如果可以的话，本王想见见他。”君无烨声音略急，君周未作迟疑，当下命人去把君离叫过来。

    此时正厅，就只剩下君周跟君无烨二人，“老夫人虽未在沧州，但也听说那里情况凶险，尔今看到凉王没事，也就放心了。”

    “的确凶险，好在都过去了。”君无烨点头，视线不由的瞥向厅门。

    “老夫心里一直有个疑问，不知当不当问。”君周犹豫之后，抬起头。

    见君无烨不语，君周继续道，“皇城里那么多皇亲国戚，凉王为什么只把本王跟离儿接出来，还派人暗中保护？”

    君无烨闻声，沉吟片刻，“庆皇叔可还记得无烨当年是如何拒绝父皇的？”

    君周点头，“坚定，绝然，那时的你对皇位，可以说是厌恶。”

    “现在亦如是。”君无烨觉得时机已经成熟，作为君离的父亲，有些事，应该让他知道，“若非皇上逼迫的紧，无烨亦不会反抗，可这场仗既然打起来，就一定要有个结果，无烨不能对不起跟在我手下的那些将士，所以，无论如何，大齐的皇位不能由君飒轩继续坐，而无烨志不在皇位，那么……”

    “你……你该不是想把皇位让给君离吧？不行！”君周突然起身，低声驳斥。

    “无烨知道这件事我早该跟庆皇叔商量，但出于当时的情况，越少人知道这件事越好。”君无烨肃声开口。

    “不是因为这个，总之君离若当皇帝，对你……未必是好事。”君周皱眉，他不知道该怎么跟君无烨解释。

    就在这时，管家推门进来，“回王爷，小王爷他……他不在后宅……”

    一语闭，君无烨亦跟着站起身，眉目骤凛，“你们看到他出去了吗？”

    “没……没有啊！小王爷这几日都把自己关在房里，老奴进去的时候，他一直在读书。”管家忽似想到什么，“刚刚老奴在房间里发现了这个！”

    待管家把手里的布偶残片送到君周手里的时候，君无烨恍然，“今天阴历多少？”

    “阴四月初八呀。”老管家据实道。

    握着布偶残片的手猛然收紧，君周狐疑看向君无烨，“凉王为什么……突然问起这个？”

    “庆皇叔应该问你自己，阴四月初八是什么日子！”见君周不语，君无烨遂将去年今日与傅青思一起陪同君离忌母的事，如实告知。

    手里的残片飘然落地，君周身子微晃，眸间溢出一丝苦涩，“这孩子是怎么知道的……”

    “庆皇叔还是想想，君离现在有可能在哪里。”被君无烨这般提醒，君周当下缓过神儿来，大步冲出府门。

    且说君周跑出府门之后，即刻上了君无烨的马车，与其一起，直奔城郊。

    马车里，君周双手紧叩在膝上，眼神飘移，“老夫真没想到，这孩子会知道这些……可他既然知道，为什么不来问老夫？”

    “离儿曾经说过，他母妃临终前再三叮咛，不管庆皇叔做什么都是对的，都不允许他反驳，质疑，怀疑也不行。”君无烨回忆道。

    “这傻孩子啊……”君周哽咽低喃。

    不多时，马车戛然而止，君周纵身跳到地上，朝对面的矮坡走过去，“老夫记得，当日我们来到古镇的时候，君离指着这一带，说是她母妃一定会喜欢这里，因为这里很大，足够她母妃纵马驰骋，他还说……他想跟母妃一起骑马了……”

    二人这般走着，忽然，君无烨眼尖看到不远处土包旁边，放着一个马偶！

    “在那儿！”君无烨先一步走过去，果然，除了马偶，还有烧纸的痕迹。

    看到马偶的一刻，君周默默蹲下身，之后用手拔开眼前的土包，一下，两下，三下……

    当一支银钗出现在他面前时，君周再也抑制不住的，掉下眼泪，“这是兰儿的东西。”

    “离儿来过，可我们来时的路上并没有遇到他！”君飒轩握着手里的马偶，眼底一片深沉。

    “他该不会被肃王抓走了吧？”君周突然抬起头，眼中尽是恐惧。

    “还不确定……不过……”君无烨心里有了不好的预感，“不过就算是被君子剑抓走，他也不会伤害离儿，他……还没丧心病狂到那种地步，而且有青思在，也一定会阻止他。”

    “是我对不起君离……”君周慢慢捡起土包里埋着的银钗，视线渐渐模糊，“也对不起兰儿……”

    “庆皇叔对兰王妃，确实过分了。”君无烨握着马偶，缓慢起身，之后命雷宇跟战凰四处查探。

    “老夫……老夫只是……”话到嘴边，却难以启齿。

    “母妃在天之灵，亦不希望庆皇叔为了她，而去伤害另一个无辜的女人，尤其这个女人还是那么深的爱着王爷，她把你的君离，教育的那么好。”君无烨沉痛开口。

    君周闻声抬头，“你都知道？”

    “当日三妃之案的时候，无烨无意私闯庆王府，看到了一间屋子，那屋子里……尽是母妃的东西。”话说到这里，君周已能意会。

    君周握着银钗的手，止不住颤抖，“呵，你既然知道了，老夫也不瞒你，没错，老夫这一生只爱过一个女人，就是你的母妃，那时的兰儿与你母妃有七成相似，一颦一笑间连神韵都有几分相同，于是老夫便娶了她。我娶了她，却没有好好待她，为了让她能更像你的母妃，我不让她骑马，逼她刺绣……可她从来都没有怨言。就算她死了，老夫还刻意把她的尸体藏了两个月，直到阴六月初八才发丧……”

    “无烨觉得，庆皇叔应该给她一个名份。”君无烨看着地上的土包，轻声开口。

    “无烨，你既然知道这些，就应该能预料到，如果君离长大之后知晓老夫所做的一切都是为了你的母妃，他应该……不会让你好过……”君周忧心看向君无烨，希望他能改变决定。

    “那是以后的事，至于现在，不管庆皇叔还是无烨，都欠他的。”君无烨神色肃然，“而且，本王认识的君离，是个识大体的孩子，我信他。”

    此时，天色已暗，战凰他们依旧没有发现，就在君无烨打算离开的时候，忽见对面不远处的树林里，有一道绿色的莹光在闪。

    君无烨被那束荧光吸引，慢慢走过去，身侧，战凰恍然，“这是主人留下的！”

    依着战凰的意思，自家主人有好几次都是利用这种特制的粉末进行追踪，譬如当初的冯璇机。

    “雷宇，你负责把庆王送回古镇，战凰，你随本王一起去！”天色愈黑，那道莹绿的光芒愈渐清晰，君无烨当下迈步，朝着树林深处而去……

    山腰位置，一座孤碉似的建筑里，灯火微亮。

    眼见君子剑把两盘刚炒好的菜端上来，傅青思别过头，“我要见君离。”

    君子剑看了眼傅青思，笑着自食盒里拿出三份碗筷，几乎同时，一抹瘦小的身影自外面跳了进来，“青思姐姐！”

    看到君离的一刻，傅青思登时起身踢开凳子，大步过去将其抱到自己怀里，之后警觉的抬起头看向君子剑，生怕他会一巴掌过来拍死君离一样。

    “青思姐姐，你都快要把我勒死了。”君离撒娇似的推开傅青思，转身就要朝君子剑那边儿跑。

    傅青思哪肯啊，登时拽住君离的衣袍，硬是把他拉回来，“在姐姐这儿呆着才安全。”

    “呵，那你的意思是，本王会吃了他？”没给傅青思反应的机会，君子剑硬是把君离拉过去，“别理她，神经兮兮的，快吃饭，一会儿凉了。”

    “谢谢三皇兄！”久违的称呼了，君子剑听的心里一暖，只怕这世上，已经没有人肯这么叫他。

    一侧，傅青思看到君离拿起筷子，二话不说，上去抢过来，直到‘星魂’提示无毒，方才暗自舒了口气。

    看出傅青思的用意，君子剑转身坐到桌边，递给她一双竹筷，“现在可以吃了？”

