    那名看起来是侍卫头领，三十多岁的大汉，阴冷说道：“但是现在，家主闭关，家族之中，乃是二爷在执掌。”

    段玉书说道：“原来是他！”

    这个所谓的二爷，便是家主的弟弟，也是她的二伯，但是一向非常看不上段玉书。

    而且他的女儿，也就是所谓的二小姐，也经常排挤算计段玉书！

    段玉书大步向里面走去，那侍卫直接挡在她面前，冷冷说道：“你要去干什么？”

    段玉书说道：“我要见我大伯！”

    “见你大伯？”侍卫脸上露出一抹邪笑：“段玉书说你可别忘了，你现在已经是被驱逐出家门了，你现在不是段家之人。”

    “段家家主，也不是你大伯了，想见我段家家主？你算什么东西？就凭你也配？”

    段玉书气的满脸通红，喊道：“让开！”

    侍卫阴冷一笑：“你如果再敢上前一步，我直接就以擅闯段府之罪名，将你斩杀！”

    段玉书喊道：“你敢！”

    侍卫阴冷说道：“你看我敢不敢。”

    段玉书气的浑身发抖！

    此时，陈枫走到段玉书旁边。

    这名侍卫看着陈枫，眉头拧了起来，冷冷说道：“你是什么人？”

    陈枫并没有回答他的话，只是微笑说道：“你刚才说，只要是段玉书敢向前一步，你就要杀了她是吗？”

    侍卫点头：“没错！”

    陈枫微笑，他忽然抓着段玉书的手，牵着她往前走了一步。

    然后看着侍卫，微笑说道：“那么你现在来杀她呀！”

    这名侍卫看着陈枫，脸上闪过一抹狰狞，觉得自己受到了羞辱。

    他厉声吼道：“你他娘的找死！”

    陈枫嘴角露出一抹哂笑，微微摇了摇头，这名侍卫不过是神门境出头的实力而已，在他看来，极为低微，给他提鞋都不配！

    而这名侍卫由于级别太低，根本看不出陈枫的实力！

    “小兔崽子毛，都没长全呢吧？就学人英雄救美！哈哈，可惜呀，你今天要为你的行为付出代价！”

    “你今天，直接就会死在这里！”

    说到这个字的时候，他脸上神色变得更加狰狞了，一拳向陈枫轰击而来！

    而周围的侍卫，也都是纷纷发出疯狂而嚣张的喊叫：

    “老大，杀了他！一拳把他轰成肉泥！”

    “哈哈，老大，照我说，别让他死那么痛快，废了他的修为之后，咱们得好好折磨折磨他，也有段时间没寻乐子了！”

    这名被称为老大的侍卫，哈哈笑道：“好，我知道了，那我就不杀了他，我将他废掉修为，然后交给你们来好好取乐一番。”

    说着，他看着陈枫，满脸戏谑说道：“小兔崽子，你很快就会知道，你要为你的所作所为付出什么代价了！”

    拳头已经到了陈枫近前。

    他冷笑说道：“我这一拳，足以将你打成重伤，而且这还只是我用了七成力道。”

    陈枫冷冷说道：“你就算是用十成力道，也打不破我一根寒毛。”

    “小兔崽子，真是狂妄！”

    侍卫脸色一冷，拳头已经轰在陈枫胸口之上。

    陈枫就站在那儿，一动不动，他这一拳轰在陈枫胸口上之后，陈枫连衣服都没有抖动一下。

    这名被称为老大的侍卫，看到这一幕，满脸震惊，他不敢置信的看了看自己的拳头。

    似乎在怀疑，刚才是自己的拳头轰在这个少年身上吗？

    陈枫微笑说道：“我说过的，你就算用十成力，也打不破我一根寒毛。”

    这名侍卫又是一声厉吼。一拳轰在陈枫胸口上。

    陈枫依旧纹丝不动，毫发无损。

    这名侍卫倒退两步，看着陈枫，脸上露出惊惧之色，就像是看到鬼一样，惊呼喊道：

    “你，你怎么可能？”

    “我这一拳打出，就连一块大石都能轰碎，你怎么可能毫发无损？”

    陈枫微笑：“我跟你说过的，你不信，我有什么办法。”

    忽然，他脸色一冷，淡淡说道：“你打完了吗？若是你打够了，现在也该轮到我了。”

    “你刚才打了我两拳是吧，我也不占你便宜，我就打你一拳！”

    这名被称为老大的侍卫头领，见势不妙，转身就跑。

    他已经看出来，陈枫绝非是他所能对付的。

    陈枫一声冷笑：“想跑？跑得掉吗？”

    身形一闪，直接来到他身前，挡在他面前！

    陈枫微笑说道：“一拳，我只打你一拳。”

    “但是这一拳，你想逃都逃不掉！”

    说着，他一拳轰击而出。

    这名被称为老大的侍卫头领感觉这一拳轰出之后，自己面前好像天都要塌下来了一样，一股强劲无比的压力向着自己种种压来。

    他感觉，自己的四面八方，都被拳风笼罩！

    逃？根本逃不掉！

    陈枫的拳头，离他还有一米多远，他就已经被这气势直接就给压的跪倒在地。

    而陈枫一拳向下，轰击在了他的头颅之上。

    砰的一声，这名侍卫统领，直接被轰成无数血雾，在空气之中消散！

    看到这一幕，周围那些侍卫都是露出极度震惊之色。

    他们看向陈枫的目光之中，也是充满了畏惧。

    刚才的戏谑和不屑全都消失不见了，此时他们对陈枫，心中剩下的只有害怕。

    陈枫抓着段玉书的手，看向段玉书，微笑说道：“不用害怕。”

    “这段府，不是什么龙潭虎穴，我陪你闯就是了。”

    “区区一个段府而已！”

    段玉书乖乖的点点头，嗯了一声，跟在陈枫旁边。

    陈枫抓着段玉书的手，向前走去。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他往前走一步，那些侍卫就往后退一步。

    这些侍卫们色厉内荏地喊道：“你，你不能硬闯！这里这里可是段府！”

    “告诉你，段府之中高手不知道多少，你如果真敢擅闯的话，必然将你格杀无论！”

    陈枫哈哈一笑：“好呀，那我等着。”

    说着，他脸色忽然变得冷厉下来：“刚才对付段玉书的这些仆人，你们应该都有下手是吧？”

    几个侍卫面面相觑，不知道他问这话是什么意思？

    一个侍卫壮着胆子喊道：“没错，我们都下手了，你能怎样？”

