    第303章那股强悍的气息

    好在楚千璃眼疾手快，一把将灵石接住。

    接下来，楚千璃便回了屋子，让灵纹宝录开启宝录空间。

    意识一闪进入，开始练习灵纹。

    她已经想好了，可用灵纹将小舅舅灵魂上的那个反噬的契约封住。

    这样，她就可以彻底治好小舅舅灵魂上的伤，而不怕那伤势继续复发。

    只是，这封印是要封印在灵魂上，她一定要谨慎再谨慎。

    ————

    葛家。

    葛家老家主面色阴沉，盯着下首裹着斗篷，戴着兜帽的人，拳头捏得嘎吱作响。

    “皇贵妃到底怎么想的？”

    “觉得葛家名声坏了，是她的拖累，便想舍掉葛家？”

    “老家主别动怒。”来人立刻开口，竟是个女子的声音。

    “娘娘若真不想管葛家，便不会让我来。”

    说话间，来人掀开兜帽，原来是秋容。

    “哼。”老家主没好气的冷哼。

    如今，葛家可是成了整个京都的笑话。

    赔礼道歉，宋府那边竟然爽快地接受了。结果，葛家被人看了一场热闹，宋府倒是博了个大度的好名声。

    而五公主和三皇子那边。

    葛家派去的人，却连府门都没能进。

    三皇子直接让下人传话——葛家行事，太过猖狂，日后都不会再见。

    而五公主那边，传话的下人说得倒是好听——五公主病了，不方便见客。

    好好的，怎么可能说病就病，还不是敷衍。

    这下，葛家彻底成了京都笑柄。

    连那些卖驭兽丹的商铺都受了影响。

    即便活动已经做起来，价格也优惠了许多，就是没什么人来买。

    不少人甚至放言，就等着驭兽师公会开商铺！

    嘭！

    老家主一拳砸在桌上，眼神无比阴鸷，“贵妃娘娘若是再坐视不理，葛家就彻底完了。到时，娘娘想依仗谁？”

    最后一句，已是威胁。

    秋容蓦地蹙眉。

    但想到三皇子和五公主做的事，她还是压下了恼火，淡淡道：“三殿下因着何事恼火葛家，不用我说，老家主心中应该有数。”

    “那场截杀，做得可不够高明。”

    老家主脸色一变，“什么，你是说……”

    秋容摆摆手，“但娘娘说了，那妖女的确该死。她的存在，已经彻底影响了殿下。”

    老家主闻言，脸色这才好看了一些。

    有娘娘的支持，一切好办。

    三殿下素来孝顺，总不至于连娘娘的话都不听。

    老家主是这样想的，可他却不知，三皇子这两日都没进宫。

    就算皇贵妃还“病着”，他也没去，而是传话，让皇贵妃好好养病。

    宫中御医以及炼药师，都是能人。

    他有事要做，太忙，没时间进宫。

    这可把皇贵妃气得不清，当即就把殿中的陈设又摔砸了个一干二净。

    “至于五公主。”秋容眉头一皱，“确实是病了。”

    病得古怪，不能见任何人。

    否则就会歇斯底里地尖叫，恐惧。

    已经有不少下人被她出手打伤，整个府中人心惶惶的。

    “……”老家主。

    竟然真的病了，葛家最近这都是什么运气。

    眼见老家主神情十分郁闷，秋容眸光闪了闪，忽而道：“老家主应该也感受到昨日那股强悍的气息了吧。”

