    “呵呵，我就知道有问题！所以这一次我根本就没有想过去攻击那些土著！”

    载振看着同样向着天空漂浮而去，完全一样装扮的徐越，眼中也露出了竭嘶底里的疯狂。

    呃，虽然是因为冲击太大，导致一时间忘记了，但这次没有再攻击土著被对方利用了。

    用脚都能想到，他之前一直都还没有露出这最强姿态，肯定又是有着那肮脏的想法。

    无耻！

    一旦自己是在那个最终BOSS出来之前再攻击了土著，天晓得他又会不会搞来什么奇怪的攻击来阻止我们！

    让人唾弃！

    “小王爷英明。”

    之前劝说过载振的一位轮回者，也是露出了感慨的表情。

    没想到，小王爷所担忧的竟然是真的！

    这家伙真是太不守规矩，太不按套路出牌了！

    为了蝇头小利竟然就不断的冒险留下我们，还是在这种未知的神秘空间当中。

    看看，结果玩脱了吧，赔了夫人又折兵！

    “现在也先不急，先看看他的表演。”

    载振双手环胸凝视着天空。

    两人都是相同的装扮，恐怕能力方面也相差不大吧，虽然嘴上这样说，但这位北洋巨擘的实力，的确是突破天际。

    恐怕就算是放眼全球，也能属于顶尖层次！

    翻手就能够将我等覆灭。

    华夏的确是人才济济，哪怕被压制了这么多年也依然还是靠着人口基数一个又一个的冒出了这等强者……

    最后只能靠土著击败他，否则毫无意义。

    叮~

    正在天空交流对峙的两人，也不知道互相说了些什么，没有丝毫征兆的突然同时消失，然后碰撞到了一起！

    和之前的三人大乱斗那恐怖的战斗场景波及不同，此时双方的碰撞竟然没有散发出丝毫的波动。

    可越是如此，单单看到眼中却越是让人感到一种莫名的心悸。

    特别是双方背后那些黑色的球体不断的互相碰撞，更是每一次都让人心跳漏掉一拍。

    明明没有丝毫动静，也没有丝毫波动，看上去只是速度够快的流光而已，但却就是有一种说不出的湮灭之感。

    直到一个黑色球体被其中不知道是谁的一人，用黑色锡杖挡住打飞，落入了一座山体之上。

    看着那直接平白消失的缺口，也是终于让人有些明白了什么。

    看上去攻击平平无奇，威能不显，但却好像能够抹杀一切所触碰到的东西！

    没有强大忍术的华丽，但却是化腐朽为神奇，返璞归真！

    从其‘黑色’的颜色来看，恐怕不单单是能够湮灭物质，甚至连能量甚至光线都能够全都化为虚无！

    越是这样平淡无奇的展示，也越是让所有观战者感到了害怕。

    就连初代脸上都露出了惊讶和凝重之色

    “这种攻击，我恐怕都没有太好的应对方法。”

    “呵~肤浅。”

    斜视了初代一眼，宇智波斑莫名就感到了一丝优越感。

    而这时天空之中也再次出现了声音。

    “果然，虽然在量方面我占据优势，但质方面你的确也不在我之下。”

    天空之中不断和徐越对轰，招式能力各种相近的六道长门，似乎是也反应了过来什么，随后竟然利用所有的求道玉对徐越进行拦截，短暂的和他分离了开来

    “但可惜，伪劣的终究是伪劣的！你根本就不知道十尾所代表的真正意义！”

    伴随着嘴里的咆哮，大地之上便开始浮现出一颗巨大的花苞。

    一种恐怖的气息弥漫在了整片天地当中。

    这，其实才是真正的神树！

    四颗巨大的奇异球体浮现在了花苞四周，是十尾尾兽玉！

    四颗尾兽玉刚刚浮现，那所蕴含的恐怖能量，那种无穷无尽好似能毁灭一切的力量，也让下方的其他人都感应到了这一股暴虐的能量！

    w(?Д?)w握草！

    这是什么鬼东西！

    哪怕最近一直都在颠覆对这忍村大战的认识，可为什么颠覆的速度要这么快，我们根本就适应不过来！

    “我们是友军，是友军啊！”

    云隐暗部部长，再次的抓住了附身在三代雷影身上的兜不断的摇晃。

    而兜也只是沉默不语。

    他虽然得到了徐越的提示，和大蛇丸大人一起破译出了这了不得的秘密，但本身却也没有见到过。

    完全没有想到会恐怖到这种程度！

    这种力量，如果对方愿意的话，恐怕足够毁灭世界了！

    这是……

    两人都拥有着这种层次的实力对么，太夸张了吧。

    强行将部分神树召唤了出来，六道长门也感受到了一阵异样的虚弱感，那是生命力流失的感觉。

    和教授给自己时的说法好像有点不一样……

    不过无所谓了，只要能够赢了眼前这个人……

    噗嗤~

    可就在此时，他的胸膛便是被一道手掌所捅穿，趁着他利用求道玉全力抵挡徐越，同时召唤部分神树的虚弱刹那，防御力最为薄弱的时候。

    却是被带土抓住了这有利时机完成了偷袭！

    并且还利用自己写轮眼的力量，将他带入了自己的神威空间当中。

    “你……”

    六道长门侧头看着身后的带土，脸上全是难以置信之色，为何刚刚瞬间自己的力量全都消失了？

    “抱歉啊，你的利用价值已经结束了。”

    十尾不完整，强行召唤神树对人柱力会有着巨大的负荷，也正因为如此带土才是让长门打头阵。

    利用给对方身上加的料，以及这防御力最薄弱的时机，他也成功的做到了这一点。

    然后便是挖去了轮回眼这个可装备式眼睛，塞入了自己空出的眼眶里，对方失去轮回眼镇压开始暴走的尾兽力量，也被迅速的导入了体内。

    “击败宇智波越的人，是我！而也会由我来亲自主导这个计划！”

    伸手将长门甩到神威空间的地上，宇智波带土抬手便将八尾的痕迹也抽了出来。

    消失了这么久的时间，原来是和绝一起去寻找八尾人柱力去了，并且也成功的得到了八尾的完整力量！

    化作的十尾人柱力也更加强大了几分。

    随后他便再次利用虚化的力量重新回到了现世，站在了天空，以新六道的姿态出现在了所有人的眼中。

    这种眼花缭乱的变化，让轮回者们完全是猝不及防。

    这是什么鬼操作？最终大BOSS被幕后大BOSS偷袭夺取了力量？

    “握草，再回去一个，这才是真的幕后大BOSS！”

    逐渐反应了过来的清日同盟，便是再度做出了安排。

    不过心中也稳了不少。

    开始看到那北洋巨擘与对方打的难舍难分还感觉有些吓人。

    而现在这个明显比刚才那个更狠了许多。

    嗯，现在恐怕也能够占据上风了吧。

    如果幕后大BOSS还要更强一个层次的话……

    想到这里，不少轮回者的眼神也都再次瞄向了那被树界控制住的土著强者，不自觉的咽了口口水。

    这次，总不会再出现什么意外了吧……

    ————

    两更~