
　　“千年前，你们背叛了我，千年后，我回来了。”

　　“现在，你们有什么想对我说的吗？”

　　林青帝看着这些在自己脚下跪俯的臣子们，脸上虽不见滔天怒气，但实则其肃杀的气息，早就弥漫了天地！

　　众殿主们忐忑不安，一句话也说不出来。

　　“既然你们无话可说，那就受死吧。”

　　林青帝淡淡地说道，随即抬起一只手臂。

　　“等……等一下！”

　　一个殿主急声道。

　　“哦，你可有什么想说的？”

　　林青帝冷笑。

　　“龙主开恩啊，其实千年前，我并不是真的想背叛您，我是被逼的，别逼的啊！”

　　那殿主颤颤巍巍地说道。

　　“没……没错，我也是被逼的，白虎仗着他认识不少域外天魔，扬言如果我不听从他的命令，就要让我形神俱灭，所以我才……”

　　另一个殿主也慌忙解释道。

　　“龙主饶命，龙主饶命啊……”

　　“请龙主看在我当年为您打过江山的份上，留我一条狗命吧，我保证从此以后，一定效忠龙主，铲除白虎这个妖孽！”

　　紧接着，又有不少殿主，开始求饶。

　　毕竟面对林青帝，他们割据一方的气势早就消失了，活了千年，他们只想再继续活下去，哪怕这辈子都无望重回当年境界，起码也比早早陨落化作黄土来得强。

　　林青帝讥讽地看着他们，说道：“这就是我当年的手下？哼，一个个，简直和鼠辈一般！”

　　他一边说，一边走过去，把其中一个殿主狠狠地拽起来，就是一耳光打了过去。

　　啪！

　　这位被打的殿主一声都不敢吭，哪怕脸颊肿了起来，也丝毫不敢有反抗之心。

　　他甚至巴不得青龙多打他几下。

　　打得越多，能活下来的希望也就更大。

　　“废物，就你们这些废物，也敢妄称战神殿殿主？”

　　林青帝显得十分生气，开始对这些跪在地上的殿主们拳打脚踢。

　　殿主们也是一个个默默承受，全程根本没有人敢还手。

　　挨一顿打就能幸免遇难，那只能说是太划算了。

　　“不过你们求饶也没用，我这次从黄泉回来，就是专门找你们这些白眼狼报仇的！”

　　林青帝冷哼一声，说道。

　　此话一说，殿主们顿时勃然变色。

　　而这时，跪在中间的一位穿着银色长袍的老者，却是转了下眼珠，随即抬起头，问了一句：“敢问龙主，黄泉，到底是长什么样？”

　　林青帝瞥了那银袍老者一眼，冷声道：“你问这么多做什么？”

　　“属下只是好奇罢了。”

　　银袍老者干笑道，“还有一事属下也想问问，龙主您在黄泉这么久，为什么一直都没有上来，而又为什么偏偏悬在这个时间上来？”

　　“你的话可真多。”

　　林青帝不耐烦的说道，“你这种讨人厌的家伙，我待会第一个先杀你。”

　　“先杀我是对的。”

　　银袍老者叹了口气，“毕竟，当年您对我这么好，把那件神品法器千龙伞都送给了我，我却背叛了您……我实在，该杀，该杀啊！”

　　听到这话的林青帝顿时一愣，随即有些眼中闪过一抹惊喜。

　　“咳咳，你说那件千龙伞啊？”

　　林青帝指着银袍老者道：“你不说我都忘了，我当初真是瞎了眼，才把这么珍贵的宝物送给你！赶紧的，把千龙伞交出来，若是你以后还是愿意臣服于我，我未尝不能留你一条性命！”

　　这番话说出，银袍老者不但没有松口气，反而还哈哈大笑起来。

　　“你笑什么？”林青帝皱眉道。

　　银袍老者从地上站起，目视着林青帝，皮笑肉不笑道：“龙主您的胸怀还真是宽广啊，当初那场反叛，我可是所有殿主里，第一个出手伤你的，还用法器断了你一根龙筋……这样的仇恨，你当真都愿意放下？”

　　“过去的事就过去了，只要你以后忠心服从我就好。”林青帝说道：“对了，赶紧把那千龙伞还给我！”

　　“千龙伞？”银袍老者讥讽道：“不好意思，您根本就没送过我什么千龙伞，甚至……我根本就没听说世间有千龙伞这一法宝！”

　　“你……”林青帝大怒，但突然意识到了什么一般，眼中闪过一抹惊慌。

　　“敢问龙主，我姓什么，叫什么？”银袍老者道。

　　“……”林青帝一言不发。

　　“怎么，难道龙主去了黄泉一趟，回来连属下的名字都忘了？”

　　银袍老者冷笑出声，“当初我背叛你的时候，你可是亲口说出，迟早会将我挫骨扬灰这番话！”

　　林青帝愈发难看。

　　这时候，众殿主们似乎也感觉到了事情的不寻常，纷纷疑惑地看向林青帝。

　　“大家起来吧，这家伙，就是一个冒牌货！”

　　银袍老者冷哼喝道。

　　此话一说，全场哗然！

　　但，即便如此，依旧无人敢第一个站起来。

　　毕竟他们对林青帝的阴影，实在太大太大……

　　“唉，你们可真是胆小如鼠。”

　　银袍老者摇了摇头，随即道：“既如此，老夫就证明给你们看吧！”

　　话音落下，他浑身长袍无风自动，本来浑浊的眼睛里，顿时精光四射！

　　嗖——

　　一股气劲，从银袍老者的指间迸射而出！

　　不偏不倚打在了林青帝的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰——

　　一道烟雾随着爆炸扩散开来，林青帝惨叫着倒在了地上。

　　“不！不可能！”

　　趴在地上的林青帝，震惊之极地叫道，“在我的领域之中，为什么你还能使用法术？”

　　“呵，我虽不知道你这冒牌货用了什么手段让我们集体陷入了幻术……但老夫只想告诉你，在元婴期的修士面前，你这些小把戏不过是过家家罢了。”

　　银袍老者讥笑一声，随即双手抬起。

　　一股恐怖的能量波动，从天而降！

　　目标，正是林青帝！

　　“该死！”

　　林青帝咒骂了一声，随即身上的皮肤缓缓裂开，剥落，一张陌生的脸出现在众人面前。

　　不光是脸，他的衣着也变了。

　　变成了一个古老的西装，圆顶礼帽，以及束脚黑裤。

　　“呵呵，不愧是殿主级别高手，果然有两下子。”

　　他诡异地笑着，身影逐渐消失在了空气之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第476章 识破免费阅读。https://xs.23sk.com 