    张大官人不慌不忙地喝了口酒道：“感情啊，顾名思义，有了感觉才有情份，这感觉没了，情份也就没了，如果男女之间始终都有感觉，这种感觉能够延续一辈子，那就是爱情！”

    时维啐道：“切，还以为你能说出多有创意话呢，大白话，我看你也就是这点水平。”

    萧玫红道：“初听是大白话，可仔细一琢磨很有点意思啊，好像我过去那样，当时对他爱得死去活来，抱定了非他不嫁的念头，可是后来和梦媛喝多了那一次之后，突然感觉就没了，现在想想我都不明白当初为什么会喜欢那样一个人！”乔梦媛没说话，却想起了她和许嘉勇，其实当年她和许嘉勇之间何尝不是萧玫红所说的这样，她对许嘉勇也有过爱的痴缠的时候，可是后来那种感觉越来越淡，最终随风而逝，现在想到许嘉勇，她只会感觉到许嘉勇的一声很可怜，却没有任何心痛的感觉，或许这正是张扬所说的，感觉没了，情份也就没了，她感情上的变化却和张扬有着直接的关系，正是张扬的出现才让她忘记了许嘉勇，望着张扬，乔梦媛的内心是极其复杂的，她尝试过要远远离开张扬，尽量避免和他见面，可是张扬的身上却有种说不出的魔力，让她会情不自禁的想起他，见不到他的时候会想，可是当他就在眼前，心里仍然忍不住要去想他，这是乔梦媛从未有过的感觉，即便是在许嘉勇的身上也从未找到过，爱也有肤浅和深刻之分，乔梦媛默默想到，难道自己真的爱上了他？无可救药地陷入了情网？

    萧玫红看到乔梦媛呆呆出神，忍不住道：“梦媛，你怎么看？”乔梦媛淡然一笑，她望着张扬道：“一个人。一辈子可能爱上很多人，但是你相信一个人会同时爱上许多人吗？”张大官人道：“感情如同喝酒，人不一样，酒量也不一样，有人喝了一杯就会吐，可有人喝一千杯都不会醉。如果把酒比作感情，你们能说只能喝一杯酒的人是真正懂酒的人？能喝一千杯的那位对酒是一窍不通吗？显然不是，能者多劳，自古以来都是这个道理，隋炀帝也有爱情。唐太宗也有爱情，武则天也有过真爱，每人都有自己的感情标准。即使他的感情观不被社会所接受。”

    时维瞪圆了双眼道：“我呸！你这是混蛋逻辑啊，照你这么说，花心的男人反而是好男人了？”张大官人微笑道：“我不跟你讲，以你的情商压根理解不了我闪光的思想。”

    萧玫红道：“张书记，您的这句话我听着也有点骇人听闻，真的，怎么听都是为男人的花心找借口。”

    张大官人笑眯眯道：“我再举一例子，一盘大白菜。一盘红烧肉放在你们的面前，如果你挑大白菜，你可独享。但是你要是挑红烧肉，你就得和别人共享，那你是挑红烧肉呢还是挑大白菜？”

    萧玫红愣住了。她眨了眨眼睛没说话。

    乔梦媛微笑不语。

    时维瞪着眼睛道：“我挑红烧肉，不过谁敢跟我抢，我就把她们全都砍死！”

    这下所有人的目光都集中在时维的身上了，时维道：“是啊！我喜欢的东西，凭什么跟人家分享啊！”

    张大官人哈哈大笑，站起身道：“所以你这辈子只有吃果子酱的份儿，三位女侠，在下告辞，再不走恐怕我就要有血光之灾了！”

    张大官人很快就知道新港分局的这帮警察并非是没能力，第二天一早他就接到了苏荣添的电话，苏荣添在电话中欣慰的告诉张扬，丢失的钱包和证件都找回来了。

    张扬也没有想到这帮人的办事效率居然这么高，看来压力越大动力就越大，苏荣添道：“张书记，真是不好意思，我这就将失物给你送过去。”

    张扬这个人从来都是别人敬他一尺，他敬别人一丈的主儿，看到苏荣添态度这么好，而且在一夜之间就帮忙追回了失物，张扬心头的火气自然消褪了许多，他笑道：“那好，我请苏局喝早茶！”

    苏荣添走入金色港湾的茶餐厅，看到张扬就坐在临窗的桌前，清晨的阳光从落地窗投射进来，将张扬棱角分明的五官映射的越发有层次感，坐在侧光中的张扬让苏荣添的内心中产生了一些莫测高深的感觉。

    看到苏荣添拎着一个牛皮纸袋走过来，张扬的唇角露出淡淡的微笑：“苏局吃饭了没有？”

    苏荣添摇了摇头，有些疲倦的打了个哈欠道：“彻夜难眠啊！”然后他又补充道：“在我的辖区发生了这种事，真是惭愧。”他不像是在检讨，而像是在表功，生怕别人不知道他昨晚多辛苦似的。

    张大官人对苏荣添的辛苦与否没有任何兴趣，也不会因为他的辛苦而产生任何的同情心，他所关心的只是失物是否找回。苏荣添当然也清楚张扬真正关心的是什么，他从牛皮纸袋中取出了钱包和证件，张扬随便看了看。苏荣添道：“看看有没有丢失什么东西。”张扬道：“这得等她们过来看！”他看了看时间，才刚刚七点。

    苏荣添笑道：“太早了，是我打扰了。”

    张扬邀请苏荣添一起吃早餐，苏荣添也没有客气，昨晚那种情况下的确和张扬无话可说，现在他毕竟找回了乔梦媛和时维的钱包和证件，好歹也算是功劳一件，苏荣添道：“张书记，汽车还没有找到，不过我已经加派了人手，发动整个分局的所有干警去查，也将这件事通报给了其他各区，只要汽车还在北港，就一定能够找回来。”

    张扬道：“辛苦了，苏局，这小偷抓住了没有？”

    苏荣添道：“我们昨晚进行了全面行动，将经常在新港区活动的可疑分子全都审问了一遍，终于让我们找到了线索，这钱包就是经常在海风路一带行窃的两个西疆小偷干得。现在人已经被我们抓获了，他们说钱包里的钱还没有来得及花。”

    张扬点了点头道：“苏局效率还真高！”

    苏荣添笑了笑道：“这两名小偷说不知道车辆被偷得事情，通过我们的初步审问，他们应该和偷车案无关。”

    张扬道：“苏局，看到你们这样的效率，我对警方恢复了不少信心。”

    苏荣添心说你丫什么话？我把钱包都给你找回来了，难道你以为我是吃白饭的？其实苏荣添找回钱包并不难，经常活动在海风路上的小偷不外乎就那几个，全部抓回去一审，就有结果了。苏荣添虽然心中对张扬有些不满，但是他不敢表露出来，张扬是什么人物，他过去就有耳闻，昨天晚上是他和这位年轻县委书记的第一次接触，他去得虽然稍稍晚了一些，没能亲眼见证张大官人以寡敌众，万夫莫敌的英勇场面，可是战后的惨烈状况他是亲眼看到的，三十多名汉子被打得躺了一地，呻吟不止，寻常人谁能有这样的本事？一个人的战斗力即使再强大，也就是一介武夫，张扬的厉害在于，他不仅武力强大，而且背景深hou，这么年轻已经是滨海的县委书记，任何人都能看出他以后的发展前途不可限量。

    苏荣添道：“昨晚涉及闹事的人全都被我们抓起来了，那个带头闹事的小老板已经被我们拘留了。”

    张扬笑道：“想不到北港还有苏局这样的实干家，真是北港之幸啊！”

    苏荣添道：“维护社会治安本来就是我们的职责。”他正想唱两句高调，看到乔梦媛和萧玫红一起走过来了。苏荣添认得萧玫红，他笑着招呼道：“萧总，原来你和乔小姐认识！”萧玫红道：“苏局这么早过来是不是带来了好消息？”

    张扬指了指桌上的钱包和证件。

    乔梦媛过去看了看，发现连现金都一分不少，她微笑道：“真的太感谢了，想不到你们警察办案的效率这么高。”

    萧玫红笑道：“那也得分对谁，张书记出面，苏局肯定会全力而为，我说得对不对？”萧玫红虽然是笑着说，可这句话却充满了嘲讽的意思。

    苏荣添的那张老脸有些发热，他尴尬道：“这本来就是我们份内的事情，其实对每件案子我们都一视同仁。”这话连他自己都不相信，如果丢东西的不是乔梦媛，如果不是张扬出面，他才不会把整个分局都动员起来连夜为乔梦媛去找失物。不过这件事还算顺利，毕竟将钱包和证件找回来了，也找回了一点面子。

    苏荣添道：“乔小姐，你放心，在我辖区内发生的事情，我一定会负责到底，一定会尽快帮你找到汽车。”

    乔梦媛道：“能够找回来这些证件已经很不错了，汽车的事情不用急。”

    萧玫红道：“苏局说能找到，就一定能够找到，苏局，乔小姐可是我的好朋友，这件事你一定要上心啊！”苏荣添笑了笑，他似乎对萧玫红有些忌惮，将面前的牛奶喝完，匆匆起身告辞。（未完待续）<!--over-->

