    接下来几天。

    雨之国这边的事倒不是挺多。

    过来主要是检查一下身体，顺便再给香奈留下一些血液跟组织，然后，练一下忍术。

    在木叶的话……只能用用简单的忍术，比如，三身术以及苦无投掷，尤其是宇智波苦无投掷术忍界闻名。

    作为曾经拥有浓厚火之意志的宇智波天才，苦无投掷术他还是相当拿手的，所以，在店里丢丢飞镖也没有人说什么。

    但是祖传火遁、幻术……就得换个地方练了。

    抱歉。

    在下木叶富商——宇智波富有。

    白天是个平平无奇的有钱人，晚上其实是个实力强大的有钱人。

    雨之国这边铁矿多，不然，估计后来都建不出那么宏伟的地下排水。

    如今弥彦已经安排人手进行地下排水，当然有他帮忙提些建议，如果成功后，估计到时候会是一座富有现代风的小城镇。

    在这里待了一个多月后，宇智波富有他也要回村了，离开将近两个月的时间，忍界的氛围也越来越沉重了，弥彦也在他的建议下当机立断直接封锁周围，准备避开混乱。

    倒是山椒鱼半藏……前段时间借用了弥彦的名字，打算趁着离开之前，请请雨之国这边明面上的话事人过来一起吃顿饭，看看能不能【合作】一起发财啥的。

    他是正经商人，从来不耍任何小手段的。

    可惜。

    山椒鱼半藏最后也没有出现。

    果然，像这些活了大半辈子的枭雄，又岂是这么简单一封信就会前往别人的地盘呢？

    基本上都是稳坐后方，不乱跑。

    见一面？

    那也要你来我的地盘！

    所以，只能又叮嘱弥彦他们几句后，宇智波富有便准备离开了。

    “真不留下来吗？富有哥！我们需要你！”弥彦深情地握着宇智波富有的手，目露不舍，“国家需要你啊！”

    “有事再来信，就在隔壁国家！”宇智波富有面无表情的抽出了自己的手，“现在暂时离不开，这里就靠你了！”

    他叛村来了。

    明天他们这一伙人就得加入忍界大战了。

    还有用不用这么煽情啊？

    雨之国栋梁之材呢？

    火之国是个巨大的市场，他如果来了雨之国，那估计……奶茶店就得被封了。

    “记住了，没什么事就不要去山椒鱼半藏的势力范围，如果必须得去……那就带上一叠起爆符跟一伙人去！你们是忍者，不用讲什么道义，遇到敌人并肩子直接上就行！”说到这，狠狠的拍了下旁边打哈欠的长门，恨铁不成钢的说道，“尤其是你！遇事冷静点！能苟绝对要苟，能偷袭坚决不正面攻击，能用起爆符炸，就炸死他，别傻乎乎的人家一刺激就冲上去。”

    到时候腿被起爆符炸瘸了，看你怎么办！

    “还记得我教你的口诀吗？”

    “……”长门白了他一眼，表示自己现在什么也不想说，你赶紧滚蛋。

    顿时让宇智波富有恨铁不成钢的拍了拍他的脑袋，“赶紧的给我再说一遍。”

    果然占着看大哥的名分，佩恩的脑袋想拍就拍！

    难不成他现在还敢让自己去抬大米那？

    双眼认真的瞪着长门。

    无奈。

    长门只能嘴角一抽，小声的说道，“苦无沾屎，忍神在世。”

    “下面的呢？”

    “空手掏蛋，六道遇难，起爆杀肛，尾兽遭殃，撩他下阴，倒地哀嚎，嘴巴吐痰，天神下凡，莫要多话，保准会赢。”

    越说声音越小。

    但宇智波富有还是很满意的点了点头，这样看你还当不当神了？

    “看来你有很好的记住啊！”

    “……”不！我宁愿根本都没听过。

    然而。

    宇智波富有扫了一眼周围古怪的眼神，右手握拳放于嘴巴下，假咳了两声，语重心长的说道，“其实我说这个并不是真的让你沾屎，而是想让你明白，遇到困难，不要紧张，办法总比困难多，莫要一时脑热就中陷阱了，粗鄙之语只是为了让你养成强大的内心而已。”

    真的！

    都是为了你们好！

    话落。

    除了还大白眼的长门跟抿嘴偷笑的香奈之外，其余之人都恍然的点了点头。

    富有哥的人生哲理，赶紧记下来先！

    接着富有看着小南，沉默了一下，又感慨一叹，“女孩子还是要好好休息的。”

    “知道了，富有哥！”小南点了点头，然后，把手上的纸条折成的小花递给了富有，笑嘻嘻的说道，“富有哥也要小心了。”

    “嗯，你也一样，不要到处乱跑，到时被抓了怎么办？女孩子家家的，老实待在家里就好。”富有又叮嘱了几句，看着一旁的香奈，微微一笑，“麻烦你了！”

    话落。

    “富有大人注意安全。”香奈双手放于腰前，弯下了腰，温柔一笑的说道，“请不用担心我们。”

    “那么……各位再见！”宇智波富有微笑的摆摆手，带着来时的两个护卫，偷偷的向着木叶出发了。

    估计回去后，安排铃音建的烤肉店应该已经建完了，这样……富有集团又迈出了一步了。

    而身后的众人……

    “香奈姐姐，我们该回去了。”长门打了个哈欠说道，“放心，富有哥他这么不要……咳咳。”看着那双微笑盯着他，充满【温柔】的眼睛，讪笑了一下，“那么聪明，一定不会有事的。”

    “没错！”小南笑着点着脑袋，“香奈姐姐不要担心，而且想见富有哥，我们去不了，但是只要香奈姐姐写信过去，富有哥绝对就会过来的。”

    “贫嘴！”香奈无奈一笑，摸了摸小南的头，“记住了富有大人的话，你这小丫头，可不要到处乱跑了。”

    “不会的啦！”

    然而。

    就在两人笑嘻嘻的聊着天时，长门却突然皱起了眉头，喃喃道，“我倒是听那两个护卫说富有哥在木叶那边跟个日向族的女孩……宇智波一族、日向一族……富有哥估计是不可……”

    话未说完。

    突然浑身一颤，有冰冷的雨水落了下来，长门顿时抬起头，无奈的说道，“又下雨，还打雷了，看起来还不小……等一下，弥彦你拉我干嘛？”

    “不要再说了，赶紧去挖坑了，鸠助等着你呢！”

    弥彦无语的看着这傻老弟。

    怎么说话的呢？

    下次回来，富有哥让你挖三天三夜的坑信不信？

    ……

    与此同时。

    木叶这边也难得的下了场雨。

    原本因为战争显得有些紧张的气氛，似乎也平缓了许多，整个村子安静了下来，不少村民都静静的看着天空下落的小雨。

    一道白眼女子，嘴角微微勾起，眼睛弯弯看着面前的霓虹灯下闪烁着的【富有烤吧】四个字，轻声喃咛道，“富有也该回来了吧！”

    话落。

    突然一声吵闹，村民们似乎非常开心的望着村口。

    “自来也大人回来了！自来也大人回来了！”

    一道骑着巨大蛤蟆的身影出现在了所有人的眼前，带着猥琐的笑容，不停得在蛤蟆上，向着村民招手。

    木叶三忍之一——蛤蟆仙人自来也！

