
　　“我这辈子从来没有为自己活过，老头子88年在南沙群岛走了，儿子97年在云南也走了。”

　　“每次我以为我的好日子就要来的时候，就总是会出现变故。”

　　“我是个没有文化的人，不懂得怎么教孩子，现在就连两个孙子，也离开了，他们有自己的生活，我也不想去打扰他们！”

　　“我老了，为别人操劳了一辈子，现在就剩下我一个，我已经累了。”

　　“人没了牵挂的东西，活着也就没有什么意义了，小医生，你们都是好人，但是没有必要在我的身上浪费时间了。”

　　陆战锋低下了头，缓缓的说道：“怎么会。”

　　“您已经做的很好了，一家人终究是一家人，我一直都认为，养育之恩要大于生育之恩的。”

　　“长辈的教导，总是为了孩子们好，总有一天他们会明白的，在这之前，您可不能想这些事情了。”

　　“我是个孤儿，是被一个医生爷爷养大的，他从小就教我，怎么当一个好医生。”

　　“我每天看各种医书，做各种的练习，在别人家的小孩子玩闹的时候，我在背内经，在缝萝卜。”

　　“有时候看见窗外的孩子们跑过去，我也会羡慕！会失落！”

　　“我也曾经很痛恨他，当时当我成为一个医生之后，所有的一切都变了。”

　　“如果不是他，我不会有这样的水平，更加不会选择当个医生，但是现在，我找到了我愿意以它为荣的事业。”

　　“孩子总是要有个适应的过程，不是嘛！”

　　老太太听得很认真，眼角默默的流出了泪水。

　　“你的爷爷把你教育的很好，你是个好孩子。”

　　“好了，我想要休息一下，你先离开吧！”

　　陆战锋见状，也只能退了出去。

　　走到门口，看见李爱玲就坐在了过道的椅子上面。

　　“陆医生，老太太怎么样了！”

　　陆战锋缓缓说道：“稳住了，但是也必须要抓紧时间更换起搏器，不然还会有心衰的风险！”

　　李爱玲连忙说道：“费用方面有没有问题，不然我们再发起一次募捐？”

　　直播间的观众也是纷纷响应。

　　“捐，这可怜的老太太，家人不管他们，我们管，人多力量大，陆医生也说了，起搏器不用多少钱的！”

　　“白养了这么多年的白眼狼，真的是。”

　　“就等陆医生发话了！”

　　陆战锋摇了摇头说道：“不需要，医院有基金可以支持，而且老太太说了，自己也有钱，她刚才说的房子，银行卡什么的，都是真的。”

　　“主要是现在老人家不想要做这个。”

　　“这才是问题所在。”

　　上次募捐，是因为梁波家的境况导致的。

　　而且医院的基因也没有办法全额报销。

　　所以陆战锋才出此下策的。

　　也不能每次都让网友募捐，人的爱心，同情心也是会被消耗的。

　　李爱玲跟网友听见这话都是愣住了。

　　“擦，敢情这还是一个富老太太！我的天，江北两套房，怎么也算是小康家庭了！”

　　“得，怪我自作多情了，我这个月收入三千的人竟然还想要募捐。”

　　“哈哈哈哈，别这么说，一块钱也是心意，有这个心就是好的。”

　　“卧槽，我突然想到了一个事情，该不会是那两个孙子真的就是看上了老人家的财产。”

　　“那本来就是他们的啊，老太太走了，肯定只能留给他们了！”

　　“哎，你们说，会不会是亲生父母找上门来了！所以老太太才不想给！”

　　“卧槽，离离原上谱了啊，兄弟，电视剧都不敢这么演！”

　　陆战锋回到了办公室，正在做记录的何穆主任问道：“陆医生，老太太那里可以了吗？”

　　陆战锋颓废的摇了摇头说道：“还是不同意，没关系，我下午再过去。”

　　到了饭点了，跟何穆主任换了衣服就去食堂，陆战锋打算下午再去一趟。

　　刚才这不是被赶出来了吗！

　　下午两点。

　　陆战锋苦思冥想了一个中午的办法，想着要怎么劝说老太太。

　　但是当他走到了老太太的病房附近的时候。

　　突然听见了里面传来的动静。

　　走进去一看。

　　一群人正围着老太太扒拉扒拉的不停。

　　“喂，你们干什么的！”

　　“谁让你们进来的！”

　　陆战锋呵斥了一声，这里可是急诊科的临时病床，这么一大群人进来，乌泱泱的算怎么回事。

　　等到众人闻声散开，陆战锋才看见了病床上的老太太，正大口的喘气，连忙把一边的氧气罩给她带上。

　　一番询问之下才得知，特么的，来人竟然是老太太的孙子跟生母。

　　我尼玛。

　　竟然还真的被网友给说对了。

　　“这是我们的家事，这位医生，不关你的事情！”

　　陆战锋直接按响了呼叫铃说道：“这里是医院，不是你们处理家事的地方，不要影响病人的休息！”

　　“你们最好现在离开，不然我就叫保安把你们弄出去！”23sk.net

　　带头的一个染着黄毛的家伙就是老太太的孙子。

　　我尼玛，真的就是一副白眼狼的样子。

　　上来就气势汹汹的说道。

　　“你敢？这是我们自己的事情，还轮不到你来管！”

　　这时候护士听见了呼叫铃进来，陆战锋立马说道：“把外面的保安叫进来。”

　　“有些话我不想说第二遍，这里是医院，希望你们配合，不然我也只能动用强制手段了！”

　　陆战锋人高马大的，白大褂被他的小肌肉给撑起来。

　　看着还挺唬人的。

　　随着外面围着的人越来越多，这帮畜生也怂了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第149章 这畜生，我都没办法用语言形容免费阅读。https://www.23sk.net 