    “九边军还没来？”一个身形魁梧，腰挎长弓，手提长枪的壮汉问道，此乃刀弓双绝的北州猎狼军都统石益，本次带了一万五千猎狼军从栢州而来，这一支正规军专门在北方与草原游牧争斗，尤擅突袭。

    此刻，三支军队合流在一起，就等着五千九边军到来。

    “还没，似乎是转道突击于雀去了，这般如此，奈何？”开口询问的声音瓮声瓮气，无论是人或者马身上，都覆盖着一层乌黑铁甲，甚至连脸面上都带着鬼面具，这是从煌州来的鬼面军都统江谷，带的也是一万五千人。

    “既然如此，那边兵分两路，九边军实力强大，想来，那于雀不是对手，这头筹便给了那铁觅，这景道城里的约定还是得去做的。”说话的是一员白袍小将，一众士卒皆是白衣轻甲长枪，这是白衣军都统邱虞，从锡州而来。

    包括这九边军，本质上都是从属于世家之人，不同的是这些都是大世家，不仅仅只培养文士，还培养武夫，堪称是文武同修，也只有这般大的财力，才能够打造如此的正卒。

    别的不说，单单是战马，就极其不凡了。

    这随便一支正规军拉进来，都能够把这景道城杀个七零八落，完全没有任何抵抗之力。

    当然，前提是没有陈希夷的情况下。

    “好，既然如此，便按照计划出行，届时围三缺一, 正好留点人前去拦截, 以不至于这些个黄巾贼狗急跳墙。”石益当即说道。

    三人一番商讨之后, 便打算不等九边军，他们三支正规军按照原计划前往景道城。

    如今这计划也不好再改，三方只能各分出两千千人马前往原本九边军的南门埋伏, 这般围三缺一先执行。

    毕竟他们的计划是里应外合，而不是强攻, 这还是有区别的。

    强攻的损失可比这大多了。

    一众兵马开拔, 趁着夜色前进。

    而后兵分共兵分四路, 准备将景道城团团围住。

    “大人，探子来报, 城门口处似有异样。”一个小旗兵拍马而来，和那邱虞说道。

    此时兵马早已分开，这邱虞已经到了北门处, 听到这情况, 神色不变, 但眉头却皱了起来。

    “有何异样？速说。”邱虞自然是立刻问道。

    “城门口处疑似立了一京观。”这旗兵也是吞吞吐吐的, 这京观他还是第一次见到。

    邱虞眉头一皱：“京观？前头带路。”

    此时他的心中有一种不详的预感，毕竟这事确实是太过于诡异了。

    要知道之前那世家来信时曾说过这景道城之中的黄巾贼首较为谨慎, 不像其他处的黄巾贼，烧杀抢掠无恶不作。

    当然，这事和邱虞没什么关系, 只要是造反了，就是反贼, 就该死。

    遇见这事的不仅仅是邱虞一个人，剩下的三路正规军也是遇见了, 大家做出的反应都是一致：前去探查情况。

    邱虞远远的借着月光看向了那可怖的京观，第一眼就认出了最顶上的那个人头。

    “王家老家主王凌。”邱虞的语气里带着凝重, 他们这白衣军正是被王凌邀请过来讨贼的，可没想到原本应该开城门迎他们入城的王家，如今却全都被砍了脑袋堆成了京观。

    看着乌黑的城门，邱虞心中不由得一寒：“莫不是那白云生？”

    这信里也曾提及过了这人，只是他并不在意，一个不第书生，连文士都不是, 就算是曾经用计夺了这景道城，又坑死了阳乡城的两万大军，可却也就那样。

    阳乡城的两万大军虽然也是正规军，但正规军跟正规军也是有区别的。

    本来是不在意, 但如今他知道，自己等人似乎是小觑了这位白云生了，对方早就料到了这四大世家的行为，特意给他们来了一个下马威。

    不过很快，邱虞就冷静了下来，脸上露出了冷意：“计是好计，可你计策再好，单凭这城中一万五千黄巾贼，真以为能有多少用处，不过是想借着此计吓退我等吧，众将士听令，随我冲。”

    邱虞一声令下，而后拍马前进，身后的白衣军也是策马跟随。

    霎时间，邱虞的气血勾连白衣军，一道白色如同龙卷般的风暴所化的军魂形成。

    手中长枪挥舞，白色的气劲瞬息爆发出来，化作了巨大的光辉落在了城门之上。

    轰！！！

    城门瞬间就被轰了个粉碎，根本就没能挡住邱虞这一枪。

    要是普通世界，骑兵攻城确实是有点天方夜谭，但这是高武世界，三品武夫外加上一万二的士卒加成，别说是城门了，就是城墙都能被轰碎掉。

    这本身就是一个不对等的战斗，这要是再不能顺利通过，那邱虞这么个都统也就不用做了。

    只是刚刚轰碎城门，身侧一旁的京观竟然也跟着同时炸裂开来，血肉碎骨、脑浆眼珠等等猝不及防之间就散落了这群白衣军一身，甚至连邱虞都被溅了些到身上，那股子臭味再加上恶心感不断的涌上来。

    这让邱虞不由得警惕了起来，他可是从尸山血海里杀出来的，靠着军功一步步成为都统的，就这种小场面怎么可能会让他恶心，就算是全溅到他身上他都没有什么反应，更何况是只有一点点。

    “全~呕~”他本想大喊全军戒备来着的，可下一刻，喉咙里止不住的干呕瞬息淹没了他的指令。

    好不容易将其压制下去之后，赶忙从腰囊之中取出了一颗解毒丸就往嘴里塞去，而后运转兵胆气血强行压制这股恶心感的时候，身后的白衣军正卒也是同时传出了此起彼伏的干呕声。

    从一开始的零零碎碎的小部分人到没两下子全军上下都传出了这种动静来。

    “好，好好，好手段。”邱虞神色之中带上了惊骇，他没想到居然在这里埋伏了一手。

    “这白云生当真是厉害，此番恐怕是在劫难逃了。”

    邱虞神色虽然惊骇，但却很冷静，他能够清晰的感受到自己的身体正在衰弱掉，并且体内不断的滋生着某种毒素，这种毒素侵蚀着他的身体。

    至于被毒素侵蚀之后会变成什么样子他也看见了，士卒的身体腐烂并且发出浓烈的恶臭来，根本就来不及救治就化作了一具白骨。

    也就他及时服下了解毒丸外加他是三品武夫的实力，这才让毒没有立刻发作。

    “好烈的毒，想我三品武夫都无法逼出，看来这白云生端是扮猪吃虎的一把好手，连四大世家都被蒙蔽了，以为此人不过是一个不第书生，此等烈毒，灭一城足以。”邱虞眼中满是无奈，这毒，他解不了，也快压制不住了。

    一万二的白衣军人马，此时已经有大半化作了白骨，他们这连城都没进去，就这么全都折在了城门口。

    感受着身上逐渐散发出来的恶臭味和压抑不住的干呕反胃，邱虞目光灼灼，他并没有放弃，手中长枪之上，气血环绕。

    “就算是死，某家也得出上一枪，方不堕我白衣军的威名。”

    邱虞看着手上的腐肉和森然白骨不由得哂笑一声，而后一把将长枪掷出，化作一道白虹朝着景道城的城主府轰击而去。

    于此同时，西边一道落日流星，北边一束乌黑墨光也是同时朝着城主府而去。

    这正是猎狼军和鬼面军的两位都统和他做出了同一种选择。

    “看来，他们也扛不住了。”邱虞有些虚弱的喃喃自语，刚才那一枪过后，使得他根本就无力压制毒素，这使得毒素上涌，身体大面积的腐烂。

    “苍天已死，黄天当立！！！”

    只听得一声爆喝，城中黄光浮现，三千黄巾力士在合击之下，由马轲出手，一把就挡住了这三位都统的全力一击。

    这个三位都统的全力一击是单单三品武夫的实力，而马轲的出手，不仅有三品武夫的实力，还有三千黄巾力士的加持，想要挡住这三招，还不是简单至极。

    见此，邱虞也没有想太多，因为他早就知道这一招基本上是没有任何的建功，想法也很简单，就是不能这么轻易的走了，怎么说也得留点痕迹才行。

    眼前逐渐黑暗，他知道，这不是夜色，而是他已经扛不住了。

    数息之后，四个城门口处，只留下了一地的白骨，有人，也有马。

    这毒，对马自然也是有有效的了，身体素质强悍的武夫都扛不住，更何况是战马了，自然也被这毒素侵蚀而死。

    四方城门大开，一地的白骨暗伏在地面，看的是极为的诡异。

    ...

    “军师，如何？”马轲将阵势一收，赶忙问道。

    陈希夷则是看着大量浮现的击杀提醒，这才凝重的说道：“九边军没来，来的只有白衣、猎狼、鬼面三军。”

    “不可能，那城南那边的...”

    “是分军，这三支正规军分出了人手去城南以防我等逃离。”赵宁直接给马轲解释了一下城南的正规军来源。

    “那九边军会去哪里？”马轲有些疑惑。

    陈希夷看着游戏上的地图，而后突兀的刷新了一个游戏日志。

    【武官的铁觅击杀了你的好友：黄巾渠帅的于雀，，仇视度+10，目前仇视度：3星】

    “去于渠帅那边了，此时的于渠帅恐怕是死了。”陈希夷看着这游戏日志，语气里是愈发的凝重了起来。

    于雀，是三品武夫，所在之处有五万大军，结果居然被带着五千九边军的铁觅给杀了，这说明对方实力是真的强。

    无论是士卒还是那位铁觅，都是如此。

    难怪其他人都是一万五千人的兵数，只有这铁觅带了五千九边军。

    赵宁听见这话，神色一变：“军师有几成把握？”

    “九成把握，这芦州看来是要变天了。”陈希夷知道，他们能安稳，很大的原因是于雀这位三十六方大渠帅吸引了大部分的火力，可如今这么个靶子死了，那么不用想就知道，他们这景道城会成为下一个靶子。

    陈希夷他其实也没想到，这铁觅居然会有这种骚操作，直接爽约不来景道城，反而去趁着夜色偷袭于雀，直接就给芦州来了一次治本不指标，斩了芦州黄巾军的首脑。

    对方这一不按套路出牌，陈希夷其实也是有些麻爪的。

