    天龙大帝已经接见过他了，说明对他的那份不爽已经过期。

    再加上帝后刚刚吩咐的话，完全是丈母娘对女婿的房事叮嘱，等于不仅认可了他，还同意他可以私下和龙婵兮往来。

    陈立自然不会傻乎乎直接出宫，直奔龙婵兮的住处而去。

    玉林宫就像个微缩版的原始森林，各种树木茂密得很。

    陈立一路步伐轻快的赶来。

    进门的时候，正看见龙婵兮百无聊赖的趴在石桌上数糖果。

    “都已经六天了呢……”

    正所谓一日不见如隔三秋，前阵子还“一睡醒”就立马办事，这次却直接分开了好几天，龙婵兮感觉整个人都有点没精神了。

    像是吃了成瘾品，又被强制戒掉一样。

    “咳~”

    陈立发出声音，吸引她的注意。

    龙婵兮耳朵一动，听见这个熟悉的声音，两眼顿时放出光芒，欣喜的朝门口看了过来。

    “陈立？！”

    “你终于来见我了！”

    她高兴得欢呼一声，直接从小亭子里飞奔而来，隔着还有两三米，就腾空而起，乳燕投怀般往陈立身上跳去。

    “唔呼~”

    陈立稳稳接住她，龙婵兮的小脑瓜子撞在了他的下巴上，没把他撞疼，反而把自己磕得红了一片。

    但她却全然没有在意，娇声道：“你怎么才来，我这几天想死你了~”

    “有多想？”陈立莞尔轻笑，捏了捏她粉嫩的小脸。

    “特别想！”

    龙婵兮整个人挂在他的身上，双手牢牢搂住陈立的脖子，掰都掰不开。

    “特别想是多想啊？”

    陈立抱着她走向小亭子，想把她放下来。

    没想到龙婵兮却挺直了腰肢，附到他耳朵边上，小声说了三个字。

    （STL）

    “嗯？”

    陈立一听，登时一个激灵，身子绷直，直接进入了战备状态。

    本想走向小亭子的步伐，变成了走向玉林宫中唯一居住的雅阁。

    然后开门进屋，反手关门。

    不一会儿，里头就传出了若有若无的炮火之声。

    刚刚答应过帝后的话直接抛在了脑后，开始了一场毫不留情的大战。

    ……

    傍晚，陈立离开宫城。

    走之前，他已经把天龙大帝跟自己达成的共识告诉了龙婵兮。

    等他击败炎朝的侵略军，就能正式迎娶她。

    而在此之前，还有一段时间可以用来做准备。

    西部边境的战事意义重大，如果打赢了的话，不仅可以迎娶公主，同时也能打出自己的威望，让碧蓝帝国的老百姓知道“陈立”这个名字。

    对于他进入权力中心，在朝廷之中取得威信，也很有帮助。

    不过以碧蓝帝国现在的兵力和兵种，想要战胜炎朝的游骑兵，无疑是不现实的。

    陈立必须想出自己的办法，来帮助边境军队提高与游骑兵对战的能力，才有可能取胜。

    他自己的武力值是个优势，但这优势很有限。

    一方面他不能无限制的杀人，否则自己的寿命不够扣。

    另一方面如果他频繁出手的话，炎朝恐怕也会派遣出高手加入战争，对于碧蓝帝国一方的普通将士是一件很不利的事。

    适当利用自己的武力，同时拿出有效的战略，才是取胜的关键。

    接下来的时日，陈立开始通过二皇子和太子来收集一些自己需要的情报。

    主要集中在军队的武器配置方面。

    碧蓝帝国很有钱，边境战争也很舍得下血本，基本上每个士兵的武器都是精铁铸造，而且人人都配有皮甲，军粮军饷待遇都很好。

    但在大型军事器械、高杀伤力武器、以及重弩兵团方面，却没有太深的底蕴。

    这倒不是有钱没钱的问题，主要是原本的战备物资没那么多，战争开始之后，敌人的游骑兵和重骑兵数量又远超预估，才让辎重方面显得完全跟不上。

    陈立给太子提了几条建议，让他再建一个兵工厂，专门生产用来对抗骑兵的重弩、拒马、以及砍马腿带破甲作用的陌刀。

    陌刀在这个时代还没有出现，陈立取出自己的血河战刀给兵器铸造师观摩了一阵，作为参照。

    血河战刀的品质，让几个兵器锻造大师叹为观止。

    外行看热闹，内行看门道。

    系统出品的血河战刀，工艺难度对于封建时代来说简直是个不可复制的奇迹，即便是现代科技都挺难造出来的。

    花纹钢百炼成精，这把刀他用了三年，杀过不知道多少人类、巨兽、巨人，都没有任何缺口痕迹。

    铸造师们都是老铁匠了，自然能够看出其特性。

    不过看是看得懂，能不能够造出来还很难说。

    毕竟陌刀的铸造工艺比普通刀剑要高不少，光是夹钢锻打的人力需求，就顶得上20把普通刀剑了。

    材质、技艺，都有需求，非高端铁匠难以复制。

    最少在原始岛，巨石等人是造不出血河战刀这样极品的武器的。

    就连科技商城里面的普通陌刀都难以铸造。

    当然，尝试一下也没坏处，反正还有几个月时间才轮到陈立登场。

    现在做的这些，都是准备工作。

    若是能够打造出一批低配的陌刀，能够砍断重骑兵的披甲战马马腿，那就够用了。

    滴血不沾、用不崩口这种要求太过苛刻，打一场战争而已，又不是铸造神器，没必要如此吹毛求疵。

    除了陌刀之外，陈立还想到了火炮和火药。

    这两种东西如果批量生产的话，搬到战场上绝对是个大杀器。

    但现在原始海岛的研制也才刚刚有一些进展，还没成型。

    他要是拿出来给碧蓝帝国使用，以后万一和碧蓝帝国打起来的话，原始海岛的优势就没有了。

    因此经过一番考虑之后，陈立决定暂时还是先不要拿出这项压箱底的武器。

    不过他倒是想到了另一个战术。

    就是只有他自己才能施展的“高空抛物”战术。

    现在他可以每天兑换10发炮弹。

    只要骑着上古角雕飞上天空，手动引燃炮弹往骑兵阵营里面丢，爆炸起来威力还是相当可观的。

    而且炮弹只经过他一个人的手，别人也不会知道这是什么东西，只能看见威力。

    如此一来，他又有了一个新的建立威信的方法！

    想到这一点，陈立当下就开始兑换炮弹了。

    一天10发，10天100发。

    现在距离10月还有100多天，只要科技点足够，他能兑换1000发以上的炮弹！

    到时候炸起来，直接到处开花！

    

