    

    “五伯，那个黄耀你丢哪里去了？”

    陆子愚这次打开乾坤袋，心神探在里面看了半天。最后脸上变得阴晴不定，看了一眼王五问道。

    王五看着陆子愚的脸色，有些好奇。刚才还很高兴，怎么突然不对了，但还是恭敬的回答道：“老奴刚才废了他的丹田，就丢在回城里的路边了。”

    他将黄耀丢在回城的路边，怕他死在外边。比赛的事情，他也看了，那么讨厌的人，轻易的死了，便宜他了，他活着，才能活在悔恨中。

    “去，将他带回来。”

    “是”

    王五虽然不解，但是还是躬身一礼走了。

    “又怎么了，公子”

    看着陆子愚的样子，颜如玉小心的开口问了一句。

    “事情有点麻烦，那个姓黄的不能留了。”

    陆子愚看了一眼一脸担心的颜如玉，微笑了下。

    他刚才仔细用心神探进乾坤袋，又是吓了他一跳。不过，这次有所准备，忍住慢慢探查起来。

    里面非常的大，感觉和玄武城一样大小，他的心神差点探不到头了。这样的大小，还惊吓不到他，但是里面有一样东西，真的是吓他一跳。

    元晶船，他看到乾坤袋中有一艘巨大的元晶船。一艘快要八百丈的元晶船，虽然和他见过自己家的那艘元晶船有点不同，但是大体上还是相似的。

    他陆家就只有一艘刚过百丈的元晶船，那还是陆家花费了几百年的积累，四十多年前才买的。通过海天阁买了一艘，基本上花光了他陆家的底蕴，过了好多年的苦日子。

    但是，这乾坤袋中，竟然有一艘近八百丈的元晶船。看船身流光运转，应该还是完好的。那上面一道道反复的花纹，和十六颗颜色暗淡的元晶，无不显示着，这是一艘强大的元晶船。

    他家的那艘元晶船只有一颗元晶驱动，而这艘，竟然用十六颗元晶驱动。看着这近八百丈长，五百丈宽，五十多丈高的船。

    他想起在家中藏书楼中的记载，元晶船和功法一样，也分为天地玄黄。他家的那艘元晶船，是一艘黄阶的，而且还是刚刚达到黄阶。

    海天大世界，大多都用帆船，最大百仗长。然后是用元晶驱动的元晶船，分为天地玄黄四等，最小黄阶超过百丈，玄阶超过三百丈，地阶最小五百长，天阶最小千丈。

    黄阶一到三颗元晶，玄阶四到九颗元晶，地阶十到十八颗，天阶三十六颗元晶。元晶船用元晶吸去空气中的元气，元晶只是引子，所以只要正常航行不会消耗元晶，只有爆发航行才会消耗元晶。

    看着乾坤袋中的元晶船，长度和元晶的数量，绝对是地阶的元晶船。这可是天价的宝贝，要是让外边的人知道他手中有这样的宝贝，那就是他老祖都保不了他。

    圣盟的那些规定肯定是没什么用了，那枚圣子令也不管用。那些圣盟的武圣，肯定回来抢夺的。所以，他要王五去找那个黄耀，不能让他泄露出去。

    他现在是非常恨自己了，要是将消息传出去。现在可能没什么事情，都怕自家的老祖，但是消息传导离山海域或者，传到摘星楼或者海龙会那样的势力中，那陆家绝对会被覆灭的。

    “公子”

    陆子愚还在想这些时，王五的声音从外边传来。

    “进来吧！”

    王五手中提着黄耀从外边进来，将他丢在地上，抱拳道：“公子，这小子还准备跑，找了好一会才找到，差点让他跑了。”

    陆子愚点了点头，说了声幸苦。让后低头看着又吐了一口血的黄耀，将乾坤袋在他面前晃了晃道：“这个你是从哪里来的？”

    黄耀看到乾坤袋，双眼一红，大声道：“那是我的，还给我。”说完，还抬手向乾坤袋抓去。

    陆子愚抬手躲过，将乾坤袋抓在手里，又问道：“说说，你是怎么得来的这东西的？”

    黄耀又是一口鲜血喷出，双眼死死的盯着陆子愚，充满了仇恨，好像要将陆子愚吃了。最后他吃力的爬了起来，直接坐在地上。

    “呸”

    黄耀坐了起来，一口血水吐向陆子愚。

    “大胆”

    “找死”

    看到黄耀的动作，陆子愚闪身躲过，开口怒骂一声。而王五也是大喊一声，一脚将黄耀踢了出去。

    “嘭”

    黄耀被王五一脚踢到墙上，又是两口鲜血喷出。

    “哈哈……”

    黄耀划下墙角，最后吃力的靠在墙角，看着陆子愚哈哈大笑起来。

    “哈哈，你想知道，但是我偏不告诉你，你慢慢猜去吧！”

    陆子愚看着黄耀的样子，皱了皱眉头，沉吟了会，开口道：“你家是不可能有这东西的，那就是你自己得来的。

    你从小虽然天才，但是也没什么太出格的地方，但是突破先天时很快。刚才我试了下，这个东西，起码需要后天圆满的内气全输入才能打开。

    看你突破先天这么快，那就是说你是后天圆满时就打开了。你后天圆满时十七岁，那就是说你在十七岁前都得到这个东西了。

    而你在后天时得到这个，那就是说，这个东西在鸿泰城不远处。你一个后天修为的小孩，也不敢离城多远，应该不超过十里。

    而鸿泰城周围十里，能可能有这东西的，那就是在海边了。而且，不是在海里，应该离海有点距离。那么应该就是海边的那些悬崖了。”

    黄要靠在墙角，听着陆子愚的分析，眼睛内充满了惊骇，到最后，好像看怪物似的看着陆子愚，而且还抬起手，手指指着陆子愚，想说什么，但是嘴里没有任何声音。

    颜如玉也是大睁着一双美目看着陆子愚，她不知道公子是怎么想到这些的，很是无解。

    ”好了，看他也没什么用了，五伯，送他走吧！“

    陆子愚看着黄耀的样子，也知道自己猜的差不多，也就没意思了，挥了挥手，让王五处理了。

    “姓陆的，你不得好死，我在下边等着你……“

    “嘭”

    王五一掌击在黄耀的后脑勺，黄耀一下没声音了。

    “处理干净，找个地埋了吧”

    看着王五出去，陆子愚又说了一句。这次的事情要严谨点，不能出一点的差错。不然，他陆家会有灭顶之灾的，他不得不叮嘱一句。

    “知道了，公子”

    王五也看出陆子遇的严肃，回了一句。        

