
　　不知过了多长时间，所有人都陆陆续续的醒来。

　　苏云浩与李明微也醒了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　望着周围片刻，苏云浩神色非常警惕。

　　他不清楚自己在什么地方，只觉得周围非常诡异。

　　他就像是在虚空之上，周围的星点就像一只又一只眼睛，时时刻刻注意着他们的一言一行。

　　“这里……这里是什么地方？”

　　“太古怪了，周围的气息并非是灵气,可……我们是怎么来到这里的？”

　　“我们是在星空上吗？”

　　……

　　就在众人议论纷纷的时候，声音响了起来。

　　“星域之路，每走上一处平台就可以获得意想不到的好处，越高获得的好处就越多。”

　　声音持续了片刻后直接消失。

　　众人望着前方好一阵，并没有人走在前面。

　　“我来！”

　　唐三毫不犹豫向着前方走去，一步,两步……直到他们只能看到轮廓。

　　随后就有修士源源不断踏足,因为机会就在眼前他们也想要试试看。

　　苏云浩见了则是非常平淡，他道；“我们也走吧。”

　　“嗯，不过这次我肯定能超过你的。”

　　李明微信誓旦旦的说道。

　　苏云浩听了则是笑着摇摇头，向着前方走去。

　　走上来后他才感觉到不对劲，因为所有灵气就像是被封印了一样。

　　不过他的魂力并没有受到影响，身子仍旧是继续前行着。

　　慢慢地他超过了很多修士，不过他将速度放了下来，不紧不慢的前行着。

　　走了不知多长时间，苏云浩身上仍旧没什么变化。

　　“没想到你也走的那么快”

　　唐三看到苏云浩并没有感到惊讶，因为他清楚苏云浩肯定也恢复了实力。

　　凭借着魂力的存在，那他们自然能比其他人快上很多。

　　“你注意到了吗？除了我们之外，周围还出现了很多陌生的修士，他们应该是从其他地方赶到的。”

　　“我们面对的是整个大陆的修士，我不会输给他们，因为我宁愿输给你。”唐三如此说道。

　　苏云浩听罢苦笑着摇摇头。

　　“当年的事情你还是没有放下。”苏云浩道。

　　“我已经放下了，我并没有将你当成敌人，因为我们是一类人，因为我们能继续走下去。”

　　“将来我们仍旧会见面，所以我会将你当成朋友。”

　　就在他们说话的时候，已经有修士快速的向着前方走去。

　　从他们的脚步里,苏云浩就看出他们很可能是体修，并且并没有受到什么大影响。

　　“走吧，我可不会输给他！”

　　唐三如此说道。

　　两人加快了速度，很快就赶了上来。

　　到第一处平台时，苏云浩看到了上面的排名，他跟唐三的排名在数万之后。

　　这拍卖让两人都有些惊讶。

　　而他们面前并放的玄碑，会自动将所有人的速度记录下来。

　　“看样子来了很多人，不过这还只是开始！”

　　唐三说着就离去了。

　　苏云浩则是望着他离去，随后收回了目光并没有着急的离开。

　　“你……怎么还在这里？”

　　李明微看到苏云浩时很明显非常惊讶。

　　他还以为苏云浩已经赶到第二处平台了，毕竟苏云浩的潜力在他之上。

　　“我在等你，我们一块走吧。”

　　苏云浩笑着说道。

　　“我……好吧。”李明微还想要咬牙支撑，可他清楚自己跟苏云浩的差距不小，几乎不可能赶上他。

　　有了苏云浩的帮助，两人走的并不快，不过非常稳。

　　前面的修士走的快了不少，当他们看到苏云浩二人时，神色间多了几分不屑之色。

　　在这个节骨眼就应当以自身为主。

　　苏云浩这样做就是在浪费时间。

　　“我拖累你了。”

　　李明微心里有些不舒服，他清楚苏云浩是为了自己好,可看到这一幕心里就是有些不舒服。

　　苏云浩则是不以为然道：“修行就是脚踏实地的修行，想要快速修行，他们地方都会走火入魔。”

　　“因为脚踏实地才是真，我们一步步上去并不会慢他们太多。”

　　“这……”

　　李明微看着苏云浩说不出话来。

　　半个时辰后。

　　苏云浩与李明微超过了很多修士，他们来到了第二层的位置。

　　这次他们的排名提了很多，并且周围的气息源源不断的涌入他们的身体内不断强化着修行。

　　他们的排名到了七千多，算是不错的进步了。

　　李明微的修为很明显要低一些，所以他提升的比苏云浩要大。

　　其次是他的修为精进了很多，在时时刻刻都能突破的状态。

　　又是几个时辰后。

　　苏云浩二人来到了第四层的位置，而这时他们的排名到了两千多。

　　李明微在感受到力量涌入时，修为没有任何反应的突破到了神浩境巅峰。

　　此刻她的修为已经在苏云浩之上。

　　而苏云浩的情况有些复杂，他的实力已经到了这个层次，不过因为需要的力量要大很多。

　　所以这里给他的力量仍旧无法让他突破。

　　“我的实力强过你了。”

　　李明微振奋的说道。

　　“谢谢你，我知道都是你帮的我，要不然我不可能突破的那么快。”

　　“不过，为什么我突破了，而你还没有任何突破的痕迹？”

　　这一点，李明微的心里非常惊讶。

　　按理说，苏云浩在天赋方面肯定要强他不少的，可眼下他突破了，可苏云浩并没有突破。

　　这事情怎么想都怎么不对劲。

　　苏云浩淡然道；“因为我修行的功法与众不同，想突破有些困难，不过很快了。”

　　话虽然那么说，不过苏云浩心里清楚自己想突破还是有些困难的。

　　一方面是需要足够深的感悟，不然只是获得力量也无法突破。

　　这是系统对他的限制。

　　说罢两人继续前行，向着第五层的位置走去。

　　走到第五层时，他们的排名直接来到了三百名。

　　可想而知，来到这里的修士寥寥无几，其中在他们不远处的位置就是他唐三跟扬萤萤。

　　扬萤萤的实力很强，并不逊色唐三多少。

　　不过苏云浩跟李明微耗费了很长时间才来到这里，而他们还在停滞不前，可想而知这压力有多强。

　　“我能感受到第六层带来的压迫感。”李明微深深地望着前方，神色凝重了不少。

　　虽然他跟苏云浩是一块上来的，不过苏云浩并没有出手直接帮他。

　　他也能感受到下面带来的压迫感，向着第六层的位置赶去，这很明显不是容易的事情。

　　走了几步，两人就能感受很明显的变化。

　　他们的前面就像是有无法阻挡的力量在推着自己，他们每走出一步都会困难很多。

　　甚至，连魂力发挥出的效果都微乎其微。

　　不得不说，就算是苏云浩也感受到了这个地方带来的压迫感，非常强烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十八章：星域之路免费阅读。https://xs.23sk.com 