    先清唱副歌高潮，然后再进前奏，这是一种很常见的演唱形式。

    主要为的就是那开口瞬间先声夺人的惊艳感。

    不过这种演唱方式，对歌手的嗓音要求是很高的，首先你得有这种清唱也能惊艳到人的优秀嗓音条件。

    其次就是对歌也有限制，不是什么歌都可以这么玩的，比如一些rap歌曲，还有副歌不够抒情的歌，也很难有这种效果。

    但是《起风了》就很适合这么做。

    至少在叶未央那一嗓子“我曾将青春翻涌成她~”响起，几乎现场所有的观众，和节目组的工作人员，都感觉自己的鸡皮疙瘩起来了。

    叶未央用着气声唱法，三句清唱犹如来自天籁之音，直击大家的灵魂。

    随后，钢琴的伴奏声，风铃轻晃的清脆敲击声，才姗姗来迟的响起。

    一股青春感立马就扑面而来了。

    叶未央从立麦上摘下话筒，在舞台上漫步了起来，一边走着，一边温柔的唱着。

    「这一路上走走停停」

    「顺着少年漂流的痕迹」

    「迈出车站的前一刻」

    「竟有些犹豫」

    「不禁笑这近乡情怯」

    「仍无可避免」

    「而长野的天」

    「依旧那么暖」

    「风吹起了从前~」

    《起风了》有很多种版本，但是最终叶未央权衡了一下后，选择了原版《吃醋》的编曲。

    原版编曲的好处是突出了各乐器的协调程度和靠近慢摇的音乐风格。

    旋律真的很棒，阴阳顿挫，停顿的位置很恰当，给人一种非常尽情的感觉。

    当然了，《起风了》的歌词填词非常棒，赋予了歌曲不一样的含义，这是原本日文歌词不能比拟的地方。

    而在唱法上，叶未央则更多借鉴了吴青峰版本的那种运用非常多气声，音域更广，感情更饱满的唱法，因为他的嗓音其实更加靠近吴青峰的感觉，少年感与空灵感更强，很适合这种唱法，能更好的发挥自己的嗓音特点。

    第二段副歌开始，叶未央运用了更多的真假音转化，音调也再次拔高。

    「从前初识这世间」

    「万般流连」

    「看着天边似在眼前」

    「也甘愿赴汤蹈火去走它一遍」

    「如今走过这世间」

    「万般流连」

    「翻过岁月不同侧脸」

    「措不及防闯入你的笑颜」

    当他唱到“笑颜”时，音域已经拔高到了寻常男生能唱到的最高音，并且还拖了一个长长的尾音，余音绕梁，让人意犹未尽。

    而为了这句歌能够更加稳的唱出来，他的腰都快弯到底了，气沉丹田，用尽了所有的力气，这才保持住了气息的稳定。

    台下的观众们，听着叶未央这近乎完美的演出，眼睛中都透露着喜爱与欣赏。

    虽然只唱了两段主歌，但是大家都能感受到，这又是一首精品好歌！

    单从两段主歌来看，歌词就已经非常唯美和打动人了。

    《起风了》的主歌是描写少年远走他乡奔赴前程返乡的心旅历程。

    愿你出走半生，归来仍是少年，这首歌描写的就是这个感情。

    年少一切都是美好的、都是未知的，我们为了证明什么不得不且渴望出去闯荡，然而再多的美好都会随着外界的磨练被隐藏了。

    但直到回乡的这一刻才知道一切的美好都还在，曾经出走奔赴前程的决定依然不后悔，我出走半生，但归来依然意气风发。

    初闯世间的少年，意气风发的模样，从前初识这世间，万般流连，也甘愿赴汤蹈火去走他一遍，这种字里行间的自信和神采让每个人都非常向往，一腔热血跃跃欲试。

    而更难得的是第二段主歌表达的那种意境。

    如今走过这世间，依旧万般流连，翻过岁月不同侧脸，见识过世事复杂，依旧年轻的那种心态，是未曾被岁月蹂躏殆尽的人。

    而整段歌词的点睛之笔，就在“措不及防闯入你的笑颜。”这句词。

    这句歌词是理解全歌的关键！也是旋律中连接高潮的关键部分。

    呼应着之前“迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。”

    母亲开心地来接站，她的笑颜猝不及防的就闯入了自己的视线之中，画面感和那种难以言喻的情绪瞬间就弥漫开来了，很有意境。

    这很叶未央！这很音乐诗人。

    大家不免开始期待起了后面的副歌，一首歌中的副歌，是最能代表这首歌灵魂的部分，也就是听众口中的高潮部分。

    在副歌，主歌部分沉淀和积累的情绪都会全部爆发出来，是整首歌中音高最高的段落，也是感情最丰满的部分，同时还是最能调动大家情绪的地方。

    现在这首歌展现出来的主歌，就已经足够惊艳了，副歌高潮部分该会有多好听啊！

    现场所有听众都不自觉的握紧了双拳，有些紧张和激动的期待着。

    而叶未央，也没让大家失望。

    当主歌最后一句唱完之后，杨霄和京博安的鼓点与电吉他激烈的双重交响，一段比一段更高，情绪更炸裂的间奏都在不断为接下来的副歌堆积情绪。

    叶未央也抬起头来，仰望着聚光灯。

    头顶上的舞美灯光，也渐渐开始变成了蓝色，如同漫天星光一般，散布在叶未央四周。

    此时的他，就像是一个从银河中历经千难万险，再次漫步归来的少年，依旧那么耀眼夺目。

    几声重重的鼓点打头，猛烈的电吉他与贝斯和键盘的多重碰撞，给予了观众一种很摇滚的感觉。

    大家不免感叹，就是这个味道！

    一下子，所有的气氛都被推到了顶点。

    叶未央深深的吸了一口气，之前铺垫的情绪，都被他毫无保留的激发释放了出来。

    足够穿透人灵魂的歌声响彻整个舞台。

    「我曾难自拔于世界之大！」

    「也沉溺于其中梦话！」

    「不得真假，不做挣扎，不惧笑话！」

    「我曾将青春翻涌成她！」

    「也曾指尖弹出盛夏！」

    「心之所动，且就随缘去吧~~」

    「逆着光行走，任风吹雨打~」

    纵有疾风起，人生不言弃。

    和母亲相遇后，与她分享着自己狼狈却又坚定地在世间闯荡的故事，曾经难自拔于世界之大，也曾经沉溺过，后来成长了。

    也告诉了母亲，年轻的时候遇到了“她”，整个青春都是她，一把吉他曾经弹着我和她的轰轰烈烈。

    只可惜最后有缘无分，没有在一起，最终还是自己一人逆着光在人世间行走。

    现场的听众们头皮发麻的互相对视着，都从对方的眼神中看到了浓浓的震撼。

    这首歌简直太有意境了，而叶未央唱的又非常的棒，高音稳，低音沉，真假音之间的转化又如同绸缎一般丝滑，让人无可挑剔。

    压抑不住的欢呼声，终于如海啸一般热烈的爆发了，甚至有那么一瞬间，都压过了乐队的间奏音乐，大家感觉自己再不喊几嗓子，胸腔内堆叠的情绪就要炸了！

    叶未央微笑着看着一个个脸颊涨的通红，眼神复杂的观众们，微笑着继续唱着第二段主歌。

    「短短的路走走停停」

    「也有了几分的距离」

    「不知抚摸的是故事，还是段心情」

    「也许期待的不过是，与时间为敌」

    「再次看到你，微凉晨光里，笑得很甜蜜」

    和母亲从车站回家边走边聊走了一路，非常享受这段时光，想让时间停滞，第二天清晨，在家里熟悉的床上醒来，再次看到母亲时，笑的是那么的甜蜜。

    然而，甜蜜而又感人的母子相见的气氛，到此就要结束了。

    第二段副歌，感情再度升华，叶未央的情绪也变得不再那么透明，而是带着难以言喻的一种忧伤和不甘。

    这就和吴青峰版本开始产生了差别。

    「晚风吹起你鬓间的白发」

    「抚平回忆留下的疤」

    「你的眼中，明暗交杂，一笑生花」

    ...

    「我仍感叹于世界之大」

    「也沉醉于儿时情话」

    「不剩真假，不做挣扎，无谓笑话」

    「我终将青春还给了她」

    「连同指尖弹出的盛夏」

    世间多么纷繁，我曾沉醉其间，不过现在也看透了，我的青春，我的爱情，也都给了这滚滚红尘，都是过去了。

    但是回过头来，却发现母亲早已经在岁月的侵蚀下，变得苍老了。

    愧疚与自责的情绪在不断发酵蔓延。

    我不曾绕过岁月，但是岁月又可曾绕过我？

    最后的最后，叶未央伸出一只手，伸向半空，有些倔强，目光透露着坚定的看着远方，声音还是那么的清澈而又干净。

    「心之所动，就随风去了」

    「以爱之名，你还愿意吗」

    就让往事随风去吧。

    如果还有下辈子的话，以爱之名，你还愿意当我的妈妈吗？

