    最终的最终，叶佳期记得自己妥协了。

    她就像是个做错事的孩子，小声认错：“我会好好念书。”

    说到底，是不想离开乔宅。

    乔宅在她心中早已经像家一样，她不想离开乔宅，不想离开他。

    她喜欢每天早上起来就能看到他的感觉，喜欢吕姨做的早餐，喜欢乔宅里里外外的花花草草。

    不愿意走。

    阳光温热，岁月安然。

    ……

    休息时里，叶佳期托着腮，收回记忆。

    嘴角边噙着一抹上扬的笑容。

    那是她第一次来乔氏集团呢，记忆好像不近不远，稍稍一想，就能触及到。

    她打理了一下头发，走出休息室。

    休息室连着乔斯年的办公室。

    他正低着头处理公务，听到开门声，拿签字笔的手微微一顿，头抬起：“醒了？”

    “唔。”叶佳期点点头，“我怎么又睡着了，不是早上刚起。”

    “你每天不就是吃吃睡睡。”

    叶佳期走到他的身后，绕过椅子，伸手就勾住他的脖子。

    她温热、芬芳的呼吸绕在他的脖颈间：“所以你就看上我吃吃睡睡了，对吗？”

    “是，好养，不费钱。”

    叶佳期勾住他的脖子，在他的脖子上亲了一口，又咬了一下：“讨厌。”

    “别闹，等会要开会。”

    “开会？”叶佳期眼底散发出晶亮的光泽，神采奕奕，如同外面的阳光一样。

    她眼中滑过一丝狡黠，听到“开会”二字，她恶作剧般在他的脖子上狠狠吻了两下。

    很好，他的脖子上多了她的印记——吻痕。

    乔斯年丢下笔，双手将她从身后拽了过来，拽到面前，让她跨`坐在自己的腿上。

    他俊朗的脸上是内敛的神色，眼中是黑潭水一般一望无际的深沉。

    搂住她腰的手收紧：“故意的？”

    “是，这下整个集团都知道你有情人了。”她印的吻痕不偏不倚，正好是领口遮不住的。

    “叶佳期，等开完会，我会收拾你。”

    “有点怕。”说着，叶佳期又勾住他的脖子，在他的唇上咬了一口。

    乔斯年避开。

    叶佳期吻偏，口红印落在他的衬衣领口上。

    乔斯年抬手，拍了她的屁股一下。

    叶佳期趴在他的怀里，嗓音淡淡的：“我想跟你每分每秒都在一起。”

    乔斯年的眼睛里有氤氲开的痕迹，如水墨般，久久散不开。

    他没有将她放下来。

    这段时间，叶佳期很黏他，尽管如此，他却也没觉得腻歪。

    叶佳期就这样肆无忌惮地趴在他的怀中，像只小考拉一样挂着，感受着他怀抱的温暖。

    良久。

    他才缓缓开口：“起来，我还有几分文件要看。”

    “你看你的，我抱我的。”

    “……”乔斯年觉着，叶佳期倒真是个红颜祸水。

    孟沉再次敲门进来的时候，就看到这么一幅让他脸红心跳的画面。

    乔斯年将叶佳期抱坐在自己腿上，叶佳期则平静地看他批复文件。

    “咳咳。”孟沉轻咳一声，“乔爷，会议时间到了。”

    “知道了。”

    孟沉没有多说，赶紧出去。

