    方海山！

    方辰听到这句话，心中顿时一凝。

    这一次他来天运城的目的，除了躲避赵家的追杀，还有就是寻找他老爹的下落。

    此刻，方辰听到这中年男子提到方海山，这就说明方海山的确来过天运城！

    随即方辰心中微微一喜，只要方海山来过天运城，那他就能找到一丝线索！

    不料，楚天接着说道：“他杀了我儿子，你说我该不该杀你？”

    听到这里，方辰脸上微微一愣，方海山杀了他儿子？

    这是什么情况？

    难道这就是传说中的父债子偿？！

    方辰有点无语了，他好像是被亲爹给坑了……

    “受死吧！”

    楚天显然不想多说什么，准备动手。

    方辰脸色目光一凝，他早就感觉到，这个中年男子很强，绝对要比赵不悔还要强上几分！

    而且他现在并没有完全恢复，就算已经全面恢复了，他也不会是这中年男子的对手！

    如果他还能够释放生死意境，或许还能活命的机会，只不过短时间内，意境不能释放第二次，只有等到半个月后才能再次释放意境，这是恒古不变的法则。

    当然了，方辰并不是没有底牌了，他还有弑神刃！

    只不过这样一来，他虽然能杀了这中年男子，他最后也会被剩下的两人击杀！

    所以不到万不得已，他是不会使用这张底牌的！

    “且慢！”

    就在这个时候，一道沉喝声从后面响了起来！

    “嗯？”

    楚天的身形微微一顿，他皱着眉头，转头看去。

    场中其余人也是向着那个声音传来之处看了过去。

    只见一道速度极快的人影，眨眼的时间就出现在众人的眼前。

    待到众人看清来人之后，发现竟是大导师周通！

    原来方辰离开后，陈华有些担心方辰，所以就去找了杨剑，关键时刻，却找不到杨剑的身影。

    所以陈华就找到了周通，他把自己这件事告诉周通后，周通当即就往这边赶来。

    周通赶来后，他的目光的先是在赵不悔和其余赵家人的尸体上停留了一阵，他心中微微惊讶。

    要知道，赵不悔可是超凡境后期的修为，能够杀他的人实力怎么说也要是超凡境后期巅峰的修为！

    随即他把目光望向楚天，很明显，他此刻心中认为，这些人很有可能是楚天杀的。

    因为楚天的修为他很清楚，和他一样，都是超凡境后期巅峰的修为。

    当然了，他并没有想到这些人其实是方辰杀的。

    虽然说方辰在天才争夺战上展现出来的实力很强横，但是想要和超凡境后期的赵不悔交手甚至击杀，根本不可能！

    “周通，你这是什么意思？想管我的事情？”

    楚天看到是周通后，面色微微一沉，冷声说道。

    周通微微一笑，道：“楚将军这说的哪里话，不是我要管闲事，而是院长他老人家正在找这个小子。”

    皇家学院院长，轩无名！

    楚天闻言，面色瞬间冰冷下来，周通二话不说就把轩无名搬了出来。

    “哼，少拿轩无名吓唬我，今天谁也救不了他！”

    不料，楚天忽然冷哼一声，再次运转灵力直接向方辰一掌拍出！

    周通见状面色一变，他没想楚天竟然还敢出手！

    来不及他多想，周通脚下一踏，直接出现在方辰的身前，运转灵力一掌打出！

    轰！

    两名超凡境后期巅峰的强者对轰一掌！

    这力量可想而知！

    周围的房屋直接被两人轰出的力量震的四分五裂！

    “周通，你当真要与我作对？”

    楚天脸上带着怒气，很明显他动怒了！

    “呵呵，楚将军，院长对这个小子很是看重，你难道也想得罪院长么？”

    周通直接开口说道。

    “那又如何？今天你若是敢阻拦，我连你一起杀了！”

    楚天说着，整个人放出一股骇人的杀气！

    这是一种只有久经沙场的人才会有的一种杀气！

    战场上，只要敌国的士兵被这股杀气所笼罩，心中根本都提不起一丝反抗！

    “杀伐意境！”

    周通感受到这滔天的杀意，心中微微一凝！

    这杀伐意境是楚天在战场上感悟出来了，威力惊人，最容易影响人的心神！

    就算周通和楚天的修为相同，但他的心神也受到了一丝影响。

    不过了，很快他就恢复了过来！

    好在楚天刚才没有动手，不然的话，周通很有可能已经是一具尸体了！

    “周通，我最后奉劝你一句，你现在最好离开，不然的话就算是你皇家学院的大导师，我也不会手下留情！”

    楚天冷冷的警告道。

    此刻，周通心中有些犹豫了，虽然说他和楚天的修为一样，但是他却没有感悟意境。

    楚天却感悟出来了杀伐意境，在实力上要比周通强上几分！

    “呵呵！”

    忽然，周通身后的方辰发出一道笑声。

    随后方辰面带笑容，丝毫也没有受到楚天的杀伐意境的影响，从周通身后走出来后，他开口道：“如果我猜得不错的话，你的儿子应该叫楚南天。”

    楚天闻言，并不意外，他冷冷看向方辰，一言不发。

    方辰心中冷笑一声，幽幽说道：“差不多四年前，在‘天路’上，出手偷袭，然后废我丹田和经脉的的人应该是他吧。”

    “嗯？”

    周通听到这句话，脸上一愣，随即一脸诧异的看着方辰。

    当年的‘天路’事件，可谓是在天运城闹得沸沸扬扬！

    当时他只知道参加天路的各路天才里面出了一个妖孽天才，不满十五岁就已经是炼体九重巅峰的修为！

    这个妖孽天才强势镇压天运城中的各大天才，本来有望通过‘天路’的试炼，却没想到最后却传来丹田被废的消息！

    只不过当时他并没有在城中，这些事情都是他后面回来后听别人说的，具体的情况他也不是很清楚。

    当时他还感到有些可惜，毕竟十三岁就是炼体九重巅峰的修为，的确罕见！

    此刻听到方辰如此一说，周通竟然有些不相信，方辰就是四年前那个天才！

    要知道丹田和经脉是修炼者的根本，如果被废了，基本不可能修复！

    就算是修复也不可能在短短的四年时间成长到现在这个地步，这根本不可能！

