    就在大家都觉得松月死定了，徐寒输定了的时候。

    只听得松月的叫声依旧绵延持续着。

    而子弹穿透金属的声音也已经落定。

    众人一个个都好奇的眯着眼睛，朝着松月胸口的金属扣子看过去。

    “我的天哪，我一定是出现了幻觉吧？”有人拼命的搓揉着眼睛，反应确认起来。

    “两，两颗子弹叠加在一起了！”

    “松……松……松月居然还活着，这，这，这不科学啊！”

    “徐寒的子弹居然完全没有把米先生的子弹往前推动半分，却能完美的嵌入到米先生的子弹壳里，这……到底是怎么做到的？”

    众人的惊讶声此起彼伏，所有人都像是见了鬼一般的看着徐寒。

    徐寒却仿若只是做了一次最简单不过的射击一般，吹了吹枪口，笑眯眯的看向已经震惊得眼珠子都快要崩裂的米老头。

    就连霍爷和xiu爷都震惊得皱起眉头，盯着松月胸前的金属扣看。

    霍爷：这丫头到底还有多少秘密瞒着他？

    Xiu爷：我家妹妹太给力了，宝藏啊宝藏，我好想继续挖。

    霍蓓蓓更是惊得伸长了脖子，难以置信的看向自家寒寒，狠狠的掐了一把自己的脸，“疼疼疼……”

    霍蓓蓓一边疼得掉眼泪，一边笑得像个傻子，跳到米老头面前，狐假虎威，“喂，臭老头，愿赌服输，我家寒寒赢了吧，你赶紧的洗吧洗吧，接受胯下之辱吧！”

    米老头的脸直接黑到了极致，他可是曾经叱咤整个武器行业的龙头老大。

    就连国际老大见了他，都得礼让三分。

    现在居然当众输给了一个丫头片子？还要接受胯下之辱？

    这绝对是米老头不能忍的。

    他冷笑，“不过是打中了，时间呢？”他的目光冷冷的看向计算机。

    众人也跟着望过去。

    结果就看到上面显示的时间0。009秒，比他的还快0。001秒。

    众人一个个秒怂，假装没看见。

    三五成群的开始假装交谈起来，就是没人谈论徐寒的射击时间的问题。

    毕竟，米老头的身份摆在那，谁也不敢得罪啊。

    霍霆礼笑着拍了拍手，上前，一手勾住自家小女人，斜眸睨向米西尔，“米老头，你该不会想不认账吧？”

    Xiu爷直接点了一根烟，一言不发的盯着米老头笑。

    这老头子，一辈子怕是都没吃过这样的亏，没想到被自家妹妹给修理了，这感觉，真是太特么酸爽了。

    众人一个个都瑟瑟发抖，恨不能从来没参加过这场武器盛宴。

    简直要了老命啊，居然在有生之年看到了米西尔的糗事。

    这万一米西尔恼羞成怒，直接灭了他们的口都不是稀奇事。

    有人开始打圆场，“只是一场玩笑，何必当真对吧徐寒小姐？”

    “是啊徐小姐，你能得到这么个机会跟米先生学习，是你的福分。”

    “对对对，米先生开枪在前，就是给徐小姐你做示范，徐小姐你说是吧？”

    看着大家一个个都恨不能使出十二般武艺来替米老头说话的样子，徐寒只觉得可笑。

    她的目的原本也就不是羞辱米老头，不过是想要在米老头心里留下一个深刻印象罢了。

    徐寒勾唇浅笑，看向怒不可遏的米西尔，优雅一笑，“米先生，俗话说不打不相识，交个朋友吧？”

    她直接朝米西尔伸出手。

    米西尔皱了皱眉头，难以置信的抬眸看她，这丫头刚刚还一副嚣张的不可一世的架势，竟然转眼间就能放下一切，跟他和解？

    还真是有趣得让他血液里的病态因子都跟着沸腾跳舞起来了。

    “徐小姐交朋友的方式，还真够特别的啊！”米西尔的声线突然变得格外的诡异，就在众人错愕之际。

    突然，在他的面前炸响了一个烟雾弹。

    紧接着，空气中传来米西尔邪恶无比的嗓音，“徐小姐，后会有期！”

    随着他的话音落下的那一刻，徐寒双指一夹，就在烟雾之中，夹住了一张名片。

    她将名片凑到自己的唇边吹了口气，笑得一脸的邪佞，“真是个好面子的老头啊。”

    众人在一阵呛咳之中拼命的伸手扇来扇去，待到烟雾散尽，哪里还有米老头的身影。

    一个个你看看我，我看看你，没说出口的话却心照不宣：米老头也有输不起的时候啊。

    徐寒将米老头的名片直接塞进包包里，走到松月面前，朝他伸出手，“跟我走吧！”

    松月抬眸盯着徐寒，唇角的纹理一点一点的盛开，“刚刚为何不趁机将米老头碾压在脚底下，这样不是正好能树起自己的威信？”

    徐寒收回手，插在口袋里，笑意盈盈的看向松月，“我对这一行并没有多大兴趣。”

    “那你救我做什么？”松月一脸莫名，这丫头实在是神秘得让人有些捉摸不透。

    徐寒很简单的从唇齿间吐出一个字，“钱！”

    她要的是钱，是多到能够让她打入丧尸研究机构，并且顺利阻止丧尸的诞生的钱。

    松月无语，“做这行的老大，财源滚滚。”

    徐寒愣了一下，“可是，要拿命博。”她的命还要留着做更多更重要的事情。

    松月的眸光一颤，难以置信的盯着徐寒的背影：这丫头活得怎么如此通透？看摸样不过十七八的样子，实在是太不可思议了。

    米西尔离开之后，严宏就那样眼睁睁看着松月被徐寒带走，一脸的不甘。

    把所有的气都撒在了严冬冬的身上。

    “蠢货，我们严家的摇钱树都被你弄没了，丢人现眼的东西，给我滚回家！”

    严冬冬一脸郁闷，拽着严宏的衣袖，“爸，我不走，我还想跟霆礼哥哥多相处一会。”

    “冬冬小姐，你不觉得我们更适合吗？”卢生凑过来，伸手就握住了严冬冬的手。

    今晚的一幕幕他都看在眼里，虽然说严家损失惨重，但有一点，他看得很清楚，严宏跟米老头关系匪浅。

    米老头可是一个大财主，他卢生怎么能放过这么好的机会？

    严宏没想到这种情况下，居然有人没来挖苦他，甚至还想要跟自己的女儿交往，顿时多看了卢生几眼。

    “卢生？”

    “伯父，正是在下。”卢生笑着握住严宏的手，两人瞬间看对了眼，趁着大家扒拉徐寒的空挡，出了宴客厅。

    霍蓓蓓没好气的看着卢生和严家人离开唾了一口，“狼狈为奸的家伙，捆绑在一起，肯定没安好心，寒寒，我怎么觉得他们以后要对你不利？”

    徐寒微眯着眼眸，透过高脚杯里血色的酒液，看向严宏他们，唇角弯弯勾起，“不过是蛇鼠一窝，没什么好忌讳的。”

    宴会在众人的高涨热情中持续。

    因为米老头事件，在场的人都对徐寒高看了好几眼。

    不少武器大商都凑过来给徐寒敬酒。

    整个宴会厅，俨然成了徐寒的专场秀。

    徐茵茵咬牙切齿的躲在角落里，恨不能用眼神杀死徐寒。

    她怎么都想不通，徐寒到底是怎么在短时间内，能够变得如此强大的，居然连米西尔那样的顶尖大人物都被徐寒给比了下去呢？

    徐寒到底是不是人啊？

    从前为什么没发现她这么厉害？

    徐茵茵越想越郁闷，旁边的服务生没好气的掐了她一把，“一整晚都不好好做事，愣什么神呢？还不送酒给客人？”

    徐茵茵看着自己手中那一托盘的酒，眸光一亮，“好好好，我马上送！”

    她说着，找了个角落，拿出十几个高脚杯，往里面倒酒。

    顺手就放到了刚刚那个服务生的托盘里，因为，她发现那个服务生一整晚都故意往徐寒那边凑。

    只要徐寒喝下了这些酒，就算她是鬼，今晚都难逃男人们的魔爪！

    她已经迫不及待的想要看一看徐寒对全场的男人献殷勤的样子了。

    这个贱人，那么喜欢出风头，今晚就让她出个够。

    “徐寒小姐，喝杯血腥玛丽吧，是我特意调制的。”一个服务生将托盘送到徐寒的面前。

    徐寒看着那些高脚杯里血红的液体，伸手够了一杯过去。

    凑到鼻尖，突然，眉头深蹙。

    这味道，呵……

    抬眸，看向那服务生，眼神凌厉得那服务生全身一凛，笔直的站在那，“徐寒小姐，怎么了，是酒不好吗？”

    徐寒不说话，眸光透过那服务生，看向服务生后面不远处，鬼鬼祟祟朝这边张望的徐茵茵。

    原来，又是这个臭虫，只是这么拙劣的伎俩，想诱引她上当，也太小瞧她了。

    徐寒顺手就要将那杯红酒放回去，手上突然一空。

    她愣了一下，回眸，就看到霍霆礼已经将那杯酒够了过去，仰头一饮而尽。

    甚至连给她开口阻止他的时间都没有。

    徐寒眉头深蹙，立刻抓起霍霆礼的手道，“走，我送你回去！”

    xiu爷皱眉，一把扣住霍霆礼的手，不解的看向徐寒。

    徐寒有些着急，“xiu爷，抱歉，我还有事，先带霍先生离开！”

    “确实，我们俩有很重要的造人计划要进行。”霍霆礼故意将整个脑袋都挂在徐寒的肩头，挑衅的看向xiu爷。

    Xiu爷的脸瞬间就绿了，徐寒一脸无语的睨向霍霆礼，压低声音道，“别胡闹，你知不知道你刚刚喝了什么？”

    霍霆礼魔魅一笑，以只有他们听得到的声音，凑到她耳畔吹气，“当然……”

    徐寒的心头狠狠一颤，“那你……”

    “我是故意的，徐寒小姐，今晚，你可得对我负责……”霍霆礼的声音哑得不像话，声线中带着一丝急切的呼吸声……

