    霍麟点了点头，他对自己的伤势也很了解，若不是刚才沈翔及时出手，他说不定真的要被黑石神尊击败！他虽然是地心神兽，但和黑石神尊说的那样，他现在还很年轻，根本不是对手。

    黑石神尊死得很冤，他的实力正的很强，本不该这样死去的，所以他被沈翔背后捅了一剑的时候，心中恨得要死，但却没什么办法。

    沈翔从地心来到地面后，立即前往九霄神殿！

    若是九神帝来了，九沧海肯定会第一时间得知！

    “沈大哥！”云小刀刚刚走出九霄神殿的大门，就看见沈翔，急忙大喊道。

    “小刀，你怎么在这里？”沈翔急忙走过去，云小刀此时看起来也挺急的。

    “我一直在九霄神殿修行！大神王他们现在都出去了，应该是和那九神帝大战，就是不在他们在怎么地方，他让我们留在这里，说不定会有九神国的其他人来进攻我们。”云小刀说道。

    沈翔立即让月儿出来，帮他算算九神帝和九沧海他们在什么地方大战1“小刀，大神王和多少人去？”沈翔问道。

    “他和你师傅，还有你师伯！其他人都要留在这里。”云小刀说道：“他说，除了他们三人，我们都不能与九神帝抗衡，他们真的很强大吗？”

    “嗯，真的很厉害，否则当年他们也不能让九霄神国灭国了。”沈翔说道：“不过他们现在的神国也被他们自己弄没了，他们现在也都是寿命快要终结了！”

    月儿很快就算出他们在什么地方，沈翔得知位置后，看着那个方向，说道：“这群家伙本来就没多少寿命了，不好好去寻找续命的方法，反而来找死，真是一群蠢货。”

    沈翔要对付黑石神尊比较困难，但是要对付九神帝还是比较容易的，他现在的九霄神剑和创世神炉，就为他增强了许多力量！

    “小刀，我走了，好好修行，这个世界很精彩，但也很残酷！”沈翔拍了拍云小刀的肩膀，忽然施展空间风，去寻找九神帝。

    ……

    小半个时辰后，正在使用空间风的沈翔就感觉到一阵阵强烈的波动，他已经靠近战场了。

    “好熟悉的气息，难道是……”沈翔停止空间风，出来之后，能更加清晰的感应到这里的神力气息。

    “是万兽神帝……还有青龙、白虎他们这四大护法，雪怡也在这里！”月儿惊讶道：“他们的实力都很强，看来是恢复了。”

    “万兽神帝复活了？”沈翔原本还有些担心九沧海和黄锦天他们打不过九神帝，但现在有万兽神帝帮忙，双方也是势均力敌。

    “齐弑也在这里！”沈翔立即瞬移过去，虽然有万兽神帝他们加入，但九神帝的实力还是很强的。

    “当年万兽神帝他们就被九神国围攻过，他们只见本来就有深仇大恨！”月儿说道。

    沈翔很快就来到了战场，战况十分激烈，让他比较意外的，龙雪怡竟然有那么强大的力量，能单独对抗一个神帝。

    “不对，雪怡有危险！”沈翔瞳孔收缩，看见龙雪怡嘴角正溢出黑色的血。

    “快看上面，有一个老头刚才放出毒针暗算雪怡了。”月儿喊道，望着天空。

    现在是白天，而且太阳很大，天空中有着朵朵白云，沈翔抬头看去，并没有看见什么老人。

    “他躲在云层里面，这家伙到底是什么来头？放出来的毒竟然能毒到这么强大的白龙！在星法神域中的神龙族，白龙可是很强的。”月儿说道。

    沈翔立即使用头心眼，果然看见白云之中有一团黑色的东西，应该就是月儿刚才所说的老者。

    “这混蛋，悄悄的放毒攻击，定让他不得好死！”沈翔心中一怒，立即瞬移到云层之中，来到那名老者身后。

    这老者穿着黑衣，正认真看着下面的战斗，等待机会下毒。

    “老混蛋，给我去死！”沈翔拿出九霄神剑，对着这老者的脖颈一剑劈去，把他的头颅砍下来。

    “我倒要看看你吓的是什么毒！”沈翔把头颅抓住，施展摄魂魔咒之后，脸色大变。

    “月儿，这家伙是星法神域来的，那种毒是从黑龙花身上提取出来，再经过炼制，这家伙的记忆提起过，这种毒是无解的。”沈翔急忙把自己所知，告诉月儿：“没想到星法神域已经有势力在这附近，而且还是他们帮助黑石神尊和九神帝出来的。”

    沈翔从云层中飞出来！

    “雪怡，进入幽瑶戒！”沈翔瞬移到龙雪怡身前，同时挡开那名神帝劈来的一刀。

    龙雪怡看见沈翔来到，一直死撑着的她喷出一口黑血，然后晕了过去，沈翔急忙把她放入幽瑶戒，并且让月儿想办法稳住她的毒。

    “黑龙花毒，专门是用来对付神龙族的，在星法神域中，神龙族里面的黑龙最不受待见，后来黑龙一族独立出来，还弄出一种专门克制龙的毒花，也就是那种黑龙花，即便不是龙，中了这种毒不能即使逼出毒素，也会废掉，甚至会死！如果是龙，那么后果就更加严重了，虽然不会死，但却饱受世间各种疼痛的折磨。”月儿说道，此时她拿出一粒沈翔的血液炼制出来的丹，放入龙雪怡的口中。

    “你是九阳神帝吧！”沈翔此时脸色阴沉，龙雪怡中毒了，而且危在旦夕，他要快点解决这神帝，想办法帮龙雪怡解毒。

    “九霄神剑在你手中呀！不过也已经废掉，况且你又不是九霄神帝，你以为你拿着这把剑，就能对付我们了吗？你应该拿出刚刚得到的创世神炉，这样对付我才有把握。”九阳神帝冷冷一笑，他是真的希望沈翔拿出创世神炉，如此一来，他就能将之抢夺过来。

    “就你这种货色，用这把残剑就能解决，何必使用创世神炉？”沈翔怒道，对着九阳神帝一剑劈去。

    “真是猖狂！”九阳神帝立即挥刀，注入他浩瀚雄浑的神力，想要把沈翔这把九霄神剑劈成两段。