    “瓢一块，碗一块，扔个草帽罩一块！”

    河池七百弄的大厝岭上，传来悲中带喜声声慢的山歌民谣，内容说的是七百弄山多地薄土壤少，农户庄稼汉只能见缝插针式种地，发现有无主之地，赶紧放下草帽占了再说。

    那人从岭脚走到山腰，发现一块卧牛石上薄薄的积土，被昨晚的雨水冲没了，左看右看，东张西望，晓得四下无人，赶紧抬起右脚重重一顿，落在岩石的“牛脊”上。

    转眼过后，青翠欲滴的芽苗冒出来，从脚底板边缘往外蔓延，生根、抽条，迅速站稳脚跟，前后不过十息，就积累出肥厚的苔藓。

    这人也是奇怪，大热天还披着厚厚的蓑衣，头顶戴在硕大无比的笠帽，帽子上面有各种菌蘑，色彩斑斓，煞是好看。

    在他放心地走远后，四五个农户庄稼汉不知道从哪里冒出头来，看着被昨晚雨水冲洗一空的卧牛石，覆盖上厚厚的苔藓地衣，估摸着又可以多撒一把谷种，能多收十几斤粮食，赶紧焚香祷谢。

    不远处，经脉俱废后与常人无异的杜仲，推着独轮鸡公车，走在崎岖不平的山路上。

    “少卿，看到那个蓑衣笠帽的怪人？传闻，他就是七百弄的山主，山川水泽，野林天窗，乃至地下暗河，都归此人掌管。”

    独轮鸡公车上，躺在一侧，权作压盘石的徐少卿，放下单筒望远镜，有气无力道：“看到了！可以说看地清清楚楚，无一遗漏！毕竟，能在顷刻间化石为泥，撒种覆草，涵养水土，这等造化自然的本领，可不简单！”

    杜仲叹道：“我耗费了西征以来的所有功勋，才得到葬爱帮主身后那人的指点。只要搞到七百弄山主头顶的笠帽，就能让我们身上的伤势恢复如初，我想试试！”

    徐少卿撇撇嘴，讥笑道：“得了吧你！我们都沦落到如今的田地，你还再做着不切实际的想法？我敢说，七百弄山主不会比葬爱帮主逊色，单单是他造化自然的本领，八桂之地恐怕无人能及！”

    杜仲摇摇头，笑道：“这你就不懂了吧！我找人打听过，又翻看过河池县志，七百弄山主很有可能是山川水泽的灵气，依附在山中老猿身上，孕育出的山魈木客之流。我特意按百果酒的方子，准备了十坛【猴儿醉】。哪怕七百弄山主并非山魈木客，十坛美酒喝下去，也要醉上一醉。到那时，我把那顶笠帽摘下来，给自己戴上，不就什么病抖治好了？”

    徐少卿听过这话，却使劲摇头：“太多想当然了！要知道，世上的事，十件里面有七八件不尽如人意！”

    杜仲闻言，先是哈哈大笑，随即伸手拉开打着补丁的衣襟，露出奇奇怪怪的首饰和奇物。

    譬如铁树树枝、拨浪鼓、猫耳朵、猪鬃刷等等，要么是能去除霉运，要么是迎福纳吉，都是市井小民口耳相传的道具。

    徐少卿真是无语了，抬头仰望天空，只见晴空万里无飞云，碧沉如洗天鹅绒，感觉心胸开阔许多，再回头看着杜仲，也就没那么多郁闷之气了。

    “仲兄，依我看，十坛美酒恐怕醉不倒七百弄山主，不如下药罢！”

    杜仲瞧见好友从怀里掏出一包药，调笑道：“你这包药搁在身上几年了？药性估计早就没了，顶个鸟用！”

    徐少卿发现自己被人小瞧了，怒道：“你以为这是假药？这可是我用西征军功，从大和尚手里换来的灵药！有旃檀粉，水玉霜，就着山泉水冲泡，专治山泽精灵各种不服！哪怕他是七百弄山主，不出精灵妖怪之属，也会受其所制！”

    “真的吗？我不信？”

    与刚才唱山歌民谣一般无二的大嗓门，从二人头顶传下来。

    杜仲猛地抬头，发现一头大马猴似的玩意冲自己咧嘴微笑，红鼻白颊雷公嘴，蓝皮赤阄三条腿，头顶扣着大笠帽，蓑衣早就与皮毛混在一起分不开，可不就是传说中的七百弄山主。

    杜仲“哇呀”一声大叫，双手一松放下独轮车，任由十坛美酒斜里躺，伸手抓住徐少卿，不顾一切地往前窜去。

    七百弄山主看着两人神情模样不像作假，又心疼美酒【猴儿醉】，左脚猛地往下沉陷。

    瞬息间，缓缓地倾泄倒下独轮车，被一只破土而出，似手非手也非脚的地里爪抓住，稳稳地停了下来。

    七百弄山主侧头，放眼眺望，看着两人跑下山去，一路上头也没敢回，咧嘴一笑，整个人沉入土石里，悄然出现在独轮车酒坛一侧。

    或许是炼化喉间横骨，或许是山主位格加持，他不仅开口说话，不复吟唱山歌民谣时的低沉悲情，反而像是黄鹂画眉鸟般的清脆悦耳。

    “这两个小家伙诡诈，明明有一身好本领，却连打一架的勇气都没有，这与此行的本意截然不同，其中必定有鬼！”

    七百弄山主抬起左脚脚趾轻轻一点，地上立即升起四根手腕粗的石柱，稳稳地托住独轮车，不让它倾泄倒下。

    “我好像闻到百种新鲜果子的味道！酿造出来的【猴儿醉】，肯定很妙！”

    七百弄山主明明知道人类不怀好意，却顶不住内心对美酒的渴望，理智告诉他赶紧离开，现在抽身出来还有机会，可是嗜酒如命的本能却诱惑道，过了这村就没这店，千万不要错过！

    两种想法反复交战，最终理智占据上风，让七百弄山主伸手捂住鼻子，闻不到就心不乱，迳自跑来开了。

    可是，一旦放开掩鼻子的手，卷土重来的嗜酒欲冲毁了理智，即便相隔甚远，只见七百弄山主伸手沉进土里，一坛美酒【猴儿醉】还真是隔空落到他手里。

    “回家喝！回家喝！走走走，快走快走，此地不宜久留！”

    七百弄山主整个人沉入土石里，在他的地盘上肆意游走，很快来到织金山的巢穴里。

    “凡人就是凡人！老子不会上他们的当！”

    七百弄山主双手双脚抱住酒坛，只是喝了一口，就得意忘形地放浪了。

    只听他口吐芬芳，一连串骂骂咧咧，很难听的话，分明是嘲笑，嬉笑怒骂指摘凡人的智慧，不过如此！

    可是，【猴儿醉】太霸道了，七百弄山主仅仅用手舀着喝了三口，醉意就涌上来，一头栽倒在地上，呼呼睡去！

