    “天哪，苏珊下毒杀死了周燕。我终于知道周燕是怎么被毒死的了。”小张兴奋的大声说道。

    他扭过头，年轻的脸因为兴奋而显得有些发红，高原红的颧骨有些高，整张脸形成一种极为有趣的表情。

    他看着韩亮，拉高了声音说，“我们一开始就把凶手锁定在了周燕身边，可以和有机会接触周燕手里的毒酒的人，可事实上，周燕一开始拿到的酒杯里并没有毒。钟波也并不是凶手。”小张兴奋的说，“是苏珊。队长你看这里，苏珊是拿着两只酒杯朝周燕走去的。当苏珊周到周燕附近的时候，大厅里正好在停电，所有人的注意力几乎都在头顶的天花板上了，四周很黑，这时候，苏珊走过去，作为新人，她去给周燕敬酒理所当然，所以，苏珊拿过了周燕手里的酒杯，把自己那杯事先就下好了毒的毒酒递给了周燕，这样，周燕喝了毒酒之后，死了。而且，因为苏珊不会说话，她又穿着黑色的礼服，所以一旁的人很可能根本就没有发现她给周燕敬酒。”小张兴奋的满脸通红，看着韩亮的眼神一闪一闪的。

    韩亮拧着眉看了眼电脑屏幕，屏幕中，苏珊确实穿着一套黑色的晚礼服，可是……

    “小张。”韩亮沉声道。

    “是队长。”

    “准备抓人。”

    小张一乐，笑道，“我这就带人去抓苏珊。”

    韩亮眉头挑了挑，“不是苏珊。”

    小张一愣，“不是苏珊？”

    韩亮点了点头，“抓陈雅文。”

    小张丈二和尚摸不到头脑的看着韩亮，不解的问，“头，你开玩笑呢吧，凶手不是苏珊么？”

    韩亮摇了摇头，“苏珊不是凶手，是陈雅文，苏珊只是录音笔的携带者而已。凶手是陈雅文。如果苏珊是凶手，她就不会带着录音笔录下这段视频，最后还交给陈敏。凶手是陈雅文。”他说道，“陈雅文穿着黑色的新郎礼服，又是黑色头发，他的目标比苏珊还要不显眼，而且。拿过周燕酒杯的不是苏珊，是陈雅文。苏珊手里拿着两杯酒，自然不能再去拿周燕的酒杯，所以，当时的情景应该是。苏珊要去给周燕敬酒，陈雅文事先接过了苏珊手里的酒杯，在里面下了毒。然后再把酒杯递给苏珊，由苏珊递给周燕。最重要的一点是，陈敏的自杀。”

    小张狐疑的摸了摸头，不太懂的问，“这又和陈敏的自杀有什么关系？”

    韩亮从桌上拿起烟盒，抽出一根含在嘴里，打火机查出光亮，在对面的玻璃窗上映出点点忽明忽暗的火光。

    “只有凶手是陈雅文，陈敏才会选择自杀。”韩亮说道。

    “为什么？”小张还是不太懂。

    韩亮吐了一口烟圈，沉声说道，“为了陈雅文。”

    “我还是不大懂。”小张尴尬的红着脸，伸手摸了摸脑袋。

    韩亮拉着椅子坐下来，缓缓说道，“陈敏对陈雅文有很严重的恋兄情节，但是陈雅文却要娶别人，她为此而愤怒，所以在周燕发起的民营企业家经济论坛上动了手脚，安放了烟雾弹。但是显然她的行为被周燕发现了。周燕发现后，不动声色的炮制了一封威胁信，成功把警方的注意力从第一次烟雾弹事件中吸引过来，并成功扰乱了警方的视线。但她没想到陈敏会越发肆无忌惮的在婚礼上安放烟雾弹，准备继续破坏婚礼。

    两个人在家里发生了争吵，周燕把自己知道陈敏安放烟雾弹的事儿说了出来，并把自己写了威胁信的事儿也说给了陈敏。

    周燕离开后，陈敏决定去婚礼现场拆除烟雾弹。因为之前陈敏早就计划好要去现场观礼的，但是被周燕拒绝，所以此前她朝发放喜帖的管理人员要的请帖自然就用上了。

    陈敏趁王伯不注意偷偷从二楼爬树离开别墅，并伪装成男人混进了婚礼会场。混进婚礼会场后，她偷偷拆除了烟雾弹，并直接在厕所里把烟雾弹的一些材料弄进冲水马桶冲走了。

    白夜曾经说过，在停电的时候，她和陈敏互相追逐，并且被陈敏用热汤泼了胳膊，之后陈敏就消失了。

    我想，陈敏当时还并没有离开宴会厅，她很可能去找了陈雅文。

    你想一想，一个十几岁的姑娘，她喜欢她的哥哥，但是他的哥哥娶了别人，她没理由在离开前不去看一看陈雅文。

    她借着天花板微弱的光亮去找陈雅文，但是却发现陈雅文和苏珊给周燕敬酒，也就是说，她很可能目睹了案发的过程，再加上苏珊交给她的那个录音，她发现陈雅文杀了自己的母亲。她爱的人杀了她的母亲，这样的打击对一个十四五岁的女孩来说很致命。但她又不能说出陈雅文杀了自己的母亲，所以她才会冲冲忙忙的回到家中之后便服药自杀。并且把那个录音藏在了陈雅文曾经送给她的猴子公仔里面。”韩亮一口气儿说完，小张几乎是目瞪口呆的。

    “可是，你是怎么确定，苏珊一定会把手里的两只酒杯中的一杯递给陈雅文？”小张又问。韩亮嘴角抽了抽，伸手在电脑上按了几下，把监控录像里的视频向后调了一些，画面中，苏珊去敬酒的时候，果然是每次都会把手里的其中一只酒杯递给陈雅文，然后单手与被敬酒的客人拥抱，贴面。

    “苏珊是在美国长大的，很多礼仪比较西化，这样，你明白了么？”韩亮已经关了电脑，目光有些幽深的看着办公室窗外黑沉的天色。

    小张如梦方醒的点了点头，却又突然犹豫道，“可是证据呢？我们没有证据啊，就算陈雅文有杀人夺产的动机，但是没有证据，我们怎么抓人？”

    韩亮当然知道这些都只是推测，没有确凿的证据能证明陈雅文就是下毒者，可是任何一场蓄意的谋杀都有他的前因后果，只是因果埋得深，他们并没有找到而已。

    “先去查陈雅文的经济状况，再去查苏珊。”韩亮低头看了眼电脑上的屏幕，突然目光定格在陈雅文苏珊的手上。

    “怎么了？”小张狐疑的顺着他的视线看去，“苏珊手上的戒指不见了。”

    “也许是收起来了。”小张笑道，“那么贵重的戒指，收起来不是理所当然么？”

    韩亮沉默不语，目光灼灼的看着电脑屏幕，心里总觉得哪里不对。

