    红月楼

    “什么？你确定？”正在二楼一个房间里休息的男人，滕地一下起身，问着面前的老鸨子。

    老鸨子低垂着头，回道：“是，这事是我偷听到的，他们吃酒的房间，被我们事先做了手脚，他们在里面说什么，我们在隔壁都能听得一清二楚，的确听到他们说，朝廷在幽州发现了极大的盐湖，这消息暂时是保密的，他们也是提前在长孙无忌的府里安插了探子，才知道了这件事。”

    听了老鸨子的回答，男人来回走动了几次，脸上露出了兴奋神色。

    若这件事是真的，将这个消息传递回去的他，就是立了天大的功劳！

    那可是盐湖！

    极大的盐湖！

    盐这种东西，不仅是在大唐是十分珍贵的东西，是日常不可或缺的东西，对大唐之外的国家来说，同样是十分重要的！

    在这种情况下，若是这个消息不是假的，他将这个情报送回去，哪怕一两年内得不到别的什么有用情报，光凭着这一个情报，就足够他回头凭着功劳升官发财了！

    但前提是这个消息是真的！

    若是假的，那就是空欢喜一场。

    男人看了一眼老鸨子，吩咐道：“此事你做得不错，接下来，去核查一下，长孙无忌是否在最近有什么异动。”

    “是。”老鸨子名义上是红月楼的老鸨子，实际上，也是吐蕃的密探之一。

    只不过，在等级上，她是属于下一级的，等级没有老板高。

    老鸨子出了老板的房间，门一关，人一出去，气质顿时有所变化。

    她也就是三十岁左右，正是一个女人最最美艳的时候，风韵颇盛。

    若不是青楼女子过了二十五岁，基本就再无客人，她这样的容貌气质，也未必就比花魁差。

    “妈妈，你方才去哪儿了啊，让女儿好找。”一个少女模样的妓子拧着腰肢走过来，冲着她说道。

    老鸨子哪里还有方才那副干练冷酷模样，也同样扭着腰肢往前走，同时问道：“怎么回事？”

    “妈妈，底下又有客人喝醉了吵了起来，这不是怕他们又打起来嘛。”妓子忙说。

    “啧！看你这点出息？跟着妈妈也有一年多了，怎么还这么一副胆小模样？不过是一群只知道喝醉了酒就耍酒疯的客人，有什么可怕的？”

    老鸨子说着就走了下去，然后直接让红月楼的打手将已是要打起来的两群人给拦下。

    正对峙的两个人，都是年轻公子哥儿，因着争强斗气才有了摩擦，若是平时没喝酒的时候，也不至于这样冲动。

    但男人嘛，一旦喝得醉了，那是很容易就会热血上头，跟平时根本不会打起来的人掐起来的。

    在这种情况下，若是有个风情万种的大美人来劝架，只要两边没有打得忘乎所以，只是有点苗头的话，也是很容易就被劝住的。

    老鸨子一出手，果然就成功将人给劝住。

    又给几个妓子使眼色，她们终于不再躲在一旁，而是娇笑着涌上去，将两边的人给各自拉去了不同的方向。

    老鸨子望着这两个人离开的背影，摇了摇头。

    却在无人注意到她的时候，嗤笑道：“若大唐的官家子弟都是这样的德行，大王想要入主中原的愿望指日可待！”

    “呵，听说有些公子哥儿被送去了幽州？坊间传闻，那些人都有了改变？就这样一个个烂泥扶不上墙的模样，又能有什么变化？”

    老鸨子根本不信。

    她扭着腰肢离开，当天晚上，却乘着一辆普通牛车，出了红月楼，前往了北街的一处宅子。

    这宅子附近都很安静，她到了之后，让车夫留在车上，她自己下车，扭着腰肢去敲门。

    门被敲开后，她就直接走了进去。

    大门在她身后再次关上。

    早就等候在里面的男人，望着月光下美貌妖冶的女子，再也憋不住，直接就扑了上来。

    月光一照，竟然是长孙焕！

    长孙焕与老鸨子春风一度后，二人就在卧房里说话。

    从来都是喜欢成熟妇人的长孙焕，这次是偷偷跑出来的。

    之前长孙无忌还对他禁足、惩罚，最近一个月，却对他放养了起来。

    长孙焕也知道父亲这是因为对他彻底失望，所以放弃他了。

    这让长孙焕对长孙冲更加嫉恨，却不去想自己为何会被长孙无忌放弃。

    在他的心里，错误都是别人的！

    无论是当初毁了自己的幽州王秦阳。

    还是后来背叛了自己的大哥长孙冲！

    又或者，是“软弱”的选择跟秦阳和解的长孙无忌。

    他都已是对他们十分不满。

    好在他是嫡子，哪怕现在手里摸不到什么银子了，但他过去得到的好东西可是不少，更有着自己的宅子，一些字画、古董稍稍变卖一下，大笔的银子就能被兑出来。

    所以他依旧是吃喝玩乐，甚至比过去更加荒唐！

    此刻，软香在怀，长孙焕就依旧与之前几次一样，与老鸨子各种抱怨。

    老鸨子也与过去一样，软声安慰着他。

    一个见惯了情事的青楼美艳老鸨子，对付长孙焕这样连二十岁都不到的少年，那还不是手到擒来？

    只是一会儿，就将长孙焕哄得服服帖帖。

    老鸨子问长孙焕：“不管怎么说，你都是长孙家的公子，又是嫡子，长孙大人虎毒不食子，必然不会真气你于不顾，估计如今不过是生气罢了。父亲对子女的气，又能持续多久？放心吧，最多也就是几个月，自然就会对你态度好起来。”

    长孙焕听着，一副不在意的模样说道：“哼，他可是只知道自己的官位，如何会想着我？你就不必安慰我了，我爹是什么样的人，我心里清楚得很。就像现在，若不是打算放弃我，如何会对我不闻不问？”

    听着长孙焕这样说，老鸨子低下头，翻了个白眼，声音却依旧温柔，一边小鸟依人地依偎在长孙焕的怀里，一边说道：“长孙大人最近恐怕是真的忙，所以才会如此。”

    “忙？呵！他能有什么忙的？这两日一直请人来赴宴呢，我看我爹可是高兴得很！”

    老鸨子眼睛一亮，这正是她要知道的事。

