    “要你管！”

    水淼不悦的鼓着嘴，拿出手机准备打电话。

    “这次是看在你帮我的份上，才没有杀你，今后做个好人。”

    封林这个阵法盘收走，便离开这里。

    他马不停蹄的前往机场，买了去往燕京的机票。

    这次的目的，只能算成功一半。

    至少把徐川和王琴两人救走了。

    真人类组织虽然覆灭，但这些核心的科学家，全都被姜宙带走。

    今后的黑暗教廷，可能也会做同样的事。

    不过，时间在封林这边，或许下次解决黑暗教廷，他自己就可以。

    ……

    在飞机上好好的睡一觉。

    醒来后，封林来到燕京。

    离开机场，他给老太爷打个电话，得知徐川和王琴两人，在燕京外的基地。

    他立即赶过去。

    走到基地内部，便看到徐川王琴在一个办公室。

    一位军医，正在给徐川检查。

    旁边还站着郑文章。

    封林推开门走进去，轻声问道：“身体没大碍吧？”

    “没有，只是单纯的失血过多，休养一段时间就行了。”军医轻轻摇头。

    “这就好。”封林点点头。

    郑文章笑着看了眼封林，“你可以啊，你还真把他们两人救出来了？”

    “运气而已。”

    封林摇摇头，这次如果不是姜宙，他还真的被困在里面。

    医生离开后，郑文章就拍了下封林肩膀，“给你们几分钟时间，一会儿陪我去总部。”

    “好。”封林点点头。

    郑文章离开房间，将封林关上。

    “封林……你，你到底是什么人？”

    王琴颤抖的问道，这次发生的事情，她是真的吓住了。

    从英伦那边的大使，到燕京这边的基地。

    接他们用的工具，都是军用的直升机。

    “我曾经不是说过吗？我是一名军人。”封林平静的摊摊手。

    徐川和王琴面面相觑，他们就算是傻子，也能猜到，封林绝对是大人物。

    王琴有些无奈的叹息，看来和女儿的眼光相比，她就是个瞎子。

    还好女儿抓住了封林，要不然，谁会动用国家的力量，去救他们？

    “对了，和小影通过电话了吗？”封林询问道。

    “还没有，我们被抓走后，手机就被没收了。”

    徐川也迫不及待的，想和徐若影通话。

    封林拿出手机，先给徐若影打个电话。

    但徐若影把他电话挂了。

    封林皱了下眉头，难道在忙？

    他准备一会儿再打过去。

    不过，半分钟后，徐若影的电话就打过来。

    封林立即接通，问道：“你刚才在干什么？”

    “我正在用语音骂那个女帝，你的铃声吵到我了。”

    徐若影淡淡的问道，“什么事？”

    封林翻个白眼，难道她们之间的事情，还没有翻过去吗？

    “我这次的国外任务，把你父母救出来了……”

    “什么？”

    徐若影不等封林说完，就激动的喊道。

    “视频通话。”

    封林说完便挂掉电话。

    打开微信，封林甚至感觉微信有点卡。

    他建立的那个小群，不知道存了多少条消息。

    和徐若影视频通话后，发现她已经回到遗迹。

    “封林，我爸妈呢！”徐若影激动的喊道。

    听到女儿的声音，徐川和王琴也是一阵触动。

    说起来，他们也没被抓走多少时间，可这段时间，对他们来说，度日如年。

    封林将手机递给徐川，便主动离开房间。

    “爸！妈！”

    徐若影哭着喊道。

    “小影，妈好想你！”王琴也跟着流泪。

    ……

    封林在外面站了一会儿。

    徐川便从房间走出来，将手机还给封林。

    “不聊了？”封林笑着问道。

    “恩，我想问一下，我们什么时候能回去？”徐川询问道。

    “你们应该暂时不回去。”

    封林看了眼徐川，“那些人还在抓你，国家可不会整天找几个保镖跟着你们。”

    现在要抓徐川的人，不是曾经那种化形贯通的小境界。

    抓他的人，实力都上升到大成五阶了。

    总不能让老太爷整天跟着他们。

    就算把他们接到凤山遗迹，也可能保不住。

    或许，还会导致赵青青等人遇难。

    将徐川等人留在国家控制的地方，才是最稳妥的。

    抽时间也能带着徐若影来见他们。

    “好了吗？”

    这时，郑文章远处走来，看向封林问道。

    封林点点头。

    “我们不用去总部了，老太爷亲自来了。”

    郑文章说完，就转身往外走去。

    “你先回去坐会儿。”

    封林看了眼徐川，便跟在郑文章的身后。

    两人来到基地外的山坡上，姬广陵插着裤兜，戴着墨镜眺望远方。

    看到封林过来，他笑着咧开嘴，“厉害啊！真让你把人救出来了。”

    “运气而已。”

    封林的表情凝固起来，“独孤破晓是梦魇的人，这次的一切，都是为了给梦魇建立一个鹬蚌相争的局面。”

    郑文章半眯眼睛，他早就知道，独孤破晓的动机不纯。

    “小子，我管他什么鹬蚌相争，现在真人类元气大伤，我们又没有任何损失，这就是我想要的。”

    姬广陵笑着说道，“只要独孤破晓不挑明，这次回来，我一定要褒奖他。”

    “哎，你们这些玩阴谋的，心都脏。”封林轻轻摇头。

    “成年人不讲对错，只讲利弊，国与国之间也是如此，有独孤破晓这个免费的打手，不要白不要。”姬广陵笑起来。

    “姜宙带着科学家投靠黑暗教廷了。”封林突然那说道。

    姬广陵点点头，“那边的事情，我差不多都知道了。”

    封林也没多问，可能是姜中庆或者独孤破晓，已经发过消息。

    “徐川王琴两人，能交给你吗？”封林笑着问道，“放在我这儿，不安全。”

    “可以，这几天，我给他们一个安全住所。”姬广陵点点头。

    几人又在这里聊了一会儿，封林便告别徐川王琴。

    徐川特意提醒封林，去他老家平坟的事情。

    封林也答应他们，等把徐国寿的坟平了，就带徐若影来看他们。

    ……

    乘坐直升机，封林回到凤山。

    刚走进遗迹，徐若影就扑到封林怀中。

    她眼眶通红的说道：“封林，我爸妈呢？快带我去！”

    “你爸交给我一个任务，忙完后再去。”

    封林安慰下徐若影，便往孟长生那边走去。

    孟长生正和魏薇在下棋，他时不时抿一口小酒，潇洒惬意。

    “二爷，我见到你前女友了。”封林笑道。

    “噗！”

    孟长生的酒，直接喷出来。

    魏薇的脸色也冷漠不已，“是谁？”

