

    向晚没有理由拒绝去接黄何，就算为了方圆圆也得走一趟。

    于是，这事儿她跟白慕川就算敲定了。

    吃吃喝喝间，转眼两小时过去了。

    一群人聊了这么久，也没有对案子最后那些疑问讨论出真相。

    “其实，大部分的案子，都不可能所有线索与细节都严丝合缝，不留半点漏洞。人的记忆有差异，每个人的说法也都出于利己的目的。同样一件事，不同的人，会有不同的看法。所以……警察，不是万能的。我们只能尽力而为……”

    谁也不是孙尚丽，谁也无法肯定她选择在帝宫五楼自杀，是巧合，还是故意。如果是故意，又是出于什么目的……

    “有些案子的疑惑，是永远也解不开的！”

    “自杀是心魔，也许她精神失常了呢……”

    “人心复杂啊。吃得差不多了，大家散了吧。回去洗个热水澡，好好睡一宿……相信我，明天就发薪水了。”

    “……”

    离开饭馆，大家都默契地自行散去，只留下白慕川送向晚。

    向晚站在路边，等他把车开过来，踌躇一下，“方便吗？”

    白慕川淡淡挑眉：“你方便，我就方便。”

    向晚：……

    刚刚搬了新家，白慕川之前又明里暗里地讽刺过她这件事，向晚是怕他介意送自己，结果好心问他，又被反嘲，她也是无奈。

    “算了，有免费司机，不用白不用。那就谢谢白警官了。”

    她拉开车门坐上去，低头系安全感，就听白慕川喟叹一声。

    “向晚，你真不是个好人。”

    “……”她怎么就不是个好人了？

    “行吧。用，你随便用，我很好用的。”

    “……”

    很好用的。

    要不要脸了，这家伙！

    向晚微微翘唇，装着听不懂，“你也没喝酒啊，怎么就醉了？”

    白慕川懒洋洋斜睨她一眼，哼声，发动了汽车。

    ……

    新小区的环境完全是社会阶层大跨步。

    尽管向晚对租房的过程有点尴尬，也不得不承认，以3000的价格能租到这个地段这种环境的房子，完全是托了程正的福。要不然，得奋斗多久才能住上这样的房子？

    “唉！”

    向晚暗叹一声。

    最好不要碰上程正吧。

    这时，晚上九点多了，程正是一个生活作息极度规律的人，生活刻板严肃到近乎变态的地步，这个时间点儿，应该不会在外面游荡。

    向晚想到这里，松一口气，站在路灯下，冲白慕川挥手。

    “谢谢你，回吧。”

    白慕川熄了火，没走，下了车。

    “送你上去。”

    不是询问，是祈使句。

    向晚头皮一麻，尬笑，“不用那么麻烦，这里安保很好的……”

    嗯一声，白慕川笑得有些邪，“安保好，不代表没有色狼。”

    “……”

    好吧！向晚不自在地勒了勒包带，一边走，一边跟他尬聊。

    “呵呵，我还以为我长得很安全呢。”

    “再安全也备不住有些人眼瞎啊？”

    “……”

    卧槽，会不会聊天？

    向晚觉得这货今天完全开启毒舌模式了……

    那她，又怎么能放过他？

    “呵呵！”一声笑，向晚轻飘飘甩一下长发，“白警官是在说自己吗？不眼瞎，你干嘛巴巴送我回来？”

    “……”

    看他冷峻的脸上染了一层霜，向晚轻轻一哂，突然张开手臂懒洋洋地伸了伸，“舒服！果然高档小区空气都好很多呢。”

    “……”

    “白警官，这个楼盘贵，还是你家那个楼盘贵啊？我对这个没什么研究……”

    眨巴眨巴眼，她又问，那表情活脱脱强行拉仇恨的市侩拜金女小怂样儿，还故意哪壶不开提哪壶，故意气他。

    白慕川没上当。

    “想知道？”

    他沉声问，慢慢欺身向她，没系领扣的衬衣在月夜灯火下敞开一片蜜质性感的肌肤，两片锁骨线条流畅，不像女人那般纤瘦温柔，反是一种凹凸的阳刚，衬得他的身体棱角分明，默默散发着一种迷之魅力。

    “不如今晚去我那里，我们研究研究？”

    帅气的外形，再配上销魂的声音……

    这个男人，是要谋杀啊？

    向晚心脏怦地一跳。

    倒抽一口气，她退开一步，挑高眉头。

    “白慕川，你在勾引我？”

    能直接问男人这句话的女人，也算是真正的勇士了。

    白慕川一怔，低笑着，又迈前一步，居高临下地看她。

    “那你被勾引了没有？”

    两个人的影子被月色与灯火拉长，挨近，有一种朦胧的美，向晚酡红的脸也很美，随着他的靠近，玲珑有致的胸口起伏着，心跳的节奏明显加快，小裙子穿在身上，似乎都快包不住了……

    “没有！”

    她退一步，矢口否认。

    “你退后一步再说话。”

    白慕川再进一步，“为什么？嗯？”

    “你说呢？我抵抗力很差的啊，白警官。”

    不否认，索性直说，向晚够佩服自己。

    然而，白慕川显然没当一回事，甚至都不清楚她说的是真话。

    他覆盖般走近她面前，毫不在意地笑。

    “下次别穿这么紧的裙子……不适合你。”

    “……”我靠！

    好好的暧昧，又被毒舌给呛回去了。

    她裙子很合身很实惠啊，哪里又惹到这个高贵的大少爷了？

    “快撑开了。”白慕川嗓子低沉，“哥们儿，是我帮你，还是你自己来？”

    嗯？啊？

    向晚一滞，整个人都尬了，飞快地拉裙子。

    “白警官的着眼点，果然跟正常人不一样！”

    “减少社会犯罪率，人人有责。”

    他懒洋洋地笑着，修长的双腿徜徉在月光下，以一种强势的姿态站在她面前，插兜的手与他微勾的唇，却似乎有一种无形的压力，坏坏的压力，在逼她失控，让她认怂，拜倒在他的西装裤下……

    “白慕川。”向晚低下头，让长发落在耳侧，遮住她滚烫的脸，也顺便掩饰自己差一点被美色诱惑的不自在，“心理学家曾经分析过，一个人爱上另一个人只需要8。2秒，你给我耗这么长的时间……”

    “所以，你爱上了吗？”白慕川低下头，准确地瞄到了她脸颊的嫣红，“不对啊，说个话，你羞什么羞？”

    “谁羞了？”向晚拼死强撑，然后抬起头来，无所谓地直视他的双眼，“你不知道我今天晚上喝酒了吗？”

    “嗯。”白慕川嘴唇抿成一条线，目光噙笑望她，“喝了酒说的话，比较好赖账。”

    “嗤！我说啥了要赖账……？”

    “你说你爱我啊！”

    你说你爱我啊！她说了？

    向晚被他绕得脑子都快懵傻了。

    白慕川专注地视线，落在她脸上。

    三分认真，七分玩笑。

    向晚心脏怦怦乱跳。

    她不知道这个恶劣的男人为什么非要三番五次地撩她，还死不认账……不过，她已经不再是刚认识他时候的小家雀了，该怼回去的时候，绝对不怂。

    “说爱这种事，不应该是男人干的嘛？”

    她挑衅地看着他，与他对视。

    白慕川沉吟，突地沉声低笑，“不，做才是。”

    “……”卧槽……槽！

    向晚脑门嗡地一声，像被雷劈了。

    游走在暧昧边缘，是他，也是她。

    不知是不是错觉，向晚觉得白慕川这家伙，分明就是有预谋地“犯罪”……

    怦怦！心跳好快，她要怎么怼回去？

    恰恰这时，路边突然响起一道轻咳，打断了二人的对视。

    有人？！

    她条件反射地看过去，发现树荫下的长椅边，不知何时站了一个人。

    “二位在这里喂蚊子，不如上去坐着慢慢聊？”

    “……”

    是程正的声音。

    距离有些远，他俩又站在路灯下面，从亮光处看黑暗有盲点，向晚完全没有发现那里有人。

    乍一听到声音，她尴尬地笑一声，“程队怎么在这儿呢？”

    程正：“刚吃过晚饭，出来散步。”

    向晚哦一声，接不下去。

    白慕川却似笑非笑地一叹，“程队果然注重养生，保温杯泡枸杞，养金鱼盘珠子，饭后散步消食，这完全是成功人士的标配！”

    “……咳咳！”

    听到这里，向晚差点被唾沫呛死。

    小白警官损人，真是一把好手。

    保温杯泡枸杞，养金鱼盘珠子，饭后散步消食，不是网上盛传的中年油腻男人的标配吗？

    换了向晚自己，肯定想一堆标签给他贴回去。

    然而，程正脾气是真好。或者说，这个对生活清冷到极致的禁欲系男人，对任何外界的评论言论根本就不在意……

    “谢谢白队！”

    他站起，走过来，对白慕川点点头，又望定向晚。

    “向老师，一起回去吧。”

    妈蛋，尴尬了！

    向晚觉得脑门上有一堆黑线，缠在一起。

    当面打脸拒绝程正？会不会不合适？

    可如果不当面拒绝，把立场划出来，以后隔三差五的偶遇，甚至没事邀请她串个门儿什么的，这暧昧何年何月理得清楚？

    她正犹豫，白慕川就不甚在意地轻笑起来。

    “程队还是继续散步。”白慕川有力的长臂，非常自然淡定地勾住向晚的肩膀，“我们自己回去。”

    “……”

    我们……们……们……

    向晚内心有一只野兽张开了血盆大口。

    “不好意思。我自己有手有脚的，不用麻烦二位了。”

    她带笑说完，几无痕迹地从白慕川手上挣脱出来，也没有看程正那一张万年挤不出笑的脸，昂首挺胸从两个男人中间走过去，径直没入了单元楼……

    内心的感受么，那叫一个爽！

    女汉子也有春天？豪气顿生啊！

    这些男人，一个个不顾她的感受。

    凭什么啊？

    一个自作主张强势入侵。

    一个装傻充愣还霸道宣示主权。

    既然如此，让他们去撕吧，干她何事？

    ……

    “女英雄，你回来了？”

    向晚刚按门铃，门就被方圆圆热情地打开了。

    今儿一天两人没有联系，方圆圆知道搬家的事，可能让向晚内心有点小介意。

    所以，餐厅的桌子上准备着丰盛的食物，房子打扫得干干净净，纤尘不染，向晚离开时候那个狼藉一片的战场，一丝痕迹都找不到，而方圆圆的脸上，还挂着几分疚意地笑。

    “案子办得怎么样啊？女英雄，肚子饿了没有……噫，有酒味儿，你喝酒了？”

    向晚白她一眼，把包放在置物架上。

    “无事不要献殷勤！我会怀疑你的用心……”

    “别这样嘛，我的好表姐。”方圆圆苦着脸，冲她竖起两根手指，“我发誓，我事先也不知道程正住在隔壁，真的，要有半句假话，我这一辈子都是胖子……”

    哼一声，向晚嗔她，“说得好像你这一辈子不是胖子一样。”

    “向、晚。士可杀，不可辱。你这么说，我和我身上的一百二十斤肉誓死都不答应——”

    “呵呵！”

    向晚给她一个冷眼，趿着拖鞋往屋里走。

    “我吃过饭了，码字去。如果你肯给我倒一杯温水来，我就原谅你！”

    ……

    其实回来看到方圆圆收拾整齐的房子，向晚的气就已经消了。

    这件事不管方圆圆是不是事先知情，都不能完全怪她……

    自己不张罗，怪谁呢？

    一杯温水放到电脑桌上，方圆圆偷偷瞅她。

    “这样可以了吗？不生气了啊？”

    向晚舒服地喝一口，仰躺在椅子上。

    “原谅你了。毕竟这样的糖衣炮弹，实在太凶猛，你这样的小女生，哪能受得了？”

    方圆圆嘟嘴，“哪来的什么糖衣炮弹？是你想多了，其实我看程正吧，也……”

    向晚抬手阻止她，指了指电脑。

    “你工作吧。”方圆圆出去了。

    向晚看着她的背影，想到跟白慕川约好下周一去接黄何的事情，心里有点小纠结……

    要怎么告诉方圆圆呢？

    为什么不知不觉，她跟黄何一样，成了瞒住方圆圆的人？

    妈蛋！莫名的一口黑锅，就这样背上了……

    向晚叹息一声，打开电脑，登入作者账号……

    “我勒个去！”

    一分钟后，她差一点暴跳起来。

    “谁特么这样黑我？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思啊，今天更得有点晚，还有点少……

    嗯，我继续加油！

    