    第1563章签名

    吃完饭，和学姐道了别，糖糖和兰晓苏一起往宿舍楼走去。

    一路上，糖糖发现不少人对着她行注目礼，她微微皱眉，没过多理会。

    自从昨天在漫展上被人将照片发到网上去认出她的身份后，她就感觉自己不管去哪里、做什么都被人盯着一样，十分不舒服。

    之前就是因为怕这样被关注所以才一直行事很低调的呀，现在看来那种安宁要被打破了呢。

    早上在教室里上课的时候也总觉得全班都在看她而不是在上课，她努力让自己认真听课记笔记。

    兰晓苏现在也将她和演员倪馨给对上号了，刚开始还挺不敢置信，接受后就表示理解了，还跟以往一样跟她说说笑笑地相处。

    跟兰晓苏道别，回到自己的宿舍，刚坐下，程毓就从外面回来了，手里捧着几本小本子，笑嘻嘻地走过来：“倪馨，能帮个忙吗？”

    糖糖：“什么忙？”

    程毓将小本子摊到她面前，道：“隔壁宿舍，隔壁系，和我加入的化妆社团里都有人托我向你要签名，能给她们签个名吗？”

    糖糖皱了皱眉，道：“抱歉，不想签。”

    程毓有点尴尬，敛去笑道：“倪馨，帮帮忙嘛，我都答应她们了～”

    糖糖：“是你答应她们，又不是我，你有什么权利帮我答应她们？”

    程毓忙道：“抱歉我说错话了，我是想请你给她们签个名好吗？她们都很喜欢你，看看为了找你签名，个个都买了新本子呢。”

    糖糖淡淡地道：“帮我谢谢她们的喜欢，不过我来T大读书不是为了给别人签名的，让她们当我不存在吧！”

    程毓微沉着脸，道：“倪馨，你想清楚了，你这样会失去粉丝的。”

    糖糖：“嗯，我想清楚了。”

    她放下手里的物品，转身往床上爬，放下帘子，换好睡衣，钻进被窝准备午睡了。

    程毓还站在她桌前，脸色很僵白，死死地瞪着上铺那层漂亮小碎花帘子，恨不得眼睛能射出激光来，将帘子射穿两个洞。

    站了好一会儿，才悻悻地往自己的书桌走去。

    ～

    下午上课前，糖糖整理好课本，背上书包准备去上课。

    路过程毓的床铺时随意看了眼，人没在，可能先她一步去了教室吧。

    糖糖也没在意，自顾自地锁门离开了。

    走出宿舍大楼，突然听到旁边有人叫她：“倪馨同学。”

    糖糖转头看去，见是一个不认识的女孩。

    女孩小跑着到她面前，有些赧然地对她笑了笑，道：“那个……我这个月生活费只有800块……”

    糖糖一脸莫名：“啊？所以呢？”

    女孩：“我知道还差了400，但是我真的只有这么多了，我很喜欢你的，之前你演白狐的时候我还在你微博给你留过言呢……”

    糖糖滴汗地道：“谢谢，不过……什么800，什么还差400，到底什么意思啊？”

    女孩：“就是你的签名啊，不是说要1200才给人签名吗？我只有800块，能不能求你给我便宜400块，签个名字啊？”

