    双方之间的实力其实势均力敌，可是因为龙帆被黑珍珠给打的生死不知而战斗力不断的下降，气势大大的不如前。

    也正是因为如此，龙鱼海灵族白银龙使的头领陈图便找到了这个空当。

    他很快便带领着手下的那些高手，将对方一鼓作气的给消灭了一个干干净净!

    深海秘境之中的高手很快就被杀了一半之多，可是依旧有很多实力强悍之人抵死相抗。

    似乎感觉到了黑珍珠的到来，正在和一个龙鱼海灵族白银龙使战斗的黑狂眉头一皱，猛然发力，将对手击溃。

    黑狂站在了那里，目光灼灼地见黑珍珠，眼神复杂，也不知道他心里到底再想些什么。

    见自己的父亲朝着看来，黑珍珠的冷漠的表情微微一愣，随即缓缓地开口说道：“值得吗?”“珍珠，你没有感觉到过手握重权的感觉，所以，你根本不知道我所想坚持的原因。”

    黑狂见黑珍珠，本来复杂的神色变得坚定了起来，语气之中也充满了一丝淡淡地感慨。

    “你还想要干什么？”

    黑珍珠见依旧不知悔改的黑狂，问道：“整个黑蛟一族都毁在了你的手中，你所做的一切又有什么用处?还是说，你所想要做的就是海龙族的一条走狗?”“你放肆!

    ”黑珍珠的话刚说完，黑狂便沉声一喝，他目光阴桀地盯住了黑珍珠。

    “黑珍珠，你不要忘记了，你是我的女儿，你的性命都是给我的，你可以收回龙帆的性命，那么我是不是也可以收了你的性命?”听到黑狂的话，黑珍珠嘴角勾起一抹冷笑，淡淡地说道：“黑狂，给我生命的是我的母亲，那个被你害死了的女人，而不是你，黑狂!

    ”“什么?你……你什么时候知道的?”黑狂听完黑珍珠的话，脸色一变，一个踉跄，险些没有站稳!

    他目光飘移，似乎很怕和黑珍珠的视线相接触!

    “黑狂，你记住，从今完后，我黑珍珠和你之间再也没有任何的关系!

    ”说完，黑珍珠没有任何犹豫地转身，朝着海面之上飞去。

    战局在不断的转变着，黑狂就这么愣愣地见黑珍珠朝着天空飞去。

    他心中非常的不清楚，为什么自己的女儿会知道当初的事情、还是说，当年自己所做的那些事情她早就已经清楚了，只不过是一直没有说出口而已。

    难道，我真的错了吗?想到这里，黑狂都愣在了原地，甚至于连黑珍珠都已经转身离开他都没有发现。

    与此同时，少了黑狂这么一个强力的高手，龙鱼海灵族那边的强者，早就已经将军心溃散的深海妖兽强者杀得片甲不留了。

    眼见双方的战斗就要结束了，可是就在这个时候，本来非常平静的深海秘境忽然变了，整个天都已经变换了颜色!

    本来还是艳阳高照的，可是此时居然顿时出现了强烈的阴影，而且此时整个深海秘境都要发生翻天覆地的变化一般、众人愣住了，抬起头来朝天空看去，顿时愣住了。

    “这，这是什么?”一个龙鱼海灵族的白银龙使抬头见蔽日遮天的情形，一脸的惊恐。

    “这，这是手!

    !

    ”旁边一人支支吾吾地说着，在他的话语之中充斥着不可思议地味道。

    因为他们怎么说也算是实力非常不错的高手了，可是怎么也没有想到这个世界上居然会有这么大的手掌!

    而且还是人形的!

    黑珍珠见天空之中的那一只巨大无匹的双手心中充满了震撼，柳眉紧紧地蹙了起来，脸色变得前所未有的凝重。

    准确的说，应该是脸色惨白了。

    因为身在深海秘境这么多年了，她对于深海秘境的一些事情还是了解的非常多的。

    而此时天空之中的那只遮天蔽日的大手，就是来源于海龙族的强者!

    她深深地吸了一口气，立刻回过神来，朝着愣在天空之中的月媚和月蝶儿。

    只见两人没有做出任何的动作，不由得脸色一凛，娇斥一声，喝道：“你们两人还愣着做什么?还不给我赶紧的将叶凡给送出去?!

    这里交给我。”

    说着，黑珍珠身上的黑色焰火再次熊熊的燃烧了起来，二话不说，那只充斥着黑色武劲的拳头猛地朝着天空之中狠狠地打了过去!

    并没有太大的声响，也没有任何的惨嚎，那只巨大的手仿佛没有任何事情一般，继续往下狠狠地拍了过来，似乎是要将叶凡等人给狠狠地拍死才好。

    眼见黑珍珠这么全力的一击都没有办法撼动那只大手分毫，这着实让她感觉到了深深地恐惧。

    她怎么也没有想到这次来的海龙族的高手，居然会强悍到这等地步。

    无视金丹境的任何攻击?这得有多强悍的实力才能够达到这样的水平?!

    眼见那只大手就要拍在叶凡他们的身上了，黑珍珠心中感觉到一阵深深地无力之感。

    而就在这时，那人似乎感觉到了黑珍珠的表情，一阵带着凶厉之色的声音忽然开口。

    “臭丫头，我儿子这么瞧得起你，可是你却这么的不识好歹，今日.本圣就先将你这小贱.人的歼夫给弄死了，然后在将你强行的作为我儿的女.奴!

    ”那声音刚刚完毕，所有人便都是心头一惊，特别是龙鱼海灵族之人。

    他们怎么也没有想到，对方居然是冲着他们的龙鱼海灵族人皇陛下而来。

    虽然他们都已经看出了对方的攻击已经非常的强悍了，但是他们还是清楚的知晓，若是在这一刻不去拼死的保住叶凡的话，那么后果将会是非常凄惨的!

    “各位兄弟，立刻结阵!

    ”话音刚落，本来愣在原地的龙鱼海灵族强者脸色一变，沉声喝道：“喝!

    ”只见那些黑袍之人每五个人组成一组，他们的身形在原地不断的旋转了起来。

    很快，那些黑色的长袍便形成了一道道魅影，如同一个黑色的旋风陀螺一般，直接朝着那只巨大的手掌飞射而去。

    只见四个这样的旋风陀螺，保持着飞快的速度朝着那只巨手攻去。

    “小小金丹境居然也敢涉本圣之锋芒，找死!

    ”说着，大手似乎已经放弃了对叶凡的攻击，朝着那死多旋风陀螺攻去。

    

