    一鼓作气，再而衰，没有给自己任何喘息的时间，

    青芜双刀合并，右手快速旋转出浑圆的光圈借助气流的高速旋转破开周围狂乱的气体，

    左手趁机抓住背鳍上破开的骨刺，长刀卷着劲风猛然扎入背鳍，

    七鳃鳗吃痛，鳗身高度扭曲，从腹腔中发出的超低波蔓延整个山洞，

    震得青芜耳鸣目眩，四肢发软，双目充血，

    虎口震得裂开，喉咙一股腥甜，青芜闷哼一声，吐出一口浊血，

    全身的力量往双臂聚集，借助七鳃鳗的力道逆向割断背鳍和背脊的连接，

    过程太过漫长，身体像是风筝一样被甩动着，

    七窍受到低音刺激流出鲜血，身体的痛苦反而让双眸中暗金色的光茫越来越盛，

    这场持久的拉锯战，终于在七鳃鳗释放出白色电流时，让身体里另一个灵魂没了耐性，

    “呵！你到底要和这该死的虫子纠缠多久！”

    金光从体内爆发，青芜半眯着眸子踩在岩洞峭壁之上，

    双手翻转，左手指快速结印，右手隔空画出的半米高符箓凭空而显，

    “乾坤无极，万界归一，破！”

    金光符箓化作光剑，直接冲向了七鳃鳗大嘴之中，贯穿整个身体，

    不过瞬间，便燃起金色火焰，照亮了原本昏暗的岩洞，

    七鳃鳗被困在火焰之中，动弹不得，

    须臾之后，便化作黑色粉末，随风而落，

    “用时三小时二十分钟，武器命中率百分之三十，

    身体消耗百分之七十，术法命中率百分之百.......

    阿芜，不用术法，你很可能已是一堆碎肉。”

    一直站在旁边观战的楚行，将青芜的战斗数据放在晶幕上，

    修长的手指一个点击，悬浮在了空中，

    一百三十项指标，满屏都是不达标的红色，

    青芜看得头痛，拧着眉掐了一个净身诀，随即一步步从空中走下，

    踩过的地方幻化出台阶来，衣袂翻飞，步步生莲，

    之前的衣服已经脏污不堪，她连鞋子都一并舍弃掉，

    此时一条样式简单的白色连衣裙，踩在最后一级台阶上，坐下，

    “楚行，这么关心我，你该不会爱上我了吧？”

    她晃着两截白嫩的腿，撑着下巴，眯着眼睛笑，高度正好与楚行对视，

    “我们在谈数据。”

    楚行唇角噙着笑意，没有回答她突然转变的话题，

    也没有奇怪她为什在笑，眉眼间却比他还要淡漠，

    “我知道，这些狗屁数据不过是来说明这具容器有多垃圾！

    我现在比较关心，你为什么这么关心我？”

    楚行默了默没有言语，青芜往后仰了仰脖子，双臂撑着身体想了想，说，

    “哦，还是说，是我睡了你，给的赏钱不够？”

    楚行关掉数据，抬眸时，严肃而冷寒，

    “小东西，你在逃避你的缺陷。”

    青芜冷声一笑，“呵！笑话，我是天生上神命，没有缺陷！”

    “做不到的，都是缺陷。”

    楚行的眼睛死死地锁定她，

    “是不是因为你心虚了，所以不敢承认？”

    青芜嫌他烦人，干脆别过头不看他，

    “要你管，你又算什么东西！区区蝼蚁！”

    他像个严肃的老师，她更像个有几分天姿，却冥顽不宁的学生，

    两人僵持着谁也不愿意妥协半分，

    最后是楚行看见她冻到发红的双足，蹙眉将她拽下了台阶，扛在肩上走出了岩洞，

    “放开我！”

    青芜被颠得难受，最难受的是她挣脱不开的屈辱，

    她反驳无效，干脆掐决凝固出一根冰针，

    哪晓得冰针还未触及到某男翘臀，便化作了水汽消散，

    同时，反倒是自己屁股上重重挨了一下，

    “老实点！”

    这一声警告过后，青芜再也使不出术法来，

    她惊诧莫名，内窥识海，却依旧如常，

    盯着指间呆愣了片刻，才想到另一种可能：

    灵气还是不够稳定，需要继续囤积灵菌加强修炼，

    “楚行。”

    “嗯？”

    青芜咳嗽一声，“能不能…换个姿势？”

    太难受了，屁股火辣辣的痛，头还颠得晕乎乎，

    脸上更是因为屈辱烧得慌，偏偏这个人她打不过，

    青芜拼命安慰自己，忍一时风平浪静，牙齿却咬得咯咯做响，

    楚行叹息一瞬，将人背在背上，手上还提着她砍废掉的刀，

    穿过浓雾，走在湖边，天色暗下来，

    夕阳西下，将两个人的影子拉得老长，青芜趴在他背上打了个呵欠，肚子咕咕作响，

    “饿了？”

    “嗯。”

    “那就吃饭。”

    他将人放下来，又将外套扔在她头顶，

    青芜抓过衣服穿上后，他又提着一双鞋子走了回来，

    另一只手还有些生火的工具和食材，

    “我的飞行器上只有这个。”

    楚行说的是鞋子，一双崭新的军用作战靴，自然是他的尺码，

    青芜自己穿上，用鞋带来回捆了好几圈，

    楚行架起火堆，挑开罐头放在火上烤，青芜皱了皱鼻子，

    “你平时在外面都吃这些？”

    “不全是，这些是储备粮，大多数时候就地取材。”

    就地取材，就是碰到什么吃什么……青芜指了指身后，

    “刚才那玩意儿，你也吃？”

    “如果有必要，吃。”

    楚行没有半分犹豫，青芜点了点头，

    随即还是觉得恶心，说服不了自己，又猛地摇了摇头，

    “你是管钱的，就不能给自己吃好一点。”

    话是这么说，她其实也很清楚，他既然能就地取材，所处的环境有钱也用不出去，

    “真正管钱的是明宇，我只负责签署文件，这些东西他更在行。”

    楚行也不拆穿她，转了转手上用金属长钉做成的鱼叉，

    转身又去了湖边，很快带回来两条处理好的魔鬼鱼，

    青芜将调料均匀抹上，放在火上烤着，

    军用罐头也加入了野菜一起炖野菜汤，

    食物是人与人之间最友好的介质，青芜端着汤碗敛着眉，对楚行说，

    “其实你说得对，我的确很业余，需要更多更专业的训练。”

    整个星际，灵气稀薄，不会有源源不断的灵气供给她，

    身体的作战能力不提高，去了联邦，大抵也是有去无回。

    只是君临之后，再也没有人可以给出专业的训练意见，

    或许辰西也可以，但他是最不喜欢自己舞刀弄枪的，

    更愿意她乖乖站在他身后。

