
　　曹变蛟听到朱由校直接把话题转变了，心里都还有点着急。

　　就朝廷拨给辽东的那些军饷，其实是不太够的。

　　他们在辽东的时候，就可是听说了。

　　这朱由校可是抄了一个大贪官，搞了大大的几十万银子。

　　如果把这些银两搞到辽东去，可以帮他们增添不少的粮草物资呢。

　　可是曹变蛟刚想说话，曹文诏就拿肘子顶了他一下。

　　曹文诏心里叹了口气，他这个侄子还是太年轻了。

　　他没听明白朱由校的言外之意。

　　那朱由校的意思是，他们以后就是在这京城混饭吃了，辽东的事情再跟他们没有半分的关系。

　　如果这个曹变蛟现在再延续，刚才那个为辽东要军饷的问题，就会引来朱由校的不满。

　　甚至还会让朱由校怀疑他们的忠心。

　　到时候，他们曹家崛起的希望也断绝了。

　　他们的这些小动作，自然已经被朱由校看在眼里。

　　这让朱由校不得不高看了曹文诏一眼。

　　“回禀陛下，这京城里面想要训练骑兵的话，需要很大的地方，所以这个军营，注定只能驻扎在城外。”

　　“没问题，朕会派人给你们找地方！”

　　“陛下，如果是要训练骑兵的话，需要耗损大量的银两，不知陛下想要养多少骑兵？”

　　“实控三千人。”

　　曹文诏吃了一惊。

　　实控三千人，也就是足足有三千名骑兵，没有一个吃空饷的。

　　显然，朱由校对于辽东边边的陋习十分清楚。

　　曹变蛟忍不住说话了。

　　“陛下，如果想要养三千骑兵，前期需要投入的银两，就达到了四十五万两之多。”

　　“朕给。”

　　“这里面还不算骑兵所需要用的马匹？”

　　“马匹，朕也可以买。”

　　曹文诏和曹变蛟对看了一眼。

　　叔侄两个人都觉得，这朱由校还是太年轻了。

　　曹文诏犹豫了一下。

　　“陛下，战马这种东西，就算是我们想买肯定也是买不到的。”

　　“为什么买不到？”

　　“建奴和蒙古人都不会把马匹买给我们。”

　　没错。

　　他们之所以有一支关宁铁骑，也是积攒了很多年，才积攒出来的骑兵。

　　就看那个关宁铁骑，虽然人数也并不多。

　　但是甚至可以在跟建奴交战的时候，不落于下风。

　　就这种情况之下，蒙古人和建奴的人，就更加不可能把战马，卖给他们了。

　　“今时不同往日了，建奴之人是不肯把马匹卖给我们的，但是蒙古人就不一定了。”

　　曹文诏和曹变蛟还是不能够理解。

　　“陛下说笑了，我们跟察哈尔部那是世代的死仇。”

　　“他们又怎么可能，把战马这种东西卖给我们。”

　　朱由校冷笑。

　　“如果他们不卖，他就会死呢？”

　　曹文诏和曹变蛟觉得，朱由校有点失心疯了。

　　这林丹汗在查哈尔部好好呆着，他为什么会死？

　　“两位爱卿，去年黄太极上位了，听说他一直想要超越他的父亲努尔克赤。”

　　“你说他要怎么做才能够，表现出超越他的父亲呢？”

　　曹文诏和曹变蛟心神一震。

　　“他必然会进攻大明，因为他的父亲死在了我们的手里。”

　　“陛下，您一定要给辽东的军队拨军饷了。”

　　“如果不然的话，辽东必然有变。”

　　“如果到时候建奴入关，将是一件天崩地裂的事情。”

　　朱由校看到两个人还是没有明白，心里叹了口气。

　　他刚才还觉得这曹文诏有点聪明。

　　“我大明如今时不如往日那么强大了，但是黄太极想要带兵攻入大明，在短时间内也是做不到的。”

　　“你们可以想一想，有什么是努尔哈赤没有做到的，又可以增强皇太极的实力，方便他以后跟我们作战的。”

　　曹文诏终于开窍了。

　　“陛下你说的是，皇太极会进攻察哈尔部吗？”

　　朱由校看到这两货终于开窍了，也是感觉到心累。

　　“没错，那你们觉得这林丹汗，是否能够抵挡住皇太极的进攻呢？”

　　曹变蛟“嘿嘿”笑了两声。

　　“陛下，这绝对不可能。”

　　“这连大汉心比天高，命比纸薄，就他手上那三瓜两枣。”

　　“如果皇太极进攻他们的话，他们失败的可能性十分的大。”

　　可是这曹变蛟还是不明白，既然林丹汗现在的局势那么烂了。

　　那他凭什么还要把战马，这种军事物资卖给大明？

　　“那就是他想卖也得卖，不想卖也得卖了。”

　　“朕已经派人去了北边，跟那林丹汗买马。”

　　曹文诏还是摇了摇头。

　　“回禀陛下，他必然不能卖。”

　　“如果不是拿铠甲兵器跟他换呢？”

　　曹文诏和曹变蛟愣住了。

　　还能把铠甲兵器，卖给自己的死仇。

　　就不怕到时候人家返回来捅他一刀？

　　这不是卖国嘛！

　　曹文诏和曹变蛟又抬头看了一下朱由校。

　　嗯………

　　普天之下莫非王土。

　　崽卖爷田的事情有什么好说的。

　　但曹文诏觉得还是不靠谱。

　　“陛下，就算你拿铠甲兵器来换，但是那林丹汗最多也就卖给你几百匹战马。”

　　“因为在铠甲兵器，不值得他付出那么多战马。”

　　没错，这种贸易之中，他们才是处于弱势的一方。

　　林丹汗的铠甲兵器少了，还有别的地方能够进口，无非就是价高一点。

　　甚至他们还可以自己制造，就是质量差了一点。

　　但是他们认为，把战马卖给大明，那绝对是后患无穷的事情。

　　之所以曹文诏和曹变蛟说，林丹汗心比天高。

　　那也是有原因的。

　　那个蠢货明明实力，已经衰弱到了一种极为恐怖的地步。

　　但是林丹汗却一直想要恢复祖宗荣光，也就是恢复故元的地盘。

　　在那个蠢货的心目中，他以后也是要灭掉大明的。

　　所以他也绝对不愿意大明，获得太多的战马。

　　朱由校当然知道这一点。

　　“如果朕给他的条件，还包括跟他签订军事同盟的。”

　　“以后他查哈尔部，如果遇到建奴的进攻，朕可以答应他。”

　　“朕的军队会出喜峰口，对他发动支援。”

　　曹文诏和曹变蛟瞪大了眼睛。

　　他们忽然觉得，如果一直待在辽东，那也不是一件多么难以令人接受的事情。M.23sk.com

　　这朱由校绝对是个昏君。

　　甚至他不但是个昏君，还是个疯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第三十一章 是昏君，也是疯子。免费阅读。https://xs.23sk.com 