    不过……

    莱克想要再多也没有，毕竟，每年一百亿已经占据国土安全部每年预算的七分之一了，而且，这还是一个连架子都没有搭起来的部门。

    这要是再多，其他负责人会有意见的。

    再说了。

    眼下神盾局还是有一定作用的，虽然凯利部长想要用这个超查局来代替神盾局，也不是现在，连总部都没有，拿什么找人？

    凯利部长在莱克离开的时候说道：“我给你两年的时间，一百亿，把总部落好，你可以给你自己找个副手。”

    莱克听到这里，摸了摸下巴，转身看向凯利部长：“我可以挖神盾局的吗？”

    凯利部长说道：“只要你确定这件事不会外泄出去，我不想去国会上走一遭，或者被最高法庭传召出庭。”

    莱克点了点头：“明白了。”

    要建个新部门就新部门呗。

    新部门的油水也多，当然了，现在这个油水对于莱克也没啥意义的，但万一升级后的系统直接飙升到一千万美刀抽一次怎么办。

    未雨绸缪总好过亡羊补牢。

    莱克起初听到凯利部长这句话的时候，脑海中出现的是那位神盾局如今的副局长玛丽亚·希尔的。

    但……

    莱克想了想玛丽亚·希尔的性格，还有凯利部长的警告，果断的放弃了。

    玛丽亚·希尔的原则性很强。

    莱克很欣赏这一点，但仅仅是不共事之外，而且，现在把玛丽亚·希尔给挖走了，毫无疑问，九头蛇如果发现了这件事情鬼知道会不会狗急跳墙。

    算了。

    万一将来有机会，在挖不迟。

    现在还是大卫·巴斯吧。

    大卫的能力也有，而且，在原则性方面，懂得什么叫做必要的选择，不至于像玛丽亚·希尔那样，事事都按照规则来办事。

    莱克在走出国土安全部后，回到了瑞秋的公寓中，毕竟，顶头大老板下达了这么一个秘密任务，带薪休假花点时间来谋划一下这件事情，很合理吧。

    所以……

    莱克一待就待到了零六年。

    零五年的圣诞节，莱克是带着瑞秋还有斯凯一起飞到巴黎，和凯伦·罗斯大使夫人一起度过的，在圣诞节过了之后，莱克和斯凯飞回了纽约，而瑞秋则是带着海伦回到了华府。

    米娅和布莱恩也已经在华府安定下来了，所以，莱克并不担心瑞秋又要工作又要照顾海伦的问题，毕竟年薪六万不是白给米娅的。

    莱克带着斯凯重新回到纽约的时候，纽约还在下着雪。

    二月一号。

    莱克回到了纽约国土大厦。

    助理蒂凡尼吃着薯条看着走进来的莱克，很是可爱的眨了眨眼睛。

    莱克微笑道：“我亲爱的助理，在我不在的日子里，想我了吗？”

    蒂凡尼连忙将薯条收起来，然后听到莱克这句调侃，点了点头：“是的，长官，我还以为我被您给遗忘了。”

    她前几天还掰了掰手指头算了算，零五年一整年，这位纽约州的主管，上班的时间，满打满算不超过四十五天，而且这还是时常的总和，毕竟有些时候只是出来露个脸然后就下班了。

    副主管大卫·巴斯听到外面的声音也从自己的办公室里面走出来了。

    毫无疑问。

    巴斯看到消失了将近一整年的莱克再一次出现，也很是惊讶。

    办公室中。

    巴斯看着一进门就朝着酒柜走去的莱克说道：“我都开始怀疑，咱们纽约州是不是没有主管这个职位了。”

    莱克取出又多了一年份的波本，转身看向在去年一年来辛辛苦苦任劳任怨将局里整理的干干净净，丝毫没有让他操心的巴斯微笑道：“巴斯，有兴趣和我一起白手起家吗？”

    巴斯皱眉：“什么？”

    他以为莱克要离职进入华府系统，毕竟，罗斯家有这个资源的。

    莱克走到自己的办公桌，从刚刚带来的包包里面取出了有关于超查局的文件，递给了巴斯：“这是去年我去华府的时候，部长先生提议的。”

    巴斯接过文件，坐在了一旁，看了起来。

    莱克坐在一旁，安心的喝着自己的小酒，顶头大佬给的任务也该启动了，去年莱克可以说一百亿完全不够，今年的一百亿拨款也在前几天下来了，静静的躺在账号里面了。

    半响。

    巴斯看完了资料，抬头看向莱克：“这和某些部门职能冲突了吧。”

    莱克早就知道巴斯会这么说，因为他当时也这么问的，所以，凯利部长怎么回答他的，莱克直接原话的回答了巴斯。

    巴斯点了点头，也没在说什么。

    莱克说道：“怎么样，有没有兴趣来这个更大的舞台。”

    眼下他们仅仅是纽约州的国土安全局，但这个新的超查局建立之后，毫无疑问，管辖权能够直接扩大到整个联邦。

    虽然还处于国土安全部的系统中，但，论职位的话，已经是和属于国土安全部管辖但又独立的特勤局是一个性质的了。

    巴斯有些无语的看向莱克：“你是想继续让我帮你干活。”

    莱克没有否认：“但，我可没有将你的功劳占为己有哦，不是吗？”

    巴斯无奈的笑了笑。

    这一点倒是真的。

    去年纽约州国土安全局述职工作上面，莱克全程神隐，通篇都是副主管大卫·巴斯如何如何，这份述职报告还是莱克亲手交上去的。

    坦白来讲。

    如果莱克是那种不干活但还抢功劳的话，大卫·巴斯估计早在一年前就撂摊子不干了。

    过了一会。

    巴斯点了点头。

    莱克见状，朝着巴斯握手：“那，祝我们继续合作愉快？”

    巴斯起身，握手：“艾德温局长。”

    莱克微笑道：“巴斯副局长。”

    调侃完。

    巴斯顺利的进入超查局筹备的工作状态：“那，我们总部放在哪里，新泽西吗？”

    莱克摇头：“新泽西不在考虑中，就纽约！”

    还是那句话。

    高端执法机构，第一步就是总部的选址也必须符合高端大气的人设，有那家高端机构会把总部放在乡下地方的。

    巴斯皱眉：“纽约，不说有没有地方，就说有，你打算将两百亿预算直接用光吗？”

    莱克神秘一笑。

    过了一会儿。

    纽约地图投射到了墙壁上。

    莱克指着地图的一处道：“我打算放在这里。”

    巴斯看去：“加德纳斯岛？”

    加德纳斯岛，位于纽约长岛以东，东汉普顿的北部的位置，坐落在长岛海峡之中，但，有着跨海大桥与东汉普顿连接。

    岛屿的面积不算大，但也绝对不算小了，容纳一个总部、飞机场和一个港口，绰绰有余了，顺便还能将高尔夫球场等一系列休闲游乐给搬上去。

    巴斯用平板调阅出加德纳斯岛的资料，然后看了一眼之后，朝着莱克说道：“这岛以前是属于富兰克林造币厂的，但在十年前就被史塔克工业买下来了，如今十年过去了，我们这二百亿估计不够吧。”

    莱克点了点头，看去巴斯：“我知道，所以，我打算过几天去找托尼·史塔克聊一聊。”

    就算土地入股？

    这个超查局是用来和神盾局抢饭碗的，反正绿巨人已经不太可能被神盾局的人给挖走了，既然如此，那就干脆一不做二不休的将托尼·史塔克也挖来。

    “你有把握？”

    “没有。”

    巴斯说道：“我以为你很有把握呢。”

    莱克耸了耸肩：“前年有这个把握，但去年，我去年一整年都没跟托尼联系了。”

    大仇毕竟已经得报了。

    巴基·巴恩斯也死的不能再死了，而且死了那么多，鬼知道本体是其中的哪一个，莱克去年回来的时候其实和托尼·史塔克有通过一次电话，托尼·史塔克也没有去追究一定要活要见人死要见尸了。

    活生生的把自己变成量产型号了，托尼也是看到那一幕的。

    但从那之后。

    莱克便再也没有和托尼通过电话了，也没有见过面。

    巴斯挑了挑眉道：“你不说的话，还真是的，去年一整年，基本上没在什么报纸上看见这位超级富豪的花边新闻了。”

    莱克笑道：“这个超级富豪收购了多少家纽约的报社了，爆料一次，收购一家，估计整合起来的话，史塔克传媒集团估计就出现了。”

    “他是收购一家，然后破产一家，不是收购一家，经营一家。”

    “谁让人家有钱呢。”

    “……”

    莱克和巴斯对视一眼，然后哈哈大笑了一声。

    就在这时。

    蒂凡尼在外面敲门走了进来。

    莱克双手反撑着桌子，看着进门的助理：“什么事情？”

    蒂凡尼低头看着自己手上的一个信封，然后，朝着莱克递了过去：“长官，纽约曼哈顿家庭法院刚刚来的一个法警，这是让我交给你的。”

    莱克接手笑道：“法警，我记得，我不是已经被豁免陪审团职务了吗？”

    蒂凡尼犹豫了一下说道：“长官，这不是陪审团的通知，而是，对您的传票，您被告了，法警说，希望您能够在明天出席第一次闭庭调解。”

    坐在一旁沙发上的巴斯听到这句话，忍不住的看向莱克。

    莱克低头看着从信封中取出来的一张传票，眨了眨眼睛，也是有些傻眼了。

    MMP。

    什么情况？

