    雷洛执意要一个人乘坐黄包车离去。

    对于他来说，以后乘坐黄包车的机会不多了。

    做了太平绅士要注意行为举止。

    石志坚目送雷洛离开，又让陈辉敏开车送自己和苏幼薇回家。

    此时夜色已深，苏幼薇穿得很是单薄，石志坚就脱下西装外套帮她搭在肩膀上。

    苏幼薇心里一暖，怀中小鹿乱撞道：“石先生，你把衣服给了我，万一你感冒了怎么办？”

    “我没事儿的！你看我这么健壮，一拳能打死老虎！”石志坚做了曲臂，一个健美动作。

    看得旁边陈辉敏嘴角直抽抽。

    石志坚咳嗽一声，“笑什么笑，还不赶快开车？”

    陈辉敏忙“嗳”了一声，打开车门，让苏幼薇上车。

    石志坚跟着挤上去，陈辉敏把车门关好，上了前面驾驶座，回头问石志坚：“石先生，要不要直接去酒店？”

    “去乜酒店，送她回家先！”

    陈辉敏忙“哦”一声，“那我开车了。”

    石志坚叮嘱他：“记住，驾驶技术好点！不要再像上次那样……”

    话音未落，陈辉敏猛踩油门，又一刹车。

    苏幼薇直接撞进石志坚怀里。

    石志坚顺势搂住苏幼薇，继而呵斥陈惠敏道：“你技术怎么还这么烂？！”

    “对不起，石先生，我技术太烂了！”陈辉敏慌忙道歉。

    “知道烂就好！不过千万不要忘记加油，万一半路抛锚了可怎么办？”

    “不会的，石先生，您放心！”

    “那好，开车！”

    陈辉敏重新把车开起来。

    此刻苏幼薇躲在石志坚怀里俏脸早红成了苹果，石志坚说什么她都没听见，只觉浑身燥热，小声说：“那个，能不能……”

    “能不能做咩呀？”

    “能不能把车窗打开，我身上好热。”

    “是吗？”石志坚忙伸手在苏幼薇额头，脸颊摸了摸：“没错，是挺热的！”

    石志坚不动手还好，这动手一摸，苏幼薇脸上更是滚烫。

    石志坚动手把车窗打开，一阵夜风吹进来，苏幼薇这才像是活了过来，吐了一口气。

    苏幼薇呼吸着窗外空气，试着想要从石志坚怀里爬起来，石志坚却伸手把她按回去，关心道：“既然你身子不舒服，那就不要起来了！”

    苏幼薇：“……？！”

    顿时浑身酥软，心儿乱成了一团麻。

    须臾。

    汽车嘟嘟嘟，嘟嘟嘟！

    竟然慢慢不动了。

    “出了什么事情？”石志坚搂着苏幼薇问道。

    “对不起啊，石先生！是我的错，我没想到车真的忘记加油了！”

    陈辉敏把车停下，打开前头车盖检查了一遍，然后满头大汗跑过来说道。

    石志坚皱皱眉头：“看看你，搞什么嘛，竟然真的忘记加油！”

    石志坚一脸责备，又看看四周，对苏幼薇说：“辉敏他也不是有心的，你可不要怪他。看起来这车是坐不成了，天色已晚，你一个人搭乘黄包车回去也不方便。我观察了一下，旁边刚好有一家希尔顿酒店，听说他们酒店的服务设施都很好，不如我们今晚暂且在这里住一宿！”

    苏幼薇用蚊子般的声音说道：“一切都依你。”

    石志坚咳嗽一声，带着苏幼薇下车，又严肃地批评了陈辉敏一顿，然后从怀中掏出钱夹，拿出一沓钱递给陈辉敏道：“加油先！这次一定要加满，千万别给我省钱，明白吗？”

    “我明白的，石先生！”陈辉敏一脸愧疚地接过钱。

    石志坚揽着苏幼薇香肩，“我们走！瞧，那就是希尔顿大酒店。”

    陈辉敏在后面微微躬身，目送石志坚两人离开，这才笑呵呵地甩了甩手中的钱，足足有五百块！

    不要说加油，就算找靓女一起食宵夜也绰绰有余！

    “石先生有讲，千万别给他省钱，那我就照做咯！”陈辉敏欢天喜地上了车，发动着汽车，然后一溜烟朝着宵夜圣地避风塘驶去。

    ……

    希尔顿大酒店。

    大堂收银台。

    “不好意思，请给我们开两个房间！”石志坚敲了敲柜台，笑眯眯地对工作人员说道。

    那名男职员看了看他，又看了看石志坚旁边的苏幼薇，问道：“先生，您确定要开两个房间？”

    “当然！”

    “那么好吧。”

    男职员开了两个房间，又把房门钥匙给了石志坚。

    石志坚带了苏幼薇上楼。

    男职员在后面对同伴说道：“如果我们酒店天天有这样顾客，那还不不赚爆？！”

    “你什么意思？”

    “我的意思是说，明天打扫房间的阿姨要辛苦了！”

    ……

    “好了，我要进去了，石先生，你也要早点休息！”

    “苏幼薇一脸娇羞地把披着的外套取下来递给石志坚，站在自己房门外道

    石志坚点点头：“你也早点休息！有什么事情尽管大声叫我，我就在你隔壁！”

    “嗯，好的！你也要注意身体呀！”

    “放心，我好的很！”石志坚话音刚落，就觉得鼻子痒痒，忍不住轻声打了一个喷嚏。

    苏幼薇一脸关切：“怎么了，你是不是感冒了？要不要我给你买些感冒药？”

    石志坚觉得很丢人，忙摇头道：“可能是这里的空调，嗯，我有些不太适应。没事儿的，你先进去吧！”

    好不容易把苏幼薇劝进房间，石志坚掏出手帕揉了揉鼻子，觉得鼻子开始变得不透气了。

    “不会真的得了流感吧？”石志坚心里一虚。

    这段时间他大力推广防疫计划，没想到最后自己会中标。

    石志坚带着满肚子疑惑打开自己的房间进去。

    他洗了脸，又饮了一些温水，然后躺到床上，心中泛起无数个念头，开始幻想半夜找什么理由摸去苏幼薇那边。

    忽又觉得这样做很不对，苏幼薇那么纯洁，自己却那么邪恶。

    等会儿又给自己开脱，说自己是男的，这很正常。

    石志坚胡思乱想着，只觉脑袋越来越晕沉，鼻子也越来越难受，整个人也开始发烧起来。

    恍惚间，他听见房门响了，苏幼薇竟然主动摸进来了。

    石志坚分不清这是在做梦，还是真实的。

    只知道自己被苏幼薇抱在怀里，她喂他饮水，吃药，还给他唱歌——

    一切，似梦似幻！

