    “王有龙，这他妈的老孙不是人呀！”

    老王一看那老孙的傻鸟样，对他奚落起来。

    王有龙的过去，把老孙的耳朵牵了起来，对着老孙的耳朵吹了一阵气之后，老孙停止了流鼻血。

    “哎特妈的太丢人了，王有龙。”

    “老孙一边的揩着鼻血，一边的对着王有龙说了起来。”

    “嗳，以后注意一下就行了。”

    王有龙帮老孙搞定之后，让邓哓带着去车间里参观和考察去了。

    因为王有龙要去帮叶狗蛋他们两口子安排宿舍，所以他没有时间陪三位大佬瞎吹下去。

    “叶狗蛋，你们两口子给我一起去新修的宿舍看一下。”

    正在值班的叶狗蛋，穿着保安制服，头上戴着一顶歪歪的保安帽，快速的跑了过来。

    “报告王总，请问有什么指示？”

    看到叶狗蛋一副衣衫不整，头眼歪斜，王有龙把叶狗蛋的衣服整了整，然后把他的帽子，也帮着给拉正了。

    “走，把你堂客喊到起，咱们一起去看看你们的新家。”

    “我们有新家吗？”

    “怎么没有，只要你来了，咱们都要帮你安排住的。因为，那新修的安置点，还没有修起。”

    “吴文仙，咱们去看一下那新的住处，王有龙帮咱们安排的。”

    叶狗蛋一脸的幸福，对着正在办公室门外扫地的吴文仙说道。

    正在扫地的吴文仙说道：“正忙呢，扫完就来。”

    王有龙和叶狗蛋一起，朝着宿舍里走去。

    叶狗蛋他们宿舍，在一处竹林的深处，是一处带层的小洋楼。

    绕过竹林，王有龙突然间觉得后背有些发凉，他回过头去，看到竹林旁边的一处墓地上，那立着的墓碑上有一个人头像，正在诡异的朝着自己笑着。

    “有鬼，王有龙。”

    叶狗蛋大概也看到了那诡异的笑容，于是歇斯底里的对着王有龙吼了起来。

    “你别紧张，这是一处古墓，因为这里风水好，所以才安排你们住这个小洋楼，这里本身是帮我修的别墅。”

    为了打消叶狗蛋的念头，王有龙安慰起叶狗蛋来。

    王有龙定了定神，朝那诡异的笑容看去，只见那诡异的笑容，在那墓碑上一闪而过，然后变成一股青烟钻进了坟头里。

    “走，叶狗蛋，老子这就过去收拾这怂包。”

    王有龙说完，便迈开双腿，朝那古墓旁走去。

    “叶狗蛋，你有刀吗？”

    因为叶狗蛋是保安，配刀是必须的。

    “有，老子有把匕首，你拿去吧。”

    王有龙接过匕首，把自己的袖子挽了起来，对着叶狗蛋说：“狗蛋，你看到，老子马上让这鬼消失。”

    王有龙把匕首端在手中，呼的一声把自己的手腕，给割下了一条口子来，那手腕处的鲜血朝那坟头里流了进去。

    只听到那坟头里，不断的响起了一阵奇怪的声音来。

    一会儿之后，那坟头里的奇怪的声音消失了。

    “叶狗蛋，你找一根丝巾来，帮我把手包住，我这边在流血。”

    王有龙一边的帮自己止血，一边的对着叶狗蛋说着。

    “我这里有丝巾，王有龙。”

    吴文仙把一根崭新的丝巾，绑在了王有龙的手上。

    “这是一处古墓，里面的鬼怪，已经被我处理了，咱们去小洋楼看看。”

    他们三人，朝着那小洋楼走去，那小洋楼高端大气上档次，里面有一个水池，水池里养着金鱼。

    “你们两个的八字，让我帮你们合一下。”

    叶狗蛋的生辰八字是**年五月初十，吴文仙的是六七年六月初八，时辰都是早上。

    当他们二人的八字一报出来，王有龙欣喜若狂的叫了起来：“好八字，叶狗蛋属龙，吴文仙属羊，龙配羊，喜洋洋，再加上这别墅正好砌在这龙腰上，你们这是骑龙挣大钱。”

    王有龙说完，一脸的羡慕嫉妒恨。

    工人们正在帮着重新安门，王有龙走的过去，对着装修的工人说道：“让我看看，这门安得怎么样？”

    “嗳，你们把这门改改，改到那边去，对着那条大河，因为这小洋楼是属龙之地，咱们得让龙吃水，你们把大门朝着东南方向调一下，调到东南十五度，正好对着山里的那条大河，这可是骑龙之地，绝对的上好坐侧。”

    王有龙说话的时候，把揣在自己口袋里的罗盘，给取了出来，放在了门槛上，并放起了线来。

    “王有龙，按照你放线的地方改门吗？”

    “就按照放线的脉来改，我已经放好了线，咱们这次要让叶狗蛋一家飞起来。”

    王有龙已经改好了脉线，吩咐工人按照脉线来改门。

    “走吗，咱们去看看客厅吧，看看里面有些什么摆设？”

    他们几个朝客厅里走去，客厅上方有吊顶，是三个头的，旁边还有一个方形的灯，下面是一张大理石桌子，差不多四千块钱。

    另外还有一个节能的美的牌冰箱和一个高约八十公分的热水器。

    王有龙把热水器和电冰箱给对调了一下，对着他们二人说道：“这两个东西对调一下，有利于进财，如果不对调，这有财都会跑。”

    王有龙搬完之后，对着叶狗蛋说道：“叶狗蛋，这个小洋楼，我们就送给你了，这里有山有水，而且风水极佳，不出十年，你们这里将会出两个大学生不说，你还会有花不完的钱。”

    叶狗蛋不好意思的说道：“王有龙，你说这屋居那么好，咱们要给你多少钱？”

    “要什么钱，咱们不要钱，你住在这里就行。我们都是无偿提供给你住的，你想住多久，就住多久。”

    “这怎么好意思，我们两口子现在什么都让你出钱，让我们都觉得过意不去了。”

    “这有什么过不过意得去的，这是咱们应该做的事情。”

    王有龙一边说话，一边的朝门槛处走去，因为他看到在门槛处的暗角里，有一个拳头大小的红螃蟹，正张牙舞爪的朝着门外爬过来。

    “快去找块红布来，你们家有宝贝。”

    王有龙说完，蹲下身去，把吴文仙递过来的红布，拿在了手中，朝那红螃蟹按了下去。

