    人们为什么会看体育比赛呢？

    觉得无非有两点，一是够激烈，能展现人类原始的竞争本能。二是够刺激，能够带来极大的视觉冲击，能够将这两者完美的结合起来，能完美地诠释力量和美丽的女子橄榄球绝对会得到男人们的青睐。

    “男女搭配，干活不累”的道理谁都知道。要让比赛出彩，就离不开女性的参与。所以在NBA赛场上，屮推出了性感拉拉队的表演。

    而女子橄榄球像一道“洪水”，在全球男性的支持下撞开了严肃的竞技大门。xing感之风将熏得世界皆醉，相信在xing感橄榄球开赛那一天，世界一定会翘首观望。这正是安迪想看到的，毕竟，越是经济不景气的时期，大打xing感牌的商业招数越是奏效，男人们会无可避免地中计。。。

    说实话，最开始时，安迪作为这个女子橄榄球联盟的拥有者，还是颇有顾虑的，一旦公开，绝对会成为人们茶余饭后的谈资笑料。

    不过，又一想，其实也跟本无所谓，谁让他年轻呢，年轻总是充满活力和叛逆，人们反而是更能接受这个新联盟。

    所以，在送走女子橄榄球联盟的负责人米切尔莫塔扎，安迪拿出手机，在自己的INS上更新了LFL联盟的宣传海报，并附上标题‘世界上最xing感的比赛，即将开打！’

    “这项运动非常的xing感，但这只是外表上的东西。我们需要做的是以激烈的比赛吸引观众们的目光，这样球迷们才会真正的尊重我们。因此，女孩们不仅要漂亮和xing感，还需要动感十足，这才是真正的魅力。当然，作为橄榄球运动员，足够的知识也非常重要。我们必须重视这一点。”

    以安迪INS电视台级别的关注和影响力，最新的更新自然是引起了全美的极大哗然，全球男xing朋友一致叫好。原本还没怎么正视过这个犹如胡闹般的联赛的体育界，也不得不正视起背后站着一个不差钱的世界首富的LFL联赛来。

    对于全美的媒体们来说，无疑是件非常开心的事情，正愁没有新闻，噱头报道的他们，简直要爱死安迪史密斯了，纷纷感慨，只要有安迪史密斯在，他们就不用愁会没东西报道。。。

    所以翌日的报纸上全是一致叫好声！

    《时代周刊》：“LFL”无限放大了女性运动时的健康美，它是21世纪最有美感的体育赛事之一！”

    “这不是你爷爷那时候的橄榄球！”——《纽约时报》

    “终于有了个看美式橄榄球的理由。”——《洛杉矶时报》

    。。。。。。

    当然，在一片叫好声中，自然也不乏质疑和批评的声音，这个是无法避免的，围绕这项赛事的争论从诞生那天开始就没有消停过，别以为安迪是世界首富，就没人敢怼，原本还因为他的文学作品中有女权倾向而广受各种女xing团体赞扬和追捧的安迪，这一次却迎来了她们的共同指责和谩骂。

    对此，安迪真的只能是哭笑不得的无奈耸耸肩，不予置评了，说实话，他还真不敢招惹这群女人。

    反正一切有条不絮的进行着，至于大家到时是来看球的，还是来看“球”的？谁在乎！不过不管怎样只要男人们能大饱眼福就好了，请自备纸巾，咳咳。。。

    其实，一个女人美不美，只用看她早晨睡醒时美不美。

    知画就是那种无论在什么情况下，都非常美的女人。散乱的发丝和熟睡中迷人的小表情，精致立体的五官，肤白光亮，满脸的胶原蛋白，仿佛是记忆深处那少年时期的最清纯也最可爱的邻家女孩，安静的那么美好，犹如一只小猫咪，啧啧，不过还别说，这样的画面倒是十分的小清新可爱，让安迪有种再次好好怜惜的感觉。

    “行了，再装睡，我可真的要再给你打一针了！”

    听到这种威胁，本来还紧闭美眸的知画那张红润的脸蛋上浮现出一抹YUN红，睫毛连颤，眼睑睁开，一脸娇羞的和安迪四目对视，声音稍微有点沙沙的柔声问候道：“早安。”

    “早安，美女，如此大好的时光，不如我们再来上一。。。”

    安迪一本正经的胡说调戏的话，还没说完，就被娇羞中花容失色的知画伸手捂住了嘴，露出娇弱的楚楚可怜模样颤声说道：“求放过！真的跟散架了一样，而且。。。”

    羞红了俏脸的知画，有些难以启齿的在安迪耳边低语了几句，让安迪恍然的眨巴了几下眼睛，“原来是亲戚要来了，好吧，那就暂时放过你，不过，我今天就要回纽约，要等一段时间，才能见面，你会不会想它想的彻夜难眠？”

    “呸！”

    陈知画眨着水汪汪的大眼睛，羞赧的轻啐了一口，咬着红chun，nai凶nai凶的嗔怪道：“你这人怎么老是这样啊，谁会回答那些烂问题！”

    “冰雪消融，春天来了，万物复苏，又到了动物繁殖的季节，空气中充满着荷尔蒙的气味。。。”

    “噗嗤——”

    “哈哈。你讨厌，真的太坏了，太讨厌了。。。”

    听到安迪怪腔怪调的模仿赵老师的动物世界，那种强大的违和感，直接让陈知画笑喷了，大笑不止的不断轻捶着安迪，而安迪也开始伸出了魔爪，开始了扭打在一起，笑声和嬉闹声，渐渐被娇嗔和鼓掌声代替。

    神清气爽，神采奕奕的安迪，和穿着无袖碎花长裙清新温婉，搭配人字拖随性而且慵懒，带有几分娇羞韵味，特别迷人的陈知画挥手告别，在车队的簇拥下，赶往了机场。

    如果不是因为迷恋新车的新鲜和刺激，安迪本来这次是不会在洛杉矶停留的，纽约那边还有许多的事情等待他赶回去处理，虽然，很想留在洛杉矶，监测一下其她车辆的车况，驾乘着兜兜风，不过，时间上是真的不允许啊，也只能暂时先放一放了。

    五个小时的航程，安迪并没有再次懒散的浪费掉，而是飞机一起飞，就开始了一场囊括旗下所有公司的全球视频会议。

    要知道，安迪的这架空中宫殿的通讯能力，完全是按照空军一号的总统数据系统（PDS）的缩减版进行配置的，增强带宽，卫星通信和视频会议能力。完全可以当成一座通讯指挥中心来使用。

    说白了，钱是不会白花的！

    随着一家家公司负责人汇报结束，关闭通讯，安迪面前的大屏幕上，只剩下为数不多的几名属下的视频画面窗口。

    “黄金近期有望再次突破一千美元大关。。。”

    “这个就不用汇报了。”安迪直接打断了关于黄金期货的情况汇报，当然，这并非是安迪不关心，而是没有必要，现在这个价格，不是他关心的时候。

    “布莱尔，关于女子橄榄球联盟的新闻和宣传，你看过了吧？”

    看到布莱尔点头，安迪继续说道：“那就好，这样，你组建一个团队，依照女子橄榄球联盟这个创意，开发一款竞技游戏，卖点什么，就不用我说了吧？”

    “不用，会议结束后，我马上组建开发组。”视频中的布莱尔脸上露出笑容，对于自家老板的神来之笔，由衷的佩服，至于卖点，所有男人都明白的。