    灵秀突如其来的一跪，把傅青思给跪蒙了。

    “灵秀！”秦卿如愠声喝斥。

    “小姐，这件事瞒不了多久，您就让七夫人帮帮你吧！”灵秀泣泪抬头，尔后看向傅青思。

    “阿萝，去把外面的院门关好。”值得隐瞒的事必是不想让人知道的事，待阿萝走出房间，傅青思目色凝重的看向秦卿如，“如果二姐信得过，不妨一说。”

    秦卿如没有开口，却是把手伸过来了。

    绝症？这是傅青思首先想到的可能性，然在号脉之后，傅青思整个人都震住了。

    “二姐可知……楚洛晴……”

    “我知道，其实她并没有染上瘟疫，那只不过是你为了保住她的名声胡诌出来的，我也知道这件事你无能为力，其实我没想告诉你，可是……”

    “可是八夫人昨晚去找小姐了，无意中还碰到了小姐的手腕，奴婢只怕八夫人已经知道了！”灵秀着急道。

    没有什么是比这个更糟糕的事情了，傅青思以手抚额，半晌抬头，“二姐怎会这么不小心！”

    “我当时没想那么多，她去只是解释她的母亲并非恶意诬告谢氏，实在是过不了良心那关，让我别因为这件事……我看她俯身想要跪拜所以就搀了她一下，可我不确定她有没有注意到。”秦卿如温雅的容颜透出一丝焦虑，她也是怕了。

    也难怪，这种事儿搁在谁身上不害怕？

    “孩子的父亲是谁？”傅青思一瞬间就有了主意，当初她没能救得了那个孩子，这个孩子，如果秦卿如想保，她必尽力。

    “是我曾经想嫁却没嫁成的男人，我知道这个孩子肯定保不住，也没想为难你，只是就算我喝了藏红花拿掉这个孩子，这件事是不是也藏不住了？”

    秦卿如在说这段话的时候，眼泪毫无预兆的掉下来，仿佛断了线的珠子，如何也抑制不住。

    “只要是资深一点儿的大夫，就算你拿掉孩子，也能从脉象上找到蛛丝马迹。”傅青思肃然开口。

    “那我只能赌……傅明雪不会揭穿我？”秦卿如的眼泪，一直没有停。

    “办法不是没有，我暂时给你配副药先隐瞒住你的脉象，且看看傅明雪的态度再说吧，当然，你若想好了真不要这个孩子，随时找我。”秦卿如的态度不似当日楚洛晴，所以傅青思也就没有深说。

    当然，她自不会贸然打掉秦卿如肚子里的孩子，要秦卿如自己要求才行。

    像这种药，傅青思配起来毫无难度，且在秦卿如吃过药之后方才离开紫竹阁。

    “造孽啊。”秦卿如离开后，傅青思有些怅然的坐在椅子上。

    “主人打算帮她？”战凰现身。

    “我在想，是不是应该把君无烨给治好，其实他的病也不是很难治。”傅青思扭头过来。

    因为家里的男人有隐疾，所以才要找其他人，虽然这话在世俗人眼里叫道德败坏，可也是人之常情，尤其是包办婚姻，两个人并没有感情，我凭什么给你守人如玉。

    “君无烨有什么病？”战凰不解。

    “他不行你不知道吗？”傅青思以为这是人尽皆知的秘密。

    “他怎么可能不行，玉玲珑都是他的人啊。”战凰的话把傅青思给吓跳起来了。

    “这是谁造的谣？有证据吗？”

    “这不是造谣，是事实，月寒笙亲口告诉我的，君无烨亲口告诉他的。”战凰坚信不移。

    “这种事也会告诉？”

    “好几年前的事，那个时候君无烨还很单纯，而那个时候月寒笙已经不单纯了，所以他想套话可不难，听说当时君无烨是酒后吐真言。”战凰回忆道。

    傅青思沉默了，严格说是后怕，君无烨竟然可以？那自己跟他住在一起岂不是很危险？

    于是这一晚，傅青思特别让阿萝给自己多加了一床被子。

    晚饭的时候君无烨就觉得傅青思怪怪的，总会拿眼睛不时偷瞄自己，这会儿见傅青思的眼珠子又瞄过来，君无烨索性坐起来。

    “你要干嘛？”地铺上，傅青思急忙拉了拉被子。

    “你盖那么多做什么？”君无烨原是想说我还想问你要干嘛呢，可见傅青思罗在身上的三层厚被，不由皱眉。

    “天冷……”

    “有那么冷？”君无烨不以为然。

    “要不然你睡地上试试？”傅青思无意的，她绝对没有让君无烨过来试试的意思，可人家已经很听话的走过来了。

    “你站住！”傅青思腾的坐起身，围着棉被往后退。

    君无烨半蹲下来，莫名其妙的看向傅青思，“你这种动作会让本王觉得，我好像要对你做什么？”

    “你想对我做什么？”傅青思不是矫情的人，可只要想想过往的那些日子，她毫不顾忌的在某男面前宽衣解带，毫不掩饰的蹬腿踹被，那该是多危险的事！

    “呵，你想让本王对你做什么？”君无烨忽来了兴致，手掌搥住地面，半撑着身子凑过去。

    “你别过来啊！小心我叫战凰啊！”红润的唇角紧抿着，落在君无烨眼底时令那双本就深邃的明眸又黑了几分。

    “本王连根手指头都没碰你的，你若叫战凰出来，会不会显得无理取闹？”君无烨停在了与傅青思近在咫尺的地方，彼此的气息混乱交织。

    就在傅青思想着要怎么警告君无烨再过来我就不客气的时候，整个人被冷不防的压着。

    “欲擒故纵，你想让本王这样？”君无烨没给傅青思否定的机会，封住了她的话。

    傅青思傻了，一时竟忘记反抗，大脑一片空白。

    那是一种欲罢不能的感觉，君无烨起初只是想逗逗傅青思，此刻却似上瘾一般，内心的渴望犹如波涛汹涌。

    当傅青思清清楚楚感觉到这种反应时，终于在无比震惊中推开君无烨，咆哮出声。

    “君无烨你这个阴险小人伪君子！你明明……明明就可以！还敢骗人！”傅青思腾的起身抹嘴，语气中的温度降到冰点。

    理智迅速占据上风，君无烨缓慢起身，看似平静的外表将他内心的震撼掩饰的极好。此刻连他自己都不相信，刚刚他脑子里竟然没有出现玉玲珑的身影，这是，真的死心了吧。

    “本王有说过我不能吗？还是一直都是你自以为？”君无烨漫不经心的站起身，坐回到床榻上。

    “我自以为？这是全天下的人都知道的事情！”傅青思鬼使神差的没有跟君无烨去争辩他刚刚的无礼，反倒在这个问题上纠缠不休。

    “全天下人知道的未必就是真的，至于你是不是自以为，想必你刚才已经有定论了。”君无烨的声音没有起伏，平静的好像一汪死水。

    傅青思忽然就觉得自己像个小丑，像个不经事的孩子在遇到难堪的时候只会大叫，这不是她的作派啊！

    “君无烨，你知道你混蛋在哪里吗？”傅青思用最短的时间调整心态，转身坐到桌边，与君无烨保持相当一段距离。

    “轻薄了你？”看着傅青思略肿的嘴唇，君无烨勾了勾唇。

    “是你明明有轻薄的本事，却放着偏院那些个妾侍守活寡，白晓蝶嫁过来几年了？秦卿如还有剩下的妾侍，你有想过身为女人，她们的感受吗？”傅青思冷静开口。

    “是你说，有了肌肤之亲意义就不一样。”君无烨用傅青思曾经说过的话，堵住了她的嘴。

    “我只是说傅明雪不能碰，其他人……”傅青思灵台一闪想到秦卿如，话峰骤变，“所以王爷是想给她们一个未来，日后若离开凉王府也能嫁个好人家？”

    君无烨随即递了个白眼过去，“本王只是不想与她们有任何感情牵扯，日后站在不同的阵营时也好下手去杀。”

    “无情，无耻。”早知道君无烨不是那么善良的人，傅青思悻悻耸肩。

    “睡吧。”君无烨躺下来，不想有感情牵扯是其一，放不下玉玲珑是重点。

    “王爷确定我睡过去是安全的？”刚刚的事，傅青思不希望发生第二次。

    “你当自己是玉玲珑还是傅明雪？如果都不是，那你还有什么好担心的。”君无烨很好的打击了傅青思的自信。

    “也不知道刚刚是谁啃的我……”傅青思哼着气的走过来。

    “就是因为啃过才知道有多难吃。”君无烨用不甘示弱来掩饰自己适才的失态。

    “听说秦重把苏蓉抬成嫡妻，可真够快的。”傅青思相信君无烨不会有第二次，因为她绝对相信自己的容貌不比玉玲珑，也不如傅明雪，这点自知知明她还是有的。

    “你以后多跟苏蓉走动。”君无烨平躺下来，慢慢阖起双眼。

