一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨十九搀扶着醉道人经过李飞羽身边的时候，忽然李飞羽伸手抓住了醉道人的胳膊，低声道：“宁香若师侄什么时候回来。”

    醉道人道：“他们现在在极北冰原，飞鹤能不能传到，这很难说，我等下亲自传书过去给小川。”

    李飞羽点点头，道：“她必须回来，我不信静水会忽然羽化。”

    醉道人的脸色一变，低声道：“你的意思是？”

    李飞羽轻轻的道：“只有宁香若回来之后，得到她的允许，才能验尸。”

    醉道人的脸色瞬息万变，深深的看了一眼李飞羽，然后轻轻的点头。

    他们的对话，只有二人身边的杨十九听到了，杨十九绝不是一个白痴，回到住所之后，关上门，杨十九就道：“师父，刚才李师叔那话是什么意思？验尸？难道静水师伯不是寿终正寝？有人暗害不成？”醉道人严肃的道：“十九，这话千万不要出去乱说，为师明白你李师叔的意思，为师也不相信，半个月前还好好的一个人，怎么忽然就不行了。此事关系重大，你千万要记住，绝对不要对任何人说起此事。

    明白吗？”

    杨十九从来没见过向来痛爱自己的师父对自己如此声严厉色，她是一个聪明之人，如果真如李飞羽怀疑的那样，静水师太不是寿终正寝，而是被人暗害，那此事就大发了。但杨十九看来，这种可能性不大，前两天远远的看过一眼静水师太，已经是满头白发，样貌枯槁，而且如今也活了四百多岁，加之静水师太并没有达到天人境界，一直是灵寂巅峰境界，能活到这个岁数还

    求什么呢？

    前阵子欧阳采玉传讯过来，说她开始执掌琅琊仙宗了，在信中还提到了琅琊山下的济世庵，那个玄壁老尼圆寂了。

    玄壁老尼与静水师太，都是参加过三百七十多年前的那场断天崖斗法的，两个人的年纪差不多，也都是灵寂巅峰境界，所以杨十九觉得李飞羽师叔是多虑了。

    醉道人的天人境界的修为，不是杨柳笛出窍巅峰境界可以相比的，杨柳笛连发七封书信，都石沉大海，没有穿过黑森林与极北冰原，不代表醉道人的飞鹤也不行。

    九玄仙境，叶小川没有找到黑风族长，想找紫烟圣女做翻译，结果这个紫烟也没有找到，听说去和其他异族人联谊去了。

    这个小精灵来的时候满腹心事，惴惴不安，从玄冰洞穴里取得了圣水之后，立刻一扫往日阴霾，在四季如春的九玄仙境里活的是如鱼得水。

    天亮了，山洞里的矮人，都乘着不到三个时辰的天亮时间，出去晒晒太阳，干的其他事儿。叶小川打着哈欠，七八个时辰都不够他睡的，主要原因是因为他是和赵无极居住在一个山洞里，这个赵师兄鼾声如雷啊，叶小川觉得自己能熬过几个时辰，简直就是奇迹，真不知道常小蛮这些年是怎么忍

    受这个枕边人的。

    出了山洞，看看其他山洞的居住环境，今晚得换个山洞，戒空与六戒的山洞就算了，戒空打不打呼噜叶小川不知道，可是六戒的呼噜威力绝对不比赵无极差，甚至有过之而无不及。

    剩下就都是女子了，叶小川倒不介意，和哪个女子居住在一起都行。

    当然，如果能将宁香若赶出来，自己和云师姐共处一室，那就最好不过了。跑到云乞幽与宁香若居住的小山洞，就看见云乞幽一个人盘膝坐在简陋的木床，睁眼看到鼻青眼肿的叶小川正贼头贼脑的往里面看，云乞幽立刻高兴了起来，只要看到叶小川被自己揍的胖胖的脸颊，她就

    非常的愉悦。

    道：“你鬼鬼祟祟的在干什么呢。”

    叶小川道：“宁师姐不在吧？那太好了，今晚咱们住一起，你不是知道啊，赵无极那厮鼾声如玄雷在耳边炸开，和他住一起，根本就是遭罪，真为小蛮师姐感到伤心。”

    云乞幽白了他一眼，道：“你怎么这么说赵师兄？你若喜欢和住一起，那就过来，只要大师姐同意就行。”

    叶小川屁颠屁颠的跑进来，道：“她敢不同意！沙包大的拳头见过没？”

    正好这时，宁香若端着一个铜盆走了进来，将铜盆往旁边的小桌子上一放，很熟练的就拧住了叶小川的耳朵。

    道：“你想要用你那沙包大的拳头，对我做什么？”

    “啊！宁师姐！我刚才开玩笑的！您在我的心中，是宛如亲姐姐一般！我怎么可能对你使用暴力呢！疼，疼，我耳朵最近都快驴耳朵了。”

    宁香若松开手，云乞幽这时也走下木床来到铜盆前净手洗脸。宁香若没好气的道：“你小子整天就不能安分点？小时候你多可爱啊，我记得那个时候，清风师叔都是将你放在沅水小筑的，由我和柳笛等几个女弟子照看的，没想到你五六岁之后，活脱脱变了一个人，结

    果惹怒了师父，将你赶出了沅水小筑。”

    这事儿叶小川是知道的，小时候确实是宁香若一把屎一把尿的照顾自己，那个时候云乞幽还没有下凡呢。

    后来六岁之后，自己就被静水师太给赶了出来，扬言叶小川再敢靠近沅水小筑，就打断他的腿！

    这事儿，叶小川知道，宁香若知道，杨柳笛知道，云乞幽只是知道一个大概，不知道具体情况。

    她用毛巾洗了脸颊之后，道：“师姐，我听说小川当年是你们几个女弟子带大的，不知道为什么师父后来将他赶走啊，不让他再靠近沅水小筑啊。”

    宁香若翻着白眼，道：“还不是这小子自己惹的。”

    叶小川见自己的糗事要被抖出来，急忙道：“宁师姐，往事就不要提了啊，都过去二十多年了，说这些没意义啊。”

    宁香若哼道：“现在知道害臊了？你不让我说，我偏说，小师妹，你是不知道当年这小子有多缺德，才五六岁就……”叶小川见宁香若在抖自己的糗事，大吃一惊，急忙抓着宁香若就将她拽出了山洞，口中道：“宁师姐，给点面子行不行？走走走，我有好东西给你。”