    十月初十，在五百名亥部落骑兵的沿途保护下，整个亥部落迁移到了白邑。

    得知消息后，李郃带着亥伏前往迎接。

    据亥伏此前向李郃所透露的，他亥部落在林胡当中只能算是中等规模的部落，部落族人最多时大概五、六千人，不过现如今只剩下四千余人，其中成年战士有一千五百人，剩下的则是妇孺老弱。

    除此之外还有寥寥二百余名奴隶，按照曾经草原上的习惯，不计入人口。

    在一名懂得中原语的胡奴的翻译下，亥伏叹息着向李郃讲述他们亥部落衰弱的原因：“曾经我亥部落生活在河套西部，也就是如今乙旃部落独占的牧场，大概三十年前，因为乙旃部落日渐壮大，我的父亲不愿族人与乙旃发生摩擦，遂带着族人东迁至拉萨乌苏河……虽然那边与匈奴诸部落接壤，时常受到匈奴人的袭击，但我亥部落也给予有力的还击。我记得我亥部落最强盛的时候，部落有八千多族人，战士有四、五千人，有数千的奴隶与六七万只羊。但很不幸，我胡人与楼烦的战争发生了……这场仗历时两三年，不少小部落因此覆灭，我亥部落亦牺牲了三千多名战士，包括我的父亲。”

    据亥伏向李郃所言，这场仗是他们胡人战败了，在与楼烦人的战争中渐渐失去了对草原的控制，面对大举攻来的楼烦骑兵，乙旃部落等几个大部落选择向楼烦乞和，献上几十万只羊。

    原本亥部落就在战争中陆续被抢走许多羊只，再加上还要赔付对楼烦的战争赔偿，到最后整个部落就只剩下不到一万只羊。

    对于中原国家而言，一万只羊仍然是不小的财富，比如少梁，三十万人口的国家，至今也只有两万头羊，都不够全国国民饱食一顿的。

    但别忘了，少梁人只是吃不起肉，但少梁本身，如今却是一个年产粮百万石以上的国家，在配给制的模式下，勉强可以做到自给自足。

    然而亥部落却没有耕种的习惯，所有族人的吃用都在羊群身上，区区一万只羊，根本不足以养活剩下的四千多族人，倘若冬季再遇到风雪，冻毙一批羊群，那对于部落而言更是雪上加霜，可能连这个冬季都撑不过去。

    因此，接替父亲成为部落首领的亥伏，带着当时部落内仅剩两千不到的战士，加入了乙旃部落组织的南下抢掠夏人的队伍，大举攻入了魏国的上郡。

    “原来如此。”

    李郃点点头。

    对于亥伏的解释，他虽然理解但却不能认同。

    林胡缺粮跟他中原有什么关系？林胡缺粮就有理由抢掠中原了？

    更别说林胡不止是抢掠粮食，他们还滥杀中原人，肆意掳掠中原的女人。

    就算亥部落是林胡当中比较洁身自好的，但李郃依旧不信亥部落没有趁机抢掠女人、捕捉奴隶，毕竟这是草原上沿袭了数百年的恶习。

    但考虑到亥伏带着整个部落来投奔他少梁，李郃也没想再深究罢了，毕竟相比其他林胡部落，亥部落对中原多少还是抱着几分善意的，至少愿意接受中原文化，化胡为夏。

    “他们来了。”

    亥伏的脸上露出了几分笑容。

    在他的提醒下，李郃抬头看向前方，旋即便看到亥部落的族人乘坐着马车徐徐而来。

    与中原那只有士大夫才有资格乘坐的马车不同，草原上的马车，其实只能说是马拉车，即马拉着一辆大车，车上或堆满了帐篷、干草以及各种生活器具，或坐着部落里的老人与小孩。

    待对方靠近后，亥伏率先迎了上去，用草原语大声喊着什么。

    迁徙而来的亥部落族人亦大声回应，场面很是热闹，可惜李郃却听不懂他们在说什么。

    不多时，亥伏带着五六名部落内的老人来到了李郃面前。

    通过胡奴的翻译，亥伏告诉李郃，这几名老人是他亥部落类似‘长老’的人物，同时，亥伏也向这些长老介绍了李郃：“夏地少梁国的猛将，子梁大夫。”

    李郃上下打量着这几名老人，发现这几名老人脸上都有刀剑、箭矢留下的创伤，双手亦布满老茧，他心下了然：这些长老，应该就是亥部落曾经的勇士。

    在他观察这几名长老的时候，对方也在观察他，期间，其中一名长老朝着李郃伸出了手，严肃地用中原语说道：“步鹿，夏将。”

    从旁，亥伏通过那名胡奴低声向李郃解释道：“老步鹿想试试子梁大夫的力气，并无恶意，请莫要见怪。”

    这么直接的么？

    李郃不禁莞尔，伸手握住了那名叫做老步鹿的老人的右手，仅使出了七分力，那名老战士就露出了难以承受之色，好在李郃立刻松了劲道。

    “强大，夏将，亥部落追随。”

    这名老战士竖起大拇指称赞，看向李郃的目光也较原先更为和善。

    其余几名长老见此，脸上也露出了满意且和善的笑容。

    待亥伏打发走这几位长老，赶紧又向李郃道歉。

    李郃挥挥手表示不在意，随即笑着问道：“步鹿，是这位长老的名字么？”

    “是，也不是。”

    亥伏知道李郃对他们林胡的姓名并不了解，便简单解释了两句。

    与中原人已形成了姓、氏、名、字的文化不同，草原民族对于姓名的理解就是能用就行，就拿亥伏举例，这原本是亥伏祖先的名字，大抵就是猛士的意思，然后就变成了姓，一代代传承下来。

    至于名字，在足以区别父子的情况下，胡人一般不会另外取名。

    比如亥伏的父亲，就称作老亥伏，亥伏的儿子就叫做小亥伏——倘若再生一个儿子，那么长子改叫大亥伏，小儿子叫小亥伏。

    甚至还可以加一个中亥伏，假如亥伏生了三个儿子。

    虽然有些难以理解，但事实上中原其实也经过类似的阶段，比如殷商历代帝王的名字，太丁、外丙、太甲、太戊等等，其实也是序号，防止在祭祀中出错导致混乱。

    此时在白邑城墙上，闲着没事的瑕阳君、蔺远等人也来凑热闹，在城墙上观瞧迁徙而来的亥部落。

    蔺远惊讶地问瑕阳君道：“子梁大夫这是……要收服这支林胡部落？”

    “啊。”

    瑕阳君也不隐瞒，点点头说道：“我跟子梁聊过，他不准备将本郡的少梁人迁往此地，而是准备收服几支林胡部落，让他们居住在上郡，为少梁放牧战马与羊群。”

    此时蔺远已大致了解了少梁的现状，包括此次魏国将把上郡的个别几座城池转让给少梁，如今听瑕阳君这么一说，他啧啧称奇。

    不可否认，他对林胡、匈奴等外族抱持敌意，但倘若某支外族愿意接受中原文化，化胡为夏，蔺远倒也不会固执地反对此事。

    毕竟这事要是较真起来，其实有许许多多的中原人都流淌着戎人、狄人、夷人的血脉。

    华夷之别，仅在于文化。

    午后，亥伏再次找到了李郃：“方才我与老步鹿谈过了，老步鹿告诉我，扶施确实已被乙旃攻下了。……来时我的族人还遇到了乙旃的战士，老步鹿骗他们说要迁移至从夏人抢夺而来的城池，骗过了那些乙旃战士。……我愿意率族内战士为子梁大夫而战，但族内的老弱妇孺，我希望他们搬迁至赤邑。”

    李郃当然不会拒绝亥伏的请求，午后亲自带着亥伏以及亥部落前往赤邑。

    驻军在赤邑的魏将龙贾，对于李郃让亥部落居住在赤邑也没什么看法，毕竟他也明白，有这些族人作为‘人质’，亥伏与亥部落的战士不可能背叛，至于其他的，一来这是少梁的国事，二来李郃又是联军主帅，是他暂时的上司，他也无权干涉。

    不同于龙贾的无所谓，儿乞部落的勇士卜扎干与云水部落的首领阿罗在看到亥部落的族人后明显有些慌神了。

    阿罗失声说道：“亥伏居然真的将族人迁到了这边？”

    从旁，卜扎干皱着眉头不说话。

    不出二人的意料，李郃到了赤邑后，便将从他们两个部落缴获的羊群全部交给了亥部落，借此收买亥部落族人的人心。

    亥部落的族人高兴了，可卜扎干、阿罗就笑不出来了。

    可身为俘虏，二人也不敢向李郃提出什么抗议，唯有请见李郃，表明臣服之意。

    臣服？那你俩就把族人迁到此地呗！

    否则平白无故我怎么相信？

    在李郃的要求下，云水部落首领阿罗咬牙答应了此事，在李郃的默许下派了二十名战士前往己部落的驻地，而卜扎干却还在犹豫，再者，仅仅只是儿乞部落勇士的他，也无权做这个主。

    对于二人的反应，李郃也不是很在意。

    毕竟在他看来，有亥部落臣服他少梁已经足够了，其他林胡部落愿不愿意臣服都不要紧。

    不愿臣服，那就打残，将其驱赶出上郡，抓到的俘虏则交给亥部落处理。

    当日，李郃派人奏请少梁，自领‘上郡守’，设了一个暂时有名无实的上郡都护府，封亥伏为上郡左都护，狄羊为上郡右都护，有意在将来让二人携手负责上郡的边防。

    亥伏、狄羊二人大为惊喜，后者加紧训练他那由前胡奴组成的‘右都护军’，而前者则在部落内推动化胡为夏之事，提倡学说中原语言、穿中原服饰、取中原名字。

    鉴于‘胡’字在林胡众并非贬意，亥伏索性改为姓氏，以胡为姓，以亥为名，改叫胡亥，将伏字赠予自己的儿子，叫做胡伏。

    在他的带动下，亥部落族人纷纷改为中原的单姓，比如步鹿就改为步姓，丘林则改为丘姓，不一而足。

    其余那些想不出中原姓氏的，或者懒得取名的，通通改姓胡。

    一时间，少梁新增二千多名胡姓国人。

