    程大伟回到办公室打了个电话给庄大海，问他，“赵小军被人举报巨额财产来源不明的事调查的怎么样了？”

    庄大海的回答让他心中的郁闷瞬间一扫而空。

    庄大海说：“证据确凿，明儿一早去经济发展园区抓人。”

    程大伟控制不住兴奋，激动的说话声音微微打颤，“谢谢庄副总！我代表经济发展园区的老百姓谢谢你揪出赵小军这头蛀虫！”

    庄大海笑：“你真当我不知道赵小军那混蛋整天给你添堵？他既然敢跟我兄弟过不去就该知道后果很严重。”

    程大伟乐了：“给我添堵的人可不止赵小军一个，还有他主子图轰然呢，要不然你明儿一早把他一块抓了得了？”

    庄大海调侃：“你这位同志也太贪心了，赵小军还没抓呢，你就开始惦记图轰然了？你真当总公司纪检组是神通广大的大罗神仙想抓谁就抓谁？”

    程大伟：“我这不是寻思着赵小军是图轰然的左膀右臂，你说赵小军贪了那么多，他图轰然能干净到哪去？”

    庄大海笑道：“干净不干净的咱们得凭证据说话，再说了，明儿赵小军一抓，图轰然在经济发展园区面子也不好看。”

    程大伟幸灾乐祸：

    “他何止会面子不好看，今天领导班子会议上他刚刚推荐赵小军提拔副主任，要是明儿一早你派人抓了赵小军，倒要看看他怎么向上级领导交代？”

    庄大海没想到还有这层事，乐呵呵调侃，“照你这么说，图轰然这回还真是丢脸丢大发了。”

    “那是！”

    ……

    程大伟跟庄大海聊了一会顿觉心情舒畅。

    他已经迫不及待开始盼望着看到明天上午图轰然亲眼看到赵小军被抓走的时候到的什么表情？

    不知道“图霸王”到时候究竟会哭？会笑？发怒？还是会气急败坏托关系找路子帮赵小军摆脱危机呢？

    法律面前人人平等。

    任凭他图轰然在经济发展园区肆意张狂作威作福恐怕也救不了一个涉嫌贪污受贿的腐败分子吧！

    当晚，洪源客栈。

    冯二虎、何大头两人左右簇拥着赵小军喝的面红耳赤。

    客栈的胡经理不仅亲自作陪还喊了几个长相漂亮的年轻姑娘过来陪酒，包间里充满了奢靡氛围。

    下午园区领导班子会议刚一结束，人事部副部长赵小军即将被提拔为园区副主任消息立刻传扬开来。

    何大头等人迫不及待拉着赵小军请客。

    赵小军人逢喜事精神爽高兴的心情溢于言表，二话不说把请客地点定在一帮人经常聚会的洪源客栈。

    坐在洪源客栈最奢华的包间里，喝着胡经理亲自拿来的价值两万块一瓶的洋酒，身边搂着细皮嫩肉的姑娘，几个男人丑态百出。

    冯二虎是个粗人。

    他一把将身边的姑娘搂在怀里，当着那么多人的面上下其手，搞的一旁何大头掩嘴窃笑，“看到没有，二虎裤子都快着火了。”

    赵小军和胡经理闻言“哈哈”大笑，顺手也在自己怀里的姑娘身上摸一把，惹的怀里姑娘故作娇羞“咯咯”直笑。

    这样的场合，情色是下酒菜，男人们聊天主题却离不开“名利”二字，尤其是赵小军，高兴的嘴巴合不拢。

    “我跟你们说，今天下午的领导班子会议开完，我要提拔当副主任肯定让那个程大伟一整晚都睡不着了。”

    “你们猜那家伙之前在人事部长班子会议上对我说什么？”

    “他居然当着那么多人的面指着我的鼻子说，他是人事部长是我的领导有权利调整我的分工？”

    “他他么是狗屁领导！”

    “老子现在跟他一个级别，看他还怎么在老子面前张狂？”

    何大头在一旁挑唆：“明儿一早你就去他办公室当着他的面问问他，现在到底谁是谁的领导？”

    冯二虎也在一旁帮腔：

    “何大头说得对！程大伟那种人你就得给点厉害给他瞧瞧，要不是之前图书记交代过不准对他动手段，他和金浩然早被老子找人打的住进医院了。”

    赵小军闻言“噗嗤”笑出声来，刚刚喝到嘴里的一口酒全都喷出来。

    他没好气对冯二虎道：

    “你也真是死心眼，图书记让你不准对他俩动手段你就老老实实听着？要我说，只要不把那两人打的住进医院，让他们喝茶中个毒，出门爆车胎总没问题吧？”

    冯二虎觉的赵小军说的有理。

    最近一段时间，他听说金浩然安排人调查洪山项目工地的事一直心神不宁，生怕金浩然真查出什么子丑寅卯来。

    前两天他特意找到图轰然说自己想要“教教金浩然如何做人”可惜图轰然眉头皱了半天还是没答应，反而教训他，“你好不容易躲过一劫最近给我老实点！”

    老实能当饭吃吗？

    这年头谁老实谁吃亏！

    凭什么他金浩然就能大张旗鼓对自己下手，自己却不能有半点反抗？这一点冯二虎一直想不通。

    今晚听了赵小军的话，他顿觉茅塞顿开。

    图书记不同意自己对金浩然下手并不代表自己没办法教训他，大不了手段轻一点不把事情闹大就是。

    冯二虎心情不错分别敬赵小军和何大头的酒。

    一杯酒喝完后对何大头说，“何大头你也别着急，说不定下次领导班子开会动人就提拔到你了。”

    何大头脸上挂着笑摇头，“除非金浩然滚蛋，否则哪有合适的位置给我？”

    提到“金浩然”的名字冯二虎心里就不痛快。

    他把筷子往桌上一摔悻悻然道，“那家伙早该滚蛋了，也不知道图书记什么时候才能把他弄走。”

    赵小军接下话茬：“应该快了吧，你们几时见过图书记对不听话的下属容忍超过三个月？金浩然上任少说快一个月了。”

    赵小军的话让何大头和冯二虎脸上都露出开心笑容，三人把酒杯凑在一块扎扎实实碰了一下，说出各自心中共同的祈愿，“希望金浩然那家伙早点滚蛋！”

    胡经理在一旁加上一句，“希望程大伟跟金浩然一块滚蛋！”

    四人同举杯，一起说出心里话，“希望程大伟和金浩然两个人全都尽早滚蛋！”

    哈哈哈…….

    包间里的笑声穿透耳膜，几乎能穿透那道门传到外面走廊上，可想而知屋里几个人一想到程大伟和金浩然被赶走是多么的开心。

    可惜啊！

    往往事与愿违。

