
　　他开着白小南的凯越小轿车，一路往高速路上赶去，中途他给白小南打了个电话，告诉她自己要回滨海，让她转告爸妈一声。

　　“小峰，你就这回去了？那你…那你什么时候还回来啊？要不…我也跟你回滨海吧？”

　　白小南舍不得他走，自从她看到洪峰还活着，她整个人都性情大变，变的比前几年活泼多了，人也爱笑了！

　　“姐，妈这边需要你，你暂时还不能离开，等我处理完事情，自然会回来的。”

　　白小南最后嘱咐他一句：“那好吧，你自己小心点！”

　　挂断电话后，洪峰把车开到距离高速路不远的小树林旁边停了下来。

　　随后他看了看四周，确定没什么人后，他抬头看向天空，后脚猛的一用力，整个人如炮弹一般，奔着天空飞去，之后化作一道白光，瞬间就消失在了夜色中。

　　……

　　滨海市中心医院，手术室门口！

　　洪斌和蓝玫瑰二人正在焦急的等待中，岳天保已经被送进手术室了，但生死不知，医生告诉他们做好最坏的打算。

　　洪斌在走廊里来回转着弯的走，他现在心乱如麻，洪峰走的时候，让他保护好欧亚菲，可现在欧亚菲被人劫走了不说，连她的贴身保镖都身受重伤！

　　“行了你别走了，我眼睛都花了，你能不能安静的坐一会？”蓝玫瑰瞪他一眼，有点无语道。

　　“坐？我还能坐住吗？那帮日本人什么事都能干出来，我怕欧总凶多吉少啊，”

　　“天保怎么样了？”

　　就在这时候，一道虚影闪过，洪峰赫然站在了医院的走廊里。

　　“头儿？您…您怎么回来了？”

　　洪斌傻眼了，他还是第一次见到洪峰有这等本事，这速度简直太快了，快到让他都无法想象。

　　洪峰脸色沉重：“是玫瑰告诉我你们在这的，天保伤势怎么样？”

　　洪峰第一站是先到了滨海大桥上，随后他就接到了蓝玫瑰打来的电话，这才知道他们已经到医院了！

　　蓝玫瑰赶紧起身道：“人已经送到手术室了，他身中四枪，全部都打在了胸口处，恐怕…挺不过去了！洪爷，是我失职了。”

　　“头儿，都怪我，如果我再早点赶过来的话，兴许就不会这样了，对不起头儿。”

　　洪斌低着头，一脸的悔恨，此时他就跟个做错事的孩子一样。

　　洪峰冷静的摇摇头：“不关你们的事，对方的实力太强，你们也没办法，但天保是被谁打伤的？”

　　“是侯飞，是他开的枪！”蓝玫瑰咬牙道！

　　“侯飞？”

　　洪峰的眼角闪过一丝杀意：“看来是我大意了，当初我就不应该留他，侯飞人呢？”

　　洪斌怒道：“跑了，这狗崽子趁乱逃了，头儿你放心，我一定亲自把他抓回来。”

　　就在这时，手术室的大门被打开了，几名医生脸色沉重的走出来问道：“谁是病人的家属？”

　　“我是，有什么事情跟我说就可以！”

　　一名中年男医生，摘掉口罩摇摇头：“伤者受伤太严重，四颗子弹全部打在了要害位置，送来的时候人就已经断气了，我们也无力回天，抱歉，准备后事吧！”

　　洪斌一听这话，顿时就急了：“你说什么？救不活了？你们医生是干什么吃…”

　　“洪斌！”

　　洪峰怒视他一眼，他这才乖乖的闭嘴了。

　　“大夫，我能进去看看他吗？”洪峰问道。

　　“可以，节哀顺变吧！”

　　几位医生无奈的叹口气，随后就离开了手术室。

　　“你们在这等我！”

　　洪峰交代一句，就一人走进了手术室。

　　……

　　手术台上，岳天保脸色苍白的躺在上面，一块白布盖在了他身上，象征着他已经死亡了。

　　洪峰走到他跟前，伸手握住了他的手腕，当洪峰把真元提升到极限的时候，他才轻轻的叹了口气，这一次，他也无能为力了！

　　岳天保死亡的时间太长，他的灵魂已经脱离了身体，而且洪峰要想第二次逆天而行，让他死而复生的话，那对于洪峰来说更是难上加难。

　　第一次他复活洪斌就差点承受雷劫，暂时让他躲过去了，可这雷劫会在渡劫期全面爆发，这一次如果他再逆天而行，那后果就不堪设想了。

　　兴许这一次雷劫就能把他的修行消减一半，毕竟他还没到金丹期，那种千年雷劫他根本就扛不住，更不用说是万年雷劫了。

　　而且岳天保的灵魂已经离体了，他就算想逆天而行也无可奈何，除非是他师父南海仙尊亲自出马！

　　“这是你的命，谁也改变不了！”

　　洪峰看着岳天保的尸体，微微的摇了摇头！

　　等他走出手术室后，岳天保的尸体就被推了出来，蓝玫瑰和洪斌面色沉重的看着这个年轻的尸体，二人没有过多的悲伤，毕竟都是经历过大风大浪的人，只是对他的死有些惋惜。

　　“洪爷，我现在就去把侯飞那个杂碎杀了！”

　　蓝玫瑰刚要动身，就被洪峰给按住了：“杀他不急，等把亚菲救回来的，对方是谁？”

　　“还是那两个日本人，山口龙一和真美惠，不过…还有一个神秘男子，我从未见过人的眼睛会闪绿光。”

　　蓝玫瑰回忆了一下当时的场景，那眼神如野兽一般，她绝不会忘记。

　　“绿色眼睛？”

　　洪峰微微皱眉：“这个人很不一般啊。”

　　他心知这次恐怕是遇到了真正敌人，这个神秘的口罩男子，实力应该在山口龙一二人之上。

　　“头儿，现在怎么办？欧总被抓到哪了都不知道，要不…启动最高授权吧？”

　　洪斌想出动特案局所有刺客和情报员，以最快的速度来调查线索。

　　“最高授权？”

　　蓝玫瑰一脸懵圈，虽然她不知道是什么，她直觉告诉她洪峰应该是某个国家部门的大领导。

　　“不用，有紫金灵石保护她，我自然会找到她的！”最高授权岂能轻易动用，这可是洪峰的一张底牌！

　　而就在这时候，米琪领着几个便衣警察从走廊的另一面向洪峰这边赶了过来！

　　“洪峰？怎么又是你？”

　　米琪一惊，再一看他身边人的脸色，当下就感觉有大事情要发生！

　　“你来干嘛？”洪峰沉着脸，声音冰冷道。

　　“我们接到医院的报案，说有个年轻男子被枪杀了，我就带人急忙赶了过来，难道…”

　　“是我的一个朋友被杀了！”洪峰低声道！

　　“你的朋友？怎么会这样？待会你们跟我回警局，把详细情况…”

　　“你走吧，这件事不是你能插手的。”米琪的话还没说完，就被洪峰给打断了。

　　“喂你这是什么态度，咱们是警察，难道你不想抓住杀你朋友的凶手吗？”一名年轻男警察一脸正色道。

　　洪峰扫视他们一眼，轻轻的摇摇头：“谢谢你们的好意，我说了，这件事不是你们能插手的，回去吧米警官，为你手下的警员想一想。”

　　这些警察对付一般的犯罪份子还可以，但现在面对的可是黑榜人物，全日本最强悍的两大杀手，甚至还有一个未知实力的高手，就他们这几个小警察，别说抓人了，去了就是死。

　　“你什么意思？我也是为了帮你！”

　　米琪有点生气，但还是没反驳他的话。

　　“回去吧，谢了！”

　　洪峰拍拍她胳膊，径直走出了医院。蓝玫瑰和洪斌也赶忙跟上。

　　……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第212章 岳天宝之死免费阅读。https://xs.23sk.com 