    

    “来者报上名来！”镇守辰字位的守将大声对刘备喊着。

    说话之人六十余岁，身高九尺，膀大腰圆，声音如鸣锣擂鼓。一身金盔金甲绚烂夺目，手持的龙头凤尾刀在试炼中模拟的阳光下烁烁闪着寒光。

    刘备双手抱拳说道：“在下中山靖王之后，汉景帝玄孙，蜀汉皇帝，刘备刘玄德。不知前辈尊姓大名?”

    守阵大将闻言哈哈大笑，他说：“天意啊！天意！没想到在这里让我等到了报仇雪恨的机会，我是高祖之侄，景帝刘启的二大爷——刘濞！”

    刘备听闻刘濞二字，顿时大惊。想当年，汉景帝刘启继位之前，曾因对弈负气，失手打死了吴王刘濞的独子。

    从此刘濞怀怨二十载，卧薪尝胆，招兵买马，直到继位后的景帝听从晁错谏言，颁布削藩令，刘濞破釜沉舟，联络楚王刘戊、赵王刘遂、济南王刘辟光、淄川王刘贤、胶西王刘昂、胶东王刘雄渠等刘姓宗室诸侯王，以“清君侧”为名发动叛乱。一夜之间，三十万军马挥师西进，直取长安。史称七王之乱。

    反叛大军一直攻杀到睢阳城，景帝的亲弟弟，梁王刘武奋力据守，这才为反击争取了时间。

    而后，大将周亚夫采取斩断叛军粮道的策略，大破七王联军。

    吴王刘濞慌忙逃离至东越，东越王受景帝利诱，骗刘濞外出劳军，一戟将其刺死。

    “这刘濞与景帝有杀子灭国之恨，而我又是景帝玄孙，今日在此相见，真是冤家路窄！”刘备心里这样想着，不禁握紧了手中佩剑。

    他说：“你我既是血亲，何故要争斗，我确有难事，急于破阵，恳请祖上想让！”

    “血亲又如何?利字当前，何尝不会痛下杀手！玄孙子，你太爷爷我今天让你魂飞魄散！”刘濞难耐千年的仇怨，挥刀直接向刘备劈来。

    听完刘濞的话，刘备若有所思，但见刀锋将至，便没有再继续多想。

    刘备是百战余生，尽管年事已高，但是武学基础还是非常深厚的。

    只见他并没有躲避，直接拔出佩剑，以攻代守，剑锋直扫刘濞握刀的手腕。

    刘濞下意识的保护双手，闪避之时，凤嘴刀便偏离了方位，一刀劈空，直接插进了刘备身旁的土地里。

    刘濞见一击未成，而刘备则持剑袭来，迅速转身，一记回旋踢直接命中刘备持剑的手臂上。

    刘备遭此一脚，失去重心，跌跌撞撞向前窜了十几步，还是摔在了地上，万幸的是，佩剑并未脱手。

    刘濞趁机从土地中拔出凤嘴刀，翻身斜劈向倒地的刘备。

    刘备来不及转身，只觉得身后寒风袭来，立即将佩剑倒背，只听巨大的金属撞击声音过后，刘备的佩剑应声断为两截，而刘濞也被刀剑撞击的反作用力震飞，向后退了几步，若不是他以刀柄撑地，一定摔个通透。

    刘备趁机站起身来，飞身扑向刘濞，刘濞躲闪不及，被刘备拦腰抱住撞飞，凤嘴刀脱手，刀身则独自插在土地上。

    刘濞沙包大的拳头，雨点般落在刘备的后背上。

    刘备则咬紧牙关，死死抱住刘濞不放。

    二人纠缠了几分钟后，刘濞失足，向后翻倒。他二百多斤的体重，几十斤的战甲，再加上刘备，轰然砸在地上，连丰都市地震局都能监测到数据。

    刚刚插在地上凤嘴刀也被这次地震影响，渐渐倾斜，而它倒下方向，正是震源中心。

    只见凤嘴刀刃下，鲜血淋漓，而血的主人是——刘濞。

    刘备费力的从刘濞身下抽出双手，因为移动了刘濞的身躯，它硕大的头颅再也无法赖在已经被刀锋斩断的脖子上，像是一个受到惊吓的犰狳，带着金盔滚落到了一旁。

    惊魂未定的刘备坐在地上，不住地咳嗽，嘴角丝丝血迹越来越清晰。

    好在辰字位和集合地点午字位并不远，刘备勉强起身，向隔壁走去。

    而在午字位前，除了谭衡，大家都到了，见刘备疲惫的走了过来，罗康急忙搀扶。

    “刘皇叔，您怎么样了？”罗康问到。

    “没事，一场激战，侥幸取胜。”刘备体力不支，尽量用最少的语言讲述刚才自己的经历。

    “你们快看那边！”陈安雅突然间喊着。

    只见午字位入口对面，徐徐清风吹散迷雾，一条蜿蜒的河流顿时映入众人的眼帘。

    “好了，我们破阵了！大家出去吧！”王永建说。

    “谭衡和张少杰怎么办呢？”易晓茜慌张的问到。

    “泰山王不会让他们有事的，我们快走吧！”刘醒对易晓茜说。

    走了不多久，众人便到了长江沿岸。

    长江水缓缓流动，宛如明镜，阳光照射下，徐徐清雾飘然其上，透过雾气，群山环抱之中，有城池赫然威座，这就是白帝城。

    白帝城地处瞿塘峡口长江北岸，白帝山上，东望夔门，南与白盐山隔江相望，西临奉节县城，北倚鸡公山。

    一条大路由城门向下延伸，越过长江，直通对岸。罗康、诸葛云一行人就沿着这条道路来到了城下。

    “陛下在此，速速打开城门！”罗康学着在马鞍山叫门的士兵，大声的喊着。

    守城士兵见城下众人皆穿蜀军战衣，其中一人身着龙袍，急忙开门跪迎。

    白帝城守备率领部从，急忙跑出城门，到刘备身边下跪说到：“小人迎驾来迟，请陛下赎罪。诸葛丞相已派快马来此，城防已布置妥善，请陛下安心，丞相稍后即到。”

    刘备等人入城，众人听从守备的安排，各自回到房间休息。

    房间里，诸葛云心里藏着事情，坐卧不宁，一番心理斗争后，他还是决定要把张良所托的事情告诉罗康。

    “你和我得到的信息是一致的。”罗康见到诸葛云后，将遇到黄承彦的事详细的讲给了诸葛云，然后这样说到。

    “那我们该怎么送刘备去转世呢？他的执念到底是什么啊？”诸葛云问。

    “我们看看锦囊里的东西吧！”罗康说。

    “那怎么行?张良说让我念给刘备听！”诸葛云捂住装着锦囊的口袋，丝毫没有要让罗康看的意思。

    罗康不屑的说：“那你还等什么？快去找你前世的主子去吧！”

    “你来了啊！咳咳……快请坐！”刘备见诸葛云走进房门，勉强从床上坐了起来。

    诸葛云紧跑了两步，扶住刘备说到：“您不必客气，快躺好吧！”

    刘备没有听诸葛云的话，仍然坐了起来，靠在床头。

    他说：“第一次见面的时候，我冥冥中产生了幻觉，以为你就孔明，咳咳……失礼之处，请你勿怪。我今日侥幸脱困，全仗诸位相救，还有两位少侠生死不明，咳咳……然而我尚不知诸位姓名和来历，可否请你告知于我，他日我必重谢诸位！”

    诸葛云从桌上倒了一杯茶，交于刘备，掏出锦囊说到：“您也不必知道我们的来历，救您脱困我们自有好处，您口中说的两位少侠应该不会有性命之忧，您不必将我等记挂在心上。”

    诸葛云考虑到刘备现在还是一个心存执念的魂魄，未免他再生牵挂，就没有告诉自己和众人的来历和目的。

    刘备喝了一口茶水，不住的咳嗽似乎好了一些，他说：“那你来此，所为何事？”

    诸葛云打开锦囊，掏出里面的纸，对刘备说：“这纸是一位仙人交给我的，上面是诸葛丞相死后，给您留下的遗言。”

    “你说什么?孔明死了?咳咳咳……”刘备惊讶的几乎跳了起来，过大幅度的动作让他咳嗽的更厉害了。

    “不不不，诸葛丞相没死！”诸葛云发现自己有些失言了，极速转动着脑筋，想编出一个相对合理的解释让刘备能够接受。

    “我是从未来穿越过来的！”

    诸葛云说完，房间里鸦雀无声。

    尴尬的沉默了许久，刘备率先开口说道：“我明白了，告诉我孔明说了什么吧！”

    诸葛云终于松了一口气：“好，我现在给您念！”

    文中是这样写的：

    亮俯首叩拜昭烈皇帝，见字如面：

    自陛下白帝城托孤，亮分毫不曾懈怠，事必躬亲，唯恐旁人事幼主不尽力而为之。

    然亮文不能使国家富庶，武九伐中原中原未果。不纳魏延魏文长之言，错失取长安良机。用人不明，拜马谡马幼常为将，痛失街亭。实辜负陛下之重托。

    天命所依，并非人意，吾常观星而望，已知陛下在托孤之时已有杀心，便依八阵图，于蜀中四方、八山、九河、十城之内设坛斋醮，如陛下与微臣于六月十日一同登天，则可保蜀中十年风调雨顺。

    然陛下仁德，反以大事所托，亮何敢不鞠躬尽瘁。

    五丈原后，亮已将后事托付姜维姜伯约，料想其必尽心辅佐幼主。嘱其依八阵图，于蜀中各处建营，并将阵眼建于阴平大营，此处地势极险，三千守军可抵百万雄师。如此，虽难匡扶汉室，但可保陛下基业百年。

    亮于十殿之中，得知陛下游魂尚未转世，恳请一见，然老君亲下尊旨，命我即赴轮回。

    万般无奈之际，手书此信，交于传旨之张子房，望陛下日后得见，

    诸葛云念完信中内容，刘备老泪纵横。他接过信，又仔仔细细的看了好几遍。

    “这信并不是孔明的笔迹！”刘备说。

    “是，信是张良前辈手抄的。”诸葛云回答到。

    “想孔明知我要杀他，却仍心念社稷，我何尝不是个小人！”刘备言罢，顿足捶胸，懊悔不已。

    他继续说： “我儿刘禅顽劣，恐有负孔明运筹一生，我欲以君位禅让，以报他呕心沥血辅佐我的恩情。”

    诸葛云当然知道历史，他说：“怕是诸葛丞相不肯接受吧！”

    刘备情绪激动，不断的咳着，诸葛云急忙又端来一杯茶，喂刘备喝下，这才好了一些。

    “这封信似有不全！”刘备止住了咳后，说到。

    诸葛云：“没错，张良前辈说，信中内容涉及天机，只是部分抄录在此。”

    刘备叹气说：“孔明之心我已知晓，其他的都不重要了！”

    “禀报陛下，诸葛丞相到！”突然，传令士卒进门，跪拜言到。

    刘备闻言，急忙起身，想要出门相见，但是一阵剧烈的咳嗽后，一股鲜血从口中喷涌而出，然后他向后栽倒在床，不省人事！        

