
　　众人看着千云生惊险的躲过了黑刺，又听到沐雪晴的惊呼声，更加的慌乱。要知道他们几个可都没有看破黑刺的能力，根本看不到另外界面的存在。

　　被沐雪晴这么一呼，再看到渔夫和千云生的遭遇，大家反而更加惊恐。

　　人人都觉得如果一会要真有一根黑刺从自己身边刺出，自己可不见得有千云生那样好的运气恰好可以躲过。

　　两位管事也是吃了一惊，没想到这妖魔竟然达到了可在裂缝中游走的程度。虽然这和跨越三界还有些距离，但也是极为了得的身手了。

　　再想到如果被妖魔潜回临海城，还不知道要造出多少杀戮，他们心中就杀机更盛。他们随即轻轻一哼，两人并肩而立。

　　只见他们一人各伸出一只左掌和一只右掌握在一起，这一下两人竟然功力瞬间打通。灵力在两人体内生生不息的就如一个人一般，瞬间暴涨一倍。

　　两位管事再伸出另外一只手，一对枯瘦的手掌仿如穿花蝴蝶般，快的几乎都湮没了掌影似的伸进了空间裂隙中，想要把妖魔震出。

　　但足足过了好一会儿，两人才像是拍到了实处一般皆都闷哼一声，各退了一步。这一下，二人不得不分开双手，顿时联手之势就被破了。

　　两位管事缩回了手掌，他们手心里各有了一个黑洞，正潺潺流着黑血。二人互望一眼，俱都脸色难看。

　　没想到刚一交手，不但没有把妖魔逼出，反而自己倒被破了联手之势，还受了不轻不重的伤。

　　“呯～”

　　一道黑影从虚空中跌撞而出，原来是沐雪晴乘着两位管事动手，也悄悄拿出一个紫金钵，窥在一旁。等着妖魔与两位管事硬拼的瞬间发动，把它砸了出来。

　　见沐雪晴一出手就把妖魔砸出虚空，而自己二人竟然毫无寸功，虽然说这有沐雪晴借了他们势的缘故，但依然让两位管事觉得脸上无光。

　　因此，趁着妖魔被砸了出来，二人又再次联手扑了上去。

　　千云生躲在一旁，心头微冷。毕竟小院里那一仗这里除了两位管事外，这里的人人可都是有份参与。

　　当时还只是沐雪晴用佛道功法借来的一丝妖魔的能力而已，众人就差点全军覆没。要不是沐雪晴自爆法宝，最后还有可能被它跑了。

　　现在他们竟然对着的是妖魔的分身，想到这些，千云生就觉得胜机渺茫。

　　至于妖魔那边，反应则也不慢。它并不急着与众人硬拼，刚才只是一时大意被沐雪晴撞了出来，它一转身就要再重新遁了回去。

　　沐雪晴早就防着它这一手，还没被收回来的紫金钵再一次贴身一撞，逼着妖魔不得不用手一挡，硬生生把它留在了原地。

　　就在这个当口，两位管事的呼喝声也附影而来。只见得二人闪电出手，一人左手往右攻，一人右手往左攻，枯瘦的手掌仿佛幻化出万千掌影，把妖魔罩在当中。

　　而妖魔就像站在暴风雨的中心一般，虽然周围的众人都被这两位管事的掌风带起来的风声吹得浑身衣裳都猎猎的作响，但妖魔在两位管事掌心的中间处，竟然异常的从容冷静。

　　千云生也颇为动容，之前虽然知道两位管事能力高强，没想到二人联手以后，竟然极为厉害的能瞬间把整个局面罩住。

　　沐雪晴也暗暗心惊，心下想来，城主府给自己安排这两位管事护航，显然也是存着一定要在野外把妖魔留下，而不能让它再次回城的心思了。

　　其他几个也神色紧张，要知道如果两位管事的能力越大，则他们的安全程度也就越高。因此，都极为紧张地关注着场中的形势。

　　“嘭～嘭～”

　　两位管事的两对手掌也不知拍到了妖魔身上的何处，竟像摸着滑腻的油脂般被妖魔把力道卸往了它处。

　　妖魔在两位管事如此的重压下，竟然还能轻松的说出话来。只听他声音中带着疯狂和冷酷的意味，仿佛从地狱中冒出泡的咕噜声道：

　　“留下阴河水，我可以考虑给你们留一个全尸。”

　　“阴河水？”千云生心中一动，隐隐把握住了问题的关键。

　　而两位管事则仿佛根本没有听到妖魔讲话般依然拼命攻打，沐雪晴也当即配合的抽出一柄黄色锦缎制成的宝幢来。

　　只见这宝幢的上面绘满了各色佛陀菩萨、罗汉金刚，丢到妖魔的头顶，想要把妖魔镇住。

　　虽然在众人眼中，两位管事可谓是疾风暴雨般的进攻。但在两位管事自己这里，则是有苦说不出。

　　也许从外人看来，他们那密不透风的掌影已经把妖魔罩住。但实际上，身在其中的二人明白，妖魔就那么简简单单的往中间一站，二人根本从一开始就没把握住它的位置来。

　　妖魔忽然向前，又嗖然往后，似上实下、似左实右的在极小的范围里腾挪打转着，让两位管事根本摸不清妖魔真正的本体位置。

　　所以，其实他们的每一掌都是怀着极大的战战兢兢。在不得不硬着头皮而上的感觉下，一掌掌的拍了出去。

　　就在两位管事对于这种时空错乱的感觉难受到要吐血的时候，突然身上一阵黄光洒下，原来是沐雪晴的万佛幢到了。

　　随着万佛幢上黄光洒下，两位管事就觉得妖魔的身躯似乎一紧。而二人则在佛光照耀下，那种郁闷欲吐的感觉也和缓了许多。

　　高手相争，就在这一刻！

　　两位管事在妖魔身躯一紧的瞬间，第一次感受到妖魔的位置不再是那么的难以捉摸。因此，二人精神一震，迅疾的四个手掌就悍然拍出。

　　这一掌无比的凶悍，甚至站在旁边的众人一时间都觉得自己站立不稳似的。

　　大家就觉得自己如同身处一个池子的边缘，脚下踩着的坚实泥土正在松软的崩解开来。而身后又有一股狂风般推动着自己，往池子里扑跌开去。

　　两位管事的掌心打出的那极强的一击，就像是池塘中心的最低处，所有的东西都被这强力的一击如同失重般不由自主的被带动着往最低点滚去。

　　“小心！”

　　两位管事突然听到沐雪晴一阵惊呼，二人均都心头一紧。

　　基于对于沐雪晴的信任，二人下意识的就要撤回双掌，岂知这样反而更加糟糕。

　　在气机牵引之下，妖魔的魔气突然爆发出。就像是潘多拉之盒被突然打开般，被两位管事四个手掌压缩到极致的魔气产生了什么就如火药似的变化，以百倍千倍的威力爆发开来。

　　“轰！”

　　受了妖魔正面一击的两位管事“扑通”一声跌了出去，变成了毫无声息的两具尸体，两人的额头上各有一个黑洞正潺潺的流着黑水。

　　从千云生的位置看刚刚那一下，他竟然都看不出妖魔是如何出手的，就瞬间击杀了两位管事。

　　甚至就连沐雪晴刚刚飞到妖魔头顶的宝幢也被妖魔的这次爆发而炸得四分五裂，直接无影无踪。

　　“好强！”

　　千云生眼神一缩，二话不说，翻身就跑。

　　他现在只能祈祷自己身上没有那该死的阴河水，妖魔的主要目标就应该不是自己了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章二十九 魔戮免费阅读。https://xs.23sk.com 