    2019年。

    “暮哥干什么呢？”

    程暮肩膀被人拍一下，一个脑袋凑过来，奇怪的问：“这什么啊？你画的？暮哥你什么时候会画画了？”

    程暮把手机放回课桌里，避开黎环的视线：“没什么。”

    “暮哥……”黎环拖长音，狐疑的打量自家兄弟：“你最近有情况呀，是不是谈恋爱了？”

    “和……”程暮本来想说和你，但是想到曲岸，立即改了口：“鬼？”

    “哎哟，咱们暮哥就是不一样，鬼都能搞定，魅力无边啊！”

    “滚！”

    “晚上出去玩儿啊。”黎环很识趣的告退：“暮哥你再拒绝，那可就是要犯众怒了！”

    程暮：“……”

    -

    2029年。

    初筝拒绝郁父‘聊天’的申请，闪身回房，看一眼毫无动静的镜子，沉默的拿出东西开始工作。

    她现在不仅仅要败家，当个好人，还要努力成为一个国际设计师。

    太难了。

    她这辈子肯定是个不解之题。

    初筝画完一张设计稿，还算满意的欣赏一会儿，抬头看向镜子。

    镜子里倒映出来的还是她自己。

    十二点了……

    好人卡怎么还没回来？

    不会是被绑架了吧？

    被绑架都是小事，就怕好人卡那个便宜弟弟对他敢什么！

    【……】听听这是说的人话吗？被绑架还是小事？

    就在初筝怀疑自己的卡是不是出了意外的时候，房门被人推开了。

    一个男生扶着程暮回来，曲岸跟在后边，但是他没进房间，只是看着男生将程暮放在床上。

    “哎，累死我了。”黎环扯着衣领透透气，扭头就看见那面极大的镜子，吓了一跳。

    他老家有个说法镜子绝对不能对着床，说是容易撞鬼，还会影响财运啥的。

    暮哥房间竟然有这么大一面镜子对着床……

    黎环莫名觉得有点诡异，给程暮盖了下被子，立即转身出去。

    曲岸见黎环出来，立即道：“麻烦你送我哥回来。”

    “呵呵……”黎环干笑一声，显然不太待见这位：“应该的，毕竟是我暮哥。那我先走了。”

    这是程家，黎环觉得曲岸不可能对他暮哥做什么，所以走得非常潇洒。

    等黎环一走，曲岸就进了房间，还将门给关上了。

    镜子另一边，初筝脸色微变，眸光逐渐沉下来。

    曲岸靠近床边，打量程暮的眼神，像是在打量即将得手的猎物。

    这眼神让初筝很不爽。

    那是我的！

    狗东西看什么呢！

    卧槽，你还想上手！！

    初筝已经站了起来，目光紧盯着镜子，恨不得将曲岸按在地上摩擦几百遍。

    然而她现在除了不爽，什么都做不了。

    冷静冷静……

    曲岸的手越来越近，差一点就能碰到程暮的脸，就在此时，敲门声忽然响起，接着房门推开。

    “小岸，暮暮怎么样？”

    “只是喝醉了。”曲岸自然的扯了下被子。

    “哎，怎么喝这么多，我下去熬点解酒汤。”

    曲岸目送自己母亲离开，垂眸看着床上的少年，眸光闪烁片刻，还是不甘心，想要触碰一下他心心念念、日日夜夜都想的人。

    曲岸手指悬空，缓慢落下。

    曲岸余光忽的里扫到那面镜子，表情顿时僵在脸上。

    ——碰他一下试试！

    血红的字迹缓缓浮现，还带着往下流血的特效，曲岸看见的那瞬间，头皮发麻，鸡皮疙瘩直往外冒，房间里的温度似乎都下降了。

    如果不是此时房间的灯开着，曲岸估计早就落荒而逃。

    那自己写完，又迅速消失，换上另外三个字。

    ——还不滚？

    曲岸受到惊吓，脚不受控制，看见那三个字，下意识的落荒而逃。

    -

    翌日。

    程暮捂着昏昏沉沉的脑袋坐起来，迷糊的视线落在镜子里。

    镜面上‘还不滚’三个字，血淋淋的有些吓人，程暮昏沉的睡意瞬间消失得干干净净。

    还不滚？什么意思？让他滚什么？他做什么了？

    昨天……

    程暮压根没想喝那么多，是被黎环坑了。

    不会是昨天做了什么吧？

    程暮下意识的将自己上下摸一遍，衣服都在身上，也是昨天穿的……还好。

    那这三个字是什么意思啊？

    他就算喝醉了，好像也不会撒酒疯啊。

    程暮下地，走到镜子前，然后就看见桌子上写了字的纸条。

    一、不许喝醉酒。

    二、不许夜不归宿。

    三、不许曲岸接近你十米。

    三个不许，列得明明白白。

    “凭什么管我。”他老子都管不着。

    程暮抬头看向镜子：“你在吗？”

    镜子没有回应，程暮两下揉了纸条扔进垃圾桶里，过了十分钟，少年弯腰将那张纸捡了回来。

    他一抬头就发现镜子上的字没了。

    ——昨天晚上曲岸差点碰了你。

    然后触不及防看见这么一句话。

    程暮连质问对方凭什么列条条框框管他都忘了，满脑子都是昨天晚上曲岸那个王八蛋。

    “他……做了什么？”

    ——我把他吓跑了。

    程暮松口气。

    “谢谢啊。”

    ——保护你是我应该做的，但是我希望你能保护好自己。否则出了意外，我在这边除了看着，并不能做其他的。

    “……我会的。”

    ——被子可以扔了，他碰过。

    程暮回头看一眼自己的床，眉头皱出好几道杠，眼底的厌恶越发明显。

    程暮抱着被单下楼。

    “哥。”曲岸端着一杯饮料，脸上带着笑意：“你醒了？有没有感觉难受？”

    程暮扔掉被单，过去就是一拳。

    曲岸没有防备，拳头打在他脸上，钝痛瞬间传开，他身体踉跄着倒在地上。

    还没反应过来怎么回事，程暮的拳头又落了下来。

    “哎哟，怎么打起来了！！”

    佣人的惊呼声引来曲岸母亲，女人花容失色，赶紧和佣人上前拉架。

    程暮揪着曲岸衣领，眸子里的厌恶不加掩饰：“曲岸我警告你，再敢进我房间，我弄死你。”

    程暮扔开曲岸，大步离开。

    “小岸，没事吧？”女人满脸心疼的扑到曲岸身边。

    被揍得不轻的曲岸，低垂着眉眼：“没事。”如果此时细看，会发现他嘴角有上扬的弧度。

    “怎么没事，你看你都流血了。你怎么和他打起来了？我不是让你避着他一点的吗？这程家啊，以后还是他的，妈妈也不求别的，只希望咱们现在这个家能好好的。”

    “妈，没事。刚才是我惹哥生气，你别和叔叔说。”

    “你……哎。”女人叹口气：“委屈你了。”

    “妈，能到这里来，我很开心，不委屈。”

    如果不是到这里，他怎么能遇见他亲爱的哥哥呢。

