    战场上的胜负已经逐渐向狗头人一方倾斜。

    只是对此，卡鲁奴也并未在意。

    在他看来，凡俗战场上的胜负从来不是什么问题。

    以半人马文明的原始与粗暴，再加上狗头人王国多年以来的积累，这一战若是还不能胜利，那才是一件离谱的事情。

    凡俗战场的胜利从来不是问题。

    不过在这个世界，决定一场战役最终结果的，也从来不是凡俗的战场。

    金色战车之上，卡鲁奴抬起头，望向远处。

    在他的视线注视下，点点猩红光辉正在聚集，在此刻笼罩。

    远处，那光辉十分明亮，不过在此刻仅仅只有少数人才能够望见。

    “神力开始聚集，准备最后一搏了么？”

    注视着远处的景象，卡鲁奴笑了笑，轻声开口说道。

    那猩红的天幕，是半人马们所信奉邪神的力量，此刻随着半人马的节节败退，终于有些按捺不住，准备复苏了。

    不复苏不行。

    对于其而言，半人马部落便是其存在的根基，既是信仰所在，也是力量的来源与补充。

    若是就此坐视半人马覆灭的话，他的力量也会大大削弱，此后想要恢复全盛时期的力量更是难上加难。

    卡鲁奴也不会坐视，届时必然是极其艰难的局面。

    正因如此，纵使局面再如何难堪，那位神祇最终还是不得不出手了。

    猩红的天幕从半空浮现，在刹那间笼罩了整片苍穹。

    苍穹失去了颜色，被猩红的光辉笼罩在内，再也看不见此前湛蓝的天与云朵。

    元素粒子的力量在跳跃，但却被限制与压制下去了。

    对于这一点，蒂琳等人法师感受的很明显。

    在眼前这猩红天幕之下，属于狗头人一方的法术力量被尽数压制下去，力量大大减弱，而半人马一方则是相反，不仅未曾削弱，反而还获得了一定程度的加强。

    这算是某种程度上的领域，压制力量十分强大。

    前方，几道恐怖的气息出现了。、

    在那半人马营地之中，此刻像是出现了一个巨大的黑洞。

    从黑洞中，又有一个个庞大无边的身影从中走了出来。

    那是一头头类似于蜥蜴，有着猩红眼眸的巨大怪物，每一头都至少有数十米高大。

    对于常人而言像是莽荒巨兽的猛犸巨象，在这些怪物面前根本不算什么了，只能算是蝼蚁而已。

    在这些怪物身上，有着浓郁的神力气息，与那半人马祭祀的神祇如出一辙，气息十分接近。

    “邪神的眷属？”

    望着前方出现的诸多怪物，蒂琳等人的脸色大变，此刻都感受到了那些邪神眷属身上恐怖的力量。

    这些神祇眷属自身的力量便相当不弱了，每一头的力量都不会逊色于五阶，而且其身上更是带着神力的气息与性质，所发挥出来的力量不会弱。

    在那邪神的加持下，这些眷属力量会获得大大加强。

    若是让这些眷属冲到狗头人的军队之中，其后果将会不堪设想。

    在刹那间，蒂琳几人心中便闪过了这个念头，此刻脸色微微有些变化。

    轰隆！

    战鼓声阵阵，笼罩这片战场。

    众人抬头望去，前方那片战场上，感受到了神祇存在的气息浮现，众多半人马们再度提起了心气，咆哮着准备向前冲锋，看上去士气大震。

    吼！

    远方，一阵咆哮声传来，如同龙吟一般。

    恐怖的龙威逸散而出，直扩散四方，在此地激荡着。

    那些奋起的半人马顿时打了个哆嗦，一下子清醒了过来，体内被邪神所唤起的力量也陷入沉寂之中。

    抬头望去，一头头巨龙出现，向着前方冲来。

    那是一头头亚龙，当然，纯种的巨龙也有，只是数量相对稀少许多罢了。

    不过这并不能改变这些亚龙的强大，每一头亚龙的力量都不逊色于四阶，其中的最强大者，赫然已然达到另一个界限。

    一头浑身赤红，如同血液播撒而成的巨龙出现，直接落在了卡鲁奴的身边，向他恭敬的低下了自己的头颅。

    从其外在的一些特征可以看得出来，这是一头赤龙，只是其实力有些过于强了，赫然达到了七阶史诗的程度，在这片战场上算得上是鹤立鸡群了。

    赤龙的名字叫做乌拉尔德，正是当年卡鲁奴孵化出来的第一头赤龙。

    赤龙本是亚龙种，按理说成年后的实力不过是二阶程度罢了，就连四阶都很难抵达。

    只是这世上的事情不能说绝对。

    在当初，卡鲁奴在乌拉尔德还未出生之时，便使用神力为其灌输，慢慢滋养其本源，让其慢慢变得强大。

    随后更有诸多狗头人陨落之后的龙脉被提炼而出，直接灌输到乌拉尔德体内。

    这种待遇为其铸造了坚实的根基，也让其变得强大起来。

    因而其血脉逐渐蜕变，到了如今早已经不是当初的模样。

    当然，纵使血脉再如何强大，想要成长起来终究也是需要时间的。

    如同巨龙一般，纯种的巨龙尽管成年便可拥有四阶之上的实力，但想要真正依靠时间达到这种程度，至少也要千年的时间来成长才能做到。

    乌拉尔德纵使血脉超凡，按照常理而言，在短短几十年时间便达到这一步还是有些让人吃惊了。

    这是异世界的功劳。

    除了将其他世界的人才引入狗头人王国之外，卡鲁奴也让许多有潜质的人进入到其他世界中，利用时间流速的差异进行成长。

    乌拉尔德正是其中之一。

    在其他世界中，乌拉尔德早已经度过了数千年的时光，自身血脉早已成熟，抵达新的层次。

    吼！

    一阵咆哮声传出，令人心神颤抖。

    强大的龙威逸散而出，扩散四方大地，令这四方的生灵都觉得恐怖。

    不过与半人马反应相反的是，狗头人一方，那数量众多的狗头人们感受到这个龙威，却仿佛被打了鸡血一般，直接振奋起来。

    在他们体内，原本沉寂的龙血在复苏，在燃烧。

    强大的气息横扫四方，那股血脉格外浓烈，令人变色。

    “冲锋！”

    卡鲁奴抬头望去，在前方战场上，赫赤浑身披着赤色的鳞片，高大的身躯上有赤红血液流淌，此刻咆哮者冲向前方。

    更远处，巨大的亚龙们与那些邪神眷属开始彼此厮杀，交织碰撞在一块。

    单纯论及质量而言，而今还未发展到巅峰的亚龙们还不是那些邪神眷属的对手。

    但是质量不够便用数量来补。

    与那些邪神后裔可怜的数量相比，亚龙们的数量要多上许多，大大超出了其数量。

    总体算下来，每一头邪神眷属都要面对三头以上的亚龙。

    如此悬殊对比下，纵使是其力量更强些也没有办法，只能在诸多亚龙的围攻下节节败退，被硬生生拖在了那里。

    战场至此再一次回到了原点，像是什么都没有改变一般。

    金色战车上，卡鲁奴脸上带着淡淡微笑。

    经历多年时光，狗头人王国早已经积累下了足够充足的底牌，不论对面拿出什么样的手段都有信心能够应对。

    而到了这个程度，卡鲁奴也有些好奇。

    “该动用的手段，现在基本也都用了...........”

    伫立原地，他抬起头，望向前方的辽阔大地，脸上微笑不变：“到了这种程度，你还有什么手段呢？”

    “我很好奇.........”

    卡鲁奴是确实很好奇。

    这一场战役一路到了如今，半人马们的诸多手段都已经动用，就连对方所信奉的神祇，那一位邪神此刻也已经亲自下场了。

    到了这种程度，还能有什么手段呢？

    像是回应卡鲁奴的念头，半空中，阵阵迷雾开始聚集。

    猩红光辉再次略过此地，在此刻闪烁而出。

    当卡鲁奴再次抬头，远处场景早已经变化。

    猩红天幕之下，光华浓密，一个巨大的身影凭空显化而出，在那里伫立。

    那是一个无比庞大的巨人，仅仅其自身存在就恍如世界本身一般伟岸，其身上的每一寸肌肤，每一点血肉都是由至高符文所凝聚而出，具备着一种莫大的神力。

    浩浩荡荡的恐怖气息逸散而出，逸散了出去。

    望着这一幕，卡鲁奴脸上的笑容逐渐消退。

    站在原地，他深深叹了口气，随后才再度抬起头：“终于要自己亲自下场了么？”

    他的目光穿透了遥远距离，此刻似乎能够看穿虚妄，望见那真实不虚的场景。

    下一刻，他伸出了手。

    宏大的场景开始显化。

    仅仅只是一只手而已，但在卡鲁奴背后显化而出的，却是一副无比宏伟，无比壮阔的图画。

    那是一副文明的书卷，在图画之中，有无数狗头人在其中显化。

    有些狗头人在辛劳耕种，开拓田地，有些在学堂之上努力读书，发出了真正声响。

    更有祭祀虔诚祈祷，屡屡纯粹的信仰之力汇聚而出，凝聚在眼前的书卷之上。

    阵阵轰鸣传出，在此刻略过四方大地。

    曾经狗头人王国之中发生的一幕幕场景此刻在聚合，在显化。

    所有的一切最终凝聚在一处，最终在陈恒身前显化，化为了一尊足以开天辟地的神祇。

