    身边跟着一个絮絮叨叨的队友是什么样的感觉，源泉这下子算是体会到了。

    他自己都不知道人为什么这么的能说会道。

    在穿越前和穿越后的两辈子加起来的人生里，也没有遇到过中岛这样的一句话拆开能讲半分钟的存在。

    就好像大话西游里唐僧在孙悟空的耳边说话一样，很简单的一句话的意思，能给你解释出几个深层含义甚至还有延伸路线，然后一直叨叨下去，最终让孙悟空烦不胜烦。

    不是大话西游里的孙悟空不喜欢自己的师傅，而是这样的师傅能够将任何的爱意都给逼成仇恨与癫狂啊！

    “中岛，我觉得你不适合留在这个国家，这里限制了你的发展。”有一句没一句的和中岛聊天到现在，源泉终于是忍不住了。

    “我觉得以你的嘴巴皮子，你不该来TPC，你该去大洋彼岸的那个国家去讲相声，应该很有前途。”拍了拍身边中岛的肩膀，源泉一脸的语重心长：“在TPC里玩命对你来说是一种浪费，是真的很浪费。”

    “相声，是什么？”从没有接触过这类东西的中岛一头雾水，那是什么全新的科研团队吗？难道是研究声波一类的研究所？适合我这样的科学天才？

    “中岛，加入TPC的时候，你的口号是什么，不会是喊着要成为TPC战斗力最强的男人这样的口号吧？”源泉在进入第六小队之前已经打听清楚了，如果按照正常的TPC招收人员的流程，被选取之后一般会被投入到地面中心进行培训，为期一个月。

    在经过重重选拔之后，才能够登上海上基地成为内务人员，并且在这里维护日常设备。

    最最重要的一点，那就是在海上基地的工资是比留在地面中心的工资要高出一倍还多！

    要知道原本地面中心也是隶属于TPC的一部分，本来工资就高，而在这基础上再次增加一倍，这如何能不让人心动？

    源泉就是因为这个，才答应的要加入TPC啊。

    虽然他属于空降。

    “没有，我其实也并非是按照正常的流程被招收进入到TPC的，我是宇宙开发中心的实习生，因为成绩突出，在一年前被调入到TPC海上基地进行培训教导，和很多著名的科学家都学习过。”中岛说到这里，既有些不好意思，也显得有些骄傲。

    毕竟能有这些成就，可全都是凭借他自己努力得来的。

    “虽然不是正常进入的TPC，但我坚信我不会输给任何人，我在科学方面是无与伦比的天才！”中岛十分的自信，这个在他最自信的领域里，他坚信自己不会输给任何人。

    源泉别的没听到，就知道了一件事，那就是中岛这家伙，也是相当于开后门进的TPC...

    不会吧？你中岛居然和我一样？

    “那幸田呢？还有良，这两个人是...”

    “幸田是TPC的培训生，但在进入培训班之前，他在年轻的时候在某个大学里是著名的刺头，我也不知道他因为什么加入了TPC，但他就是加入了。”

    “而良的话...我听她说是因为自己的母亲是TPC飞行部队的老牌队员，所以...”中岛的心里很忐忑，因为队伍里的几个人基本上都没有是按照正常流程进入的TPC，严格来说，他们都是幸运儿，但却也会让人看不起。

    而副队长...

    中岛隐晦的抬起头，果不其然看到了源泉的脸色变的一会儿青一会儿白，阴晴不定的神情中也压抑着太多的情感，这一发现让中岛欲哭无泪。

    完了完了，怎么这么直白的说出来了？

    这下子副队长要怎么看待我，还有良和幸田啊！

    中岛的心理活动源泉不知道，他只是单纯的人傻了而已。

    好家伙，一个小队里五个人，四个都是走后面进的TPC。

    还真不是一家人不进一家门嗷。

    除了在警务局摸爬滚打了接近十年的喜比刚助以外，第六小队的人个顶个的都是人才。

    从这方面来看，在警务局摸爬滚打了接近十年的喜比刚助是真的菜鸡...

    毕竟大家都开挂，只有你没挂开，这就显得你很拉。

    “副...副队长？”中岛忐忑的开口，因为他实在不知道自己应该怎么说。

    现在这个局面，他还有机会挽回在副队长心中的形象吗？

    “别在意，我没有看不起你的意思，我只是...”源泉的注意力被拉回来，中岛那忐忑的神情并未掩饰，源泉也知道他在担忧什么，给了他一颗定心丸的同时，源泉也不知道要怎么继续说下去。

    其实你们的副队长，也是和你们一样走后面进来的？

    原因就是在九良岛和泽井总监吹了会牛皮，就接到了TPC的入职书...

    不行，这个不能说，得保住自己作为副队长的威严！

    而且会知道这件事的只有大古和喜比刚助，大古是胜利队的队员，可不是中岛他们能够接触得到的对象。

    所以唯一会泄露这个秘密的人，只有喜比刚助。

    此人断不可留，这等把柄，迟早是个祸患，要趁早斩尽杀...

    源泉又发散的思维险些跑到了隔壁不知道哪个玄幻片场去了，要不是中岛情难自禁的激动大喊声，怕不是源泉就要跑偏到至尊大战那种级别了。

    “真的吗？！副队长你不会对我们另眼相看？！”中岛十分的激动，他以为自己已经步入了死局，没想到却并不是这样。

    但一开始副队长脸上阴晴不定的神色又是为了什么呢？

    “真的，我当然不会看不起你们，因为能走后门也是一种本事，有的人想走不是还走不了吗...”源泉眼神飘忽着，同样走后门的他哪里有什么资格能看不起你们？

    大家这不都是一样的嘛。

    喜比刚助：只有我不是走后门的？啊这...小丑竟是我自己。

    “走后门也是一种本事？”中岛被这震撼性的发言给震慑住，一时间都不知道该怎么接话。

    为什么我总觉得哪里有些不对劲？

    俩人无所事事，无聊到水都快要被吹完，牛皮都即将被吹爆的时候，源泉终于发现了一些特异的地方，他连忙招呼着中岛跑上去去看看。

    在那不远处，聚集了一大帮的人在围观，在现如今的深夜里，显得极其的突兀。

    还真有不怕死的？

