    听到穆青山的话，三大学府的人不由得皱了皱眉。

    按照天元古国的铁律，以武者的名义发起的挑战，外人是不可以出手干涉的，但是被挑战者，却可以选择拒绝应战。

    白芹冲着秦长生小声提醒道：“秦长生，别中计，他是在故意激你，你是妖孽级资质的绝世天才，将来的成就注定不可限量，犯不着与他意气相争！”

    “不错！他是蜕凡境二重的修为，你现在只有蜕凡境一重，不用理会他的挑战。”

    就连端木长青此刻也开口劝道。

    天元学府的那名负责人同样开口劝阻：“秦长生，不要冲动！”

    虽然，此前力量测试，秦长生与穆青山的力量极为接近，只相差了三百钧。

    但，对于低阶武者而言，三百钧的差距，也是不容忽视的。

    而且，除了力量外，武技，功法，武器，防具，战斗经验，武魂等多重因素，也都有可能影响到一个人的战力。

    虽然秦长生的武魂天赋很不错，力量差距与穆青山也很接近，但其他方面，如秦长生对武技的修炼与掌控程度，战斗经验等其他方面，他们却是并不了解。

    而秦长生此番表现出来的资质，太过耀眼，如此绝世天才，未来的成就不可限量。

    若是此刻与穆青山进行生死战，万一有所差池，那便是天元古国的损失。

    因此三人都是极力劝阻。

    然而面对三人的劝阻，秦长生却是摇了摇头。

    穆青山想要杀他，他又何尝不想杀了对方？！

    他走上前去，看着穆青山神情淡漠的道：“我，满足你的遗愿！”

    “秦长生，不要冲动！”

    三大学府的人纷纷急道。

    “我意已决！”

    他冷冷的盯着穆青山，开口道：“我接受你的挑战，生死战！”

    随后，他看向三大至高学府的人道：“此战，还请诸位前辈做个公证。”

    见秦长生态度坚决，白芹等人忍不住叹了口气，点头道：“好吧，既然如此，那我们便不多说什么了。此战，我们三人，还有在场所有人，皆为见证！”

    “青山！”

    这个时候，穆家家主深深看了秦长生一眼，随后将穆青山唤到身边。

    “父亲不必劝阻孩儿，孩儿心意已决，今日必定要与秦长生生死一战！否则，孩儿此生，恨难消，意难平！”

    似乎知道自己父亲想说什么，穆青山立即语气坚定道。

    穆家主沉默了一会儿，随后开口问道：“有把握么？”

    “父亲放心，孩儿有十足的把握。”

    穆青山微做沉默，随后自信的道。

    穆家主不再多说什么，拍了拍穆青山的手，暗中塞给他一枚丹药：“不到万不得已，不要服用此丹。”

    穆青山捏紧手中的丹药，将其收了起来，然后冲着穆家家主跪了下去，深深叩了个头：“孩儿不孝，让父亲受牵累了。”

    他身为穆家少主，却做出这些无耻的事情，这对穆家的名声，同样是不小的打击。

    穆家主拍了拍穆青山的肩膀，挥了挥手，闭上了眼睛，没有多说什么。

    武斗台上，其余人等都已经退下，测试力碑也已经被端木长青收了起来。

    穆青山重新登上武斗台，看着秦长生的眼神中一片冰冷。

    三大至高学府的人，亲自主持这场生死比斗。

    “按照生死战的规矩，战斗开始，任何人都不得干涉战斗，签下生死挑战，生死由命，失败一方，不得有任何报复行为！”

    “生死战，现在，开始！”

    三大至高学府人大声宣布道。

    随着三大学府的人宣布开始，四周所有人都屏息凝神。

    “没想到秦长生竟然真敢应下穆青山的挑战，那穆青山可是蜕凡境二重呀！”

    “就算两个人的力量接近，也还是太冒险了，秦长生还是冲动了呀，那么好的天赋，要是这样夭折在穆青山手中，也太可惜了。”

    “你们说秦长生有希望赢吗？”

    四方看台上，不少人议论。

    武斗台边，秦若曦此刻也捏紧双手，看着秦长生的眼神中，同样是带着几分仇恨的光芒。

    她的心中，也在期待着穆青山能够击败秦长生，镇杀秦长生。

    那样一来，会让她觉得自己当初并未做错。

    武斗台上。

    穆青山看着秦长生，杀意凛然的道：“秦长生，虽然你的天赋与资质的确让人惊艳，但这个世界，真正亘古不变的铁律，是实力！”

    “论天赋，我的确不如你，但是论实力，当初你就不是我的对手！今日，你同样不会是我的对手……”

    然而他话音未落，忽然面色一变。

    因为，就在三大至高学府的人宣布战斗开始，在他还在自说自话的时候，秦长生却是陡然如离弦的箭矢一般，突然狠狠一点地面，朝他激射而来。

    四周所有人都是一愣，显然没有想到秦长生竟然如此直接，连开场的话都没有，在三大学府宣布战斗开始的瞬间，立即就出手杀来，完全没有要与穆青山废话的念头。

    他曾赤诚相待，将对方当做自己的手足兄弟，但对方，却因为一个女人，废掉他的丹田，并且还想杀他。

    事到如今，对于穆青山，秦长生根本没有什么好说的，唯有强烈的杀意！

    这十天里，他在妖兽山脉，不断的寻找妖兽进行生死搏杀，短短十天，他击杀了不下百头妖兽！

    这丰富了他的战斗经验，同时也锤炼了他的武技。

    所谓先下手为强！

    秦长生掌握先机，撑着对方废话的时候，迅速便冲到穆青山面前，体内的真气涌动，狠狠一拳砸向穆青山。

    崩拳！

    这门武技，是一门基础拳法武技，品级并不高。

    不过，秦长生在妖兽山脉的这十天里，使用最多的就是这门不入流的基础武技，与妖兽进行一次次的生死搏杀，来锤炼这门武技。

    使得这门基础武技，如今在秦长生手中，却是爆发出了惊人的威力，当中蕴含一股惊人的杀伐之气。

    武技，便是杀人技！

    只有经过无数次的生死搏杀，才能锤炼出真正强大的武技！

    这是秦长生这十天里，不断与妖兽生死搏杀之间，悟出来的道理！

