    　　“那必是，晚辈之幸。”

    　　楚月浅笑一声，静心钓鱼。

    　　“贫尼听他们说，北境王的人，想请让贫尼去北境皇室？”

    　　怀倾大师垂眸看湖，问道。

    　　楚月摇头：“大师，你我之间，不该掺杂世俗之事，晚辈还是懂得分寸的，虽北境王有所求，但晚辈绝不会为了世俗人，叨扰这方外之地，叨扰到大师。”

    　　怀倾大师侧眸看着少女姣好的侧颜，仿若能在那双黑曜石般的眼睛里望见璀璨皎洁的月光。

    　　沉吟了良久，老人才徐徐出声：“若是你开口邀之，无论方外世内，贫尼都会赴约。”

    　　“大师愿为晚辈出寺，是大师心中有晚辈，晚辈感激不尽。”

    　　楚月说道：“而晚辈心中也有大师，所以晚辈不会与世俗同流合污。”

    　　楚月拿着鱼竿的动作微顿，侧过头深深地望着怀倾大师。

    　　眸子里，极尽复杂的情绪。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“为名为利为所求？”

    　　“是也。”

    　　“好姑娘。”

    　　怀倾大师发自灵魂的赞赏：“贫尼没有看走眼，你可知，他们为何锲而不舍的来青音寺找贫尼？”

    　　楚月低头望着指尖的神农戒，眯了眯狭长的眸。

    　　“神农卷分为九卷，早在九万年前，大陆就有传言，集神农九卷，可知神农族的秘密，可成为一代药神，活死人，肉白骨，一念起，众生活，一念灭，满地骸。神农九卷得主者，拥有着无上的药道奥义。”

    　　怀倾大师遥望月色，道：“我曾为医者，年少时，化名入过药神宗，阴差阳错之下，得到了一本神农卷。”

    　　“神农卷……”

    　　但她并不高兴。

    　　沉吟许久，怀倾大师继而道：“世人贪嗔愚痴，妄图集神农九卷，主宰药道，但九万年，为此头破血流死伤无数，却从未集齐过神农九卷。药神宗内，有一神农女相，贫尼当年化名进药神宗，机缘巧合下，从神农女相里面得到了一卷神农卷。”

    　　说至此，怀倾大师轻叹了口气。

    　　她所持鱼竿的湖面起了波澜，显然是有鱼上钩了。

    　　“后来药神宗师长，妄图杀我而夺之！”

    　　“我方知世事之残酷，将知晓实情的人，全部杀绝，埋骨在神农女相下，从此远走高飞，济世救人。”

    　　“后来呢？”

    　　楚月眉眼低垂，轻声问。

    　　怀倾大师的神情，终于有了些波澜。

    　　楚月缓慢地抬起手，想要安慰她，在怀倾大师的肩膀上轻拍了拍，微笑说：“晚辈相信，你的女儿，她一定能平安。”

    　　怀倾大师说到当年杀伐的时候，一脸的平和，如深夜里的海面，无比的静。

    　　她说：“叶丫头，如你昨日所说，我不杀人，便会被杀，我和你一样，沾染了太多的鲜血，才来青音寺里，在佛门脚下忏悔，不求荣华富贵，不求六世轮回，只求我那杳无音讯的女儿，若活着，便平安，若死去，不被阎罗无常给为难。”

    　　以怀倾大师固执的性子，只怕承受不住这样的打击。

    　　而且怀倾大师若是知晓真相，必会出寺，从而打草惊蛇。

    　　她和北洲慕府的亲人，不把慕倾凰之事告知给怀倾大师，便是没有万全的把握。　　若慕倾凰始终没有醒来，便是给了老人家希望，又再次陷入绝望

    　　所以她暂时不回北洲慕府，一则是想先提升实力，方才配位，二来也是这个原因。

    　　当年之事，天府王室小王爷闻人绝那一脉，肯定脱不了干系。

    　　在世人眼里，慕倾凰，镇北侯，都已死去。

    　　若反常过多，被太多人知晓慕倾凰还没死，想要保下慕倾凰，便是难如登天。

    　　顾忌、低调，都是无用之举。

    　　“慕将军在北境当差，或许，他也思念大师你。”

    　　至少到慕倾凰觉醒，她就不用顾忌那么多。

    　　只因，慕倾凰的苏醒，势必会引来多方注意。

    　　楚月扯开了话题。

    　　“不见。”

    　　怀倾大师道：“他太丑，不如你好看。”

    　　楚月：“……”

    　　一时之间，不知是该心疼二舅舅，还是该沾沾自喜。

