    “哈哈哈，我劝你还是不要让你的手下，再来无端送死了。就算来再多的人，也根本不可能是我的对手！”

    那家伙倒是显得狂妄无比。

    王队长现在，明显已经完全无话可说了。

    他根本没有想到，对方的能力竟然这么强大！

    而且，作为旁观者，他是完全看清楚，这人的实力究竟是为什么有这么强大的。

    原因完全是因为这家伙的一部分触手，在不断吞噬着医院里面那些病人的生命力。

    所以说，他的实力也是在不断攀升的状态。

    既然是这样的状态，那么自己的队友当然不可能斗得过他！

    所以说，自然会被对方给击溃了。

    想到了这里，王队长的心中，也是不由得一阵惋惜。

    但除此之外的他，却又是显得一点别的办法也没有了。

    难道说，自己现在还有其他的办法吗？

    “本来还想着用手段占领整座城市，现在看来，还是最简单粗暴的方法最有效果！既然这样，那么就从医院开刀。你们的性命，就归我所有了！”

    这玄真子一路走一路吞噬。

    伴随着一声声的惨叫，不断有人死在了他的跟前。

    而这一切景象，都是如此的触目惊心。

    很快，剩下来的幸存者们，就被逼迫到了一个死角之中。

    他们瑟瑟发抖，一脸惊恐地看着面前的玄真子。

    而这其中，甚至还包含着先前同秦风有过一面之缘的女孩儿。

    女孩子虽然年幼，但相比起其他那些成年人，她却似乎并没有那么害怕。

    一双手一直藏在身后，也不知道她在干些什么。

    而那玄真子，在来到他们跟前之后，却是带着一副非常得意的神态。

    目光从众人的身上一一扫过，好像是要将众人都给看穿一般。

    最后，他的目光还是放在了小女孩的身上。

    “桀桀桀……”

    “你们现在，已经完全没有退路了。所以，还是乖乖地束手就擒吧。不过这里这么多人，我要从谁开始吞噬呢？”

    “就是你了！”

    他的一只触手，直接指向了小女孩。

    “住手，你这个混账！”

    王队长声嘶力竭地呼喊着，可惜，却是一点用处都没有。

    这家伙，根本不打算放过小女孩。

    “月月，月月！”

    就在这时候，一个凄厉的喊叫声从不远处响起。

    只见一个三十多岁的女子仓皇跑来，将小女孩给护在了身后。

    “妈妈……”

    月月看到女子，也发出了呼救。

    两个人相拥在一起，却是在这样一头玄真子的跟前，显得是如此的卑微！

    因为，那玄真子的体型已经非常巨大了。

    此刻站在众人跟前，明显是让众人产生了强烈的窒息感。

    所以说，女子也只能抱着月月，一副瑟瑟发抖的样子。

    而那玄真子见状，则是啧啧笑道：“真是母女情深啊，既然这样，那我就送你们一起上路吧！”

    说话间，就见他的掌中，立刻射出一道黑气。

    黑气像是一条蛇似的，将母女二人都给裹了起来。

    然后，一点点的，便将她们给送到了那血盆大口般的漩涡跟前。同时，漩涡张开，仿佛要将她们都给吞噬。

    “妈妈！”

    月月明显是被吓坏了。

    这会儿，已经惊得连眼睛都闭上了。

    眼见那玄真子就要得逞。

    关键时刻，却忽然听到一声龙吟发出。

    嗖！

    一道凌厉的剑气，裹挟着沛然正气，从极远处的地方射了出来。

    令人猝不及防。

    只是一瞬间，就将这道黑气给击破了。

    同时，母女二人从半空中，直接坠了下来。

    不过她们还没有掉落到地上呢，就已经被另一个突然出现的人给接住了。

    正是秦风！

    秦风的突然出现，直接让在场的所有人，都感受到一股强烈的安心之感袭来。

    “大哥哥！”

    月月看到了他，立刻便笑了起来。

    脸上刚才还有的惊恐，也更是在此时此刻，一下子消失得无影无踪。

    “是我。”

    秦风微微一笑。

    在她的面前，秦风总是显得非常温柔。

    将二人放在地上，月月便立刻说道：“大哥哥，你是来消灭玄真子的吗？”

    秦风笑着回答：“没错，我就是来消灭玄真子的。”

    月月闻言，当然是满心欢喜地鼓起掌来。

    “你们在这里站好，接下来就看我的吧！”

    秦风直接看向一旁的玄真子。

    而那个玄真子，此时则是大口大口地喘着粗气。

    他没有想到的是，自己已经稳操胜券了，居然还会有人陡然现身，坏了自己的好事。

    不过，他不认识秦风。

    “臭小子，你现在是想干什么？莫非，是想要救下这些人吗？”

    那家伙看着秦风，同时口中也发出了一声嘲讽。

    似乎，在他的眼中，秦风也根本不值一提，想要将秦风击溃，也根本就不在话下。

    但秦风看着他，却只是微微一笑：“是吗？如果你这么有自信，那么就放马过来吧！”

    嗡！

    同时。

    随着话音一落。

    这玄真子便毫不犹豫的，朝着秦风的方向冲杀而来。

    他的周身，无数黑气涌动。

    化作了一道道利刃一般，瞬间，就将秦风给裹挟在了其中。

    面对着他这样的攻势，秦风却只是纹丝不动。

    他就这么静静地站着而已，仿佛，对其的攻击，是完全视若无睹！

    “就只有如此吗？”

    秦风完全没有动容。

    一步踏出，这场中的气氛，一瞬间就发生了莫名的变化。

    原本，周遭的气息，都是随着玄真子而动的。

    但是现在，他们却发现，这里的一切气息，似乎都变成了秦风的主导。

    没有错！

    尤其是那个玄真子，更是感到大吃一惊。

    只见他眼神骤然一凛，随后，便连连退后，妄图同秦风拉开距离。

    因为他终于意识到，面前此人的实力，着实非同凡响！

    可当他产生了这样的想法，秦风的攻击，却是紧随其后，已经追了上来。

    而且，秦风的攻击，真的是非常之强大。

    以至于那玄真子，都不得不将全部的力量，都用在同秦风进行防御之上。

    但秦风这一拳的威能，却好像是能撼动一切似的。

    无论他施展出怎样的防御，却好像都根本没办法抵挡住秦风的攻击！

