    八阵图腾空而起，不断放大，如同一方天幕笼罩而下。

    在阵图正中，巨大的太极阴阳鱼图案缓缓旋转。

    开、休、生、伤、杜、景、死、惊。

    八门八字，泛着金光，充斥着一种神秘玄奥的力量。

    “八阵图！”

    有人惊恐大叫，对于这名传千古的阵图，众人还是有些惧意的。

    更主要的原因是，之前和巴蛇一场大战，那些老道士集体召唤天雷，消耗巨大，再加上之后巴蛇施展天赋神通，众人消耗道气抵挡那股吸力，现在基本是人人带伤，每个人身体中的道气也十不存一。

    这也是诸葛瑾瑜敢出手的缘故，她除了之前用葫芦施展青色风暴之外，连身体里的气都没有消耗多少。否则如果那些老道士处于全盛状态，以她狡诈机敏的性格，恐怕早就逃跑了，不敢轻易动手。

    我站在远处，刚好正处于八阵图落下的边缘。

    我心里一跳，连忙往远处奔去，这八阵图我之前在阴阳界里就经历过一次，明白它的恐怖之处，可不敢轻易再陷进去。

    幸好，诸葛瑾瑜的目标是中间聚在一起的道门众人，八阵图瞬间从天空消失，大地之上顿时飞沙走石，天昏地暗，阵图展开，笼罩了大片范围。

    他们想要逃开，但八阵图覆盖范围极大，除了我刚好处在阵图边缘外，没有人能够逃掉，全都一起陷入了阵图之中。

    诸葛瑾瑜目中精芒闪现，她双手结出复杂的手印，操纵八阵图将困在里面的众人进行分割，然后分别灭杀。

    云垂阵！

    蛇蟠阵！

    两大阵法同时开启，一头巨大的螭龙之魂仰天咆哮，带着无数的云气大蛇在八阵图肆意纵横，几个小道士避之不及，直接被龙魂撕成碎末。

    而另一边，龙门道派的二长老看着眼前的魂魄满脸大惊，脱口道：“掌教真人，你……”

    李元化的魂魄早已化作阵灵，狞笑着一手挥出，竟然将猝不及防的二长老活活扭下了脑袋。

    顿时大阵之中一片哀嚎，无数人的惨叫声不绝于耳。

    我此刻站在阵图之外，感到一阵惊心。突然，我眼皮一跳。

    冷惜雪和张云天也被八阵图困在了里面！

    我大惊失色，想要将他们救出来，但八阵图太过恐怖，除非对阵法造诣极深，否则普通人进去了，会被一直困到死也不可能出来。

    我的目光落在了八阵图另一面的诸葛瑾瑜之上，看着她双手正在不停结印，控制阵图运转。

    我脸上寒芒乍现，就是这个女人，只要将她干掉，这八阵图没了人控制，自然就会破掉。

    她之前和我距离太远，应该没有发现我从阵图里逃了出来。

    我心里一动，提着贯日剑悄悄退到一处山崖之下她看不到的地方，然后绕了一条远路向着这女人靠近。

    螳螂捕蝉吗，黄雀在后。

    她不是一直喜欢做躲在后面捡便宜的黄雀吗，那我这次就做个捕雀的猎人，让她无处可逃。

    听着远处八阵图中传来的阵阵惊叫声，我心里很是担心。

    “你们一定要坚持住啊！”我低声说道。

    这一次，我没有使用龙气，尽量隐藏气息向着诸葛瑾瑜慢慢靠近。希望能突然冲出去直接将她制服，我怕一击不成，她一旦警惕起来，那就麻烦了。这个女人心机太深，我对她十分忌惮。

    一百米，五十米，三十米……

    我矮着身子躲到一株被拦腰打断的大树后面，悄悄的向着诸葛瑾瑜靠了过去，握着贯日剑的手都紧张的渗出了汗水。

    快了！

    突然，前方传来一道笑声。

    “咱们也算是老相识了，既然来了，又何必偷偷摸摸的躲在后面。”

    我叹了一口气，脸上露出一丝无奈。这女人果然够机警，我已经尽量隐藏住气息了，没想到就连这样还是瞒不过她的耳目。

    既然被发现了，我也没有再躲藏，从大树之后走了出来。

    向着她一步步逼近。

    “你是怎么发现我的？”我疑惑的问道，她刚才的注意力全都放在八阵图之中，应该不会发现我才对啊。

    诸葛瑾瑜双手捏了个印决，然后便放弃控制八阵图，让其自行运转。这样一来虽然八阵图的威力会降低许多，但好处是她就能将注意力放到我的身上，全神贯注的来对付我了。

    诸葛瑾瑜明艳动人，她对着我眨了眨眼睛，然后轻笑着取出白虹剑。

    我惊讶的看到白虹剑之上正泛着一层淡淡的白光，我心里一动，看向身上的贯日剑，果然在贯日剑的剑身之上也同样有一层蒙蒙白光，与白虹剑交相呼应。

    白虹贯日，除了剑柄上的古字不同外，造型基本一样，它们本就是一炉双剑，同根同源，所以在一定距离里两把神剑自然会产生感应。

    神剑有灵，看来肯定是她发现了白虹剑的异样，所以就留了个心眼，等我接近的时候自然便被警惕的她发现了。

    我有些懊恼，刚才只顾着掩藏自己的气息，竟然没有注意到贯日剑身上的异样。真是大意了。

    “你还真是进步神速啊，没想到才几天不见，你就成长到这种地步，甚至还重新寻到一把神剑。白虹贯日，你手中的便是贯日剑吧？”诸葛瑾瑜对我说道，她的脸上没有一丝紧张，看上去就像是在和老朋友聊天一样，轻松愉快。

    我冷冷的看着诸葛瑾瑜，直接举剑冲了上去。这女人太过狡猾，我怕和她多说上几句话都会落入她的圈套之中，有什么问题，还是先将她抓住，然后再好好审问才是正道。

    诸葛瑾瑜突然叹了一口气，说道：“本来还想留你一命的，看来也没有办法了。”

    说着，我看到她从腰间取出那个青色的葫芦，准备打开葫芦盖对着我放出青色大风。但当她的手指落在葫芦上时，似乎又犹豫了一下，并没有将盖子打开，而是口中默念了一句法咒，然后我就看到葫芦上青光弥漫，在她掌中滴溜溜旋转着。

    在葫芦的表面，有一个背生双翅的怪物图案，此刻在诸葛瑾瑜的催动之下，图案竟像是活了一般，竟扑闪着翅膀从葫芦上飞了出来。

    电光弥漫，雷声轰隆。

    这图案迎风就长，几秒钟的时间竟然在我面前，变化成了一个巨大的怪物。

    这家伙背上长着一对肉翅，毛脸雷公嘴，虎背熊腰，身体巨大，一只粗壮的手臂上还提了一根闪烁着雷光的棍子，看上去威武不凡。

    这是什么怪物！

    我停下脚步，满脸警惕的看着这头长相神异的怪物。

    如果没猜错的话，当初在阴阳界的大雾之中就是这头怪物跟在我们的后面，突然出手向我们袭击。后来还是诸葛瑾瑜主动将它引走，我当时还颇为感动，为诸葛瑾瑜担心。没想到这怪物不仅没有对她造成什么伤害，反而还被诸葛瑾瑜给收服了，如今成为她对付我的倚仗。

    “雷鬼，百鬼之中排行三十六，拥有操纵雷霆的能力，在鬼物之中属于十分的强悍哦。”诸葛瑾瑜笑着说道，她似乎一点都不将我放在心上，还煞有介事的为我介绍起来。

    “我管它是什么东西！今天谁也救不了你！”我怒吼着，准备提剑上前。

    但还没动，突然，我的腰间传来一阵如同孩童般的嬉笑声，清脆如同铃铛。

    紫葫芦竟从我的衣兜中自己跳了出来。

    “宝贝你醒了？”我大喜过望，自从上次在阴阳界里发威之后，这小东西就一直陷入沉睡之中，没想到今天居然醒了。

    紫色的葫芦上泛起一层微光，上面有一个大头娃娃的图案，此刻也如同活了一般，竟从葫芦上走了出来，瞬间变成一个头大身子小的大头鬼。

    两只鬼物相互对峙起来。

    地上的紫色葫芦和诸葛瑾瑜手中的青色葫芦也同样相互对立。

    而我手中的贯日剑和她手里的白虹剑更是光芒连闪，仿佛这一刻，成为了一场宿命的对决……

