    第2090章血脉寻踪

    口中发出一连串完全让人听不太清的音节。

    姜奈冷冷扫过她一眼，一支赤光缭绕的权杖，倏地出现在她掌心。

    原本静立于她身边不动的楚游，盯着权杖的眸子骤然一缩。

    连同苏漾、吴昕、司马之、邱默成、张珣等人，齐齐条件反射般跪下行叩拜大礼。

    姜奈愣了一下，随即无奈道，“起来。”

    毒牙愣愣地朝前跨出几步，盯着姜奈手中权杖，忽然伸手摸了摸。

    姜奈立马跳到凳子上，一脸紧张仰头盯着毒牙问，“牙牙，你这是想起什么了么？”

    毒牙眼神略有几分茫然，低头盯着权杖又多瞧几眼，随即抬手又摸摸姜奈的脑袋，喃喃自语道，“不怕，毒牙会守在陛下身边。”

    他顿了顿，轻轻吐出俩字，“永远。”

    姜奈激动地往前踩了一步，“牙牙你想起来了？”

    牙牙这是想起她是谁，他是谁了么？

    苏漾等人站起身来，面带一丝激动怀念之色，“陛下这权杖，何时回到您手中的？”

    这可是一柄天地绝品法器，超品阶的。

    握在小陛下手里，宝光缭绕，隐隐散发出威势，太引人念想了。

    有多少年没见这根超品阶权杖了呢？

    楚游等人目中含泪。

    姜奈微微一笑，摸摸那根权杖，眼里也满是留恋，“挺巧和就回来了。”

    似乎冥冥中自有定数吸引。

    辗转往复，是她的终将回到她手中。

    姜奈抬手一挥，吴昕与张珣二人当即便押着死活挣扎披头散发的葛大小姐上前。

    这位葛大小姐脸上头上都是细碎伤口，一看就是被人用石子硬物给砸出来的痕迹。

    她的眼里布满一片凶光，死死盯着眼前姜奈，面容微微扭曲。

    成王败寇，输了乖乖趴着挨打不好么？

    姜奈蹙了蹙眉，抬手间将女子吸到自己脚下。

    葛大小姐口中发出一记闷哼。

    嘴被塞着完全骂不出话，只能用暗恨不已的目光，死死盯着姜奈，面露凶狠。

    姜奈懒得与她多废话，直接以权杖推出一个圆，画地为牢将之束在其中。

    一指点了出去。

    众人只见横躺在地的女子微微痉挛抽搐，发出痛苦之声。

    与此同时，眉间一滴莹润血珠从皮肤内沁了出来，红艳如火。

    葛大小姐张了张口，没能发出声音，眼神中却少了几分凶戾乖张，反倒多了几分惧怕之意。

    这小女娃是什么人？她想干什么？？葛大小姐心底疯狂叫嚣着。

    可小姑娘看都不曾多看她一眼。

    取出她眉间血后，便再度一指划出。

    隔空以她血为引，表情森然冷漠，垂眸低眉，一笔一划勾勒着什么。

    楚游立在小陛下身边，见她四周无风自动，小衣袍微微飘摆，不由暗暗捏把冷汗。

    小陛下如今这身子骨，画血脉寻踪阵会不会太过勉强自身？

    只是她了解陛下这性子。

    斩草不除根春风吹又生。

    城主这祸害不死，如鲠在喉，陛下不会放心的。

    整个议事厅内站满百多人，但此时却一片鸦雀无声。

    一笔一划，一勾一勒。

    (本章完)

