一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十六章初来棒子国

    程昱没有想到，还未等李墨开口，自己曾经的两位学员，便主动开口替李墨说话，这才过了三天时间啊。

    旋即，一行人告别了钟副门主，走出了九五门外，与之同行的又多了一位中年人，叫做李成，精通棒子国语言，负责言语沟通，与棒子国交涉什么的，在外面早有几辆黑色越野车在这里等待着，这是一次对于华夏来讲非常重要的事情，所以，特意有一架专机，在机场等待着。

    等众人登上去后，便直接起飞，没做任何等待。

    头等舱内，李墨，程昱，还有十位学员在此坐着。

    “乘风，夜雨，你们两个过来！”李墨道。

    两人闻言，立刻站了起来。

    “李老师，什么事？”乘风问道。

    “你们的实力是不错，但若是与棒子国交流的话，还不保险，我这两天打探了一下，棒子国的二十岁以下年轻一代，已经有两人到达了地级。”李墨道。

    “怎么可能？”程昱闻言，顿时一惊，别说两人，若是有一人达到地级，那么他们根本没有任何胜算的，“我们之前也调查过了，他们之中没有到达地级的，我们九五门的消息应该是极为准确的。”

    “那是因为你们没有打探到真正的消息而已！”李墨解释了一句，他是让王子辰打探的，比起九五门，李墨还是更相信王子辰，毕竟他连公孙家的位置都能够打探出来，跟别说这些了。

    “我九五门打探的消息难道还不准确？”程昱反问道。

    李墨没有理会，他拿出了两颗丹药，递给了乘风与夜雨，“经过这三天的训练，你们让我觉得初步满意，所以，这两颗丹药，我决定给你们服用，让你们突破到地级，现在距离到达棒子国还有几个小时，足够你们突破了！”

    乘风与夜雨顿时大惊，他们之前便听李墨说了，若是他满意的话，会让自己的修为大幅度提升，他们的心中早有憧憬，但又觉得不可能，玄级突破到地级的丹药多么珍贵？

    有这一颗丹药，不知节省了多少的时间，又怎么可能有人轻易的拿出来，但没想到，李墨竟然真的此刻拿出来，并且无偿送给了他们。

    两人心中大为感动，从未有人这样对待他们，在修行界中，哪个不是想尽力的掠夺资源，又怎么可能会有人无偿付出，这根本是不可能的事。

    “多谢李老师！”两人接过丹药，然后对着李墨深深弯腰，既是感激又是敬佩。

    旋即，两人开始坐下来吞下了丹药，全力突破。

    刚刚服下丹药，在场的其他人，便感觉到了一阵阵的灵力纵横，从两人的身上袭来，并且越来越强大，最终让其他学员都快承受不住的地步。

    随着李墨微微挥手间，这种感觉才消失了。

    王小胖，冷风，胡夏秋等人皆是羡慕的看着两人，地级与玄级又是一个极大的差距，从此，这两人便与他们完全拉开了距离。

    一个小时后，乘风与夜雨的身躯之上，便传来了一阵沉闷的响声，旋即，一道道灵力无法控制的朝着四周蔓延开来，在飞机内掀起了一阵阵的狂风。

    他们，正式踏入到了地级。

    两人皆是睁开了眼睛，没有第一时间看向教了他们两个多月的程昱，而是下意识的看向了李墨，目露激动之色。

    “稳固下修为！”李墨道。

    两人重重点头，然后压下激动之心，再一次的闭上了双眸，开始稳固起修为来。

    飞机，也距离棒子国越来越近！

    棒子国，自古以来便是华夏的藩国，一直到满清后期这才脱离了华夏，最终又分裂成两个国家，这才有了棒子国与另一个国家，不过与另一个国家风气不同的是，棒子国民族自豪感实在太过强烈，自我感觉整个宇宙都是他们的。

    很快，飞机便停在了机场，李成领着众人走了出来，然后替众人介绍着周遭，看的出来，他对于棒子国还比较熟悉。

    “我平时负责与棒子国的一些交涉问题，所以，来这里的时间挺多。”李成笑着说道。

    “那您真是辛苦了，这棒子国的讨厌程度仅次于太阳国。”王小胖哼了一声道。

    “那也没有办法，我如此频繁的来到棒子国，就是为了让我们华夏人在棒子国面前高人一等，我们所做的一切，都是为了华夏！”李成说道，“看，棒子国的人来迎接我们了！”

    众人看去，果然在机场外有一行人在等候着，有七八人，基本都是中年人，看见众人后，立刻走了过来。

    李成也走了过去，与这些人问候了起来，也不知在说着什么，反正只听见许多的思密达。

    这些人在与李成说了几句话后，皆是将目光看向了冷风这一行人，暗暗打量了起来，不过从外表也难以看出什么，一行人打量了一番便不再关注。

    李墨拍了拍一人的肩膀，那人诧异的看着李墨，然后李墨伸出了手，那人也说了一句什么伸出手来。

    很快，李墨便听懂了这人话，也笑着说道：“嗯，多谢多谢，能来到贵国我也很荣幸！”

    “没想到你的棒子话这么标准？你是这次来交流的学生吧？”这棒子国人惊讶的说道。

    “我是老师，我身后的是学生！”李墨道。

    “哦，好，请，来到了我大棒子国，自然是要好好招待一番！”这人邀请道。

    李墨也是笑着随意敷衍了几句，这棒子国与太阳国一样，表面上的礼仪非常的到位，都非常的有礼貌，实事求是的说，这方面华夏的确应该学习一些。