    今天，林铮去找林总签名。

    现在林总也不怎么看林铮拿过来表。

    都是大手一挥，就直接签完，看来林总还真的信任我啊。

    签完名以后林总扭了一下脖子，有点散漫地说道：“呃，浑身痛啊，好久没有打球了。”

    林铮在那个瞬间, 也没觉得什么，只是说了一句：“林总注意身体。”就走了出来

    但回来了以后。

    坐在办公室脑子里面。

    想想好像觉得哪里不对劲。

    林总是不是在暗示我什么呢。

    他是不是想打篮球了？

    自己是不是应该马上组织一场篮球赛？

    卧槽！

    林铮也不知道自己是怎么样了，竟然能想到这一层了，也学会了揣摩领导的心思了。

    但是我这样做。

    是不是太舔了。

    林总也没安排自己去做，有必要吗。

    但是这种事情还需要领导下命令吗，那个领导不是喜欢你主动去做事情的。

    林铮纠结了一会。

    知道林总不喜欢打野球。

    于是翻开自己的手机通信录。

    一个接一个打了一个电话给一些“球友”。

    “林铮？”对面倒是诧异。

    “喂, 蓝哥，今晚约你们法院的同事过来打一场篮球呗，很久没约了。”

    林铮问道。

    一阵的沉默。

    “林铮, 约球下次请早点说啊，我们刚约了四中的老师咧。”

    “哦，好，那下次哈。”

    林铮说完就挂了，找了找林铮又拨了一個检察院的球友。

    “喂哪位啊。”

    尴尬了，别人都没存自己的电话。

    林铮都想挂了。

    “你好，峰哥，我是爱尔家的林铮，经常穿24号那个，记得吧，高高的，有点小帅的那个。”

    林铮这属于自卖自夸了。

    不要脸。

    “哦, 爱尔家的科比啊，又帅又能打的嘛, 记得的，不好意思，我上次手机在河里游泳的时候进水坏了，所以就没了通讯录, 真是太不好意思了。”

    对面非常的诚恳地认错，林铮当然知道这是客气话了，手机坏了根本不会不见通讯录的，不过自己也不会拆穿他，人艰不拆啊。

    “没事，没事，那个就是我们公司想约你们单位切磋一场篮球呢，不知道你们有没有兴趣啊。”

    林铮表明了来意。

    “这个...（数十秒沉默）可能比较难咯，我们单位的工作太忙了，估计都找不到五个人打球咧，而且几个球友都为爱所困啊，有点难，我跟你出去打野就还行。”

    对面尴尬地回应。

    “行，下次跟你去打波野。”

    林铮嬉笑着又挂了电话。

    叹了一口气。

    原来组织一场篮球赛没有那么容易的啊。

    妈的。

    最后一个了。

    林铮翻了半天的通讯录，找了个公安的。

    妈的，公检法齐全了。

    其实林铮不太想约公安的人打球，打过一两次, 总感觉一个个都好像愣头青一样, 打球技术可能不咋的, 但是身体素质贼猛啊，毕竟很多都是警校出身的。

    冲起来一般人真的顶不住。

    还容易造成误伤。

    林铮现在的身体素质倒是不怕，但是自己爱尔家公司还真没几个能防住他们的。

    林总那种老年人，更是不可能了。

    被冲一下，直接散开都有可能。

    但没办法了，自己平时也不太善于交际，认识的其他单位打球的人不多，所以就只能这样了。

    “郑科长，爱尔家的林铮。”

    林铮客气说道。

    “林主任？怎么啦。”

    这家伙知道自己是主任。

    事情可能好办。

    “没有，就是想说约你们单位打打篮球，联络一下感情，大家一起开心一下。”

    林铮继续表明来意。

    “可以啊，没问题，我这边的人天天都让我组织篮球赛的，我也找不到人约呢，看来和林主任是是心里有灵犀了。”

    郑科长马上就允诺了。

    明白了。

    其实可能前面两个不是不行，而是自己没有找对人。

    那两个人都是没有话事权的人。

    找他们也组织不出一场球的。

    他们只能找借口拒绝了。

    妈耶。

    自己还真是傻逼了。

    “行，那就这么定了，今晚7点吧，我们公司的篮球场，我们穿蓝色的球衣好吧。”

    “OK，没问题。”

    就这么愉快就定下来了。

    .....

    联络好了以后。

    林铮才想起自己公司这边八字都没一撇。

    现在已经约了别人来打。

    到时候自己这边组织不到人不就惨了。

    林铮赶紧翻出了公司的微信篮球群，发现已经有一个月没人约打球了。

    学着林总以前编辑消息的方法，林铮直接写道：“球赛快报，今晚公司篮球赛，七点，蓝色球衣，对手公安，快快报名。”

    消息发在群上五分钟。

    竟然都没有一个人回复。

    卧槽！！

    妈的，这群混蛋都在干嘛，这么不给我林铮面子？

    林铮有点生气。

    妈的你们这群家伙是不是想死啊。

    林铮甚至都想一个个地打电话去问了。

    也没心情做其他的事。

    就一直盯住手机等着别人的回复。

    这一刻。

    自己终于也知道以前林总发消息的那种心情了。

    怪不得别人以前都抢着第一个回复呢。

    小伙子，以后你的领导要是组织这样的活动。

    谷瀂

    你必须要第一个冲出来。

    这绝对是一个加分项。

    “我报名。”

    终于有一个人冒泡了。

    是张新胜。

    他还是第一个挺自己的。

    妈的，你的彩礼有了，加多一百。

    是的，他现在已经在筹备婚礼了，请帖也发了，孩子满月酒和婚礼在周末一起办。

    省事啊。

    但是一个人不够啊，打全场伱不给我来八个都不行啊。

    林铮继续等待。

    “我也报个名，林主任，我刚好手痒。”

    这个时候，林总的那个伟岸的头像跳了出来。

    然后很快。

    下面就开始接龙一般了。

    “我参加。”

    “加一个。”

    “我也打。”

    “来了，来了，加一个。”

    “.....”

    一下子，就有了十几个人报名了。

    真他妈的真实。

    这年头。

    一个个都窥屏呢，然后都观望着，只要在符合自己利益的时候，才会踊跃跳出来的。

    晚上六点半。

    林铮第一次比较早就到了公司的篮球场。

    没办法。

    自己组织的篮球场。

    总得要过去协调一下。

    主要还是打扫下卫生！！

    这球场太久没打，全是灰尘，不扫一下，滑溜溜的，不行。

    好在后面来了几个同事。

    一看到林铮在扫地，匆忙地过来帮忙。

    “林主任，我们来吧。”

    说完还抢过了林铮的扫把。

    小伙子你们路走宽了。

    以后如果遇到我考评你们的水工资格。

    肯定就让你们过了。

    ...

    对手来得也挺早，一大波子人。

    个个都是虎背熊腰，人高马大的，热身的时候就表样了几个风车扣篮。

    炸裂，卧槽！！

    很吓人，吓死宝宝了。

    扣坏我们篮筐，让你们赔钱信不信。

    林铮赶紧屁颠地过去跟他们寒暄了几句，就差跪地求他们了。

    “各位大哥，手下留情啊，我们这边很菜啊，没几个会打球，一会别太用力啊。”

    林铮也不管什么了，先认怂了，求别人别往死里打，别弄得太难看了。

    毕竟林总喜欢打人情篮球。

    “科比，别谦虚啦，我们也都是野路子，肯定打不过你啊。”

    有几个人是知道林铮的实力的，他们在人民公园的篮球场被林铮教育过的，但是他们不知道林铮公司其他人水平，篮球不是一个人的比赛。

    “郑科长。”

    林铮上前一步，低头跟他说道：

    “跟你商量一下，一会有一个我们的大领导林总也来打球，不过他心脏不是很好，就是喜欢打，你这边能不能交代一下，看到他，就尽量放一放哈，你这边有没有什么需要的，我也注意一下。”

    林铮感觉自己真的越来越恶心了。

    这样的话竟然都能说出口了。

    想当初。

    自己不是最讨厌这样的事情吗。

    呵呵！

    但是没办法。

    既然安排了就要做好，不然这件事就没意义了。

    心累啊。

    “我们周局一会也来，他跟你们的林总认识的，呵呵，不瞒你说，也是那个又上瘾那种，你们也那个一下哈。”郑科长笑道。

    “好咧，明白。”

    林铮赶紧回去跟自己这边的人交代了一下。

    大家也都很明白。

    很快林总来了。

    一身行头，从头包装到脚。

    不说护腕护肘，护腰护脖都全套来了。

    很快他们的周局也来了。

    一来就来跟林总打招呼。

    又是拥抱什么的。

    这些都没什么。

    林铮看到这个周局竟然还带来了一群啦啦队，一个个穿得还花枝招展，散发着青春的魅力，公安有这么多女人的吗，林铮真是见识了。

    这是倾巢而出了？

    卵巢的巢？

    “周局，你们这个娘子军越来越强大了啊。”

    林总笑道，猥琐了看了一眼她们的啦啦队。

    “哈哈，林总，哪有你们的公司的女子多啊，我听我公司的小伙子说，你们公司的女生质量很高啊，我今天就是来见识一下的。”

    周局接了一句，还往四周看了看。

    “我们公司的女生不行，太害羞，还含蓄了，我也很头疼啊。”

    林总笑道，但是表情有点僵硬，还看了一眼林铮。

    “.哈哈，林总..谦虚啊..”

    ........

    林铮见此感觉不太妙。

    赶紧给晴雪打了一个电话，让她找一些人下来看球。

    好在晴雪一听。

    马上就明白了。

    也不废话，五分钟后，就带下来了十几个女孩。

    办事能力真的强。

    果然，林总的眉头果然舒展了。

    妈耶。

    林铮越来越觉得自己是在给自己挖坑。

    狗日的。

