    正史编纂委员会的动作很快，在沙耶宫馨同意了这个决策之后，还在休憩的罗兰马上就得到了消息。

    “王，正式编纂委员向您送上了一份资料。”

    爱丽丝公主递给了罗兰一份用绸带做装饰的花名册，罗兰随手翻开，看了几眼，其上巫女的名字，来历，爱好，甚至三围这种私密的东西都一览无遗。

    附上的照片也都是各具特色的，有的在满是落叶的神社，有的在山巅的的碧空之中，还有的游走于湖畔，这些女孩都是更具风情的美人，如果不是爱丽丝公主有言在先，罗兰恐怕会认为这是皇帝的选妃名册也说不定。

    “这些家伙在这种方面总是能奇怪的讨人欢心呢。”

    纵使罗兰有些无语，但也不能就这方面没事找事，在欧洲那边他也见过一些魔女们，每个人的确都是气质迥异的优秀女性，但是就伴侣来说，并不是所有人都能让人提起兴趣。

    毕竟生活环境与经历的不同，造就的魔女是完全不同的，恶劣的有，胆怯的有，肆意妄为的更是不在少数，如果不是弑神者的命令的确无法违抗，她们很少会乖乖就范。

    可霓虹这边却表现的异常出色，随手翻了几页，每个媛巫女身上都有让人动心的特质，活泼的，清纯的，可爱的，通晓家务与善解人意这点更是作为伴侣的优选。

    很明显，这不可能是自然形成的。

    作为一直没有放弃靠给魔王献上公主祈求庇护的国家，正式编纂委员会对于媛巫女这种珍贵的资源一直都有详细的保护与规划。

    从小时候开始，根据每位媛巫女特质的不同，她们所受到的教育与培养也是不同的，但殊途同归的是，她们并没有像爱丽丝，莉莉亚娜那样独立的优秀女性，而是成为了优秀的附庸，就像衬托身份的首饰一样。

    正式编纂委员会小心翼翼的为这些新生代的女孩们讲述一些内幕，却又不让她们知道的很透彻，就是为了让她们成为千奇百艳的花朵，现在，花园的大门已经朝着罗兰敞开了。

    只要他勾勾手，这个名单上任何一个女孩都会被奉上来，可罗兰只是随意的略过那些诱人的特质，十分不解风情的将目光投到了有关媛巫女才能与仪式经历的介绍上。

    在知道罗兰对媛巫女没有任何要求的情况下，送上这份名册本身就是一种询问了。

    “他们要给我送侍女？”

    罗兰有些啼笑皆非，在他做出威胁后，一如他所料，幕后那个不知名的人依然不敢站出来反抗，而是选择了顺从。

    整座城市已经开始了全面的预警通告，大规模的撤离部队正飞快的涌向城市的边缘，霓虹相当大气的将自己的明珠交给了罗兰，可见他们的决心。

    就在这之后，正史编纂委员会的那群家伙又跑来求见，打着为了弥补之前的错误而祈求王原谅的名义，希望像罗兰贡上一位服侍的女仆。

    “是的，王，从之前的霓虹作为来判断，这位侍女真有可能符合您的心意呢。”

    爱丽丝公主笑吟吟的附和着罗兰，她倒没有吃什么飞醋，之前沙耶宫馨的小心思所付出的代价霓虹已经看到了，在这种前提下，他们是不会随意的触怒罗兰的。

    “也不怕我随手杀了吗？就算不是间谍，没有心思的花瓶也没有什么意义。而且，这些家伙不会认为献上一位侍女就可以表达她们的态度了吧？”

    单纯像工具人一样的侍女只会让罗兰感到乏味，而且无人能代替的黑影兵团更是包揽了一切，所以大部分时候，他在时都是不需要侍从的。

    “如果说我真想要侍女的话，用爱丽丝你代替不就好了，何必去自找麻烦呢？”

    看到罗兰不屑的态度，爱丽丝笑的更灿烂了。

    “虽然很感谢您的夸赞，但沙耶宫小姐就罢了，她身后那个名叫甘粕冬马的人，应该不会做这种无意义的事情，在明白了您的态度后，他们仍然敢自作主张，所以，这个被送上来的答案，还是值得王您期待一下的。”

    很快，罗兰就明白了爱丽丝公主期待的含义，看着殿下那个跪坐着，却依然保持着淡泊姿容的少女，罗兰将身子缓缓前倾。

    “王，请允许我向您介绍，这是吾等专门为您寻来的侍女，万里谷佑理。”

    听到旁边甘粕冬马的话语，有着一头茶色长发，穿着令人惊艳的巫女服，面容精致的万里谷佑理朝着罗兰的方向伏下。

    “能够侍奉与王的身侧，不胜惶恐。”

    十分得体的回答，但万里谷佑理那略带畏缩的身姿还是暴露了少女心中的畏惧。

    被指定到残暴的弑神者身旁侍奉，对于一个年仅十六的少女来说，已经不是惶恐能够形容的了，更何况，这还是第二次，如果不是知道违背的下场与守护家人的支撑，恐怕万里谷佑理已经昏过去了吧。

    罗兰点了点自己的脸，目光在万里谷佑理身上停顿了好一会儿。

    如同爱丽丝公主说的一样，霓虹这群人的确找了个好人选，以罗兰的性格，是绝对无法容忍心怀叵测的人走进自己的身边的，经受过间谍训练的侍女送来只会让他震怒，而被剥夺的思考的权利，像工具一样的女仆也无法被他放入眼中。

    可万里谷佑理，完美的避开了这两点，她在自然的环境下长大，心思纯粹而善良，不带任何杂念，但又通晓世故，理解弑神者的含义，不会失礼或者闹出事端，所以她身上只有单纯被弑神者身份的畏惧。

    “万里谷小姐是神社的继承人，从小就受到了专业的训练，无论是厨艺，茶道，家务，都是一流的，完全担得起大和抚子的称号，由她来侍奉，应不会辱没王的身份。”

    甘粕冬马低垂着头，轻声介绍起旁边万里谷佑理的经历，他猜对了，到现在罗兰仍然没有表现出排斥的态度，这就是良好的开端。

    虽然不是专业的侍女培养，但作为一流的大和抚子，在侍奉的方面，万里谷佑理也会让人失望。

    “如果只是这样，我仍然会把她赶出去，”

    罗兰的声音回荡在空旷的殿中，其中的否定意味让万里谷佑理的脸色一下子苍白起来，就算知道有下文，带一想到弑神者发怒的后果，她仍然无法控制心中的悸动。

    “不过，你们到还真是有心，送过来了速度还真快，这恐怕是早就备好的东西吧。”

    知道罗兰已经看穿，甘粕冬马也不再卖关子，“万里谷小姐除了以上的特质之外，她本身也是霓虹最强的媛巫女之一，有着从幽世获取知识的灵视能力。”

    作为一种才能，灵视自然也是分强弱的，从万里谷灵魂的光辉来看，这是确确实实的高位才能，百年难遇的那一种。

    “并且，万里谷已经第一次参加不从之神的召唤仪式了，就算您不需要媛巫女，但在经验上，她依然是最好用的道具。”

    “喔？”

    罗兰紫色的轮回眼仍然凝视着侃侃而谈的甘粕冬马，但另一只暗红色的写轮眼则转向了那位被称为道具，可仍然没有半分波动的少女。

