    季溟看了进来的两人一眼，问道：“怎么，马随，你要娶这个女人。”

    柔儿低着头，马随声音铿锵道：“求将军成全。”

    “可是我先前说了，让这个女人选军营一个小兵嫁了”，季溟似笑非笑，“娶了她的将领，我可不放心重用的。”

    柔儿猛地抬头，双眼泪水涟涟，“将军，为什么不给奴家留一条活路？要我嫁给小兵，不如让我死。”

    季溟早就厌烦了这女人叽叽歪歪的，眼中暴戾一闪而过，“要不是、你以为本将军会让你蹦哒着烦到今天？”

    “马随，你如果娶她，即刻卸掉副将的军衔，滚回去当小兵去。”

    马随吭哧一会儿，说道：“属下，也只是看她一个柔弱女子可怜。”

    季溟冷笑一声，“那就滚下去。”

    能被一个女人迷了眼，骨头根儿里就是软的，这人最高的前程也止步于此了。

    柔儿浑身失力，双目无神的蹲坐在那儿。

    罗袖道：“其实军营里还缺做衣服的绣娘、”

    失望至极胆子反而大起来，柔儿看着高高在上却不如她百分之一的女人，不屑道：“你知道我通身的技艺是花费多少养出来的吗？你比我，百个也比不上我一根手指头。凭什么你能做高高在上的将军夫人，我金尊玉贵养却、”

    “啊！”

    这些话还没说完，整个人就被季溟一脚踹到帐子外面。

    柔儿刚才说的很激愤，季溟彻底被惹怒，腾一下站起来，如果不是剑在软榻后的墙上挂着，搠在她心口的不是这一脚，而是一剑。

    马随没想到这个女人看起来柔软堪怜的，竟然这么大胆，一时间满头都是汗。

    季溟眼睛里微微泛红，像是处在暴怒边缘的野兽，侧头问道：“你还不滚？”

    “下去吧”，罗袖说道。

    马随这才兔子一般溜出门去。

    他算看明白了，夫人就是将军的逆鳞。

    罗袖拉住季溟还紧握着的拳头，问道：“她也的确美貌，自视甚高应该的，你至于那么生气？”

    季溟平息一会儿，对上她的目光，说出心病道：“我最恶心这种自觉貌美而处处卖骚的女人。”

    罗袖一怔，把他从上到下打量一番，问道：“你确定？”

    昨晚上也不知道是谁，非要逼她说一些露骨到羞耻的话。

    季溟显然同样想到昨晚的场景，耳朵微红道：“你除外。”

    “噗哈哈！”

    罗袖听到苍生打着滚儿的猖狂笑声。

    “住口”，罗袖皱眉说道。

    看她脸色不好看，季溟忙又道：“你不一样。”

    “好了”，罗袖打断季溟的话，免得他再说出什么根本不像情话的情话，她来到室外，见柔儿正捂着胸口倒在地上，边儿上值守的士兵均是目不斜视，谁都不敢管，便指了两个侍卫道：“你们带她去军医那儿，养好伤给她一些银子。”

    柔儿疼得呼吸不匀，被发丝遮挡住的双眼中满是恨意，断续道：“你别得意、你们、会有报应的。”

    罗袖好笑，“你确定你的脑子没有问题吗？既然觉得自己金贵，不甘嫁小兵，我们这儿他也没有给你什么可能晋上一步的错觉，你为什么不到别处，找愿意捧着你的男人谋高就？真以为我看不出来，你选择马随那样大咧咧副将的原因吗？”

    “人外有人山外有山，以后谦虚点儿。”

    这女人和钟兰新还真是同出一脉。

    “姑姑，那是什么人？”

    张平和许柘从东边的廊下走来，看着被侍卫带走的女人，两张脸上都是担心。

    别是有人来勾引季溟，姑姑生气，让人给处置了吧。

    罗袖看他们神色，没好气道：“一个个瞎想什么呢。”

    张平不好意思地笑了笑，“姑姑，你之前不是想回罗家洼看看吗？看天象这两天都是晴天，不如明天就去。”

    季溟走出来，拉住罗袖的手，道：“什么时候回去，我陪你。”

    “那就明天吧。”

    第二天下午时分，十几骑来到罗家洼外围的村子。

    只见处处是整洁平整的水泥路，时而几个扶着一个奇怪板轮车模样的孩子，一下一下蹬着地面滑行而过，把欢笑声洒了一路。

    路边都是卖各种水果、小食的摊子，再往里面走一些，还有骑着一个奇怪的三个轮子车的人载一车子鲜花叫卖。

    而且这里的人，身上都穿着上好细棉衣服，妇人的衣饰跟外面也大不相同，多以简洁为主，更有的年轻少女，只是拿一根彩绳在脑后高高扎一个辫子，如同男子一般，但看起来却别有一种美丽。

    “这里难道是仙境？”

    有一个副将忍不住说道。

    谁见过这样处处没有饥饿、一片欢乐生机勃勃的地方？

    路边一个豆腐店，老板娘一抬头看见罗袖，眼中闪过不可置信，继而就是忍不住地大声喊道：“姑娘回来了！”

    最先搬来这边的，大部分都见过罗袖，听到这一嗓子，好几家正在午休的店子里都拥出人来。

    不大会儿，罗袖回来的消息已经传到里面的罗家洼。

    罗袖等人好容易从举着瓜果蔬菜要塞给她的人群中走出来，便看见站在外面的大哥二哥，在他们身旁还有两个明显长大许多的俏丽少女、三个都高了几个头的少年。

    “姑姑”，平夜仗着年纪小，冲出来就抱着罗袖的腰，“你怎么才回来，我都快想死你了。”

    罗袖摸了摸他的脑袋，笑道：“才两年不见，平夜又长高了。”

    罗大哥擦了擦眼睛，虎着脸上前道：“平夜，多大的人了还这么缠磨你姑姑？”

    平夜本来就依赖罗袖，那次被几个贼人捉走之后便更加依赖，此时听到父亲的话才很是不情愿的松开手往后退了一步。

    看到脸色严肃的季溟，认出他来，笑着喊道：“小三叔。我还记得你以前比我现在还爱缠着姑姑，怪不得现在成了我姑父。”

    季溟听到姑父二字，眼中不由带起笑意，对以前和袖儿在一起的时候好奇地同时，又觉得他们两个本该一对的。

    他拿出来时就准备好的几枚上好玉佩，一一交给平夜、平辰、平水、大丫、二丫几个。

    大丫、二丫现在是大姑娘了，都有新的名字，一个叫罗绮珠，一个叫罗绮琳。

    当初罗袖是更倾向给她们取一个比较有寓意的名字，不料罗母和大嫂二嫂都不同意，最后便定下这样一看就很富贵的名字。

    二嫂家的小女儿这时候才是四五岁的年纪，也有了大名，叫罗绮珍，现在还在学校的幼儿园没下课。

    罗袖就觉得还好吧，以后如珠如宝一生，未尝不是很多人求都求不来的。

    回去的路上，孩子们就都争着说她不在这段时间他们都做了什么。

    大丫现在是学校启蒙班的老师，二丫更喜欢做生意，和村里的女子们组织一个彩绘琉璃班，从村里的作坊里拿烧好的玻璃瓶，用油彩施上各种鲜花、风景，原本五十文一个的琉璃瓶，这么一加工，瞬间增值，卖一二两也不在话下。

    罗袖回到家后，两个丫头便拿了钱，要出去用她们自己的钱给姑姑买一些鸡鸭鹅整治菜肴。

    正处于变声期的平水向两人背影喊道：“你们怎么也不跟我们商量一下？”

    什么都没有准备的他们显得就很不贴心了。

