    从汉云宫出来已经辰时过半，上官可章没有着急上马车，而是一个人面对着太阳的方向站立了许久。

    这些年，每次见到上官翰池，上官可章都会不由自主的想起自己的长子，他叫上官涵影，和上官翰池是同父同母的兄弟。

    很多年前，他曾是上官可章最骄傲的儿子，他不仅容貌英俊，才华横溢，最重要的是，他拥有七级超圣灵修为。

    那年他才十七岁，正值青春年华，上官可章已经做好准备，要在上官涵影十八岁时册立他为千灵国太子。

    但就在他十七岁生辰刚过没几天，一件意外的事情发生了。

    那时上官可章的修为和上官涵影一样，也是七级超圣灵，在一次外出狩猎时，上官可章无意间在狩猎森林里发现了一块红色灵力石，看到灵力石颜色的那一瞬间，这个中年男人动心了。

    他明知道灵力石是不能越级吸收的，但为了提升修为，他还是选择冒险一试。

    当时跟在上官可章身边的只有上官涵影和几个千灵国士兵，见上官可章要越阶吸收灵力石，几人很快在他周围五十米处围成了一个圈，他们这么做，只是为保证上官可章在吸收灵力的过程中不被狩猎森林里的野兽攻击。

    整个灵力石吸收过程持续了近两个时辰，从开始吸收灵力的那一刻起，上官可章就进入了假寐状态。

    随着时间的逝去，周围众人的心情都紧张到了极致，这毕竟是一块红色的灵力石，里面蕴含的能量有多大可想而知。

    就在上官可章以为自己可以完美的吸收灵力石里的灵力时，意外还是发生了。

    上官可章高估了自己的实力，他不知道，那块红色灵力石中蕴藏的灵力已经超过了八级玄灵，对于当时只有七级超圣灵修为的上官可章来说，这样的灵力无疑超出了他的承受范围。

    没过多久，他的五脏六腑就被那股恐怖的灵力给冲击了，他吐了一大口血，直接倒在了地上。

    更可怕的是，上官可章虽然倒了下去，但他的神智却依旧清醒着，他能够感受到体内的灵力如同潮水一般奔涌而来，直到将他的身体全部充斥满，那一刻，他几乎有一种要自爆而亡的感觉。

    看到浑身青紫、七窍流血的上官可章，几个千灵国士兵当场瘫坐在了地上，没等上官涵影开口，他们一个个早已吓的落荒而逃。

    偌大的狩猎森林里，很快就只留下上官可章和上官涵影两个人。

    看到父亲脸上的表情越来越痛苦，上官涵影的双瞳一阵剧烈的收紧。

    他冲上去，不断催动着自身灵力，希望能缓解上官可章的痛苦，但几番尝试后，上官涵影还是放弃了。

    看到奄奄一息的父亲，上官涵影的心里既紧张又害怕，他知道，越级吸收灵力石造成的伤害是无法逆转的，就算是千灵国最好的医官，恐怕也无法救活他。

    但他不能眼睁睁的看着上官可章被那股巨大的疼痛给淹没，情急之下，上官涵影想到了上阳雪山。

    他想好了，不管付出多大的代价，他都要把上官可章给救回来。

    临走前，上官涵影把父亲扶到一颗树下，然后在他周身撑开了一层防护结界，上官可章的意识已经开始模糊了，但他清楚的记得儿子对他说的最后一句话：“父皇，您一定要活着，活着等儿臣回来救您。”

    ……

    那一日，上官可章不知道自己昏迷了多久，等他再次醒来时，身边只有一个身穿白色仙袍的绝美女人，绝美女人告诉他，她已经用仙药医好了他的伤。

    上官可章扫视了一圈周围的环境，他忽然发现，这里似乎是一座悬浮在虚空之中的大殿。

    “这里是什么地方？你又是什么人？”上官可章坐立起身问道。

    他明显感觉自己体内的伤已痊愈了大半。

    身穿仙袍的女人没有看他，只是淡淡的回答道：“这里是上阳雪山，本座叫夜凝蝶，是这绝情殿的殿主。”

    “上阳雪山？绝情殿？”上官可章一愣，自己明明在狩猎森林，怎么会无缘无故的出现在这里？

    停顿片刻后，他又想起了上官涵影，于是连忙问道：“仙子，请问，那个跟在我身边的年轻人现在在什么地方？”

    夜凝蝶转过身，淡淡的瞧了上官可章一眼，随后告诉了他一句让他后悔一生的话。

    “令公子已经死了。”

    听到夜凝蝶的话，上官可章的身子猛的一颤。

    “什么？死了？这不可能……他前不久还在我身边活蹦乱跳的，怎么可能会死呢？”

    夜凝蝶轻吸了一口气，淡漠的说道：“他在找寻上阳雪山入口时，被一头十万年妖兽所伤，等本座赶到时，他只剩下最后一口气了，他恳求本座救他的父亲，本座见他可怜，才从他的记忆里找到了你的下落，不过，本座见到他时，他的心脏已经被那头妖兽所食，本座虽然处决了那头妖兽，却没能救活你的儿子，他的尸体现在就在绝情殿外，你若想去见他最后一面，就去吧……”

    听到这里，上官可章再也忍不住，哇的一声吐出了一大口鲜血，紧接着，一阵撕心裂肺的痛瞬间袭遍了他的全身。

    这件事对他来说简直太突然了，他不敢相信这一切是真的！

    过了许久，这个中年男人才失声痛哭了起来，“不，我不相信……我的影儿怎么会死呢，他还这么年轻……”

    看到上官可章那幅悲痛欲绝的样子，夜凝蝶不禁摇了摇头，“节哀吧，人死不能复生，活着的人还要继续活下去……”

    上官可章没有说话，一阵抽噎后，他站了起来，踉跄的跑出了大殿……

    那些天，上官可章就像换了一个人似得，不吃也不喝，只是终日看着绝情殿外的天空发呆。

    他不愿去想自己的儿子已经死了，他只希望那一切都是一场梦。

    如果时间可以倒流，他一定不会去碰那块灵力石。

    可一切都已经晚了……

    ……

    来上阳雪山的第七日深夜，上官可章忽然找到了夜凝蝶，他恳请她能收他做弟子。

    “影儿是因为我才死的，我只有努力提升修为，才能对得起他，求仙子收我做弟子，让我有机会去弥补自己内心的缺憾。”上官可章跪在夜凝蝶的面前说道。

    夜凝蝶本想拒绝他的请求，但思索再三之后，她最终还是答应了他。

    除了见上官可章可怜之外，还有一个更重要的原因，那就是当时只有十岁的上官玄曦正坐在绝情殿后殿喝茶。

    当天晚上，一直等到上官可章回房间修炼，身穿玄色长袍的上官玄曦才从后殿慢慢走了出来。

    他虽然只有十岁，但眼眸里透露出的精光却让人不敢小觑。

    “尊上，上官涵影的死跟我们没有关系，为何您还要让属下去收他做弟子？”夜凝蝶不解的问道。

    上官玄曦看了一下眼上官可章房间亮着的灯光，淡淡说道：“那块红色灵力石是火蚕殿的人故意丢在狩猎森林的，他们的目标本来是上官可章，却没想到让上官涵影送了命。”

    “火蚕殿的人为何要这样做？”夜凝蝶不解的问道。

    上官玄曦冷笑了一声，“夜元恺多次派人拉拢上官可章，但都遭到了他的拒绝，火蚕殿的人对他起了杀心，便想着用这种方法除掉他。”

    听到这话，夜凝蝶沉默了片刻，然后看向上官玄曦道：“这件事要怪也只能怪上官可章自己太贪心了，明明知道灵力石不能越级吸收，他还非要冒这个险。”

    上官玄曦并没有否认她的话，他知道，在上官可章心中，把修为修炼至满级影灵一直是他的目标，为了这个目标，他甚至可以不惜一切代价。

    沉吟良久，上官玄曦才抬起头，淡淡的说道：“这件事就这样吧，不管怎么说，上官可章和上官涵影都是我这一世的生父和兄长，你收了上官可章做弟子，火蚕殿的人便不敢再打他的主意了。”

    “是，属下全听尊上的。”夜凝蝶点了点头。

    “另外，传本尊的命令，让火蚕殿将那个在狩猎森林里乱扔灵力石的人给本尊处置了，虽然上阳雪山有的是灵力石，但也绝不容许那样浪费。”

    “是，属下这就去传话。”

    ……

    上官可章在绝情殿待了整整两个月，这两个月里，他每天只做一件事，那就是修炼。

    两个月后，上官可章的修为从七级超圣灵提升至了八级半，不仅如此，他的实战经验也比从前丰富了不少。

    就在上官可章想要进一步提升时，夜凝蝶忽然找到了他，然后向他下了逐客令。

    “陛下来上阳雪山两个月了，是时候回千灵国了。”

    “师父，我的修为就快突破九级超圣灵了，能不能让我再多待一个月？”上官可章恳求道。

    夜凝蝶摇摇头，“陛下，你别忘了你的身份，这两个月，千灵国已经派了很多人出来寻你，你若再不回去，千灵国可就要出大乱了。”

    上官可章闻言，脸色微变，随即叹息了一声，道：“好吧，我今天就离开绝情殿。”

    夜凝蝶“嗯”了一声，没再继续说话。

    当天午后，夜凝蝶亲自把上官可章送出了上阳雪山，临别前，她给了对方一枚能直抵绝情殿的传送戒指，“以后每年陛下都可以到我这里来待一个月，至于什么时候来，由你自己定。”

    上官可章双手接过夜凝蝶递上来的传送戒指，恭敬的说道：“多谢师父。”

    夜凝蝶点点头，什么也没说，转身消失在了茫茫雪色中。

    回到冰璇天都，上官可章下令将自己的爱子厚葬，并追封他为「涵影太子」，他没有向任何人说明上官涵影的真正死因，他只说他们在狩猎途中遇到凶兽，上官涵影为了保护他，英勇战死。

    -------------------------------------

