    第164章 元神渡劫

    时间流逝，光阴似箭。

    转眼一个月过去了。

    轰！

    这天，地狱之门传来剧烈的震动，一股可怕的地狱之气喷涌出来，从石门里面伸出一只血红色的恶魔大手，狠狠抓向石门前的一道人影。

    那是柳青，坐镇地狱之门已经一月了。

    这一月里，不清楚镇压炼化了多少地狱恶魔和魔兽。

    此时，那只巨大的血红色恶魔大手狠狠抓来。

    “业火焚天！”

    只听一声冷喝，就见一团烈焰焚烧，快速卷向了那只恶魔大手，瞬间燃起滔天业火。

    “啊...”

    石门里传来一声凄厉的惨叫，恶魔被重创，手臂直接被烧成灰烬，当场断掉，石门里面有着恐怖的咆哮传来。

    “该死的人类修士，你为何要多管闲事？”

    从石门里面传来一声怒吼，有可怕的恶魔虚影浮现在石门之上，头戴一顶地狱王冠，双眼燃烧着地狱之火。

    它是一尊强大的地狱恶魔，或者说地狱之王，居然被柳青拦在石门里面，整整一个月的时间，出来的恶魔都无一例外被炼化了。

    这让地狱之王很愤怒，亲自出手想要解决柳青这个人类修士。

    可惜每一次都失败了，被柳青的红莲业火直接焚烧，一次次的受伤让它愈发的暴躁和愤怒。

    “老老实实待着，否则，将你烧成本源。”

    柳青语气不善的冷哼一声。

    嘭！

    只见他一掌拍在石门上的恶魔虚影上面，强大的业火焚烧，遍布整个石门直接熊熊燃烧，滋滋的冒着黑烟。

    “啊...人类，你给本王等着。”

    石门里面再次传来惨叫声，很快就没了声息。

    经过了这一次，石门又再次陷入了安静之中，再没有一只恶魔敢出来。

    因为一个月的时间里，不清楚被柳青镇压炼化了多少只地狱恶魔和魔兽，凡是跑出来的无一例外被收入九黎壶炼化成本源。

    就这样柳青足足待了一个月，硬是打得石门里面的地狱恶魔毫无脾气。

    “一个月了。”柳青感叹的念叨一句。

    自己在这里镇压一个月，修炼一个月，炼化了至少十几万个地狱恶魔，获得了惊人的庞大本源。

    由此柳青的身躯体魄再一次得到了增强，生命层次，元神，修为都走到了这个层次的最巅峰，一次次打破了极限。

    终于在一个月的积累下，完全是进无可进了。

    一个月来，除了修炼，柳青每天还在这里签到，收获不俗。

    他在这一个月的时间里分别签到获得了大量的东西。

    比如《黑暗真经》，《亡灵圣经》《恶魔圣经》，《女巫之书》，《地狱之书》《堕落之书》等等各种地狱典籍和秘籍。

    这些东西让柳青很无语，居然连魔法都出来了，还都是黑暗系的。

    还有着各种宝物，诸如【黑暗之矛】，【死亡之镰】，【地狱火鞭】，【恶魔之血】等等各种地狱宝物和天材地宝。

    柳青都有些惊奇，查看了黑暗之矛，乃是一杆通体漆黑，散发着地狱黑暗气息的恐怖长矛。

    死亡之镰，乃是一把巨大的镰刀，有着血色的刀刃，模样狰狞，透着一股森森死亡气息。

    地狱火鞭，是一条燃烧着地狱火的铁鞭，上面布满了尖锐的刺，打下去让人直接领盒饭了。

    至于恶魔之血，只要喝下去就能化为一尊地狱恶魔，算是一种邪物吧。

    柳青对这些东西很无语，都是邪恶的东西，让他哭笑不得，感觉在这里除了获得红莲业火有用外，其他的基本没啥子用。

    “一个月，白给了。”

    检查自己的收获，柳青一脸无奈，哭笑不得。

    “系统，继续签到。”

    他在心里默默的念叨一句，继续今天的签到。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得【堕天使之心】。”

    听到系统提示，柳青愕然的拿出一颗黑漆漆的心脏。

    这颗心脏通体漆黑，蕴含着无穷的黑暗堕落神力，是一颗晶莹剔透的心脏。

    “天使之心？”柳青惊讶了。

    他打量着这颗心脏，显然是一颗堕天使心脏，只需要融合，就能够化为一尊堕天使。

    只是不清楚这颗堕天使心脏是什么等级的，若是最低等的两翼堕天使，相当于元婴期。

    四翼天使相当于化神期，六翼天使相当于太虚期，八翼天使绝对是法相境的超级强者。

    柳青仔细观察了一番，发现堕天使之心上面烙印着两只漆黑的羽翼纹路，显然是四翼级别的。

    “可惜，只是四翼级别，若是来个八翼级别多好啊。”

    他一脸惋惜的摇摇头，比最低级的高一级，没啥用。

    不过这东西还能进化，若是融合的人提升上去，还是有机会净化成更高等级的堕天使，当然希望渺茫罢了。

    “算了，先留着吧。”

    柳青摇摇头收了起来，准备先留着，反正暂时放着也没啥用。

    宝物不怕多，就怕一个没有。

    “在这里签到，获得的基本对我没啥用处，还是换个地方，回华夏算了，一个月来实力也进无可进，是时候突破了。”

    柳青默默的思考，看了眼石门，心中有了决断。

    该离开了，准备找个地方先渡劫，突破境界进入更高级的太虚境，完成神游太虚才是正理。

    “就在地狱之门上空渡劫吧，也好震慑震慑里面的地狱恶魔，让它们不敢轻易出来。”

    他心思一转，有了决定。

    轰！

    柳青身体一跃腾空，瞬间穿透了重重岩浆飞出了地狱之门。

    他立在上空，俯视着下方庞大的地狱之门，无穷岩浆之下，没人知道里面藏着一个地狱之门。

    当然了，这里之前跑出去一只地狱恶魔，自然引起了全球注意和警惕，早就时刻防备了。

    现在，柳青打算在这里渡劫，完成元神出窍成就太虚境界。

    “来吧。”

    一声大喝，就见柳青释放出所有气息，瞬间冲破云霄，滚滚气势引动风云激荡。

    几乎在一瞬间，天空上的大量卫星被莫名的磁场冲击，当场失灵了。

    不少卫星甚至损毁，爆炸，没办法用了。

    这里的动静立刻引起全球的灌注，纷纷派出其他的高精密卫星进行拍摄。

    轰隆隆...

    卡拉姆大沙漠，地狱之门上空，雷云滚滚，无穷的雷劫突然汇聚而来，莫名的化作一片雷海。

    恐怖的天劫出现了。

    这一刻，全球大量的卫星和监控拍摄到了这里的震撼画面，一时间惊傻了。

    地狱之门上空为何突然汇聚了无尽的雷暴，简直匪夷所思。

    “怎么回事？”

    “为何出现大量的雷云？”

    “地狱之门又出状况，难道又有恶魔跑出来？”

    一时间，各国纷纷紧张了起来，密切关注这里的的任何一丝情况。

    此时，雷云汇聚，滚滚雷霆化作一片雷海，形成密密麻麻的雷龙交织盘绕的可怕场景。

    柳青盘坐在虚空，整个人意识沉入体内，一道道光芒从体内亮起。

    这是他要渡劫的迹象，体内的三百六十五个元婴齐齐震动。

    “元神出窍！”

    伴随着一声大喝，柳青身躯一震，体内绽放出一道道霞光，五颜六色，绚烂夺目。

    一时间，体内飞出一道道光影，汇聚在头顶之上。

    元神出窍，整整三百六十五个元婴全部出窍，小巧精致，个个都跟柳青长得一模一样。

    轰！

    天劫降临了，大片雷海滚滚压下来，无穷雷龙轰击在一个个元婴上面，威力惊天，毁天灭地。

    (本章完)

