    第251章 第三个心愿的机会就这么没了

    随着时间的推移，比比东心中的爱意也越发的强烈，可因为“原身”的缘故。

    她始终心存一丝芥蒂……

    这一天，在比比东万分痛苦之中，一个全新的小生命就此诞生。

    无比虚弱的比比东，看着枕边的千仞雪，那张苍白的俏脸上尽是温柔之色。

    时光匆匆，转眼一年过去了。

    千仞雪有着虚界灵泉的滋润，一岁的她，不但会走，还能短时间的奔跑。

    和原著相比，这一世的比比东无疑幸福了许多。

    也许是知道了自己悲惨的命运，现如今，比比东尤为的珍惜这份母女情。

    相对而言，许千的状态却越来越差。

    那张脸更是苍白无比。

    不过，许千并未闲着，他时不时的离开武魂城，谁也不知道他去哪了。

    五年后，六岁的千仞雪觉醒了千家神级武魂——六翼天使，同时，还拥有着先天二十级的魂力。

    母凭子贵，生出如此优秀的女儿，也让千道流对比比东的态度产生了细微变化。

    不久后，武魂殿的封号斗罗倾巢而出，远赴瀚海城，征战茫茫大海，为比比东猎杀十万年魂环。

    半年后，比比东回到了武魂城，开始深居简出，“相夫”教女。

    六年的相处，比比东已经彻底爱上了许千，她心中的芥蒂也早已不复存在。

    之所以能这么快放下芥蒂，还是因为许千给她讲述了一个名为柏拉图式爱情。

    比比东心中最后一丝芥蒂是放下了，可许千更痛苦了。

    讲真，他心里悔得要命。

    就因为柏拉图式爱情，他变得有肉不能吃，有酒不能喝。

    时不时的还要受到比比东的抛出来的赤裸裸的诱惑。

    好在，许千最终还是忍住了。

    在他看来，比比东先前之所以生存芥蒂，还是因为“原身”的所作所为。

    他用不了多久，就将离去，两人也终将会再次重逢。

    与其如此，不如牺牲眼前的“享受”，让比比东深深的爱上自己。

    而结果也确实如许千所愿，现如今，比比东的心中，只剩下他许千一人。

    至于玉小刚……

    比比东早已将他抛之脑后……

    用她自己的话来说，那叫——谁还没有年轻的时候？

    许千之所以如此自信，那是因为比比东的相思断肠红认主了。

    早在五年前，许千就将整个冰火两仪眼，移进了他的虚界。

    并将相思断肠红送给了比比东。

    ……

    时光如驹，岁月如梭，转眼间，时间又过去了两年。

    这一年，九岁的千仞雪主动要求，潜入天斗帝国。

    想要以卧底的方式，帮助武魂殿统一斗罗大陆。

    现如今，武魂殿的大小事务，许千已不再参与，全部交给了比比东。

    比比东自然不会同意千仞雪身处险境。

    而许千对此却不以为然，雏鹰总会长大。

    太过保护子女，反而对她来说并非是件好事。

    商议再三，最终千仞雪如愿离开了武魂殿，完成她的惊天计划。

    千仞雪离开的同一天，许千也离开了武魂殿。

    他要完成这具身躯的最后使命。

    当他再次回到武魂殿时，许千已变得奄奄一息。

    比比东坐在许千的床头，不断的哭泣。

    “呜……”

    “为什么……”

    “明知道会死，为什么你还要这么做！”

    许千微微笑道：“傻丫头，别哭了，他日有缘，我们自然还会相见！”

    比比东使劲的摇头，“不要，我不要，我不能没有你，我要你时时刻刻陪在我身边！”

    许千轻轻的抚摸着比比东的脸庞，轻声的说道：“会有这么一天的！”

    说着，许千缓缓的闭上了眼睛。

    “啊……”

    比比东抱着没了呼吸的许千，放声大哭。

    这一天，注定是不平静的一天。

    武魂殿教皇被昊天宗双子星之一，唐昊，重创，不治身亡。

    这一惊天巨瓜，使得各大势力人人自危。

    千寻疾并不可怕，可怕的是千寻疾的父亲，千道流。

    鬼知道千道流，会不会因为唯一儿子的死亡，而去牵连到什么人！

    千仞雪的出生，完全是保密的。

    所以外界，并不知道千仞雪的存在。

    也正因为如此，外界都以为千家绝户了。

    三天后，比比东继任教皇之位。

    比比东继任教皇的当天。

    身为斗罗大陆上三宗之首的昊天宗，宣布封山。

    这一消息，再次震惊了斗罗大陆的各大势力。

    明眼人都知道，昊天宗的封山，必然和千寻疾的死亡脱不了干系。

    可身为上三宗之首的昊天宗，在短短的三天内，就被逼到封山的地步。

    这足以见得武魂殿的实力多么的强大。

    随着昊天宗的封山，斗罗大陆再次归为平静。

    ……

    “系统，重生吧！”

    【叮……宿主是否消耗最后一个心愿，用于重生？】

    “嗯？”

    “什么意思？”

    “重生还需要消耗最后一个心愿？”

    【叮……没错！】

    “系统……你居然又坑我……”

    “你之前根本就没说啊？”

    “需要重生的特定物品我也集齐。”

    “你现在居然和我说还要消耗最后一个心愿？”

    许千被气的不行，人家的系统吊炸天，他的系统老坑他。

    本身千寻疾开局好好的，结果关键的时候给他融合武魂。

    第二个心愿就这么浪费了。

    好家伙，搞了半天，系统老贼原来是盯上了自己第三个愿望。

    怪不得……

    许千直到现在才恍然大悟。

    系统：……

    良久后，系统九九没有回应。

    许千也无语了，尼玛，系统还学会沉默是金是吧。

    行，老子认栽，你牛逼。

    许千咬牙切齿的说道：“你赢了，重生吧！”

    【叮……宿主是否消耗最后一个心愿，用于重生？】

    “是……”

    ……

    话音刚落，虚界的天空就变得诡异起来。

    一团黑影突然出现在虚界的空中。

    冰火两仪眼的犹如喷泉一般，朝着天空中的黑影汇聚而去。

    永恒空间中，一团金色的液体仿佛得到了某种指令一般，破体而出，同样也朝着黑影飞去。

    随着三股液体的融入，黑影时明时暗，时蓝时红。

    就在这时，冰火两仪眼的下方突然发出两道惊天巨响。

    (本章完)

