    第58章大冤种父亲21

    “你好，霍先生。”

    “你好，叶先生。”

    两个男人握手，对视着，眼中皆有锐利，打量着对方，带着若无若有的敌意。

    如一个领地之中，对峙的雄狮。

    两人同时松手，脸上带着客气微淡的笑容，心都都有微妙的不爽。

    “叶先生，多谢你对两个孩子的照顾，遇到什么事情，可以找霍氏。”霍贺筠给了一个承诺，“两个孩子我要带走。”

    叶砚山神色不变，“这是应该的，如果他们是你的孩子。”

    一旁的万梦琳听到这话，焦急无比，出声道：“不行，你不能带走他们。”

    她一出声，就打破了那微妙的平衡，两个男人都看向了万梦琳，叶砚山拧眉，他哪怕想帮忙，但万梦琳太着急了。

    霍贺筠不悦看着她，眼神漠然，隐隐有些厌恶。

    他都还没有计较她偷偷怀孕，生下孩子，又不能给孩子很好的生活，现在还带着孩子到了另外一个男人家里。

    他再不来，孩子就叫其他的男人父亲了。

    虽然还没有做亲子鉴定，但霍贺筠已经确定了，两个孩子的父亲。

    他不能不管孩子，至于孩子的母亲……

    霍贺筠打量了一下这个女人，从进屋之后，得知这个女人就是那个一ye情对象，他的眼神就变得挑剔起来。

    长得一般般，清汤寡水的，瑟瑟缩缩，一看就让人不喜。

    装作柔弱的样子，却干出胆大包天的事情，怀了孩子还跑到了国外，让孩子过着艰苦的生活。

    现在的万梦琳还没有因为事业的成功，变成又飒又美的设计师，面对霍贺筠也有一战之力，反而把霍贺筠气得跳脚，然后悠悠然转身，娉娉婷婷走了。

    可现在不行，只有满脸惶恐的女人，毫无底气，只能狼狈地反对，哪怕歇斯底里，可不会让人看在眼里。

    霍贺筠冷漠说道：“你凭什么不同意？”

    凭什么？

    那个男人冷漠无视的眼神，像一支幽冷淬毒的剑扎入了万梦琳的心。

    “就凭我是他们的母亲，是我把他们带到世界来，他们是我的孩子，不光是你一个人的孩子。”万梦琳紧紧抓着母亲这个身份，抓住最后一根稻草。

    除了这个身份，她一无所有。

    霍贺筠冷笑：“我还是他们的父亲。”

    “你不能给孩子更好的生活和教育，你没有资格抚养孩子，而且，你背着我生下孩子，这件事，我不会善罢甘休。”霍贺筠格外冷酷，不光要把孩子抢走，似乎还要对孩子母亲下死手。

    “你，你……”万梦琳惊呆了，也特别伤心绝望，她发现怀孕的惶恐无助，又被家里人要求打胎，偷偷摸摸到了国外，大着肚子工作，忍着巨大的疼痛将孩子生下来，艰难抚养他们。

    可是，可是，却得到男人这样反应，万梦琳觉得自己的心都碎了。

    气氛冰冷又尖锐，万尔尔整个人都是恍恍惚惚的，他看看爸爸，又看看妈妈。

    不一样，不一样……

    这跟他想的不一样。

    叶砚山对女儿说道：“带着弟弟妹妹上楼去玩。”

    大人争论丑陋的嘴脸不应该让孩子看到，叶砚山看到万尔尔的表情，都忍不住啧了一声。

    霍贺筠不用说，没当过父母，但万梦琳虽然有两个孩子，有时候情绪上来了，陷入情绪出不来，不能冷静处理事情。

    自然也顾不得旁人了。

    南枝在旁边也是听得懵懵懂懂的，听到爸爸的话，乖巧点头，“好。”带着两个孩子上楼了。

    万尔尔不愿意，南枝说道：“走啦，他们大人商量事情，我们听不懂啦，我们宝宝没办法。”

    霍贺筠闻言，忍不住看了一眼那个可爱的女孩，又看了看懵懂无知的女儿。

    剧情里，霍贺筠见到自己的儿女都是好几年之后，万尔尔不用说了，万妍妍也长大了一些，开了一些窍，显得可爱。

    可现在看着就不是那么一回事了。

    霍贺筠心里更生气了，这个女人怎么养的孩子，为了一己之私，不让他知道。

    孩子没在跟前，大人说话跟没有顾虑，万梦琳心里梦幻破裂了，被孩子的父亲伤透了心，态度冷硬：“我是不会把孩子给你。”

    “他们也不会跟你走。”万梦琳说这话还是有些底气的。

    霍贺筠咬牙，神色更加森冷，“你在威胁我，利用孩子威胁我。”

    “我早该想到你这样的女人，生下孩子无非就是贪图荣华富贵，如果你跟一个乞丐怀孕，你会生下他吗？”

    霍贺筠早已失去了耐心，从知道有两个孩子开始，他就很烦躁，但对于孩子的责任他推卸不了，但对于始作俑者，非常厌恶。

    叶砚山忍不住抽了抽嘴角，万梦琳倒也不至于跟乞丐发生那种关系。

    “是你强了我，我根本推不开你，你在怪我，你为什么不怪你管不住自己的裤.裆。”万梦琳的心四分五裂，泪流满面。

    她就知道见面会是这样的情况，忍受着这样的侮辱，她应该跑的，带着孩子跑掉。

    她不应该来叶家，不应该让孩子接触到电脑，哪里想到孩子真的做到了

    “那你大可把孩子处理掉，而不是生下他，我当时人不清楚，我强迫了你，你要生下强迫你的孩子，你是不是脑子有病？”霍贺筠身上那种冷酷无情简直让人彪血压。

    “而且，发生关系之后，你为什么就跑了，你跑什么，不管是你要钱还是有其他要求，我能给你的肯定给你。”

    那件事之后，霍贺筠等呀等，没等到女人找自己，让人查也没查到什么，渐渐抛之脑后。

    结果几年后，突然就被扔了一个炸弹，炸得他头皮发麻。

    霍贺筠跟孩子才见了一次面，就确定了父子关系，一股莫名的压力压在他的身上。

    剧情里，可是万尔尔靠近父亲，却没有告诉父亲自己的身份，循循渐进与父亲培养出了感情。

    不愁喝不愁喝，过着富贵少爷的万尔尔，自然有心思，搞一些恶作剧捉弄自己的爸爸，可现在，万尔尔需要爸爸解决很多困境，早早找到了爸爸。

    (本章完)

