    虽然迫击炮的炮弹威力不能和同口径的火炮相比，但毕竟也是炮弹，何况是有近百发落到三个足球场大小的区域内，造成的爆炸威力仍然是相当惊人的。而且寨里的房屋是以木制结构为主，结构坚固相对较弱，因此顿时有大半的建筑都被催毀在爆炸中，就连寨墙也被炸开了6、7个缺口，土匪们被炸死、炸伤了大半，寨內四处都燃烧起星星点点的火光。

    在两轮炮击之后，班晓威才下令发动地面进攻。而随着营部冲锋号吹响，早己进入阵位，并做好了准备的各路人民军也立刻向山寨发动了进攻。

    这时在卧虎山的山寨里，早己是一团混乱。

    坐镇卧虎山分寨的正是林深望的长子林惟正，今年35岁，正是年富力强、锐意进取的时候，因为林惟正出生时，泰山主寨己经成了气候，因此他并没有经历山寨创建初期的辛苦，而坐享山寨壮大后的辉煌，也养成了林惟正心高气傲的个性。不过林惟正到也并不是什么纨绔子弟，他从小就在林深望的严格监督下勤练武习，16岁时就参加了与其他山寨争夺地盘、资源的战斗，甴于其作战勇猛、敢打敢拼，为山寨的发展也立下了不少功劳，在山东绿林中也有一号，并且成为林深望的一条膀臂。

    不过土匪之间的火拼主要还是用的冷兵器，只有少量的老式火枪，因此林惟正并没经历过现代化的战争，还以为打仗就是这样，靠人多、敢拼、不怕死就能赢，这样的经历也助长了林惟正自持勇武，目空无人的个性，连官府都不放在眼，而对林深望釆取的避开官府的发展策略早就不满了，也是山寨里的少壮激进派，曾多次向林深望建议，攻打县城，甚致是州府级的城市，以获得更多的物资。

    但这些建议都被林深望拒绝。而林惟正到也不敢自做主张，领军去攻打县城，一则是林深望的余威尚在；二则是随着年龄增涨，林惟正也将目光放到大当家的位置上，由其是有二弟的竞争，自然不敢违抗林深望的命令，以免惹老头子不高兴。

    而这一次向北崖村索要粮食物资，正是林惟正向林深望提出来的建议，因此赢得了大量激进派的支持，而见众议难违，山寨也确实空了，而且还要试探海外华人的态度，于是林深望才决定釆纳林惟正的建议，并交给林惟正去办，并且再三叮嘱他不要和海外华人发生冲突。

    林惟正领命之后，到也攒了一口气，希望把这件事办好，因此在北崖村上插上了表示同意交纳粮食物资时，林惟正也十分高兴，不仅可以解山寨的燃眉之急，而且也能在老头子面前显示自己的能力。

    不过昨天负责带队接收粮食物资的孙志诚一夜未归，林惟正的心里就隐约觉得有些不妙了，今天白天的时候，林惟正刚要派人去北崖村打听，但就在这时，巡山的小喽啰来报，发现有官兵来到大寨前，而且看样子就是海外华人的军队。

    林惟正一听就知道孙志诚肯定是出事了，不过心里到是兴奋大于惊异，因为他早就想和官军打一仗，试试官军的斤两，当然在林惟正的预想中，肯定是自己将官兵打得大败，可惜一直都被老头子压制住，不能实现。而这次是官军主动找上门来，可不是自己违抗老头孑的命令了。

    虽然孙志诚下山接粮食物资带去了50多人，现在山寨里大约还有作战人员170余名，但林惟正仍然信心十足，坚信自己能够击败官军，而以后自己在老头子面前可就有话说了。当然在林惟正的观念中，海外华人的军队和官军是划等号的。于是林惟正立刻下令，全寨能拿武器的人都准备出寨战斗。

    但结果却远远出了林惟正的预想，海外华人可没有拉开阵式，和自己一刀一枪的交战，而是一上来就给了自己一顿炮弹轰击。在第一轮炮击之后，整个山寨几乎都被炮弹洗过一遍，房屋倒塌了大半，人员也伤死了不少，几乎遍布全寨都是土匪的尸身。而林惟正由于碰巧站在寨墙边上，爆炸的时候，他的整个人都贴在寨墙上，到是受到的波及不大，因为炮弹都是尽量打到寨里去的，但等第一轮炮击结束后，林惟正也彻底傻了。

    火炮这玩意林惟正到是听说过，在总寨里还有几门前装式土炮，只能发射石球或铁砂，不仅十分笨拙，而且威力有限，因此林惟正到并不觉得火炮有什么厉害的，劫没有想到官军使用的火炮有这么可怕的威力，而且自己居然寨外看不到火炮在那里。

    而还没等林惟正反应过来，第二轮炮击又开始了。好在是这次幸存的土匪们有了些经验，几个亲信不知从那里弄来两块门板，护在林惟正身前，几个人缩着身子，紧靠在寨墙上，到是又躲过了不少炮弹。

    不过有一发炮弹击中附近的寨墙，巨大的冲击波将几人都冲飞出，林惟正的身上有十余处被飞散的弹片、石块、木刺划伤，好在是伤得都不算重，因此又都从地上爬了起来。

    但两轮炮击之后，人民军向山寨发动了地面进攻，而这时林惟正的雄心壮志早己经灰飞烟灭了，赶忙带着10余名幸存者，从后山的小道逃走。

    而人民军发动的对山寨的进攻几乎沒有遇到什么像样的抵抗，仅仅只是少量残余土匪的垂死反击，毕竟前面两轮炮击之后，山寨里的土匪己是伤亡残重，饶幸未在爆炸中丧命的土匪这时那里还有斗志，都纷纷逃出山寨，只是有些头脑还没清醒过来的土匪居然从前寨逃跑，迎面正好遇到人民军冲上来。

    虽然这时人民军的士兵并没有开枪射击，而是上好了刺刀，和土匪们进行白刃战，但土匪们本来在人数上就处于绝对的劣势，而且这时早己是斗志全无，根本不堪一击，不是被刺刀刺死，就是被人民军打翻在地抓了俘虏，然后人民军从寨墙炸开的缺口中冲进寨內。

    班克威看着表，整个战斗只用了27分钟，人民军就占领了山寨，取得了胜利，总体来看，整个战斗的经过还是令人满意的，这也说明前一阶段的训练还是卓有成效的。当然由于这次敌人的实力并不强，因此只能算是一次实战化的训练，并不能作为衡量人民军战斗力的参考。

    不过班克威走进山寨里以后，才发现山寨里己是一片狼籍，几乎看不到一座完整的房屋，地上满是石屑、土粹、碎木、破布以及土匪的尸体，而且星星点点到处都是火光，还有不少地方刚刚被扑灭，还在冒着黑火，空气中充满了焦糊的气味。也可以想像得出，两轮炮击对山寨造何等激烈的打击

    这时人民军正在扑灭火苗、清扫战场、收陇俘虏尸体、清点这一战的成果。经过简单的统计，这一仗共计击毙了146名土匪成员，俘虏34人，不过被俘虏的几乎都是伤员，从山寨逃走的，大约20-30人之间。而人民军无一伤，只有6名战士在占领山寨的过程中受伤，但也都伤得不重，但由于山寨里的房屋几乎都被炮弹催毁，因此无法统计缴获的其他物资。

    而且虽然房屋大多被催毁，但山寨的框架仍在，由其是寨墙虽被炸开6、7个缺口，但大体仍然还算尚好，如果土匪再回来，最多一个月，就基本可以恢复到5、6成的水平，因此必须对山寨进行彻底的拆除，无法再重新使用，不过这项工程，不是一个营的人民军能够完成的。

    班晓威和罗岳联络之后，留下一个连在山寨里驻守，自己带领其他军队，撤回北崖村，而罗岳将组织附近几个村子的民兵，来协助留守的部队拆除山寨。

    就在班晓威带剩于的部队回到北崖村的时候，在九如山的战场上也传来了捷报，人民军同样是十分轻松的攻占了山寨，自身也是无一伤亡。而且经俘虏的土匪辩认，在打死的土匪尸体中，发现了林深望的二儿子林惟信的尸体，现在进攻九如山的部队也在返回的途中，并且带回这俱疑似林惟信的尸体，由卧虎山的土匪再辩认确定。

    班晓威听了，也不由得感叹，二营的运气真好，竟然打到了这么大的一条鱼。两个小时以后，二营也回到了北崖村，而经过卧虎山俘虏的土匪辩认，确定就是林惟信。因此也成为这次行动最大的成果。

    当天晚上，罗岳招集一营、二营的主要军官开会讨论，一方面是总结今天这两场战斗的得失经验；另一方面是讨论进攻泰山主寨的作战计划。因为就在今天白天，青岛方面己经发来通知，进攻泰山的战斗仍然由济南驻军主导指挥，青岛方面会全力配合济南驻军的行动计划。即然是得到了青岛方面的授权，那么罗岳也就要开始着手计划进攻泰山主寨的战斗。

