    ，

    　　眼前这位赫然是他曾挑选的海神圣女，当初波塞西被承影拐跑了，他还好一阵不爽，上门要人，竟然被打爆了分身。

    　　虽然对于他来说这并不算是多大的一件事儿。但该不爽肯定还是不爽的，在他想来失去了自己神力之源的这位少女。应该已经从一位天才沦落为凡人了。

    　　那抢走少女的人，不过是看中了她的天赋。想来他突然天赋全无必然会。得到悲惨的结局。这也是忤逆神明应有的下场。

    　　然而打死了海神，他也想不到自己这位圣女竟然已经逐渐追上了自己的脚步。站到了与他接近的高度。

    　　虽然对方没有成神，但借助信仰之力的力量。却能拥有媲美二级神的力量，且不说他那古怪的能力，连海神都看不透。

    　　就说他现在这成就，若是一直充当海神的圣女。恐怕一辈子都达不到这种高度。这才是让海神最不爽的。就像歌词里唱的那样：“只要你过得比我好～我就受不了～”

    　　虽然他们的身份和恋人有很大的区别，但圣女离开了海神反而过得更好，这实在是让海神极为不爽。

    　　“哼！你这丫头，到是会投机！”海神可不相信波塞西这小妞自己有本事混得这么好。肯定是当初她投奔的那家伙给了她什么好处。

    　　甚至海神不无恶意的揣测，波塞西这小妞是不是把那魂兽杀了获得了99万年的魂环，这才拥有了现在的实力。按照他对斗罗大陆常识的了解，这才是最有可能的。

    　　“我说了我不想和你打请回吧。”波塞西在见到海神之后没有太大的惊讶。反而是松了口气。刚刚的初步交锋，她已经确定了自己。应该打不过这位。

    　　毕竟力量的总量差距摆在那里，想要越级挑战可不是那么容易的。但如果真的打起来的话，其实是有的大的双方的差距并不会太大。

    　　在能力上，她占了大便宜，真的打起来，凭借她能操控经典物理学中一切力的能力，想赢是做不到，但至少想输是很困难的。

    　　而像她这样的变态在这里一共有七个！

    　　听起来像葫芦娃……

    　　“你的确获得了不弱的力量，但你真的以为这样就可以忤逆我的意志了吗？还是说战胜了一次我的份身，就给予了你如此巨大的自信。”海神冷笑，三叉戟点出，直奔波塞西的左胸而去。

    　　他看得出对方才刚刚达到这个境界没有多久。别的方面可能不会太吃亏，但却没有一件称手的神器。就算是神想要打造自己的武器，也需要消耗大量的神力与时间。

    　　赤手空拳和拿着武器的人搏斗，自然要吃亏许多，可惜海神这次是失算了，他这一枪戳在波塞西身上，竟然像是戳在了一根羽毛之上，完全没有受力的感觉。

    　　波塞西做的事情很简单，她将自己的质量调成了零，他只管在经典物理学范畴施展自己的能力，所以身体并没有因为质量变为零而直接崩溃。

    　　反而是按照经典物理学中的理论，像是失去了惯性一般只要轻轻一戳，便飞了出去，一丁点伤害都没有受到。

    　　反倒是海神感觉自己身子一沉，砰的一下砸在了地面，波塞西同时篡改了海神自身的质量与地球的引力。

    　　瞬间暴增了数百万倍的重力。直接就将他狠狠地砸进了地里，只是几次呼吸间就已经砸进了地下上百米，跟一块钻地炸弹似的。

    　　好在海神的神力极为浑厚。虽然不知道怎么抵抗这种能力。也不知道自己砸下来是什么原理。但用神力强行驱散波塞西给予他的篡改还是可以做到的。只不过那样的消耗就是波塞西的百倍了。

    　　这一次交锋又是海神吃了一个闷，亏他不了解对方的能力，只能瞒的蛮干，这对于他来说是极为不利的。

    　　眼看在陆地上打极为吃亏，海神便向后退去了海洋之中。圣城的位置就毗邻大海。即便是在海洋之中，海神的攻击也能威胁到圣城。

    　　啥时间海浪滔天，百丈高的海水，化为海啸席卷过来就要将圣城吞没，几十米的海啸就已经是灾难性的了，更何况这百丈高的海啸。

    　　那威力，就好像世界末日即将来临一般。这是真正的天灾的力量，也是只有主神才能发挥出的强悍实力。

    　　当初承影也必须要借助上百牧云者和他们牲畜的自爆，才能施展出类似的力量，这海啸中蕴含的能量已经堪比数颗大伊万了。

    　　只是波塞西却丝毫慌乱都没有，她再一次调整了引力的方向。只不过这一次他没有篡改海水的质量，一次性篡改这么大质量的物体消耗实在太过巨大了。

    　　只不过她还有队友，鉴红尘微微一笑，身为元素魔导，他对元素的掌控能力已经达到了登峰造极的地步。

    　　只见他手指轻点，海啸便从正面开始分解，众所周知，海水中蕴含着大量的一氧化二氢，鉴红尘只是挥手间，便让这些一氧化二氢分解成了氢气与氧气。

    　　如果将海水全部分解了，那就是纯粹的和海神拼消耗了他们的神力都没有海神多肯定不会这样做的。

    　　所以它只是分解了1/10的海水。让大量的氢气与氧气有弥漫在空气中，随后只需要一颗火星，就可以引爆它们。

    　　剧烈的爆炸响起，整个天边都闪烁起蓝色的火光。剧烈的爆炸中海水倒卷，海神也闷哼一声，大招被破，胸中一阵气闷。

    　　“可恶！狡诈的人类！竟然隐藏了一个！”海神本以为他刚刚的大招可以拼的波塞西和他对耗，如果出现那种局面，他有信心将波塞西抽成人干。

    　　可事与愿违，半路又杀出了另一个不逊色波塞西的强者。而且他的能力也极为棘手。相比于波塞西纳完全看不懂的能力，自认为海神还是能看懂鉴红尘的能力的。

    　　掌握万物合成与分解的能力，这种能力比起差操控还是来说越是高级的多。他想要打败波塞西，本来就要费一番心思，再加上一个实力不弱的家伙，就更麻烦了，他现在突然有点理解杀神修普若斯那个傲慢的家伙是怎么死的了？

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

