    “开发增幅科技！？不，这绝对不行！”黑默丁格站在座位上，措辞激烈提出反对。

    “增幅科技？那是什么？”

    杰斯之前就想问，现在终于是按耐不住发声。

    “将身体机械改造，利用原初宝石替换心脏，持续为身体供能。”

    卡蜜尔双眸闪烁着明亮的蓝光，其中满载着不容置疑：

    “为了守护皮尔特沃夫，一切牺牲都是值得的。”

    “机械化躯体？那样还是人嘛？我反对。”凯特琳拍案而起。

    议员们议论纷纷，意见分为两派。

    以卡蜜尔为首认为牺牲部分执法官换取皮尔特沃夫的和平很值得，以黑默丁格认为应当维持以人性为本的理念。

    在他们议论之际，维克托屈下身，俯在瑞恩耳畔，轻声问道：

    “阁下，增强科技有普及的可能性吗？”

    他想问的其实并不是普及全人类，而是能否帮助他进行类似的改造。瑞恩说过能治好他的身体，但哪怕是治好，先天因素也会导致他的体魄有缺憾，而他想要完美。

    瑞恩早知道维克托会有此问，安之若素道：“在我眼里。符文之地成就伟岸的出路有五条。”

    维克托听到瑞恩的答复，脸上带着好奇，知晓这与他的问题相关。

    “第一种，魔法通神，掌握了所有世间符文，巨神峰的诸神也将臣服。符文法师就是这条道路的代表。”

    “第二种，以武成神，锻炼出世间最强大的体魄，无人可破其防御。诺克萨斯的德莱厄斯以及德玛西亚的盖伦都是此道佼佼者。”

    “第三种，外力突破，借助恶魔、虚空或是各类神奇的力量成就志高，这条路更靠机遇，但同样伴随着危险。”

    “第四种，自然之灵，有些生灵自信仰之力中诞生，天生具备极为强大的能力，我们尊这些生灵为半神。祖安和皮尔特沃夫就有一尊。”

    “风之精灵？”

    维克托面带震惊，脱口而出了一个名字，脑海中响起了海边船员被风拯救的传说故事。

    “那位半神确实是风属性，我没见过她的真容，但前几天夜里她的力量出现过，不然吉拉曼恩庄园那次碰撞能毁掉1/4的皮尔特沃夫。”

    “难怪...”

    维克托面带恍然，继续用求知的目光看向瑞恩：

    “阁下，最后一种呢？”

    “最后一种...”

    瑞恩微笑着看了他一眼，一字一顿道：

    “我将其命名为...机器飞升！”

    “机器飞升？”

    维克托嘴里念叨着这个词，目光微微下移，看着自己那双瘦弱到只有骨头的双腿，将心里的猜测说出：

    “抛弃羸弱的肉体，只保留大脑，以机械之躯走向至高。”

    说完，他自己又觉得不贴切，更改补充道：

    “不...大脑也并不是必须，只要有灵魂，灵魂承载意识，再造一具机械躯体，就能得到不朽。”

    “很清晰的思路，但为什么不大胆一点。”瑞恩微笑着鼓励道，“海克斯水晶的本质是什么？”

    “是魔法！壳人族与原初水晶融合，诞生出的能够自我恢复的魔法。”维克托脱口而出。

    紧接着，他越想越有思路，甚至不顾还在议会大厅，就有些激动的小声开口：

    “机械的妙处在于有材料就能无限制造，以量取胜。但寻常人不能操控如此多的机械，让其拥有自我意识又不能发挥全部威能...”

    “如果利用魔法或是符文制造一个核心，远强于海克斯宝石的核心，那么就能利用其为载体，拥有突破人体极限的算力，每具机械都能被精准操纵，并且核心不悔，我将不朽！”

    “操作方法也很简单，用魔法剥离灵魂，再将灵魂注入到飞升核心中，再以符文进行链接，还能创造多个分核，确保安全...”

    瑞恩摩挲着手指上的戒指，一道透明屏障将他和维克托包裹，一丝一毫声音都不得外露。

    他认真听着维克托的思路，偶尔点头，心里暗叹对方果然是科技侧的天才。

    这等奇思妙想，他也只是敢想，对方是方案都立马做出来了。

    不过他倒也不羡慕，这种不当人的法子，并不是他的道路。

    “...初期打造的核心能利用多枚海克斯宝石合并，机械躯体也能使用其制造，可能还需要麻烦阁下主持转移灵魂。”

    听完了维克托的叙述，他微微抬起头，神情郑重：

    “维克托，你明白抛弃肉体意味着什么吗？”

    “意味着感知不到痛苦，感知不到羸弱，五感依靠机械，甚至...”

    维克托说着，面容上罕见的多了几抹笑意：

    “失去大部分情感。”

    “看来你已经想好了。”瑞恩有点意外。

    曾经在使馆，他对维克托有类似的发问，问题根源是祖安和皮尔特沃夫，但是维克托犹豫了。

    但今天相似的问题，关乎自己，维克托的神情却异常坚定。

    “从那夜开始。”

    维克托隔空望了眼争论的面红耳赤的杰斯，又忘了一眼神情坚决的黑默丁格，嘴角挂着笑容：

    “我不确定这是不是我此生唯一的机会，但我不想让我留下任何遗憾。”

    “包括那名追随你去祖安的皮尔特沃夫女孩？”瑞恩挑了挑眉。

    他前几天可是听说，维克托之前那位女助手，连夜游过了分界河，加入了维克托麾下。

    “斯凯...”维克托沉默了一会，“她会理解我，这是我毕生追求的道路。”

    “如果你下定决心，我会倾尽全力帮助你，开放我所有珍藏，为了见到你进化飞升的那一天。”瑞恩见到维克托眼中的坚定，许下了自己保证。

    “谢谢您，阁下。万分感谢您赐予我光荣的进化。”维克托低头恭声道。

    “好了，这是我该做的。你付出的代价，值得我去这么做。他们也该出结果了，听听他们对你的讨伐吧。”瑞恩笑道。

    “代价...从您让我有底气站在分界桥那一刻，我就决定奉上我所有的忠诚了，梅雷迪斯阁下。”维克托在心中默念，将对方的恩情深深记在了心中。

    他抬起头，看着眼前一个个熟悉异常的人。

    最终的结果，杰斯被说服，议会以五票通过了卡蜜尔全面战争申请。

    但杰斯的支持有条件，条件正是让卡蜜尔展现增幅科技的实力，讨伐...他，祖安头号动乱者，维克托。

    多么讽刺，在他陷入最深的绝望时，是来自诺克萨斯的梅雷迪斯阁下伸出了援手，并许以他光荣的未来。

    而他熟悉的老师和搭档，却一次次否决了他的想法，否决了他内心期盼的理想，哪怕那能彻底根除祖安和皮尔特沃夫的矛盾。

    从一开始，只有梅雷迪斯阁下认同他的忠诚和价值。

    维克托抬头望着出了结果的议会厅，目光中带着神往。

    光荣的进化即将开始！他将自己向梅雷迪斯阁下献上一场完美的剧目。

