    江映雪下意识抿住唇，目光往后，看到那只老鼠举着手里弓弩，在毒箭快速激射的途中，竟还在一停一顿的走砍，明明是那样丑陋而肮脏的模样，却因为非常流畅的走A而给人一种说不出的美感。

    850码的射程！

    这个老鼠现身后第一时间是卡住了卡尔玛虚弱距离的，因此对她而言逃亡路程仅仅三百码，却因为对方的流畅走A而无形之中拉长了她奔向生存的路程。

    反身一记震荡电磁波打出，在金克丝抬枪瞄准的前摇动作里，风女开启了大招，吹断了卡尔玛挂在老鼠身上的灵链，老鼠却根本没有任何迟疑，在流畅走A中拉近了与金克丝的距离。

    “砰！”

    电磁波命中，然而在刚刚使用过净化后，所有限制效果都将被削弱65%，也就是说这个一级电磁波仅30%减速效果持续时间只有0.7秒，所能拉开的距离，只不过抵消了震荡电磁波前摇时被拉近的距离而已。

    江映雪按下了治疗，血量抬起一截又被打掉，速度却在这个时候获得了飙升，终于在被最后一支毒箭贯穿后逃出了老鼠大招射程，她还剩下三分之一左右的血量，老鼠此时三级E配合护盾与大招加持的攻击力，六层也只能爆掉两百多滴血量，杀不掉自己的。

    她按下了自己身上唯一一瓶药水，却随后第一次在那清冷容颜上出现了脸色波动。

    明明已经摆脱了老鼠大招射程，然而攻击并未就此消失！

    血量还在下降！！

    她霍然回眸，只见那只老鼠根本没有去管被风女大招吹到墙上完全在它攻击范围内的卡尔玛，而是将大招效果加持的毒箭打在了自己与它之间的小兵上！

    ——老鼠大招的穿刺效果！！！

    毒箭打在小兵身上，随后的穿刺效果却将伤害依旧打在了她的身上……

    “嗖！”

    30%的暴击概率不算高，不过在高额攻速的加持下终于又打出一发暴击，哪怕被削弱了伤害，依旧打掉了江映雪一百多的血量。

    虽然卡尔玛判断失误选择强打，虽然这个老鼠的伤害超乎想象，但江映雪第一时间选择逃走时，以她的计算是能逃掉的，结果也确实如此，然而就因为老鼠最后的这个选择，出乎意料利用兵线来输出，彻底击碎了她逃生的希望。

    这仅是一场普通国服钻石局的排位，一直在打韩服王者局的江映雪原本不必放在心上的，然而于她而言，这最后跟上的伤害打破的其实是她的自信计算，因此当看到自己血量掉到斩杀线下时，她很清楚地感觉到自己一颗心似乎都凉了。

    下一刻绿色毒雾在她身上蒸腾而起，将她血量瞬间清空，而仅剩的点滴血量，随后很快也在老鼠被动持续不断的侵蚀下彻底消失。

    “You -have -been- slayed！”

    你已经被击杀！

    江映雪无瑕去听系统宣读的提示，也没有去看黑白屏幕里交出闪现还想要逃走的卡尔玛，杀掉自己后老鼠的Q技能刷新，卡尔玛是不可能走掉的，她按出了统计面板，清冷目光微带狐疑，盯着老鼠装备栏。

    只有一把飓风，就这一个攻速装，哪怕是有二级隐身技能，也不可能会有那么恐怖的攻速！

    那到底是因为什么？

    眸光微微一转，终于看到了躺在风女装备栏里的那件红色装备，江映雪心里微微一愕，随后把鼠标放了上去，看到装备属性，终于明白过来，轻轻抿住唇。

    始一上线，她就已经发觉了这个风女很菜，甚至都达不到这个段位，从头到尾连真眼都没有买过，却没有想到她会裸出这件装备，更没想过自己在下路压制了对方整整十分钟，最后输给了这样一个风女。

    『风华绝代姜浅予』。

    『君临天下姜景白』。

    目光随后掠过两人的ID名字，再联想起老鼠怪异的出门装，江映雪终于彻底明白过来老鼠这个出装的用意，牺牲adc的前期对线，反而去给辅助补经济，就是为了让辅助早些做出香炉来——这无疑跟C位经济至上，辅助连经验都会让的主流思路背道而驰，但效果……

    她冰澈明眸里掠过些许思索神色。

    “Double- Kill！”

    一直追到塔前，林轩终于收掉了卡尔玛的人头。

    “哇，你伤害这么高……”姜浅予兴奋而又惊奇地睁大了眼睛。

    “是你的伤害。”

    林轩笑着耸耸肩，他自己原本算的是能杀掉金克丝，但卡尔玛是能逃走的，不过钻石在操作上已经不差，但判断和意识跟职业相比还是存有很大的差距，江映雪在看到老鼠不符合常理的攻速后就立即选择退走，而卡尔玛却还存着想要反打的心思，因此失去了第一时间拉开距离的机会，否则林轩失去大招与姜浅予护盾加持后很难再杀掉她。

    姜浅予直播间内因为这个双杀已经刷屏，而江映雪直播间内更是爆炸一样，各种惊叹里带着议论：

    “卧槽！这什么伤害？”

    “这攻速太吓人了吧，跟尼玛六神装似的”

    “完全不科学啊”

    “这个老鼠开挂了吧，为什么会有吸血？？？？”

    “一脸懵逼！”

    “绝壁开挂了，就一把飓风次次攻击带吸血”

    ……

    就连姜浅予直播间里面，除了一些人“大舅子威武”类似的话外，更多人的也都在震撼于老鼠完全不属于这个时间点的恐怖伤害，类似于“开挂”的词句也有出现，林轩不慌不忙逃回姜浅予身旁，道：“想知道原因吗？否请走弹幕，想请走礼物，谢谢配合。”

    “妈蛋又来这套”

    “不刷不刷不刷”

    “快点说！！！”

    “大舅子要卖脚本了嘛？给我来三套！”

    ……

    直播间里各种小礼物的特效已经重叠了起来，林轩咳嗽一声，道：“大家送点礼物绝对不亏，我这是提前告诉你们了一个上分的捷径，先看一下浅浅身上的装备属性，然后我给你们算一下这些属性的价值——20%-35%的攻速加成，一件火炮所提供的攻速才30%，然后是每次普攻20-35的血量汲取，我们按照吸血鬼节杖的10%吸血来计算，在不出暴击的情况下，这个吸血效果需要两百五的攻击力，因为吸血效果是按照实际伤害来计算的，一个adc需要多少装备能把攻击力堆到两百五？”

    姜浅予听到她说的话，然后看看自己身上的香炉，疑惑地眨眨眼，大概还没弄明白这是怎么一回事，弹幕上却已经有不少人明白过来，林轩继续道：“出门圣盾，就是为了让辅助能尽快做出香炉，只要香炉出来，下路就是直接打穿——当然刚刚能双杀其实是因为卡尔玛，她操作没错，第一时间没给RE是因为她大招还差几秒冷却，她一级大招有四十秒冷却的，之前就用过了，她想留着等RE一块放，后来被吹到墙上，跟不上金克丝，就只能RQ了，她是判断错误，她选择要反打，所以两个人都死了。”

    “如果她们跑，可以跑掉一个，但如果不跑就是两个都死，有一个人不跑都是双杀，因为我可以先利用大招穿透杀掉跑的那个，就像刚才那样，哪怕卡尔玛给盾金克丝也肯定死，老鼠大招算上穿透有1200码，她跑得再快都不可能跑出1200码，我利用小兵穿透还是能打到她……”

    林轩说到这儿，略微迟疑后，决定还是给那个名字很娘的家伙一点尊重，道：“不过这个金克丝确实厉害，我才打了他两下就知道认怂。”

    他是打过职业的，职业选手在rank里的光环完全不存在，何况只是一个次级联赛的adc，直接用英雄来称呼，一边说着一边就补掉一个小兵，向姜浅予道：“浅浅去这里做个视野。”

    因为下路基本都是塔前塔下吃刀，林轩上次回家就在塔后插了一个真眼，河道都还是黑的，两边上单都没传送，中路也都在，不需要担心，可男枪现在的位置还不知道，还是需要小心一点。

    “哦。”

    姜浅予应了一声就去林轩标出来的位置做眼，刚刚走进河道，迎面就看到了嘴里叼着烟手里拎着枪胡子拉碴的男枪。