    第1635章 傀儡娃娃做好了   

    “既然你这么恨她，那你想不想让她死？”

    忽而，一道冷漠的女子声响起。

    

    “谁？”

    

    屋内众人顿时被吓了一跳，连忙戒备着瞪向外面。

    

    只见两个穿着斗篷，头戴兜帽，看不清容貌的傢伙站在屋外。

    

    从身形看，她们大概都是女子，看起来十分纤细。

    只是不知，她们二人是怎么闯入到这里来的。

    

    今日已经受够了屈辱，其中一个九星宫的高手怒极，“不管你们是什么人，胆敢擅闯我们九星宫的地盘，找死！”

    

    说着，他冲上去就朝着为首的女子出手了。

    

    唰！   

    就在这一刹那，为首女子身后跟着的那人动了。

    

    她速度极快，只是那么一闪。

    

    咔哒！   

    待在屋内的九星宫高手们便听到这么一声，再然后，他们就惊悚地发现，那个冲出去的同伴竟然被一只纤细的手掐住了脖子。

    

    那声咔哒绝对是从他的脖子处传出来的。

    

    再仔细一看，这些九星宫的高手们更惊悚了。

    

    无他，他们那个同伴的脖子正以一种诡异的弧度扭曲着，就仿佛，就仿佛脖子已经被捏断了。

    

    “胆敢冒犯我家殿下，该死。”

    

    咔擦！   

    又是一声。

    

    伴随着女子冰冷至极的声音，那纤细的手指蓦地收拢，于是，那脖子就被捏得更碎了。

    

    嘭！   

    女子松手，那个九星宫高手的尸体就这么重重地砸在了地上，掀起了一小阵尘埃。

    

    空气骤地安静，或者说，一片死寂笼罩住了这里。

    

    这些九星宫的人都被吓坏了。

    

    可怕，太可怕了，这究竟是怎样的实力，仅一个照面，他们甚至都没看清那女子是如何出手的，她就已经杀了他们的同伴。

    

    沧溟大陆这到底是怎么回事？

    逆天的高手一个又一个的出现。

    

    总之，这些九星宫的人都懵了。

    

    唯有乐余姚，她被这么一吓，仿佛来自灵魂上的那股让她要发疯的疼痛反而消散了。

    于是，她的脑子便前所未有地清醒了起来，捕捉到了一个重点——殿下。

    

    什么殿下？

    

    沧溟大陆上可没什么厉害的皇族，那些小国家，有的甚至连二星势力都不如，最强的也不过就堪堪达到三星势力的样子。

    

    所以，这位殿下绝对不是沧溟大陆上这种小国家中的皇族。

    那么，问题来了，她究竟是谁？

    为何……为何同楚千璃有仇？

    

    那楚千璃不是从低等大陆来的吗？

    

    难道现在的低等大陆逆天了，堪比高等大陆？

    

    脑中一堆问题浮出，行动上，乐余姚半点儿也不敢耽搁，起身就快步走到了门口，恭敬地冲着为首的女子行了一礼。

    

    是的，为首，她的随从在干脆利落地解决了那个九星宫的高手后，便又站回到了这位殿下的身后。

    

    “见过殿下。”

    乐余姚道，“敢问殿下来此有何吩咐？

    若余姚能办到的话，余姚定不推辞。”

    

    眼见自家圣女都对这位神秘莫测的殿下毕恭毕敬了，九星宫的众高手们顿时反应了过来，连忙冲着此人恭敬地行礼，“见过殿下。”

    

    云素衣冷淡地看着这些见风使舵的小人物，并没有开口的意思。

    

    她想说的话，一开始已经说了。

    

    这个九星宫的圣女实在是太蠢了，到现在都没捕捉到真正的重点。

    

    她吩咐，她还要吩咐什么？

    

    她现在要的是一个明确的答案。

    

    离愁眼见自家殿下懒得搭理这些蠢货，于是，她便开口说道：“吩咐，殿下的吩咐不是已经说了么。

    乐余姚，你不妨仔细想想，刚刚你听到了什么。”

    

    乐余姚一愣，随即便猛地想了起来，她最开始听到的那句话是——既然你这么恨她，那你想不想让她死？

    

    乐余姚的眼睛一下子就亮了，“我想，我当然啊啊啊——”   

    恶念一动，乐余姚便又感到那股可怕的痛感袭击而来，她再也没法继续说出她要说的话，便忍不住地惨叫起来。

    

    咚！   

    仅仅是片刻她便痛得受不了了，直接拿头使劲地撞击门框。

    

    “圣女！”

    

    九星宫一干人等这下又被乐余姚给惊着了，连忙上前阻拦。

    

    但乐余姚已经控制不住自己了，“啊啊啊，我痛，我好痛，该死的楚千璃，我要她死，要她死啊啊啊啊！”

    

    乐余姚越是大喊，越是动杀念，她灵魂上传来的疼痛就越发剧烈。

    

    到了最后，乐余姚就和疯了一样，使劲地拍开阻拦她的人，就这么发狠地朝门框上使劲撞去。

    

    “圣女！”

    

    九星宫高手们齐齐惊呼。

    

    他们也没想到乐余姚会这么狠。

    

    冲他们动手的时候够狠，直接用上了灵力。

    冲她自己动手的时候也够狠，这力度，真要撞了上去，只怕当场就得撞死。

    

    然而他们被拍开后倒退了无数步，这下竟是来不及救下乐余姚了。

    

    怎么办？

    

    这些九星宫高手们吓得脑中一片空白。

    

    难道他们就只能这样眼睁睁地看着圣女在他们眼前撞死！   

    “离愁。”

    云素衣眸光一冷，淡声喊道。

    

    她来此可不是为了看这人是怎么自杀的，她来此是为了借助九星宫的势力将那小贱人给杀了。

    

    利用当初从那小贱人身上收集到的鲜血，傀儡娃娃已经做好了。

    情丝已牵，只要将楚千璃这个真正牵动着九渊妖尊情丝的人给杀了，她便能将九渊妖尊的情丝牵动到她的身上来。

    

    从此以后，九渊妖尊爱的人是她。

    

    云族眼下已彻底没落了，甚至连原本的族地都没能保留下来。

    

    他们就这样被迫移居到了其他地方，不过，这刚好方便她行事。

    

    那地方又小又破，可不适合二殿下这样身份尊贵的人继续留下。

    于是，轩辕尘终于被劝走了，她便果断地冲族中一些天资格外出众的云族子弟们下手了。

    

    血脉能力被大幅度提升，她可以施展的傀儡术更强了。

    

    即便是九渊妖尊这样修为不凡的高手，只要是中了她的傀儡术一样会受她的控制。

    

    等到九渊妖尊爱上她之后，她就会立刻让九渊妖尊为他们云族谋划。

    

    一时的败落根本不算什么，有了九渊妖尊，他们云族自然能重新崛起！   

    不过这一切必须在暗中进行，绝不能出任何岔子，若是让九渊妖尊看穿她的算计，她可不相信如今的九渊妖尊会对她留情。

    

    是以，云素衣不敢动用缥缈城的势力。

    

    刚好，这九星宫的圣女同楚千璃那贱人有仇，她都不用亲自出手，只要让这圣女听从她的命令，暗中行事便可。

    

    

