    天色昏昏，冷雨绵绵。

    泥泞的道路上，两名披着蓑衣的少年各牵着一匹马，缓慢地走着。

    他们倒也不是不能上马骑行，只因那马背上已然坨了行李，若再加上人的重量，那遇上不太好的路况便很容易陷足，到时候就更麻烦。

    古时候赶路就是这样，稍微赶上点糟糕的天气就会让行程变得极为艰难，总之……习惯就好。

    “真的是倒霉，早上出来看着天儿还行，走了半道就来这么场雨，搞不好今晚就得感冒。”黄东来是边走边抱怨着。

    “妈个鸡的，你还好意思说？”孙亦谐显然也是相当不爽，“你不是道士吗？下不下雨的你居然算不出来？”

    “你以为道士是变形金刚呢？能变成气象卫星？”黄东来当即回呛，“我要是能算得出‘局部地区有雨’这种事，我干脆去投靠朝廷，在钦天监里混个差事不香吗？”

    “切……”孙亦谐撇嘴道，“你说你一个修道之人，整天就想着当官发财，是不是俗了点？”

    “孙哥你是不俗啊，出个远门揣着六千两的‘母爱’，不知道的还以为你要去买座山呢。”黄东来歪头道，“我跟你不一样，我可是家道中落多年了，不俗点儿能行吗？”

    “毛~”孙亦谐道，“你们黄门怎么说也是蜀中一霸，再怎么没落，你这个黄门少主能去屈就那一官半职？”

    “呵……”黄东来笑道，“老子都上山当了道士了，还有什么屈就不屈就的？混到哪儿是哪儿呗。”

    “那你以后干脆来杭州跟我一起经商算了，我负责运营，你负责祝福我们的竞争对手生意兴隆，我估计不到五年咱俩就起飞了。”反正是扯淡，孙亦谐也不怕往大了扯。

    “滚~老子不要！”黄东来想都没想就回道，“我要先拼一枪武林百晓生，专业解说，失败了再考虑你那套方案。”

    “哈！”孙亦谐笑道，“好，我且看你这一枪拼出来要说死多少人。”

    二人和往常一样，一边赶路，一边有一句没一句地互相嘲讽加拆台，权当解闷儿。

    说起来，自打他们离了耿家村，翻过了惺惺山后，几乎就没遇上过什么好天气，光是横渡潍水就耽搁了他们一天，后来就天天都在这种泥泞的路况上行走。

    不过好在他们也没什么急事，慢点儿就慢点儿。

    “诶？前面那是怎么回事儿？”就在他们聊天之际，忽然，黄东来远远瞧见了什么，便开口言道。

    此时虽是白天，但因为下雨，能见度不高，孙亦谐眼功不济，又往前走了好几步，眯眼观瞧，这才堪堪看到黄东来所指的东西。

    原来，在他们前方几十米开外，有一座凉亭。

    此刻，那亭中有两道人影，一个坐着，一个站着；而那亭外的路边，还有一个人——一个跪着的人。

    双谐走得越近，看得越分明。

    但见亭内那两位，皆是女子：坐着的那位，一身素衣，气质端庄，虽是容颜秀美，风韵犹在，但她那眼角唇边，还是隐约可见岁月留下的痕迹，想来至少也有三十七八岁了；而站着的那位呢，则是一名妙龄少女，最多不过十七八岁年纪，尽管她的穿着与那妇人一样很朴素，不过她那容貌可要扎眼多了，称得上是眉目如画，清丽绝俗，让人一眼难忘。

    而亭外跪着的那个，是个五大三粗的汉子，他穿着一身玄色劲装，生得是虬髯苍鬓，虎背熊腰，连跪着都比别人高一头。

    至于这人的年纪呢，却是不太好判断，因为他这个造型，和很多影视剧里的张飞差不多，从二十岁到五十岁都一个样儿。

    “这不会是在求亲吧？”孙亦谐的第一反应就是这个。

    “怎么可能？”黄东来道，“你以为是我们‘那个世界’的求婚呢？这边求亲都是让媒人去下聘的，哪儿有自己跑雨里跪着的？”他顿了顿，接道，“依我看嘛，或许这是在拜师？”

    “拜师？”孙亦谐想了想，“这么说凉亭里那位大姐是高手？”

    “有多高我也不知道，不过光看她坐着的架势、气度，还有她身边那个妹子的站姿，我就知道她们都是习武之人，而且武功不差。”黄东来回道，“那男的呢……毫无疑问也是个练家子，你看他，这么冷的天儿跪在雨里，连个哆嗦都不打，其腰背之势也是极稳，这点连我都未必做得到。”

    “嗯……”这时，孙亦谐的好奇心已被激起来了，“黄哥，要不咱过去看看热闹呗？”

    “看热闹？”黄东来眼一斜，嘴角一勾，“孙哥怕不是想看热闹，而是想看‘人’吧？”

    “妈的……”孙亦谐被揭穿之后有点心虚，所以本能地就先来了个语气助词，“有什么区别吗？热闹不就是由人制造的吗？”

    “呵呵……”黄东来笑了笑，懒得去接他这句诡辩，“行，我陪你去看，行了吧？”

    两人说着，差不多也已到了那亭子附近。

    他们也不多话，直接把马往路边的一根柱子上一栓，快步经过了那大汉的身边，双双钻入了那亭檐之下。

    “不好意思，打扰了啊。”

    “大哥借过一下，咱避个雨。”

    这俩货反正脸皮厚，也不管那亭子里已经有人了，迈步就进；当然，这凉亭里的空间也不小，他们和那两名女子间还隔着一定的距离，并没什么影响。

    待他们站到亭中，那妇人却也不曾正眼瞧他们一下，只是默默地拿起面前桌上的酒杯，缓缓喝了一口。

    倒是那少女，自己悄悄冲旁边翻了个白眼，但她很快就把那嫌弃的表情又藏了起来。

    这路边的凉亭，毕竟是公共场所，就跟如今的车站一样，你能进来避雨，别人也能，并不是说你先占了这地方就是你的了，所以她们确实也不好说什么。

    但这“不说”，反而让气氛变得很僵。

    在双谐进亭子之前，那三位就没在说话，双谐进了亭子之后呢，这儿就聚了五个人，还是没人说话，那多尴尬？

    孙黄二人倒是想开口打破这僵局，但这时候你要蹦出一句“雨真大啊”这种没营养的开场白，那是很丢人的——就跟夕阳下有个美少女主动坐到你身边，你却只能憋出一句“今天的风儿甚是喧嚣”一样丢人。

    但这么一直僵持着，也不是办法……谁都知道，继续这样拖下去，最终的结果就是，黄东来会以一句“孙哥，你先瞧着，我去拉个屎”来打破沉默，这是大家、尤其是孙亦谐很不愿意看到的。

    因此，片刻后，还是孙亦谐率先开了口：“这位大哥，虽然我不知道你为什么跪在那儿，但我实在是忍不住想问一句……你为什么不到亭子里来跪呢？有个檐儿挡着点儿雨不好吗？”

    那个年头，在公共场合，一名男子主动去跟陌生的女子搭话，是件比较忌讳的事，所以孙亦谐没话找话的对象，就成了那大汉。

    谁知，孙哥这句刚说完，那大汉就缓缓转过脸来瞪着他，好似是把已经憋了许久的一腔怒气全都汇聚在了四个字当中，并冲他喝道：“关你屁事！”

    当然了，他什么态度无所谓，只要他别无视孙亦谐，那孙亦谐的行动就算是成功了。

    “嘿~”下一秒，孙哥就笑着言道，“狗咬吕洞宾是不是？我这好心好意提醒你一句，你还不领情了。”

    他话音未落，却听得另一边，那少女轻声嘀咕了一句：“哼……分明是想看人笑话，还装什么好人。”

    她这句说得可不响，应该是想说给她身边那名妇人听的，但结果呢……另外那三人显然也都听见了。

    “多嘴。”虽然那妇人立刻就冲少女道了这么一句。

    但孙亦谐可是逮着机会了，因为有了少女的那句话垫底，就不算是他主动跟人家搭话，而是人家出言在先了。

    “哎！既然姑娘都挑明了，那我就不装了吧。”孙亦谐说着，就嬉皮笑脸地来到那妇人面前，施了一礼，“在下孙亦谐，姑且也算是个江湖中人，方才我与这位黄兄途经此地、见得此景，也看出了三位都是江湖上的朋友，所以我们不禁好奇，想过来看看这是唱的哪出。”他微顿半秒，又补了一句，“当然了，若这事不太方便跟我们讲呢……我们也不多问，现在便走。”

    “孙……亦……谐？”那妇人听到这个名字，露出了若有所思的表情，想来也是听过这“东谐”的名号。

    但她还没回答孙哥呢，亭外跪着的那个大汉就先出声了：“什么？你是孙亦谐？”他说着，立马将孙亦谐从头到脚又打量了两遍，然后又将目光投向了一旁的黄东来，“那这位‘黄兄’……可是黄东来少侠？”

    “正是在下。”黄东来自己就答了，并上前冲那大汉作揖道，“这位大哥认得我？”

    那大汉没有立即回答，一番眼神闪烁后，又追问了一句：“你们真的是孙亦谐和黄东来？”

    “这……”孙亦谐转头和黄东来对视了一下，再道，“我们还需要找个方法证明一下吗？”

    “那倒不必。”此时，那妇人忽就加入了他们的对话，“打黄少侠一进来，我就闻到他身上的那股子药味儿了，只是没想到，你竟是那黄门少主……”

    她这话，透露出的信息可不少。

    首先，她能闻出、并判断出黄东来身上的味道中含有“药味”，就表示医术和毒术这两门里她至少会一门。

    其次，不管她是医者还是毒者，她或她身边那名少女的身上理应也会沾点药味才对，可是黄东来却丝毫没能察觉到她们身上有类似的气味，只是闻到了一点女人身上都有的脂粉味而已。

    要知道，黄哥的嗅觉已是超过常人许多了，虽然下雨天会对其嗅力有所影响，但这条件于对方而言也是一样的，以此推断，这妇人至少在嗅觉这方面，更在黄东来之上。

    “孙少侠！黄少侠！真是你们啊！”一息过后，黄东来还没来得及出言试探那妇人，那边的大汉就接过了话头，高声抢道。

    “你……找我们有事？”孙亦谐这会儿倒紧张起来了，他生怕这大汉和那常友风一样，是某个他们素未谋面的仇人。

    不料，下一秒，那大汉便环臂抱拳，一脸激动地说道：“在下一永镖局副局主，左定坤，还请二位少侠受我一拜！”

    话音未落，左定坤已是一个头磕到了地上。

    这下可好，双谐这番热闹看得，把自己也给看进去了。

    左定坤他这个头一磕，便磕出那——左二爷雨亭遇贵人，石中虎绝处又逢生。

