    既然已经谈了合作，那不论彼此之间是否看对方顺眼，但明面上至少得看得过去，所以三个队伍此时的关系看上去还算比较和睦。

    为了计划的顺利进行，印国队也没藏私，提供了一些他们从吉国队手里了解到的情报。

    印国队的选手说，吉国队遭受吞灵袭击的时间大概在一个半小时之前，当时有十几个吞灵同时袭击了他们，在逃跑的过程中洛西不幸让数个吞灵同时攻击，最后死亡。

    在吸收了洛西之后，其他吉国队的选手就都跑了，而那些吞灵在追击了一会也放弃了。

    据吉国队的选手所说，这些吞灵当中有一个气息远朝二星初期巅峰的存在，后来它们之所以那么安静，估计就是因为这个吞灵准备突破二星中期了。

    闻言，我们微微点头，衍生灵成长的是快，但也不是说突破就突破的，一个多小时应该不足以让其突破，毕竟在这段时间里尼弥城内部并无气息疯狂暴涨的吞灵存在。

    当然了，现在没有突破并不代表一直不会突破，事实上我们现在的时间很紧迫，因为一旦这个吞灵真的突破了，那计划就彻底流产了，我们也可以哪里来的回哪去了。

    正因如此，在简单了解了一下情况后，我们三队就开始行动了。

    行动计划非常的简单粗暴，由于时间原因，我们没有时间去搜遍整个尼弥城，所以要想迅速找到吞灵就只剩下了一个方法，那就是引蛇出洞。

    只要我们动作大一点，嚣张一点，相信很容易就会引出吞灵，毕竟我们是它们的猎物，将我们吸收可以大幅增加它们的力量，所以我们对吞灵的诱惑力其实很大。

    本来我们是计划让印国队去当诱饵引诱吞灵的，但印国队选手担心我们阴他们，死活不愿独自当诱饵，要求必须三队都有选手去当饵。

    没办法，无奈之下我们三队只能各自派出两人组成一个临时小队去当饵，三名队长都在其中。

    因为我具备空间之力，手可以伸的很长，所以我自然是担当起了诱饵的职责，和陈旭阳一起加入了临时小队，去尼弥城的上空进行无差别的轰炸。

    “轰轰轰！”

    我们的行动非常的简单粗暴，六个人犹如机关枪一般，朝着尼弥城的四周到处释放着鬼聚弹和鬼气光束，这使得尼弥城几乎到处都弥漫着我们的攻击。

    在我们轰了一会之后，沉寂的尼弥城之中突然浮现了几股强横的暗气波动，接着这几道气息的主人便朝着我们的方向迅速接近，赫然是四个二星初期巅峰的吞灵。

    “这么近？”

    在感受到这几股气息之后，我双眼微微有点闪烁，这几道气息距离我们也就四公里左右，没想到居然离我们挺近的，这下倒是省下了我们不少麻烦。

    别看前方这四个吞灵气势汹汹，但实际上我们六人的心思根本就不在这几个吞灵身上，而是在那几个吞灵所出现之地，不出意外的话那里就是吞灵的老巢！

    “去！”

    确定了位置之后，我直接凝聚了一个大号的鬼聚弹，然后二话没说便朝着那个方向丢了过去，接着就见那个鬼聚弹在空中留下了一个美丽的弧线，最后精准无误地落在了那几个吞灵出现之地。

    “轰！”

    伴随着一阵地动山摇，一道爆炸之声随之响起，在这之后那边先是沉寂了片刻，接着一道惊天动地的怒吼声便是随之响起，与此同时一股强悍的气息随之爆发。

    “好强的气息！”

    在感受到那股气息的强度之后，众人皆是面露震惊之色，这股气息明显已经超越了寻常二星初期巅峰，想必这个就应该会我们所推测的那个吞灵的老大了。

    不过这个吞灵老大实力虽强，但却仍然没到二星中期，并非是不可匹敌的存在，所以我们的计划依旧照常进行。

    唯一让我们有点意外的是这个吞灵老大在叫唤了一阵之后又销声匿迹了，估计是它暂时没功夫过来收拾我们，而是专心进行着突破。

    我们自然不会如它所愿，见它又缩了回去，我们立刻主动出击，一时间各色的鬼聚弹就和流星雨一般，朝着吞灵老大所在的方向纷纷砸去。

    “吼！”

    这下彻底激怒了对方，当下一道怒吼声便是传了过来，接着二十股气息便是同时爆发，除了那个吞灵老大以外其他的气息也都踏入了二星的境界。

    看来这下差不多是倾巢而出了。

    就在这时，最开始过来的那四个吞灵已经赶到，算上它们四个，我们一会得同时面对足足二十四个二星吞灵，其中还有一个准二中的吞灵老大。

    就算抛开这个吞灵老大，其他二十三个吞灵也是一股不容小觑的力量，里面就连二星初期巅峰的吞灵都足足有十一个，算是我们这几天遇见的平均实力最高的衍生灵品种了。

    面对着气势汹汹实力强横的吞灵，我们几人压力可以说是非常之大，二十多个吞灵已经逼近我们三支队伍的总人数了，究竟是战还是逃，对我们来说其实是个非常难的选择题。

    看着眼下的局势，陈旭阳眼神闪烁了片刻之后，最后还是下定了决心要和吞灵一决胜负，于是他当下便是高声喝道：“一起出手，先把这四个吞灵干掉再说！”

    见陈旭阳已经下定了决心，马克西姆和胡子男咬了咬牙，同时对自己的队友喊道：“一起出手！”

    在三名队长齐声下令之后，藏在暗处的三队选手纷纷出现，这可吓坏了那四个气势汹汹的吞灵，它们心知面对我们这么多人没有任何胜算，当下便是怪叫一声转身就逃。

    “想走？”

    见这四个吞灵想走，我冷笑一声，接着心念一动，一排排的地炎暴涌而出，短暂的阻拦了一下这四个吞灵，与此同时早已经做好战斗准备的我们六人便是冲了上去，和这四个吞灵颤抖在了一起。

    “嗖！”

    自知逃不出去的吞灵，在这种时刻也是激起了它的杀戮本性，直接伸出尾巴，朝着我的腹部刺去。

    不过我早就知道蜥蜴人的毒刺威胁巨大，提前就对其有所防备，所以此时我自然是及时躲开了这道攻击，然后抱住这个蜥蜴人的粗大尾巴，直接就一个过肩摔摔了出去。

    “轰！”

    在我将其摔飞出去那一霎，十几道鬼气光束齐齐地射中了这只倒霉的吞灵，当下它便是让众人给集火秒掉，连惨叫声都没来得及发出，便是化为了漫天的黑气。

    “可以。”

    见众多选手配合我击杀了这个吞灵，我微微点头，看来各队选手的战斗意识都挺强的，只要配合到位的话我们取得最终的胜利应该是不成问题的。

    虽然最后这个人头算不到我的头上，但我也并不因此而恼火，毕竟眼下情况危急，能尽快击杀几个吞灵显然对我们更加有利。

    在我们二十九名选手的齐力配合之下，也就七八秒的时间，这四个吞灵便是留下了三个，唯一一个还苦苦挣扎的吞灵终于迎来了生的曙光。

    因为吞灵的大部队都来了。

    在感受到众多吞灵扑面而来的强大气息之时，我的眼中也是浮现了一抹火热的战意。

    一场大战顿时爆发。

