    “这是百年石乳啊！”萧叶双目发光，兴奋到了极点。（）

    修炼万锻金身第一层的天材地宝，其中有一样就是百年石乳，这也是所有天材地宝中最为珍贵的，正常情况下要收集到一滴，就很不错了，更别提这里还有一池子了。

    “要形成一池子百年石乳，至少上千年时间吧！”萧叶满脸震撼道。

    萧叶手掌一翻，从空间戒指中取出早就准备好的容器，然后将其灌满收了起来。

    “百年石乳可以帮助武者凝练力量，我不能浪费了。”萧叶目光闪动，然后跃入到池子中。

    哗啦啦

    池水飞溅，萧叶盘膝坐在池中，四周的百年石乳蜂拥而来，透过他身上的毛孔，向着他体内渗透而去，酥麻之感传遍了全身，像是有千万只蚂蚁在身上爬过。

    轰！

    萧叶身躯一颤，体内的三颗玄丹自动运转，爆发出澎湃的力量波动，搅动着池水激荡冲天。

    同时，百年石乳进入他的体内，缓缓融入到三颗玄丹之中，像是重锤不断轰击着，使得玄丹的气息，竟然在缓慢的倒退。

    “好神奇的效果！”

    萧叶感受着三颗玄丹的变化，不由得啧啧惊叹。

    虽然他身上气息在倒退，可是拥有的力量却一点没变，而且比以前凝练了不少。

    “是百年石乳!”此时，洞外的张少飞与范天也跟着冲了进来，看到这一池子的百年石乳，顿时惊呆了。

    尽管他们猜到山洞中有着宝物，却没有想到这么惊人。

    哗啦啦！

    下一刻，这两人毫不犹豫的跳进池子中，开始泡了起来。

    萧叶懒得理会其他人，反正这么多的百年石乳，他一个人也用不完。

    随着时间的推移，进入山洞的武者越来越多，而萧叶体内的火玄丹与地玄丹，竟然跌落到了四转玄武后期，至于风玄丹也跌落到了三转玄武后期。

    但是只要萧叶念头稍动，三颗玄丹便能如意掌控，这种感觉非常的奇妙。

    “好强的效果！”萧叶暗道。

    这种跌落，相当于提升了他的潜力，因为一旦他的三颗玄丹重回之前的等级，所拥有的力量也将超越以往，这是一种蜕变。

    萧叶又在池子中呆了片刻，发现自己三颗玄丹的力量，已经被凝练到了极致，百年石乳对他已经没用了。

    就在萧叶打算出去的时候，突然表情凝固。

    因为那百年石乳放弃了三颗玄丹，竟然朝着他腹部的吞噬兽兽丹而去。

    “难道百年石乳，对吞噬兽的兽丹有效果？”萧叶眸光颤动，连忙停了下来。

    吞噬兽的兽丹，蕴含了巨大的能量，可是要炼化起来太慢了。

    哗啦啦

    如同溪流般的百年石乳，在兽丹的周围越积越多，最后缓缓将兽丹给包裹了起来。

    轰！

    顽固如同石头般的兽丹，在百年石乳的作用下，竟然主动爆发出一股股炽热的能量，在萧叶体内流窜了开来。

    “哈哈，果然有用！”

    萧叶只感觉浑身滚烫，像是着火了一般，但是他却满脸的激动，恨不得仰头长吼。

    这样的速度，可比他炼化起来要快得太多了。

    当下，萧叶连忙在池底盘膝而坐，运转四玄宝诀，开始炼化那一股股炽烈的能量，被三颗玄丹吸收。

    哗啦啦

    随着时间的推移，萧叶体表涌动的气息越来越强大，搅动着池水沸腾翻滚，最后形成了一个巨大的漩涡，惊动了所有人。

    “怎么回事？”

    “难道是那家伙突破了吗？”

    张少飞与范天心头大骇，萧叶没有突破之前，就比他们强了，要是突破了那还得了。

    “这家伙真的是来自无尽海域吗？恐怕要不了多久，他就能在星陨王国青年一代称尊了。”张少飞心中泛起了一丝苦涩。

    自古以来，无尽海域武者资质低下是众所周知的事情，可是萧叶的出现，却打破了这个定律。

    他张少飞在星陨王国的青年一代，也算是出类拔萃的了，可是在萧叶面前，也只有低头的份。

    半个时辰以后，萧叶陡然睁开双眼，目光像是在黑夜中划过的闪电，非常的慑人。

    “太坑了，兽丹的能量这么快就被吸收光了。”萧叶收敛浑身的气息，忍不住破口大骂。

    不错，在百年石乳的帮助下，那三分之二的兽丹已经被完全吸收了，他体内的三颗玄丹，借此重回之前的等级。

    对于这种提升，萧叶十分的不满足，毕竟他还以为能够连升好几级呢。

    然而萧叶并不知道，玄武境每个小境界之间都有巨大的差距，要连升好几级太困难了。

    “不过，我现在的实力，可比之前强了好几倍！”萧叶握紧双拳，感受着体内澎湃力量，身上充满了强大的自信。

    虽然三颗玄丹的等级看似没有提升，但是萧叶清楚，他现在仅凭力量，与七转玄武中期武者比肩，绝对没有问题。

    “小白，走了。”

    萧叶目光看向池子中，发现小白正趴伏在水面上，非常的舒坦。

    萧叶一把将其拎起来，然后踏空而起，落在山洞的地面上。

    “终于要走了吗？”张少飞松了口气。

    萧叶就像是一座大山，压在他的身上，现在萧叶又突破了，他更是连动手的勇气都没有了。

    “真是奇怪，为何我进入这片世界到现在，还没有碰到十八大家族的那些少主？”萧叶向着洞口走去，心中泛起了疑惑。

    不说其他人，就拿严真来说，就绝对不会轻易放过他。

    可是他至今为止，还是偶然间碰到了严家四处搜寻宝物的武者队伍。

    “难道那些人，在其他地方争抢宝物吗？”萧叶想到这里，目光中泛起一丝冷芒。

    如果他的猜测是真的，那他可不能轻易的放过啊。

    轰隆隆！

    山洞之外猛然传来恐怖的能量波动，一道道恐怖的天地元气，在四周疯狂的涌动。一股惊人的威压，将萧叶锁定，从天空之上，镇压而下。

    “不好！”萧叶脸色大变，连忙朝着一旁躲闪了开去。

    在这种威压锁定下，萧叶感受到一种巨大的压力，显然来人修为不低。

    轰！

    整座山洞摇晃起来，碎石横飞，烟尘漫天，然后倒塌了下来。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    这一切发生的太快了，正泡在池子中的武者，有不少人猝不及防，被巨石直接给砸死了，只有极少数修为高深的武者逃了出来。

    轰！

    被埋在废墟中的萧叶，震开压在身上的巨石，冲天而起，身形极为狼狈来到了苍穹之上，衣袍上有着零星的血迹。

    此时，苍穹之上正有一个满头白发的老者，他目光犀利如刀，脸色阴冷无边，他从高空上踏步而行，不屑的看着萧叶。

    “不错，能逃过老夫的偷袭，你在星陨王国青年一代，绝对算是一位顶尖天才了。”那老者提起偷袭，没有丝毫的惭愧之色，反而一脸的高傲，完全不按常理出牌。

    萧叶眸子中精芒暴涨，怒声问道：“你是谁？”

    刚才要不是他躲闪得快，不死也要重伤。

    “你能击杀严通，有资格知道老夫的名字。老夫名为严恒，乃是严家的本族长老，所以你应该知道我的来意吧。”那老者背负双手，冷声说道，仿佛萧叶的生死，已经被他完全掌控了一般。

    “你们严家，还真是擅长偷袭啊！”萧叶握紧了双拳，面色一沉，有些凝重的看着对方。

    从严恒身上传出的力量波动，赫然达到了八转玄武中期，难怪对方有如此自信了。

    就算是他的实力增长了不少，只能勉强抗衡八转玄武初期啊。

    “我要是逃走的话，以这老家伙的修为，要追上我很容易。”萧叶心中开始思考着对策了。

    然而严恒却没有给萧叶时间，他迈步走向萧叶，嘴角扯出一抹狰狞的笑容。

    “小子，不要妄图逃跑，因为在星域王国青年一代，还没有人可以在我手中逃脱，你同样不行！”

    “你来自无尽海域，却敢和我严家作对，我佩服你的胆气。等我杀死你以后，取走吞噬兽的兽丹后，我会给你立碑的。”严恒说完，整个人朝着萧叶扑去，他双手成爪，掀起一股恐怖的阴风，像是来自九幽，阴寒彻骨。

    “哼，老匹夫，你的修为虽强，但是我萧叶未必就会怕了你！”萧叶心中升起怒火，拎起肩膀上的小白。

    “小白，今天我们就并肩而战，弄死这老匹夫！”萧叶恶狠狠的说道。

    在百年石乳的池子中，小白吸收了兽丹，也有了不小的提升，他们两者联手，就算无法击败严恒，却也可以保命。

    “呜呜！”小白欢快的叫了一声，然后主动向着严恒冲去。

    萧叶紧随其后，体内三颗玄丹力量爆发而，沸腾了一切，顿时二十七条霸龙之气挤满了天空，与严恒激战在一起。

    “这小子竟然这么强，难道他将吞噬兽的兽丹吸收了？这怎么可能！”严恒眸光一凝，震惊无比。

    他非常清楚，要吸收吞噬兽的兽丹，不是一两天就能办到的。

    此时萧叶所发挥出来的实力，已经无限接近八转玄武境初期了。放眼星陨王国青年一代，谁能有萧叶这个实力？

    嗖！

    这时候，小白化作一道闪电，向着严恒身侧冲去。

    “哼，速度倒是挺快的！”见到小白，严恒满脸的不屑，在震退萧叶的同时，随意一掌拍出。

    </br>

