    “穆少奶奶，恭喜你，你已经怀孕七周了！”

    医生把一份B超单送到洛晨曦面前，满脸笑容地恭喜她。

    一旁的谭月如已经兴奋地快要晕过去了，根本坐不住，在洛晨曦身边双手合十，来回踱步。

    “天啊，这真是……太好了，太意外了！真是老天都在保佑你跟亦辰啊！刚说要举办婚礼，这就马上怀上了，真是双喜临门啊！糖糖也一直盼着有弟弟妹妹，这下不知道该有多高兴了！”

    洛晨曦傻愣愣地看着面前这张薄薄的检测单，还有点回不过神来。

    “我这是……这是……真的怀孕了？有……宝宝在我肚子里了？”

    她还完全没有做好再次当妈妈的准备呢！

    不对，也不能这样说，因为有了小团子，她现在带孩子已经很有经验了。

    但是，因为治疗一直没有显著进展，她都做好了只有小团子一个孩子的准备了，没想到，突然之间，就收到了这样一颗重磅炸弹！

    医生笑着点了点头，“没错，穆少奶奶，您真的怀孕了。您这样的状况，能够在这么短的时间里怀上宝宝，我们医院的专家团队也都感到非常吃惊。而且，目前看起来，这一胎还挺稳的，宝宝非常健康。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，总算有点真实感了，眼角浮上了一层水汽，“真的，这是真的！我又要当妈妈了！！糖糖要有弟弟妹妹了！！”

    她差点直接哭出来了。

    幸福来得实在是太突然了。

    她简直不能相信自己会这么幸运！

    四年前，她曾经以为自己已经失去了所有，事业和学业已经彻底完蛋，怀胎八月的宝宝未出世就已经夭折，而且，以后也不会再有……

    可现在，上天又把她失去的所有一切都原封不动地还了回来，甚至还附赠了更多。

    她找回了自己的亲生女儿，事业也逐渐回到了正轨，现在，又怀上了第二个宝宝。

    而且，还嫁给了她女儿的爸爸，她一见钟情的男人……

    想到穆亦辰，洛晨曦忽然反应过来，转头对谭月如说道：“妈，这件事您先保密，等下回家，我要亲自告诉亦辰……”

    她话没说完，谭月如就愣了愣，猛然咳嗽两声，“咳咳，儿媳妇啊，不好意思，妈刚才一时最快，已经把这个好消息告诉亦辰了……”

    谭月如说着，脸上露出几分歉意。

    听到洛晨曦怀孕的消息，她实在是太激动了，忍不住想要跟别人分享。

    但是，按照传统，怀孕满三个月之前，是不能跟外人说的，谭月如这一腔热情，也只能告诉孩子的爸爸了。

    所以，她第一时间就给穆亦辰发了短信。

    当时她没多想，现在冷静点了再一想，就觉得这么做有些欠妥了，这不是破坏了小夫妻之间的情趣吗？

    洛晨曦稍微有点失望，她跟穆亦辰盼了这么久才得到的小宝贝，要是能亲自告诉他，那就更好了。

    不过，这点小插曲，不能影响她的好心情。