    二人说走就走，胡雷更是一边说话，一边走出营房。

    却没想迎面一人急急过来，一下和他撞个满怀。

    胡雷反应迅速，下意识的就掐住了对方的脖子。

    “嗯哼~~？”

    柔媚的声音从对方的嗓子眼挤出来，胡雷和一旁的余化忍不住同时打了个冷颤。

    他这时定睛一看，来人狭长的双眼中透着迷离的委屈，青葱玉手捂着粉嫩如玉的脖颈，竟有几分西子捧心的动人。

    是涂山女苏这个狐狸精！

    她一身女将打扮，只是不同于大商的主色调白色，一身都是大红色为主。

    倒是给人一种“万花丛中一点红”的感觉，显得格外娇艳动人。

    胡雷这才连忙松开手，有些心虚的道：“道友何事这么急躁，走路都不出声的！”

    说完才想到，对方是虽然不是猫科动物，但犬科走路也一样是悄无声息的。

    好在涂山女苏不懂生物学，她只是没好气的白了胡雷一眼，又揉了揉被掐红的脖子。

    “道友倒是会恶人先告状，人家脖子都要被掐断哩！”

    刚刚被掐住的一瞬间，她又被禁锢了全身法力！

    此时身体还有些酥软，这也让她若有所思起来。

    胡雷的法力并没有那么强大，为何每次都能轻松禁锢自己的法力？

    这已经是第三次了！

    狐狸天生的多疑让察觉出此事应该有些蹊跷，她也有些狐疑的皱起眉头看向胡雷。

    胡雷自然不知她在想什么，但他深知对方的茶艺，若是被她占据主动，自己怕是要落到下风。

    所以，他选择继续发难：“军中自有规矩，就算你找余道兄有事，也该先让人通传，这样毛毛躁躁的就往里冲，万一被余道兄误会，一巴掌把你拍死，到时候可没处说理去！”

    胡雷的强势，无意中打断了涂山女苏的思考。

    他对这个狐狸精一直不太感冒，即使是他刚才回头说话没看到有人过来，而且掐住对方的时候，还愣了好一会儿。

    但，丝毫不影响他先声夺人，顺便还拿余化来吓唬她。

    涂山女苏一下看穿了他的心思，当即委屈的道：“道友莫要动不动就喊打喊杀，难道人家真就这么不入道友的眼，非要寻个借口打杀了才好？”

    这就是茶艺师的对决，你内中含义，我帮你翻译出来！

    胡雷顿时有些心虚，但若是不让这狐狸精老实点，没准将来就是个定时炸弹。

    他继续没好脸色的道：“只要你老老实实的，谁杀你做甚？莫不是你做错了什么事，心虚了？”

    “道友可莫要凭空污人清白！”

    涂山女苏更显委屈，瞬间眼中就已经水盈盈的。

    “人家算是明白了！道友这是对人家心存偏见，嘴上说着是妇好一样的女将，实际却是将人家放在左军大营里，看着人家的一举一动，似乎多说一句，就要…斯哈…就要……”

    她越说越是委屈，到最后已经开始啜泣了。

    “……就要把人打杀了！”

    这一下其实说到了胡雷的心里，他确实就是这样的打算。

    当然，也并没想着杀她，只是放在自己的底盘随时监视罢了。

    面对涂山女苏的娇弱模样，胡雷依旧丝不漏声色，道：“道友何处此言？我从未限制过道友的自由，明明是道友想要效仿先祖，做出一番功业！”

    “你这个无赖！呜呜呜……”涂山女苏小声啜泣。

    这倒确实不是她要求的，是被胡雷生拉硬拽来的。

    胡雷却不理会，而是还在继续：“我让道友来做军大营，也是想成人之美，助道友一臂之力！”

    “那你来这里怎么没找我？呜呜呜……”

    涂山女苏一边委屈着，眼中带着质疑问道。

    此时大营中不少人都在远处看着，还小声的指指点点。

    胡雷顿时感觉不对劲！

    这情形就好像他是个负心汉一样，顿时有种如芒在背的感觉。

    他立刻瞪着眼环视一圈，兵将们立刻就原地解散。

    这就是胡雷长久以来的积威，但是他也不想再纠缠下去了。

    再待下去恐怕就真的解释不清了！

    胡雷立刻直接道：“不说这些了，我和余道兄还有要事，就先走了，道友就请自便！”

    “等等！”

    涂山女娇拦住二人去路，道：“我来此就是听说道友来了，才特地过来看看！”

    “我真有事！”

    这样磨人的老妖精，他可无福消受！

    此刻，他对于前世听说的那个纣王，升起无限同情。

    这狐狸精茶艺高超，而且丝毫不顾自己的颜面，实在太能作了！

    胡雷算是怕了她了，抬腿就要离开，去找小魔驼。

    但是，他往左，涂山女苏就跟着往左，他往右，千年九尾狐就跟着往右。

    哎？

    就是不让他走！

    胡雷顿时有些不耐烦了，眼中杀意瞬间凝聚，当时就吓了这狐狸精一跳。

    她立刻后退一步，怯生生的道：“道友莫急，人家只是听说道友随殿下出征，想来此次回来找余将军定然是去建功立业的！”

    嘶！

    胡雷倒吸一口冷气，才算明白这狐狸精是来干嘛的！

    她竟然猜到自己找余化，是关于这次出征的事！

    她才来几天啊？

    消息灵通不说，还能通过只言片语，分析出自己的目的。

    胡雷皱眉，又咬了咬下唇，

    他现在对这茶道高手，又生出了几分忌惮。

    甚至想着，自己将她放在左军大营，真的是对的吗？

    以她的精明，自己的目的她是不是心知肚明？

    那，为何还任自己摆布？

    还有，她在左军大营，那自己将来在这边的布置，岂非都有暴露的危险？

    可是他一时间也想不出更好的办法，处置这只千年狐狸。

    杀了吧？

    不说轩辕黄帝那边，就算是子受这边也没法交代。

    不杀吧？

    这样的定时炸弹真的让人难受！

    此时这颗定时炸弹又一脸委屈的补充道：“当初道友说让我做那妇好之事，为何有这样的机会却不来找我哩？”

    “这次有余化道兄出马就足够了，下次找你！”

    胡雷随口敷衍着，自然不准备带她一起去。

    “下次啊！下次一定！”

