
    宁永志虽然打算的好，但是很多时候，有些事情不是以人的意志为转移的！
　　
　　    听到陈默在电话中的态度，和以前截然不同的语气，他的心中就有坏了一说！
　　
　　    他明白，可能是陈默悟透了里面的道道！
　　
　　    你说一个年轻人，怎么就脑子这么快呢？要是没有想到或者悟透该有多好啊！作为特管局这边，对于武道界中的世家，本着又是防备又要依靠的心思，自然无时无刻的不再关注中。
　　
　　    对于李家这种世家，实力超出太多，但是对参加特管局，成为其中一员却有着防备心理！
　　
　　    因此，特管局就会对这种世家打压，不能让其发展的太过庞大！
　　
　　    在国内，由于世家比较多，而且也是特管局成员的来源，因此特管局当然不可能明面上打压世家！
　　
　　    而且特管局的参加，都是随意的，因为武者的修炼本来就很困难，成为一个武者，不仅要有天赋，还要有传承，另外还要花心思培养！
　　
　　    谁家的武者都不是白来的，因此参加特管局，为国家奉献，自然是有些小心思的！
　　
　　    李家作为超一流的世家，但是却对于参加特管局没有太多的心思，自然让特管局要打压！因为太过庞大的世家，对于特管局来说自然是个威胁！自古侠以武犯禁！
　　
　　    对于陈默这种野生的武者来说，特管局倒是持欢迎态度！因为这种野生的武者，要是想要提升自己的等级，自然要有一定的资源，如何获取，自然就要付出自己的努力。
　　
　　    所以，当李慧敏调查陈默的时候，宁永志也就想到怎么回事
　　
　　    陈默手里的东西，作为特管局的上市负责人，当然是知道的清清楚楚。不过因为陈默的贡献，所以特管局也是可以购买，却没有必要去强取豪夺。
　　
　　    而且蔬菜实在是对于武者来说，提升的很微小，还不如陈默的医术来的实在！另外，就是陈默手头的爽肤水，虽然赚钱，但是对于特管局来说，倒也无所谓！
　　
　　    因为特管局是个国家的部门，自然是不缺资金的！
　　
　　    ！陈默才是特管局看重的一员。
　　
　　    “哈哈哈！怎么不好？”宁永志装作什么都不知道。
　　
　　    “呵呵！宁局，对于我最近的遭遇，你要是不知道，我都怀疑你是怎么坐上上市特管局局长的！”陈默对于宁永志，可以说已经没有了最初的那种小心翼翼的心思，可以随便说话了！
　　
　　    凭借的，就是陈默的实力，就算是明面上宁永志知道的实力，后天十层，也是可以直接和宁永志对话了！
　　
　　    宁永志听到陈默这么说，自然也就不再打哈哈，认真的说道：“我自然是知道的！不过对于李慧敏这个人，还有他背后的家族，做为特管局也是比较头痛的！”
　　
　　    “哦？宁局，你头痛，就让我出面来跳动李慧敏啊？”陈默有些无语的问道。
　　
　　    “呵呵！这个不是清楚你的实力么，我相信对于李慧敏本人来说，他在你面前能也不可能蹦跶什么！”宁永志说道。
　　
　　    “是啊！他是不能蹦跶，可是他能恶心死人啊！对于我这里，这几天不仅是随时找我麻烦，还有各个方面的打压，真的令人很讨厌！”陈默说道。
　　
　　    “陈默，对不起！这里我要向你道歉！”宁永志说道。他不想失去一个后天十层的武者，而且这个武者还是个医术高超的人！既然陈默已经反应过来，想明白了一些事情，那么宁永志自然要道歉！
　　
　　    如果陈默没有想明白，宁永志自然不会道歉，反正社会本来就是这么一回事！就是利用和被利用！能够被利用，也是能够表明有价值！
　　
　　    “为什么要道歉？”陈默故意听不懂。
　　
　　    宁永志无语，这个刺头啊！只能说道：“对于李慧敏的事情，其实在打听你的一些资料的时候，就有了一定的计划！”
　　
　　    说着，就将这些事情一一说明，而且也说了一下为什么要打压李家的原因！当然，不会说的太明白，只是一点而过！因为对于打压这种事情，特管局这边还是比较隐晦的！
　　
　　    陈默听到宁永志的解释，也就撇撇嘴！虽然对自己解释了，但是他心中就是有些不
　　
　　    不舒服！不为什么，就是心中还有这中二的心态！
　　
　　    “好吧！这事情也不必道歉什么的！今天李慧敏刚刚来见我了！”陈默将今天所有的事情，给宁永志说了一遍。
　　
　　    “那么，陈默你想让我们特管局这边出面协调么？”宁永志听完后，问道。
　　
　　    “协调怎么说？”
　　
　　    “我会给上级报告，将你这边的事情汇报上去，然后特管局总局那边，自然会安排人去李家协调这件事情！”宁永志说道。
　　
　　    既然陈默已经发现特管局的心思，自然就不能等到最后了，现在出面虽然有些早，不过打压也是可以达到目的的！毕竟李家抢夺特管局成员的产业，自然是不可原谅的！
　　
　　    当然，这里面有很多道道，宁永志就不会给陈默说了！反正就是妥协和协商而已！
　　
　　    Ps:书友们我是作者小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号（微信右上角"+"->添加朋友->选择公众号->）输入：（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
　　
　　    “算了，协调的事情就不用了！”陈默说道。
　　
　　    “什么？陈默你说不用了？”宁永志有些惊讶的问道。
　　
　　    “对于李家的冲突，我想我还是自己去解决的好！”陈默说道。
　　
　　    “你自己解决？”
　　
　　    “不错！我自己解决！我打算明天去京都一趟，亲自上门和李家协商一下！给你打电话，就是想和你借几个人，看护住我的亲属！”陈默说道。
　　
　　    陈默想去李家解决这个事情，却担心父母和姐姐等亲属！虽然一般情况下，武道界的事情，不涉及普通人！但是谁能保证李慧敏这个家伙的人品？
　　
　　    所以，在走之前，还是安排特管局的人来照顾一下，至少在陈默和李家谈判期间，李慧敏不会狗急跳墙！
　　
　　    “陈默，你亲自上京都解释？不过我想李家不会接受的！而且更有可能是李家会逼~迫你将手里的东西交出来的！”宁永志有些皱眉的说道。
　　
　　    对于陈默这种中二少年，还真的不好管啊！以为后天十层就能够打遍天下无敌手了么？李家的几个先天高手是吃素的么？就算总局那边，想和李家协商，都会安排有能力的供奉去出面，你个后天十层的小家伙，还是洗洗睡的好！
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~
