    ……

    陇左郡郡城往西北方向，地势逐渐走高。

    一条宽阔的大河从大型山脉——【天陇山脉】高原地带起源，自西向东贯穿整个陇左，从【津舟半岛】奔腾入大海。

    大河上中游乃赤金高原，往东方向高低落差较大，大河裹挟混杂着大量的赤沙，河水呈赤色，波涛滚滚壮阔无比，因此，这条大河被称之为——【赤金河】！

    相较于安江的“蜿蜒缠绵”和“锦绣万里”，赤金河却是奔腾壮丽，大有气吞山河之势，自有一番别样的豪迈。

    【赤金卫】。

    这座卫城，也曾有过属于它的辉煌时期。

    陇左郡开荒初期，此处人烟稠密，各家族势力横行，乃是陇左北方当之无愧的核心之地，世家必争之地。

    最终，以燕氏老祖晋升紫府境后，宣告这一整片区域的霸主地位，并将地位延续至今。

    如今的燕于飞老祖，乃是燕氏的第三代紫府老祖。百多年前燕氏的那位紫府种，天骄燕景池，倘若冲击紫府境成功，便该是燕氏的第四代紫府老祖。

    可惜，世上不如意之事十之八九。燕景池终究没能成功突破紫府境，这才导致燕氏陷入了传承危机之中。

    现如今，陇左郡北七卫方圆千里范围内看似平静，实则不知多少世家都在暗中磨刀霍霍，只等燕氏鲸落之后抢先分一杯羹。

    就连燕氏内部，都是充满了惴惴不安，希望于飞老祖和飞鸿家主能够解决家族危机，度过最艰难的时刻。

    这一日。

    陇左北七卫的核心卫城——赤金城东城门之外，宽阔的主官道早在三天前就已经实行了交通管制。

    所有散修，世家，百姓，商队一律不得从“赤东大道”经过，倘若想要出城，须得从西、南两门绕行。

    绝大多数城池，都是讲究以东为贵，正所谓“紫气东来，贵客降临”。因此，迎接身份高贵的客人往往都是在东城门。想当年，陇左郡闹洪灾时，当时的长宁卫城守夏侯弘德迎接房佑安，便是在东门外。

    而此刻，赤金城的东城门外，便已经摆开了阵势，做好了迎接贵客的准备。

    东城门外，迎仙广场。

    以当地特产赤金砖铺成的广场在阳光下金光潋滟，熠熠生辉。

    偌大的广场中央，建造着一座十数丈高的【迎仙台】，整体格局恢宏贵气，彰显着赤金卫“人民”的好客。

    事实上，这是早年赤金城专为迎接隆昌大帝而建造的迎仙台，当年陇左北方声势鼎沸之时，隆昌大帝曾有视察陇左，摆驾赤金城的计划。

    只是【迎仙台】建是建好了，可隆昌大帝在陇左郡城逛了一圈后，便直接去了津港卫，之后又去青萝海海域视察了一番后，便因想起了青萝长公主而哀伤不已，心情不佳，直接摆驾回归龙城了。

    结果便是，赤金城耗费巨资修建的迎仙台算是白建了，没有派上用处。可人家大帝就是任性了，你又能拿他怎么办？总不能上个奏折把他骂一通吧？

    也是由此可以推断，隆昌大帝壮年之时其实就挺任性的，只是如今，随着大帝寿元将尽，他行事愈发少了顾忌，那喜怒无常、外加小心眼儿的个性便愈发肆无忌惮而已。

    因此，迎仙台就成了赤金卫迎接其他贵客的设施。不过，随着燕氏愈发式微没落，迎仙台已有近百年没有被启用过了。

    然而，这一次，在沉寂了近百年后，迎仙台却再度被启用。

    自三天前开始，迎仙台便已经陆陆续续地被收拾装饰起来，现如今，整个迎仙台上光洁如新，边上还挂了鲜花彩绸，看起来很是隆重。

    而迎仙台上，此刻也已经站了不少人。

    赤金卫中，能有资格上迎仙台者数量不多。

    其中有赤金卫的城守段阳夏，赤金七品刘氏的天人老祖刘文志，陇左燕氏的紫府老祖燕于飞、燕氏家主燕飞鸿，燕氏当代紫府种燕玉京，以及一些城守府的官方人物。

    迎宾广场周围，全副武装的巡防营将士们，将围观人群隔绝在外。城墙上，驻扎的城防军亦是精气神非常饱满。

    在众人的等待中，时间一点点过去。

    蓦地。

    “昂！”

    天空云层之中传来灵禽仙鹤的嘹亮清啼。

    紧接着，几架飞辇破云而出，出现在了赤金卫一众人的视野之中。在赤金卫一方的引导下，飞辇盘旋着降落到了迎仙台上。

    那些飞辇上都挂着守达商行的标识。

    落稳之后，一位容貌姣好，气质典雅成熟的女子率先走出了车辇，随后才是一众年轻男女幕僚，以及其他车辇中的侍卫。

    为首那女子，穿着一身改良过的绛紫色锦衣华服，气质典雅而高贵，就如同那盛开的牡丹花，气度雍容，却不见半点俗气。

    在一众年轻男女的簇拥下，她神色从容，眼神沉着有力，顾盼间自有一股威严气场，显然是长期身居高位，经历过许多大场面的人物。

    在她身后不到两步远处，还跟着一尊散发着强大气场的天人境傀儡。显然是专门为了护卫其安全而存在的。

    这女子不是旁人，正是王氏当代家主的嫡母公孙蕙。

    公孙蕙出身自山阳公孙氏嫡脉，当初作为继妻嫁到王氏后也没过上什么好日子，幸好嫡子王守哲争气，非但在关键时刻力挽狂澜，扭转了王氏颓败的局面，还带着一众姻亲家族一起发财，一起成长。

    几十年下来，如今的山阳公孙氏已经变成了“长宁”公孙氏，世家品阶也已经达到了七品，正坚定不移地向着六品出发，甚至乎五品紫府都可期。

    也是由此，如今的公孙氏早已打定主意，牢牢抱住了王氏的大腿。其当代族长公孙焱，更是对表哥王守哲崇拜不已，处处以他马首是瞻。

    【守达商行】作为王氏姻亲联盟与钱氏合营的商行，是各世家之间抛开血脉联姻之外，最坚固的利益纽带。

    以高端运输起家的守达商行，每年产生的现金流是一个非常可怕的数字。

    刨去每年的分红之外，守达商行还会截留很多现金以做开拓，除了守达商行的本身业务之外，也会对一些优质的产业进行投资，或是兼并。

    此外，守达商行还在各卫购买商产，土地，建造巨型周转仓库以及住宿类的酒楼。

    这使得守达商行像是一只小怪兽般，不断地吃吃吃，不断地长大，短短数十年间便已经发展成了一个庞然大物。

    当然，在此期间，也曾出过各种小纰漏。

    毕竟，是人就有私心，且林子大了什么鸟都有，随着守达商行的扩大，内部管理问题上的缺陷也被逐渐放大，各种小问题接踵而至。

    因此，王守哲亲自出手，把钱学翰叫上后，一起对守达商行的内部结构进行了大刀阔斧的改革。

    主要改革方向，便是参考了现代化管理方案，组建了一个个的部门，在反复试验中一点点构建出了流程规范，以及严格的相关制度。

    其中就有一个非常紧要的部门，叫做【财务部】。

    财务部的掌权者名叫【财务总监】，其掌管着整个守达商行所有的资金往来。除此之外，财务部还拥有审核与评估各项对外投资，或是兼并项目财务状况的权利。

    可以说，守达商行的财务总监地位非同寻常。

    若是在审查一些项目时，发现严重或晦涩不清的财务漏洞，财务总监有权直接打回或叫停某项目，在有必要时，甚至可以召开股东大会。

    如此关键的位置，自然应该由目前股份最高的王氏出人担任。

    而在此之前，公孙惠便是守达商行的账房之一，且精通财务，本身对经济以及数字非常敏感。因此，很是自然而然地，她就被王守哲顶上了财务总监的位置。

    公孙蕙一开始只是本着替王氏把好关，盯紧守达商行账目的心思，用心在做事，谁知却是越干越顺手，有时候遇上拿不定主意的事情，也时常会回家和王守哲探讨。

    而王守哲上辈子虽然不是财会专业，可他处在信息爆炸的年代，耳濡目染之下，相关的知识算不上精，却胜在广。每每提出一些想法和建议，都会被公孙蕙奉为圭臬，并逐步摸索着使用到了工作之中。

    如此倒是使得公孙蕙在财务这一块上，愈发地得心应手，并逐渐摸索出了一整套独特的财务手法和财务制度。

    闲话暂且不提。

    只说迎仙台上，燕氏和赤金卫一众，以极为热情的姿态迎接了公孙蕙一行，并且表示已经准备好了最高礼节的宴会来招待她们。

    对于燕氏，王守哲自然不会随意施舍性的帮助，而是提出了“一揽子”的解决计划，主要方式便是以“守达商行”为经济主体，注资燕氏的各项产业，并将那些产业归并入了王守哲对陇左行业链的大计划之中。

    一旦成功，燕氏非但能摆脱困境，说不定还能再上一层楼。

    倘若万一失败，如今也已经扒拉上了王氏的船，王氏岂会眼睁睁地看着燕氏衰败遭围攻？

    而公孙蕙非但是守达商行的财务总监，还是王守哲的嫡母，放眼整个陇左郡，都绝对算是大人物了。燕氏岂敢怠慢？

    “于飞老祖，飞鸿家主，段城守大人。”公孙蕙美眸一扫，沉稳有力的目光掠过众人，淡淡道，“此番我等前来并非私人拜访，守哲虽然提出了由守达商行出资，对燕氏各项产业进行资产重组，成立子公司的战略计划。但是我身为守达商行财务总监，需要对每一个股东负责。”

    “先前已来信告知贵家族相关事宜，想必贵家族的账房应当已经准备好了历年来的账本。咱们不如早些开始工作，也好尽快完成账目核对和资产审核，让子公司进入正规运营阶段。”

    燕氏一众再次相邀，但是公孙蕙始终坚持公事公办，不得已间，燕氏只得由着她去。

    很快，以公孙蕙为首的财务部门便进驻了燕氏主宅，并对一些列准备列入注资重组计划的资产进行审核。

    一开始，燕氏还以为公孙蕙仅仅是走走过场而已，那一套套的财务术语他们听都没听过。然而，他们很快领略到了公孙蕙的可怕。

    她带来的团队，都是她花了数十年时间，逐渐培养出来的精英财务班底，都是资产审计，项目审计方面的高手。

    “燕总账房。”公孙蕙对一位老者说道，“你们的盐滩牧场中，有两万头盐滩羊的账目对不上，请你解释一下。”

    “燕总账房，你们的制陶产业中，有明显大量的吃空饷人员，且生产力非常低下。第一，在资产重组中，这些人员都要全部剔除。第二，我会降低你们制陶产业的产值评价，不值得我们守达商行花费那么大资金注入。”

    “燕总账房，据我所知，你们的五号朱砂矿矿藏，十六号铝矿矿藏，以及二十九号的灵石矿藏都早已经挖空。为何还会出现在资产列表中？”

    每一条每一项，任何一个疑点她都不会放过。

    这早已不是她第一次并购或重组资产，她太了解那些世家产业中的弯弯绕绕了。像这种千年世家，内部蛀虫必然不少，稍不注意就会被糊弄，账目上的水分更是相当大。

    合作归合作，提携归提携，但守达商行是投资，不是做慈善，可不会惯着燕氏内部某些人的臭毛病。

    守达商行办事，账目永远都是清晰透明。

    随后，燕氏家族中那些吃空饷的蛀虫，贪污者，受贿者，一个个都在极短的时间内就被公孙蕙的团队挖掘了出来。

    这些人，几乎遍布各处，燕氏名下的各项产业无一幸免。

    燕氏的账房团队都快要疯了，飞鸿家主更是气得差点跳脚，就连于飞老祖都有些懵。

    万万没想到，燕氏都已经如此光景了，底下竟然还有如此数之不清的蛀虫。这是不把燕氏蛀空不罢休啊~~！

    “查！不管是谁，一律彻查到底！”于飞老祖愤怒的咆哮，“谁若敢暗中抵制，或者出手阻挠，我燕于飞亲自来执行家法。”

    于飞老祖对和王氏的合作极为看重，并认定这是燕氏重新崛起的希望。如今，燕氏内部的腐烂不堪尽皆显露在王守哲嫡母面前，也是让他丢尽了脸面。

    这也让他下定了决心，要好好整治一番燕氏内部。

    就在陇左燕氏内部鸡飞狗跳，自沉疴乱局之中逐渐迸发出生机，而王氏，也开始逐步制霸陇左，搅弄天下风云之时。

    几乎是同一时间段。

    域外战场。

    跟水草丰美，繁荣富饶的大乾国内不同，域外战场上空常年笼罩着战争产生的煞气迷雾，肃杀而萧条。

    自域外弥散而出的魔气也侵染着这片土地，地面上几乎寸草不生。即便偶尔有一些顽强的植物，在这片土地上生存了下来，在魔气侵染之下，也产生了异变，变得扭曲而危险。

    这里荒芜而危险，根本不适合人类生存。

    但这里，却是人类抵御域外妖魔入侵的最前线。正是因为有域外战场的存在，有着无数人前赴后继的奋勇厮杀，妖魔才无法入侵这一方世界，人类才得以在各自的领域内繁荣发展，安居乐业。

    煞气迷雾之中，零散地分布着很多军营。

    这些军营里，驻扎着来自不同国家，不同势力的军队，其中，甚至还有一些以个人名义前来参战的强者，挂名在不同的势力麾下，靠着杀敌积攒战功。

    其中一座较大的军营上空，悬挂着的便是代表大乾的苍龙旗。

    这座军营，便是大乾在域外战场上的主基地。而除了这座军营之外，大乾在域外战场上还有多处据点，一旦发生战事，便可以从各个方向给予支援。

    军营内。

    靠近营门的广场上，立着一根巨大的青铜柱，一尊巨大的妖魔尸体被染血的长枪钉在了青铜柱上。

    那是一只全身包裹着外骨骼的高等妖魔。

    它早就已经死去多时，背上巨大的凸刺已经失去了光泽，包裹在身体表面，泛着金属光泽的外骨骼也已经残破不堪，就连粗壮的尾巴都只剩下半截，但即便如此，它的尸体之上，依旧弥漫着森冷而磅礴的气息，哪怕早已死去多时，依旧凶焰滔天，让人胆战心惊。

    高等妖魔实力强横，修炼到极致，实力相当于人类的神通境强者，极其难以对付。

    青铜柱上的这头妖魔，便是大乾军队的战利品，军功章，钉在这青铜柱上，既可以激励士气，也是对域外妖魔的一种威慑。

    四面箭塔的箭塔上，有淡黄色的光晕弥散而出，驱散了营地中的煞气迷雾，也照亮了周围。

    军营里，有身着玄甲的士兵来回巡逻，秩序井然，眼神锐利，煞气凛冽。

    他们身上的玄色甲胄厚重而斑驳，关节上还带着狰狞的倒刺，一看就是为生死搏杀而铸造的。甲胄上，还篆刻着玄奥的铭文，散发着玄奥的气息波动。

    这些士兵的实力，最低也是炼气境七八层，队长的实力更是几乎都在灵台境以上，身上的气息更是萧杀而冷冽，带着浓浓的杀气，一看就是那种在战场上生死磨炼多年的老兵，精锐中的精锐。

    而除了他们之外，营地里还有不少零散的玄武修士在走动。

    跟穿着制式玄甲的巡逻士兵不同，他们身上穿的衣服明显都是自己的，三五成群，不成体系。但他们身上的气息却非常强盛，灵台境修为的都算是低的了，天人境也屡见不鲜。

    甚至，连在大乾境内地位尊崇，鲜少能见到的紫府境强者，在这里也时不时可以见到。

    他们有的聚集在营地门口，从储物戒里掏妖魔头颅，兑换功勋，有些在库房门口，用功勋兑换奖励，也有些身上带着伤，正往营地中的丹房走去。

    他们不属于大乾官方，而是自发前来参战的玄武修士，可以凭借斩获的妖魔换取功勋。而他们之中数量最大的那一批人，正是来自凌云圣地。

    这么多年来，凌云圣地能与大乾皇室相互制衡，又彼此共存。靠的，可不仅仅是一位凌虚境大能的镇压，还有凌云圣地无数弟子，用实力和鲜血换来的无上功勋。

    在与域外妖魔相争的战场之上，挥洒鲜血最多的，付出代价最惨烈的，除了大乾军方之外便是凌云圣地。

    无论原本属于那一股势力，属于哪一个国家，在域外战场上，他们便是战友，是同袍，是人类文明共同的守护者。

    当然，是人就有私心。

    大家毕竟属于不同的势力，在共同抵御外敌的同时，暗地里，自然也免不了勾心斗角，尔虞我诈。这是在哪里都避免不了的。

    当初，陇左紫府学宫沅水一脉，沅水上人的亲传弟子周余航，便是在对敌之时被阴煞宗的弟子暗算，差一点陨落在战场上。直至今日，他的伤势都没能彻底复原，还在沅水天湖闭关疗伤。

    当然，后来冰澜上人和长春上人亲赴战场，也替他找回了场子，让对方付出了惨烈的代价。

    无数年来，类似的事情，在这域外战场上时有发生。但因由强敌在侧，又有人类文明的最顶尖的强者在战场坐镇，就算是再满心算计的人，也要有所收敛，不会做得太过分。

    毕竟，在联盟建立之初，便有约在先，无论是谁，胆敢破坏人类联盟的团结和稳定，杀无赦！

    在这惨烈厮杀的战场上，大乾，虽不是最强，却也是八方庭柱之一，支撑着一方安稳，为整个人类文明撑起了一片天空。

    大乾营地之内，某一座挂着将旗的营帐外。

    四个玄甲士兵正守在营帐门口，眼神锐利，身上气息澎湃凛冽，哪怕是在营地之中，都随时保持着警戒状态。

    这时，远处忽然有一队人马快步走来。

    这些人身上都穿着厚重的玄色铠甲，气势萧杀，甲胄染血，身上还弥漫着没有彻底消散的血气。他们中的不少人身上，还带着惨烈的伤势。

    很显然，他们是刚从战场上下来。

    跟普通士兵比起来，他们身上的气势更加磅礴，身上的甲胄也更加厚重，更加精良，散发出的气息更加玄奥磅礴，显然不是普通士兵。

    为首青年的甲胄上，更是带着暗金色的苍龙纹样，明显是出身皇室，身份贵重。

    这青年，正是大乾地位如日中天的准帝子之一，康郡王吴承嗣。

    在他身旁，还有一个没穿甲胄的青年，正是随同康郡王一起出征的公羊策。

    他的脸色有些苍白，一身白衣上血迹斑驳，几乎已经被染成了暗红色，却不是他自己的血，而是妖魔的血。

    一路走来，两人还在兴奋地谈论着什么。

    这一仗，虽然过程中有许多波折，消耗也十分巨大，但最后的结果，却是赢得极其漂亮。凭借这次的战功，两人都能得到不少好处。

    要知道，人类这边的功勋所能兑换的好东西，可不全是由大乾拿出来的，其中，还有不少来自寒月仙朝，以及赤月魔朝那边的好东西。

    仙朝那边的营帐里，甚至能兑换到万年紫芝，神通灵宝，这个级别的宝物。那是可连他们这些紫府境强者，都要垂涎的真正好东西。

    “参见郡王。参见玄渺上人。”

    营帐门口的守卫眼神一凛，连忙低头行了个军礼，神色敬畏。

    “免礼。”

    康郡王摆了摆手，随手遣散了身后的亲兵，让他们该休息的休息，该疗伤的疗伤，又和公羊策道了别，让他也回去休息，这才掀帘走进了营帐。

    这是他自己的营帐。

    好不容易打了一场大胜仗，到了这里，他才算是彻底放松下来。

    营帐里，有一个身穿文士长袍的青年正坐在条案后面，低头写着东西。

    见康郡王进来，他起身朝其一礼，笑容满面地道：“殿下，恭祝凯旋。您这一回可是给咱们大乾狠狠涨了一回脸。我听说，连仙朝那边都有不少人在关注您。”

    “十四叔爷，您就别打趣我了。”

    康郡王摘下头盔，整理了一下仪容，这才在那青年文士对面坐了下来，笑道：“我这点功绩，放在大乾还算是出色，但跟仙朝那边最厉害的俊杰比起来就逊色很多了。”

    这青年文士名叫赵志坤，乃是大乾二品赵氏的嫡脉子弟，也是赵氏这一代的神通种之一。别看他一副青年模样，实际年龄却已经三百多岁了，论辈分，他比康郡王还要高出两辈。

    康郡王的王妃赵静怡，便是赵志坤嫡亲的侄孙女。

    这一次康郡王打了个大胜仗，人还没回来，消息就已经从前线传回来了。赵志坤作为康郡王的幕僚，自然不可能没得到消息。

    “我正在写奏表，上书朝廷为您请功。”赵志坤也坐了回去，拿起手边正在写的那一封奏表笑道，“凭着这一场大胜仗，您在军功这一块上的履历已经十分漂亮了。我想，从今以后，应该没有人能在这方面质疑殿下的能力了。皇室内部那些靠军功起家的亲王们，对您的认可度也会更高，之后想获取他们的支持也会更容易一些。”

    康郡王点了点头：“不错。这一仗赢得漂亮。也不枉我特意让公羊贤弟跑了趟寒月仙朝，寻人替我炼制荡魄钟。”

    事实上，也多亏了有荡魄钟，这一次才能赢得这么漂亮。否则，单凭他原来的本事，虽然未必会输，但想要赢得这么漂亮，却是很难。

    说话间，赵志坤又从条案上的文书堆里抽出一封用兽皮封好的信来，递给了康郡王：“对了，这里有一封家书，是静怡寄来的。听送信家仆的意思，这家书似乎挺重要的，也不知道是为了什么事情。”

    康郡王接过信，拆开来看了一眼，表情顿时就是一变。

    “殿下，怎么了？”赵志坤有些疑惑。

    康郡王拧着眉没有说话，拿着信继续看了下去。一直到将整封信全部看完，又翻回去盯着其中部分内容反复看了几遍，细细咀嚼。

    看着康郡王这副反应，赵志坤心里疑窦丛生，却又不敢打扰，只好静静等着。

    过了好一会儿，康郡王才长出了一口气，将手中的信递给了赵志坤，他自己则是捞起边上的一壶酒，给自己倒了一杯，一口灌了下去。

    赵志坤心里愈发疑惑，手上的动作倒是不慢，立刻打开信看了起来。

    随即。

    他的脸色也是一变。

    “这个吴英济……您之前为了获取他的支持，对他可是百般忍让，好几次他不给您面子，您都没跟他计较，他竟然还如此不识好歹！”赵志坤黑沉着脸，眼神中泛起一抹冷意，“这件事，不能算完。”

    “皇叔毕竟是六爷爷的长子，便是本郡王都不能拿他怎么样。他便是料准了这一点，才会如此肆无忌惮。”康郡王放下酒杯，脸色也不是很好看，“好在，陛下老祖宗到底还是偏向我们的，立刻就下旨安抚，还封了静怡为二品郡王妃，也算是替我们挽回了一点面子。而且皇叔毕竟出身嫡脉，即便不再支持我，也不好明着支持吴明远，否则别说是德馨老祖宗，单是六爷爷那一关就过不去。”

    “殿下，难道您打算就这么算了？”赵志坤看向康郡王。

    “自然不能就这么算了。”康郡王垂下眼，深邃的眼底泛起丝丝冷芒，“我奈何不了皇叔，不代表收拾不了别人。”

    “您是说王氏？”赵志坤也反应了过来，再次拿起信看了几眼，眉心缓缓拧起，“这个王氏的确不简单，竟然在如此短的时间内连番出手，闹出了这么大的动静，打了我们一个措手不及。观他们行事，这一系列动作应当并非临时起意，而是早有筹谋，我们怕是被他们当成了踏脚石。”

    “这个王氏的确不可小觑，难怪公羊贤弟之前那么看重，几次三番想要拉拢或是打压。倒是我走了眼，小看了他们。”康郡王摩挲着手中的酒杯，“不过，王氏再厉害也不过是一个六品世家，在皇室面前不过蝼蚁而已。如今最关键的，还是得设法抹平因为皇叔背叛而导致的不利影响。此事，十四叔爷可有什么对策？”

    赵志坤沉思片刻，说道：“若说此事，我倒确有一计。”

    “哦？十四叔爷请说。”

    “当初惜晴祖姑奶奶嫁入皇室，最后虽然出了点变故，但她到底还是永安亲王的王妃，是皇室的媳妇。是以，皇室算是欠我赵氏一位大天骄。”赵志坤敲着桌子，沉吟道，“如今，雪凝小公主也已经十四岁了。”

    “你是说……元青？”康郡王眼前一亮，瞬间反应了过来。

    赵氏的大天骄自然不会只有赵志坤一位。除了他之外，赵氏还有一位正在培养中的大天骄，名唤“赵元青”，今年刚满五十，去年才刚刚突破天人境。

    也是因为年龄太小，之前的上京“十大杰出青年”之中才没有他。但只需再过上三四十年，他必然也会和吴志行等人一样，成为上京城的风云人物。

    倘若想要求娶吴雪凝，那么，赵氏之中唯一能与其相配的，也便只有赵元青了。

    至于两人的年龄差，反倒是小问题。

    毕竟，大天骄将来有很大的可能突破神通境，寿元近两千载，三十几岁的年龄差根本不算什么。

    “不错。”赵志坤点了点头，分析道，“雪凝小公主的母亲乃是三品陈氏嫡长一脉的长女，在陈氏之中地位不低。据我所知，陈氏在雪凝小公主身上下了不少投资，应当是想要借此巩固陈氏和皇室之间的关系。”

    “此前，我们拉拢陈氏之时，陈氏的态度便一直有些暧昧。此番，倘若能替元青求娶到雪凝小公主，便算是间接和陈氏建立了联系。届时只要略施手段，陈氏就算不想站队，也不得不和我们站到一条船上。”

    “另外，据我所知，雪凝小郡主与志行小郡王关系相当好。以她为纽带，或许还能将志行小郡王身后，默默支持他的安定亲王也拉上我们的战船。”

    皇室之中，人脉关系错综复杂。

    每一位大天骄身后都站着一个，甚至于数个顶尖世家。哪怕是吴志行这样出身远脉的大天骄，身后同样也有势力支持，甚至还站着一位亲王。

    这些关系，只要利用好了，往往能有奇效。

    “此外，王氏那边，我也有一计，可将其致于死地。”赵志坤又道。

    “十四叔爷请说。”

    “王氏此番虽然搞得声势浩大，但其有一致命缺陷。我们只需如此这般，如此这般……”赵志坤压低了声音，附在康郡王耳边耳语了几句。

    康郡王听得眼前一亮，频频点头。

    很快，两人又叫上了公羊策，三人暗中商议了一番，迅速敲定了一些细节。

    末了，康郡王看向赵志坤和公羊策，郑重说道：“此番征战域外战场，我乃是请了皇命而来，没有陛下旨意不得擅归。此事，怕是还要劳烦十四叔爷和公羊贤弟了。”

    赵志坤和公羊策闻言，齐齐站起了身，拱手道：“殿下放心，此事包在我二人身上。”

    ……

    几乎是与此同时。

    皇宫，拙政阁。

    宽大的万载灵木料书桌上，大名鼎鼎的《神朝余晖图》，正七零八落的躺在书桌上。

    它们东一片西一片，有些皱巴巴的，有些已成了碎屑，根本难以拼凑成全图。

    最离谱的是，那一片落日余晖，霞光烂漫之处，一股尿骚味正肆无忌惮的弥漫着。

    隆昌大帝鼻子抽了抽，脸色已阴沉的要滴出水来。

    他的眼神锐利如刀，盯着姚成超冷笑道：“成超，这是朕的《神朝余晖图》？”

    姚成超汗流浃背，脸色苍白，却只能硬着头皮行礼道：“启禀陛下，这，这就是《神朝余晖图》。”

    “不过陛下，还请听我解释。这，这都是那群小狼崽子干的好事，非但陛下的《神朝余晖图》遭了殃，很多珍稀货物都毁了，连我们的云鳐飞舟都差点因为故障坠落飓风洋，这一波我们姚氏损失惨重啊。”

    说话间，姚成超还忿忿不平地指了指那五只“肇事者”——小狼崽子。

    那五只小狼崽子乖巧的坐着，耷拉着舌头，纯净的眼睛里充满了无辜之色。那个人类的指控是啥，听都听不懂。

    “呵呵~”隆昌大帝冷笑了一声，“你们【姚氏空运】是准备赖账不成？明明是你们保管不力，却非要怪在小狼崽子身上。凭你们的实力，会连这几只小狼崽子都看不住？”

    五只小狼崽子，听得连连点头。这位和蔼的老爷爷说的真对，它们只是一群无辜而天真的小狼崽子，又能有什么错呢？

    “不不不。”姚成超急忙摇头道，“晚辈只是与陛下解释一番缘由，我们【姚氏空运】向来秉承信誉至上的原则。此次，本就是我方保管不利，该赔给陛下的钱我们姚氏一分都不会少，并且将按照最高规格的两倍赔偿。”

    姚氏虽然也是一品世家，家族中也有凌虚老祖坐镇，但论起总体实力，比起坐拥一国的吴氏还是要差一大筹。

    何况吴氏传承久远，背景深厚，姚氏也很难得罪得起他们。

    两倍？

    隆昌大帝眉头一挑：“朕是缺你这点钱的大帝吗？朕要的，是姬大师的传世之作《神朝余晖图》。”

    “陛下，这不合规矩与合约。”姚成超不断地擦着汗说道，“货物托运因为种种缘由，总有可能产生意外。我们姚氏至多只能按照两倍，不，三倍价格赔偿。”

    姚氏毕竟也是一品世家，虽得罪不起吴氏，却也有自己的底蕴，该坚持的原则还是要坚持的，不会隆昌帝说什么就是什么。

    隆昌大帝没有搭理他，反而是饶有兴趣的看向了那五只小狼崽子：“你们五小只竟如此顽皮，小小年纪就有如此惊人的破坏力，看来天赋潜力应该都不错。你们哪只是头狼？”

    五小只你看看我，我瞅瞅你，然后齐刷刷摇头。

    “陛下，据托运文件说，委托者是一个姑娘，多半是由那姑娘养大的这五只小狼崽，它们应当是认了那姑娘为头狼。”姚成超在一旁低声解释说。

    “哦，是哪家姑娘有这种本事，能一口气弄来五只银月苍狼？而且看它们的样子，血脉还挺纯。这样的狼崽子，哪怕搁在银月苍狼族群里，也是会被当成首领预备役培养的，想凑齐五只可不容易。”隆昌大帝略有兴致地随口问道。

    “回陛下。”姚成超解释着说，“按委托文件上登记的信息，是一位姓王的姑娘，说是托运给陇左郡一个小地方，叫什么镇王氏的小家族。”

    王氏？陇左郡？

    这些关键词一出来，隆昌大帝的神经一下子敏感起来。

    “长宁王氏？”他几乎是脱口而出。

    “对对对，就是长宁卫平安镇王氏，收货人是一个叫王守哲的人。”姚成超捋了捋思路说道，“这名头听起来就像是个八九品的末流世家。也不知走了什么狗屎运，竟然有亲戚给他们寄这等级别战宠，这五头小狼崽子随便卖一头都是天价。”

    “冤家路窄啊，冤家路窄~~！”隆昌大帝的脸色一下子黑成了煤炭样，“王守哲啊，王守哲，你还真是本大帝的克星。老子好不容易买到了心仪之物，却被你家小狼崽子毁的一干二净。”

    得，现在也不用再愁挂哪里了……

    等等，不是这回事儿！

    “哼，王守哲，朕与你势不两立！”隆昌大帝脑子里灵光一闪，蓦地冷笑了一声，“成超，这五只小狼崽子朕先扣下，让那收货人自己来找朕拿。”

    “陛下，这不合规矩……”

    “朕说的话，就是规矩！”

    “不服啊，不服叫你家老祖宗来打我啊~~~来人，把姚成超这厮给朕轰出去！”

    ……

