    月关山行至山腰，惊闻山巅惨豪之声，忙闪身而去，凌空而至，见一人伤重，往下坠去。

    危急关头，事不宜迟，月关山真元急摧，山下忽见白云汇聚成掌，接住坠下之人。

    正是:天山摘云手。

    “轰隆隆……”

    与此同时，随着坠落之人的惊天惨豪，竟引起天山雪崩。

    雪自山巅向下滚落，仿若雪海连绵，威势惊人，淹没而下，至山脚处仍未停，又覆盖方圆数里。

    直至月关山昔日居住的小山村村口，雪方才停住，惊了村中丑陋女子一身冷汗，心中担忧不已:夫君，千万不要出事啊！

    月关山操纵摘云手而上，至靠近山巅处，刀剑大阵外，将人放下。

    坠落之人是一名汉子，满脸胡须饱受沧桑，衣着打扮不修边幅，却干干净净，双臂壮实有力。

    他身上满是刀剑伤痕，然外伤易治，侵入其体内的刀气剑气却难祛除。

    他勉力起身拜道:“多谢恩公救命之恩，我名凌天山，不知恩公名姓。”

    月关山扶起他，笑道:“我名月关山，不用多礼，分所当为也。你为何会到这里？”

    凌天山回道:“我出身锻造世家，平生喜好铸造兵器铠甲。

    曾听族中长辈言，天山之巅有石，下吸天山地气，冷而寒。上应天上群星，无数岁月照耀，具备星光特质，殊为难得。

    我欲打造三光神器，是以前来取这星光之石，可惜遇刀剑阵法阻拦，自恃武功尚可，冒然创阵，太过不自量力，只坚持片刻便落败。若非恩公相助，我命休矣。”

    月关山看向他，有先天顶峰的修为，不低了，可惜刀剑之阵更强，远非他能破。

    “锻造师，巧也，我今日也是前来天山取水，欲锻造水丝弦。”

    “水丝弦？这是何物？”

    “水凝成丝作琴弦。炼水成丝，即具水之柔与韧，更具冰之连与硬。”

    凌天山震骇，炼水成丝？这超出了他的知识范畴。

    他铸造兵器铠甲，不过是物质打磨成型，期间有诸多锻造手法，使其具备威力。

    然炼水成丝，改变了水的性质，在液态水、气态雾、固态冰上，再添一种转变。

    这是凌天山难以理解的。

    “先不说其他，我带你取石。”

    月关山一手抓着凌天山的肩，悄然无声间祛除了他体内刀气、剑气，迈步进入了刀剑阵法之中。

    刀剑阵中，万千刀气剑气交相运转，互不相干。同一个地方，剑气划过，刀气紧随其后。

    两阵相成，却不相克。

    刀剑阵法仿若未察觉进入阵中的两人。月关山带着凌天山随意走着，一步，两步，转眼上了天山之巅。

    抬首看，天上群星闪耀，如临星河中，感慨星河浩瀚。

    凌天山有些不敢置信，就这么简单就上来了？此刀剑阵法之强，他平生未见，认识的人中，也没有谁有这本事能破此阵。

    见凌天山疑惑，月关山指着蟠龙阴珠，笑道:“此刀剑阵法乃我所设，为保护我放置于山巅的此物。倒是阻拦了你，抱歉抱歉。”

    “恩公客气了。”

    顺着月关山指引，只见一颗半人高的珠子立在山巅正中，外表红中透着白。

    蟠龙阴珠下，有天山之水汇聚成池，很浅，勉强没过蟠龙阴珠底部。

    常年受蟠龙阴珠影响，水中透着红，有股神秘的气息。

    忽听:

    “砰……砰……”

    蟠龙阴珠好似在呼吸一般，如心在跳，是生命已经孕育，只待出世之刻。

    “好，好。”

    月关山伸出手，抚摸着蟠龙阴珠，探知内中气息，内中的神秘生命很健康，在努力的吸收着天山地气与天上星光，茁壮成长。

    “嗯……根基有些浅薄了。”

    月关山心念一动，半缕先天紫气没入蟠龙阴珠之中，修补其根基，摆脱蟠龙古珠之命数命格，未来不可限量。

    只是可能要延迟出世的时间了。

    “半缕先天紫气足以，剩余半缕，我还得换来护法神兽。”

    月关山看向蟠龙阴珠下的水池，水池中的水，蕴含蟠龙阴珠之力，甚合他意。

    他取了一些收好，心道:师尊啊师尊，莫怪我贪墨了你之神琴流觞啊，哈哈。

    一旁，凌天山看呆了，又是刀剑阵法，又是水丝弦，又是巨大的神秘珠子，这就是前辈高人平时玩的东西吗？这么高级！

    “你不是来取星光之石的吗？”

    “啊……我这就去。”

    过了片刻，凌天山取了十数块星光之石来，天山之巅怕是要好长时间来不了了，他多取了些，以备它用。

    临走，月关山道:“我的孩儿，好好长，等你出世了，为父送你一份大礼。”

    他带着凌天山越过刀剑阵法，下了山巅，飞往山下而去。

    身处半空，凌天山惊见天山之壁上，竟刻有一行字:

    吾凌绝顶，天下无人。

    待细看，忽觉一股剑气直冲而来，令他一时失神，脑中只盘旋着:凌绝顶，凌绝顶……

    小山村中，凌天山脚落地，方才回过神来，已在家门口，他妻子丑陋女子已迎了出来。

    她道:“夫君，你与这位公子怎会在一起？”

    他们夫妻二人正被追杀，由不得她不往坏处想，此人短短时间便遇到两次，她有股不详的预感。

    凌天山道:“我天山遇险，恩公救我一命，否则我命危矣。”

    他一一道来，丑陋女子忙拜道:“多谢恩公救命之恩。饭菜已备好，公子若不嫌弃，一起用餐吧。”

    月关山笑道:“不用一直叫恩公，举手之劳而已。那我就不客气了，多谢款待。”

    “那我们叫你前辈，请”

    “请。”

    “算了，随你们叫吧。”

    夫妇二人迎了月关山，一道用餐。

    “对了前辈，你怎会知道我住在此处？”

    “我一见你，便知你们俩有夫妻相。若猜的不对，正好给你们凑成一对。”

    菜虽素，香甜可口，饭虽淡，满腹饱。

    饭后，凌天山道:“前辈，你炼制水丝弦，我能否在一旁观看学习？”

    “可，但有前提条件，请你先教我铸造之法。”

    “啊？前辈不会锻造？”

    月关山道:“此易事也，你只管教我便是。”

    “好吧，前辈跟我来。”

    凌天山带着月关山来到一处炉前，这是他锻造兵器铠甲之地。

    “铸造之法，常见者以火煅……”

    凌天山一一道来，一边讲，一边操作。

    半天下来，他傻了眼，教无可教了，连压箱底的《欧冶子杂记》也拿了出来。

    这本《欧冶子杂记》，记载了炼器大师欧冶子晚年的锻造技术以及一些猜想。

    也是他们被追杀的原因之一。

    这本书，凌天山领悟了一半左右，剩余需慢慢领悟，辅助实践。

    却被月关山短短时间悟了八九层。

    学会了铸造的基础，月关山皱眉，花了一夜时间，领悟铸造水丝弦之法。

    炉前，凌天山看着手中的水丝弦，弦冰冷、柔滑，红白相间。他真元一动，水丝弦化作水在他指尖流动，再一动，又变化成弦。

    他看了铸造的全过程，反而觉得不会锻造了。

    月关山取过他手中的水丝弦，道:“铸造之法，在于化平凡之物为不凡。

    一块废铁亦可成绝世好剑，一棵小草，亦有其铸造价值。

    打破常规，观物之灵，方入铸造新天地。”

    一番话，为凌天山带来了大困惑，亦给他拓宽了更大的天地。

    月关山辞了夫妇二人，回到归一谷中，忽有一小童跑跳来，途中还摔了一跤，到了他跟前便拜道:

    “徒儿蔺天刑，拜见师尊。”

