    车里还有康丝在，尽管他和王艾之间的厚度也就是几张窗户纸，甚至王艾一步到位都行了。但终究还是女生，所以王艾三人都必须收敛，王艾索性越过这一节：“普通人买珠宝黄金是为了保值，其实还是为了万一什么用钱了还能拿出来，归根结底还是为了衣食住行。而我呢？”

    张光见后视镜里的王艾笑呵呵的看他，有意让他说，于是鼓足勇气道：“除非你都捐了，否则肯定花不光。你一天买的牛肉都够你吃一年的。一年买的够吃三百多年的，怎么都够了。”

    “假设我都捐了呢？”王艾仍旧笑呵呵的问。

    张光皱眉琢磨，身边的刘亮反倒先开口：“那，国家也会养你一辈子。”

    张光豁然开朗：“对，只要你不犯大错，国家肯定不会让你饿着。”

    王艾点头：“对，即便我明天就退役了，身无分文了，国家也能给我安排一个工作，哪怕我就从此好吃懒做，什么也不干，不好好干，国家也不会让我流落街头。大不了给我塞疗养院去，有点什么事儿把我拉出来展示一下，也足够回本，国家也亏不着。”

    “所以呢？普通人追求的东西，已经在我这里完全不具备价值了，所以我就得寻找新的目标。”王艾说到这从小冰箱里掏出几听果汁递给刘亮、康丝，张光指了指前边的路边：“我停那行吗？”

    “行，喝水。”

    喝了几口水，看张光把车挺稳了王艾才接着道：“彪炳史册的是把自己的奋斗目标放在了对国家、对人民有益的方向上，并树立了功勋。遗臭万年的正相反，无声无息的就说不好了，可能是路选对了，但没有成就，可能是路走错了，没大的危害，更可能是不知道怎么好，沉浸在浅层次的欲望中，白白消耗了生命。我看懂了这一点，也就知道该怎么选了。”

    张光、刘亮点了点头，他们彻底懂了王艾如今奋斗的意义。

    “到现在我这个阶段，在足球上继续贡献、在思想上继续发声对抗那些错误的，仍旧是有意义的，但，还有一种意义，就是我的存在自身。”

    “榜样？市场经济下的榜样？”刘亮跟着问道。

    “对。”王艾仰头皱眉想了想：“时代不同了，过去那个时代的榜样，因为这个经济基础变了，就得跟着变。我小时候还有那么点过去的残留，就是主要学习英雄模范啊这些，后来就他么是四大天王了，什么魔礼红、魔礼青……”

    张光、刘亮都是经历过这个时代的，而且是完整经历的，他们小时候第一代的香港明星偶像可不是四大天王，而是谭咏麟、张国荣，自然知道当时的人们对四大天王的调侃。

    笑声过后，王艾道：“就是这样了，尤其是对青少年，也不打仗了，战争的硝烟毕竟距离普通人太远，和平发展是主流嘛，国家搞经济建设，搞科教兴国，这上学的孩子压力越来越大，也得有个释放的渠道。所以这文艺明星啊，你愿意不愿意都会成为青少年的偶像。小孩可能都不会考虑什么有钱啊这些，就知道他们的歌好听，人好看，就喜欢上了呗。”

    张光喝着果汁点头：“好明星比坏明星好。”

    “就是这样。”王艾点头：“这社会呢，总需要一些各领域的模范人物，已然是明星当道了，那就选个好点的。诶对了你们知道狄青不？”

    “狄青？”张光皱着眉，刘亮先开口：“评书里的狄大帅？”

    “哦，我也想起来了，说是长得好，所以上战场要带吓唬人的面具的那个是吧？”

    “对。狄青有个外号，叫人样子。”王艾笑道：“啥叫人样子？诶啥叫模范？原本的意思是用泥捏那么一个框架，然后往里倒钢水，一般铸剑啊都需要这个，那个泥捏的就叫模范，都是最标准的样子，倒出来的剑都是最好的模样的。人样子这外号也是，相当于柜台里的展示品那种，就说这人长的好，大姑娘小媳妇都爱看的这种。”

    说到这，王艾拍了拍自己的肚子：“我现在，就算是一个人样子，当我愿意也能够向社会传递出有益于国家和人民的信息，比方说勤奋啊、爱国啊、敬业啊、尊重知识啊……”

    “你昨天的节目我们都看了。”张光放下饮料，侧着身看着王艾道：“你节目里的就是这样吧？”

    “对。”王艾坦然点头：“这既是我的真实想法，也是我理应传达出去的东西。或者说，是我这个新时代人样子的责任。很多人喜欢我，甚至崇拜我，那我就有责任给他们带好路，不带给带偏了。”

    刘亮依然望着前方：“像霍去病那样建立起远大理想追求，同时像狄青那样打造一个好的形象，并讲述一些好的道理来引领群众？这就是你现在的责任？小王儿？呃、呃、王先生？”

    “不用那么客气，赵丹他们都直接叫我名字。”王艾不介意的摆摆手：“你刚才总结的就是这样，我现在的追求就是这样，责任也是这样。所以你说我为啥去联通、我为啥装？我为啥还奋斗？为啥不把自己全展示出去？”

    王艾做了几个手势：“社会客观上需要明星，国家和人民需要好明星，那我就去做了，就去提供这些。然后呢，我从中赚钱，就像这张支票，然后我用钱去实现我现阶段的理想追求。”

    张光和刘亮对视一眼，还是张光总结：“就是说，小王你表面是‘狄青’，实际是‘霍去病’？”

    “诶，差不多是这意思，一体两面，两件事也是一件事。”王艾晃着头：“学好了‘霍去病’呢，就是更好看的‘狄青’了，这是一个做什么、一个说什么，知行合一，就滚动起来了。所以，老刘……”

    刘亮点头，扭头看向王艾：“是我想左了，你不是假的，而是有选择的展现，这也是国家的需求，这和我们军营完全不是一回事儿，我理解起来有点费劲。”

    张光启动车辆，闻声一笑：“你啊，脑子不好！”

    “嘿嘿。”刘亮重新端正了坐姿，摸着自己的寸头：“也对。”

