    “凭什么？老子封了十年了，都已经二十多岁，还没有藩国，好不容易有位置，竟然让太子抢去了。”

    “真是没天理，儿子都没封完，孙子竟然开始分封了。”

    成王喝着酒，嚷嚷起来，满心的委屈。

    一旁的诸王见之，也是感同身受。

    皇帝虽然年纪渐长，生育能力也在降低，但后宫的嫔妃数量也在不断增长，皇子公主，每年都会有一两个。

    在神武二十五年，第五批分封的十位亲王，最大的，已经二十有四，最小的也有二十二。

    洛阳的荣华富贵是享受了，但政治上的憋屈，让许多人迫切地想要分封出去，称孤道寡。

    成王排行二十，京城诸王之中，位列第一。

    他手里把着银壶，吃一口菜，饮口酒，一边叹道：“宅不过十亩，宗俸不过三千石，要不是外家时不时地贴己，某真的要喝西北风了。”

    “兄长勿急！”排行二十五的徐王，则不急不缓道：“且不说西边，听闻喀喇汗国已经被平定，父皇有意分三个藩国，再说，年初的下西洋不就开始了吗？明年说不定就能有位置了。”

    “您要发脾气，可得回家，咱在外头，可都得是贤王才行，朝廷的耳目，多着呢。”

    “二十五，你会说话吗？”成王恼了，他直斥道：“你有把我这个哥哥放在眼里？”

    “哥哥勿恼！”徐王斜撇了其一眼，不屑地说道：“十九哥去了，毕竟得有人奉祀不是，梁国咱们争不到的，虽然其听闻富庶的很，可也不是咱们做兄弟应该打的主意。”

    “没错啊，总不能看着十九哥绝祀，没了后吧！”

    一旁和稀泥的皇二十一子，吕王不由得劝说道。

    其他的皇二十二子共王，二十三子代王等等，皆劝说着。

    两人也借坡下驴，没了脾气。

    排行二十四的辽王，他一向习文爱画，此时拿着扇子，见众人平静下来，不由开口道：“其实啊，这也怨不得成王，这京城居之大不易。”

    “就说咱们这份酒席，没得五六十贯下不了，平常一副好画，百八十贯是正常的，而咱呢？三千石每年，虽然过年过节有些赏赐，但府里还是难熬。”

    “二十四，你小子天天古玩古籍，金山银山也不够花。”

    成王不由得嘲笑道：“我可是正经过日子的，与你不一般。”

    “嘿，少府寺都与父皇言语了，说你小子隔三差五就去逛，连吃带拿，要不是太子给你打掩护，你那屁股还能保住？”

    “这什么话！”

    辽王无语了，他振振有词道：“儿子拿父亲的，还有追究的道理？况且我只是欣赏名画书籍罢了，会还回去的。”

    哈哈哈——

    众人大笑，对于他的强词夺理，颇为好玩。

    闹腾了一番，又吃饱喝足后，诸王这才散去，天边的火烧云，已经蔓延了大半天空。

    徐王眺望了好一会儿，这才摇摇头，晃悠悠地离去。

    京城居，大不易。

    皇子居，更不易啊！

    虽想要长居洛阳，但维持王府的体面，却是极难的。

    与勋贵们不同，他们有赐田，又能买田，田庄在手，衣食无忧，对于朝廷下发的勋禄，自然不屑一顾。

    而亲王们，宗俸不过三千石，虽然能够凭借脸面，挂靠一些商贾，但日子也是紧巴巴的。

    “我的徐国，怕是不久了，西域？还是南洋啊！”

    想起这些，他又有些明白成王的心思了，昔日百般瞧不起的倭国，与南洋，西域相比，也成了上好的去处。

    “至少，臣民还要言语汉话洛语，我之徐国，怕是鸡同鸭讲了。”

    苦笑几声，徐王坐上马车，缓缓去向了王府。

    宫中，诸王的牢骚，很快地就传到了皇帝的耳中，对于这些言语，皇帝不置可否。

    多年的政治生涯，让他的两鬓斑白，半躺着，他斜瞥了一眼太子，问道：“你可有什么意见？”

    “弟弟们久在洛阳，难以就藩，此等牢骚，也是正常的，不必执怪。”

    太子拱手，沉声说道：“不过，喀喇汗国已下，其地幅员上千里，可分三国以处之，加之西域北疆二国，相互照拂，西边，应当是无事了。”

    “嗯！”皇帝点点头，说道：“琉球岛，如今开发十几年，也有两三万户了，可分之二国，这样也就有了五国可就藩。”

    心中思量着，皇帝也觉察，自己是不是对于儿子们太苛刻了，以目前的环境来说，真不是人能待的地界。

    但没办法，总不能一直在京中养着吧！

    唐朝的宗室爵位继承上，一般是降等世袭。

    如，皇叔宣王，其子李郜继承其爵位，絳一等为嗣宣王，世袭不变，其余的诸子则为国公，国公子以侯袭之，絳等袭爵。

    而在京城的亲王们，除了继承人外，其余的儿子都会是国公。

    十数个儿子，几十个孙子，李嘉完全体验到了宗室庞大带来的压力。

    别的不提，每年给予的宗禄，超过了十万石，而随着时间的推移，还在不断地增长。

    更别提，太子的儿子，更不一般，一律都是郡王而不是国公。

    不把这些儿子分出去，长此以往，后果难料。

    “作为兄长，你私底下去见见他们，勾连兄弟之情，结一些恩义！”

    皇帝要太子去告诉诸王，这几个藩国，是他求来，提前安排的。

    太子立马点头，面露感动之色。

    “须知，日后统御天下，分为内外，内则是中国，文官武将勋贵，外则是藩王诸侯，内外一体，两者并重。”

    李嘉语重心长道：“外有诸侯环卫，内之诸臣皆不敢放肆，皇室无忧。”

    “再者说，以王治与敌，上千年来的外患，几近消免，日后你只需要以宗法制来控制藩王即可，省却多少人力军力？”

    “三年一朝，子嗣留京，嫡长继承，此三法久存，外藩体系就不会有什么乱子。”

    “儿子明白！”太子诚恳的点点头，对于皇帝老子的教诲，显然是听进去了。

    他也颇为满意皇帝为他打下的江山，三十多年的神武之治，到他手中的，将是一个规模空前的大盛世。

