    “为师想让你去调查一个叫斗篷男的神秘人物！”

    “斗篷男？”玄都大法师一听，两眼一抹黑，这是个啥玩意儿？

    “师尊，这人有啥特点，或者什么具体的信息有没有？”

    “没有！”道德天尊回答得很是干脆！

    开玩笑么，他自己也就听小殷洪嘀咕了一嘴，至于线索和这人的其他信息？他知道个球呀。

    “这...”玄都大法师嘴角一抽，“您这让徒儿上哪去查呀…”

    “嗯，也是。那为师就给你指条明路。”

    “师尊请讲。”

    “朝歌城内找你几位玉虚一脉的几位师兄打探一下，应该会有线索！”

    “谨遵师尊法旨！”

    “嗯，去吧，切记小心！”

    正当玄都领命想要离去之际，却是突然想起了什么，整个身子骨也是顿了一顿，回头问道：“师尊，找人一事怕是要耽搁太久，徒儿这五年之约？...”

    “无妨，只要心中有道，行走坐卧皆是悟道！此番只要你查明此人来历，为师会赐你一场大机缘，祝你早日突破！”

    “多谢师尊！”玄都大法师一听有机缘，那便也不再拖沓，抬手毁镜面。

    直接化成一阵清风，从那三十三重的大罗天，径直向下，朝朝歌城的方向飘去。

    ......

    另一边，此时朝歌城，玉虚书店的后院。

    鲲鹏一手一个地拽起玉鼎和惧留孙两人的衣领，直接将这二人提到了半空。

    而身边的桌子上正放着一枚玉简，玉简的边上是一个痴痴呆呆，双眼无神的小殷洪肉身。

    只见此刻的鲲鹏一脸暴怒！

    冲着两人便是大吼。

    “说！你们把本座侄儿的元神弄哪去了？今天要不给个说法，本座定然将你们神魂俱灭！！！”

    “这...妖师息怒啊！我们师兄弟是真不知道啊，这是门内高层给的...”

    “还嘴硬是不？不给你们点颜色瞧瞧，你们是真不知道什么叫妖师也是妖么！”

    “别别别...别啊，妖师大人...”

    说话间，鲲鹏的背后便是划出了一对通天之翅。

    只是这翅膀刚一出现，那黄色的羽翼便已化成黑墨一般。

    带起片片如刀刃一般锋利的羽磷。

    看到这羽磷，玉鼎二人脸色唰一下就白了。

    “想要尝尝什么叫千刀万剐么？”

    “不不不...不用客气...”饶是一向笑颜示人的惧留孙，都是被吓得面如死灰，连忙摆手拒绝。

    这羽磷的厉害他们又岂能不知道？

    要是寻常的千刀万剐他们自然受得了，顶多也不过就是皮肉之痛。

    可要被这羽鳞切中，那真就是神魂俱伤，掀起肉块的时候还直接撕碎神魂，绝对是鲲鹏的群战大杀器。

    把这群战的大杀器用在自己哥两身上？那不死也就剩半条命了啊。

    可是一想自己两人的使命，两人竟是在惊惧的时候，四目一个对视，旋即脸上便是挂上了一抹释然。

    这一视死如归的神色一出来，直接就把鲲鹏给彻底给惹怒了。

    “找死是吧？本座成全你们！”

    话音一落，鲲鹏双翅之上的羽鳞立时便是倒竖了起来，发出阵阵金鸣之音。

    “去死吧！！！”

    一声大喝响起，可正当鲲鹏就要发射羽鳞之时，一道稚嫩却沉稳的声音，恰如其分的传了过来。

    “哎...放了他们吧，老叔。”

    此音一来，玉鼎二人心头一松，如临大赦。

    鲲鹏脸上更是大喜过望，哪还顾得上那师兄弟二人，直接双手一甩，将他们甩到墙角，撞了个人仰马翻。

    随后便是一把将小殷洪揽在了怀里，神情激动无比。

    “总算活过来了，总算啊！否者你老叔都不知道该怎么和你老爹，还有你九凤姑姑交代了。呜呜呜...”

    这刻，饶是偌大的鲲鹏都是眼角噙泪，满怀失而复得的喜悦。

    “你小子，可算是吓死老叔我了...你刚究竟去哪了啊？”

    说着鲲鹏又是轻轻推开小殷洪，上上下下仔仔细细地检查了一遍。

    “没...没事。以后这玉虚宫的开店，只要按章纳税，就随他们吧。”

    小殷洪瞥了一眼不远处正在整理衣冠的玉鼎两人，对着鲲鹏继续说道。

    “以后，老叔你也叫手下的人不要来他们的店铺里闹事。”

    “啊？”鲲鹏愣了一愣。

    只是当他还想继续追问，究竟发生了什么事情的时候。

    小殷洪却是抬手一摆，“具体的回去再说吧，暂时别动他们就是了。”

    “额...”鲲鹏不明所以，只是点点脑袋。

    而玉鼎真人两人听到小殷洪的话音，却是总算将那悬着的心，按了下来。

    他们又岂能不知，自己两人来此地办事，乃是生死五五开的局面。

    故此，玉鼎真人才千方百计没让杨戬过来。

    眼下既然危机解除，玉鼎真人两人自然也不想在人家的地盘，把人家这个地头蛇得罪得太死，该低头还是得低头。

    连忙一个急闪，便是风风火火的闪到了小殷洪的身侧。

    “太子殿下，眼下事情既然谈妥，要不赏脸在店里逛上一圈？看中啥书任你挑选，权当是开门红免费赠送，您看如何？”玉鼎眉目含笑，仿佛之前被鲲鹏揍的人压根不是他一般。

    闻言，小殷洪也是单手环胸，一边轻摸自己的下巴，一边一副老神在在，像是在思考的模样。

    满脸充斥着不像一个九岁年纪的娃子，该有的那种沉稳。

    “太...太子殿下？”笑眯眯的惧留孙见状，轻轻戳了一下正在思考中的小殷洪。

    这时小殷洪才缓过神来，一脸疑惑地看看二人，问道。

    “哦哦哦，免费的自然是不拿白不拿，不过你们的书全么？可别把宝贝都藏起来不让人挑啊。”

    “嘿嘿，全自然全！上至玉清神雷还有玉清仙光，下至五行遁术、引气入体，应有尽有！”

    “芜湖！玉清神雷也有？”小殷洪双眼立刻闪过精光，那可是玉清一脉的圣人级技法啊！

    “有，当然有，不过...”玉鼎面带一丝微红，显然有点尴尬，不过还是继续解释道，“此等镇教秘术，只有第一卷。”

    “哈哈！如此甚好！”这刻小殷洪笑了，赶忙急道，“快，带路！”

    此刻听到小殷洪这般一笑，鲲鹏似乎也是想起了什么一般，再度去看看玉虚的这两个人时，脸上竟是浮现了一抹同情。

