    不消几日，就有三位郡王，数十位将军，上百中尉前来，让朱谊汐着实诧异：

    张献忠这斯，着实瞎胡闹，太粗糙了。

    你看李自成，无论是亲王还是郡王，一股脑的封为将军，带到了西安。

    不过，郡王到底与普通的宗室不同。

    按照明朝的潜规则，亲王代表着一个藩国，亲王被废，整个藩国宗室，也被废除爵位。

    同样，郡王也是小藩国，地位尊崇。

    一个郡王，再多将军、中尉也不无法对等，同样，再多的郡王，也比不了亲王。

    所以，朱谊汐对于几个郡王，也是礼待有加，自然不是分一些土地就完了。

    于是，在秦王、瑞王、永寿王后，有添了几个吉祥物，养着呗。

    其他的宗室，将军，中尉一类的，都被安排去了武昌府，耕地去了。

    荒地得到安排，繁多的宗室也得到解决，一举两得。

    想到此处，朱谊汐不无得意的想：

    “既解决了宗室问题，还能得到好名声，日后推广天下，必然也是顺利的。”

    不过，藩王最多的湖广、河南、陕西，几乎都被霍霍了，排忧解难，还是得农民军啊！

    朱谊汐亲切地接见了宗室们，表达了自己晚来的安慰。

    一年多的漂泊，困苦，让这些宗室们懂事不少，没有拿架子的。

    想来也是，端架子的，也活不到现在。

    能用钱解决的，就不是事。

    一番操作下来，朱谊汐的豫王，得到了湖广地区宗室们的认可，纷纷向南京上表其功勋。

    弘光皇帝以及内阁，也深切的认识到，豫王这是在争夺宗室中话语权。

    冲击南京朝廷的法统。

    他们自有一番操作反击。

    豫王则不管那么多，挪移脚步，来到了襄阳城外的粮饷大营。

    或者说，是参谋司下的粮饷科，他们设置的军需辎重营地。

    高瘦的朱谋，陪着笑，在前头引路。

    豫王夹在中间，两旁分别是朱猛，陈东，刘廷杰、李经武等将领，可谓是众星拱月，好不热闹，

    “殿下，早在汉中时，依您的吩咐，弄了豆油掺和饭菜，将士们体力充沛，但米粮的消耗就少了。”

    朱猛闻言，配合道：“没错，吃油多了，将士们不仅肚子饱了，大米反而真的少了。”

    “肚子里有油水，就吃不下太多米饭。”

    朱谊汐淡淡地笑道：“空下来的运量，装载豆油，绰绰有余，而且到了战时，这些油，可是杀人利器。”

    “殿下英明！”“殿下真厉害！”

    一时间，吹捧四起，马屁飞扬，着实让人陶醉。

    朱谊汐也享受这般，在古代粮道困境中，以耗油来减少粮食，几乎没人想到。

    “所以，小的为了不辜负殿下的良苦用心，特地让王老爷子，弄了水锥，用来榨油，每日可得数千斤豆油。”

    啪啪啪啪——

    响彻云霄。

    说着，朱谋引众人来到水边，大量的木锤不断地起落，黄黑色的豆油不断地冒出，场面过于惊人。

    “豆渣，可以做马料，战马也喜欢吃，能省却不少的草料钱。”

    朱谋笑着说道。

    “岂止是战马！”

    豫王殿下望着眼前这场面，不由得感叹道：“危急关头，人也可以吃。”

    众将脸色瞬间一正，这可是备用粮草，不得不认真。

    接下来，又朱谋带众人来到了军粮场房。

    数千名俘虏，两三人一队，围着铁锅，一人拿着铁锹，不断地翻炒着什么，另外两人不断地添加什么。

    “这是炒粉。”

    朱谋带着众人来到跟前，对着铁锅说道：“豆渣，加上米粉，加盐，再添了点油，以及碎肉，然后不断地翻炒，最后成了炒粉。”

    “这炒粉，抓一把放在锅里，然后再加水，就能泡发起来。”

    说着，朱谋让人拿来碗，抓起一把炒粉，倒入热水，搅拌一会儿，一碗糊糊就出现了。

    有碎肉，有盐，有油，还有米，豆渣，可以说是极为丰盛。

    “这，可比咱们的锅盔好多了。”

    刘廷杰吃了一口，感慨道：

    “在边镇的时候，锅盔硬得很，还没有味道，嘴巴里淡出个鸟来，将士们只能拿马尿来和，才有点咸味。”

    朱猛则感慨道：“这可比运粮省多了，简易方便，还不用什么菜，烧点水就成，添点油进去，就是美味。”

    豫王会心一笑，这可是我想出来的，借鉴了开国时期的炒粉以及蒙古人思路。

    “草原的鞑子，行军打仗，都喜欢把肉磨成粉，吃的时候拿水一泡，就满满当当。”

    朱谊汐捏了捏干巴巴的炒粉，随口道：“这炒粉，不仅加了肉粉，还有豆渣，有时候还加了茶叶碎，盐也不缺，将士们吃起来，也有味道。”

    “盐不缺的。”

    朱谋忙道：“一斤炒粉里，五两米粉，二两盐，二两豆渣，一两肉，耗费不少钱呢！”

    “就这一石下来，即使人力不值钱，也得两块钱。”

    肉不值钱，都是鱼肉，剁成了泥，最贵的反而是盐。

    “这很值当。”

    刘廷杰连忙认真，生怕豫王舍不得钱：

    “殿下，打仗时，最缺的就是粮食不足，有了这样的炒粉，将士们就不会饿肚子。”

    “我当时知道。”

    朱谊汐摆摆手，示意他们不要激动，轻笑道：“今日带你们过来瞧瞧，就是想让你们放宽心，皇帝都不差饿死兵，我岂能如此？”

    “除了这些，还有两三万人，日夜不停的翻炒，半个月，就能弄十万石。”

    “此次北上河南，岂有不胜之理？”

    一旁的朱谋也不由得补充道：“殿下也怕将士们嘴巴太淡，所以也采买了许多酱菜（腌菜），也将送往前线。”

    “还有腊肉，熏鱼，咸鱼，也在不断的送往南阳。”

    望着诸将震惊的面容，朱谊汐轻声道：“兵马未动，粮草先行嘛！”

    这下，众将彻底震惊了：这得是多少钱？

    除了粮草，朱谊汐还督促匠营，数月来，弄了三万副简易的铠甲。

    即，模具灌铁，类似于一件体恤衫似的简陋铠甲，俗称衣裳似的铁疙瘩——乌龟壳。

    别看它丑，但方便。

    套上就能穿，还具有一定的防护能力。

