    “林准帝制造的混乱还真够大的。”风之主瞥了林墨一眼，神色透着一丝意外，他没想到林墨居然能在遗族圣城闹出如此大的动静。

    十余位准帝，数百人皇组成的队伍……

    这等阵容，放在两族大战中，也算是一直很强的队伍了。然而，这还不是一般的队伍，那些准帝都是最顶尖一流的人物组成的，而人皇也是如此。

    关键是这些人皇走的是同一条杀道。

    经历了不知多少次杀戮成长起来的人皇，单独对决之下就已经凌驾于诸多同层次人物了，而他们联起手来更是恐怖至极。

    “你是不是觉得，一切都在你执掌中，朝着你所想的方向走？”林墨望向风之主。

    “林准帝在说什么，我不大明白。”风之主瞥了林墨一眼后，不由笑道。

    “老东西，你活得足够久，但莫非真以为我年幼可欺？既然你我合作，那就该坦诚相待，可你却隐瞒了一些东西。古战场开启一事，别告诉我说你完全不知道这件事？”林墨说完，猛然一手抓向了风之主。

    突然，风之主身形消散了，仿佛消失在了原地一样。

    “小兄弟，一言不合就出手，脾气有些冲啊。”风之主出现在百丈开外，淡笑的看着林墨，神情上透着淡淡的不屑之色。

    “我就是这样的人，不喜欢被人玩弄于股掌之中。”林墨的手继续盖压了下去。

    五大盖世传承的主体在林墨的体内迅速聚合在一起，他的手压落之下，蕴含着一股独特的荒古意志，瞬间覆盖了整座古筑。

    原本还透着微笑的风之主，笑容瞬间凝固了，因为他感受到这一掌拍落下来蕴含着极为可怕的凶险，这种感觉他已经很多年没感受过了。

    “你……”风之主脸色微变，他的身形连连变幻。

    突然！

    六道虚体在林墨背后浮现，每一道虚体从四面八方拍向了风之主。

    十重虚体……

    风之主眼中透出愕然之色。

    而在林墨识海中的兮择也怔住了，没想到林墨居然在短短几天时间就将虚体修到了十重，这十重虚体蕴含的力量可是相当于林墨自身。

    “住手吧，没必要弄得这么僵……”风之主咬牙说道。

    林墨即将拍落的手停了下来，而六道虚体也迅速收回了体内，他没打算杀风之主，而且也杀不死这个家伙，毕竟身为重生者，对方可是有着诸多布置。

    之所以出手，是要让风之主明白一点，自己可不是随意任由对方拿捏的对象。

    要拿捏自己，那就得先做好付出惨重代价的准备。

    撕破脸皮？

    林墨完全不惧，大不了一拍两散好了。

    “你应该清楚一件事，哪怕撕破脸皮，对我们而言，顶多就是失去一些优势罢了。而对你而言，你和风帝将会被当成眼中钉来对待。你认为，洛尘灵会放过你么？”林墨看着风之主，这种掌握主动权的感觉非常不错，至少现在这主动权操控在自己手上。

    “你想怎么做？”风之主神色恢复过来后，凝视着林墨，眼中的轻视早已荡然无存。

    “我手头缺几件祖器，让风帝出手，帮我牵制住守护祖器的那个大帝，剩下的我自己来解决。”林墨对风之主说道。那六件祖器是设置陷阱的关键，只要破坏了陷阱，遗族那九位大帝就没办法围杀黑尊等人了。

    “那六件祖器内蕴含着大帝意志，就算风帝牵制住守护的大帝，你又如何解除那些大帝意志？”风之主沉声说道。

    “这个你完全可以放心，我既然敢这么做，就有办法解除。”林墨淡淡说道。

    风之主没有说话，而是凝视着林墨片刻后，才开口说道：“你确实很不一般，是我先前小看你了。”说完，他挥了挥手。

    一道蕴含着无上威严的身影缓缓浮现而出，悬立于风之主背后，赫然正是风帝。

    “少主！”风帝微微拱手，神态极为恭敬。

    见到这一幕，林墨神色没有丝毫变化。

    这副神色落在风之主眼中，反而让他心生忌惮，林墨敢独自一人前来，面对风帝还一副无所畏惧的模样，背后必然有所倚仗。

    然而，林墨心里却满是警惕。

    毕竟这是一位大帝啊，万一风之主让风帝对自己出手的话，那恐怕很难挡得住。五大盖世传承合一的力量，虽然强横至极，甚至可战大帝，但也只能运用一下而已。除非招来洛风等人，才能做到真正合一。不过，就算那样，也只能维持片刻的时间而已。

    说到底，还是修为太低了一些啊，如果步入半步大帝层次的话，五大盖世传承合一，说不定还能有机会斩帝呢。

    “等下你去牵制住乐帝，能不出手就尽量不要出手……”风之主说道。

    “嗯！”

    风帝应了一声。

    当即，风帝破开了虚空，带着风之主还有林墨一起从虚空穿梭而过。

    很快，在半途的时候，林墨和风之主从虚空中而出。

    轰！

    风帝散发出强横的气势，弥漫了四周。

    “风帝，你做什么？”

    一道蕴含着无上威严的怒喝传来，“不是已经知会过你，今日你不能来此地，为何你私自跑来？莫非是不将我等放在眼里？”

    “身为同族大帝，你们却排除异己。我们只是理念不同罢了，你们却将我排除在外？”风帝怒道：“你们要入古战场，就不允许我入？”

    “风帝，我们没说不让你入，只是让你稍等而已。”乐帝掠来，警惕的看着风帝。

    “稍等？你们得了机缘，成了帝尊，而我呢？我还是大帝，到时候随意任由你们宰割？我为遗族做了那么多事，你们却将我排除在外，真当我是自己人么？”风帝怒吼道。

    “你别胡搅蛮缠，这是尘灵的安排。”乐帝脸色一阵发黑，这风帝今天是吃错药了么，突然就跑来这里，还闹出这么一出事来。

    “洛尘灵的安排？就因为她是重生者？你们真以为，她会顾及我族的利益？她所做的一切都是为了她自己而已。别告诉我，你们不知道，其实你们也是在借助她罢了。说白了，就是相互利用而已。同族之间，居然到最后却是在相互利用，真是可悲可叹啊。”风帝冷笑道。

    “你别挑拨离间……”乐帝有些恼怒了。

    “怎么？你还想和我动手不成？哼，你原本就不是我对手，现在也未必是。今天，我就先教训你一顿，然后再去找洛尘灵那个贱人理论一番，凭什么不让我入古战场。”说完，风帝杀向了乐帝。

    被接连挑衅讥诮的乐帝也怒了，直接出手。

    轰！

    二位大帝的力量冲击之下，虚空彻底沦陷了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

