    第160章末世生存游戏3

    而喧闹声，就是来自于愤怒的NPC们，他们来到宴席，发现喜欢的东西都没有了之后，他们直接暴躁起来。

    和之前悠闲快乐的模样截然不同，他们非常愤怒，甚至已经推倒了好几个桌子，摔碎了不少东西，场面混乱不堪。

    但是没有人上前阻拦，还一直在大声嚷嚷地说着要把这罪魁祸首给揪出来！

    雪芽听闻具体情况后，只觉得有点遗憾，没想到这个混吃混喝的方式只持续了两天，然后就被他人率先下手了。

    果然先下手为强，后下手遭殃。

    而她也只能和其他人一样，强烈地表达着愤怒，来表示她也是个NPC。

    这时候，突然来了新的NPC，两个穿着制服的服务员不知道从哪里来了，毕竟之前两天都是没有没有服务员的。

    他们先是道歉，又是安抚，然后说已经联系补给团队，说明日就能补齐，今日可以去位于四层餐厅就餐。

    有了解决方法，自然也就被安抚好了情绪，等现场收拾干净后，音乐声又响起，这里又充满了欢声笑语。

    等到了中午，自然都去了四楼的餐厅，这也是雪芽第一次来到四层的位置。

    站的高，望得远，雪芽看了看周围，都是一望无际的海，这样的地方，明天就能把物资补齐吗？

    雪芽觉得基本不可能。

    因为她现在所处的可是生存游戏，要是有源源不断的物资，那还算什么生存游戏。

    四层的餐厅非常高档，就是那种不敢大声喘气，走进去都不敢佝偻着背的感觉。

    餐厅还挺大的。

    雪芽特地晚一点进去，晚一点坐下，坐着的地方还是和一些人拼的桌。

    就为了看看那些人会点些什么食物来吃。

    但是非常奇怪，这次他们吃的东西五花八门的，并没有什么规律可寻。

    雪芽也很无奈，只好随手点了一个吃的东西，心里暗想，大不了这一餐就不吃了，她好歹也有一块面包可以充饥。

    过了一会儿，大家的午餐都陆陆续续地端上来了，实在是很香，这也让雪芽有点心动。

    热的食物，这实在是太难得了，她都险些控制不了自己。

    等她点的茄子土豆饭端上桌之后，真的是香气扑鼻，不争气的眼泪从嘴角流出来。

    犹豫再三，雪芽都没敢享用眼前的美食，只是想到有解毒剂，为了装模作样，她夹了几筷子的饭菜，勉强吃了一点。

    不得不说，这个味道可比红酒和蛋糕好吃多了。

    所以NPC们都吃得非常开心。

    下午，雪芽听说这艘船的二层有个图书室，于是就打算去那看看有没有补给箱子。

    可是这次运气就没有那么好了，她找到了晚上，就连补给箱子的影子都没有看见，也或许早就被他人捷足先登。

    晚上，雪芽睡在床上，思索着今日发生的一切。

    首先是上午的时候，有人拿走了男女都要吃饭的东西，那么大的数量，肯定不是一个人的手笔。而这些人又只有一个布包，想必是团队作案。

    也不知道这些玩家是如何在游戏里认识的，总之，很有可能，那些玩家已经私下结盟了，速度是真快。

    想到这，雪芽突然闻到了什么奇异的香气，那是一点点春天花香的味道和炖肉的肉香。

    这还是她进了游戏以来闻到过最香的气息。

    而这股奇异的香气，又是透过门板传来的。

    这是发现臭不死她，所以准备香死她吗？

    雪芽很想打开门看看，因为这样的香气，实在是令人垂涎欲滴，雪芽忍了又忍，最终放下了险些碰到门把手的手。

    她还是想着怕陷阱，还是明天再说，现在已经很晚了。

    雪芽睡下了。

    等第四天醒来的时候，雪芽得到了一个惊人的数值。

    莎悦：四级。

    健康度：百分之八十（每天下降百分之十，不可低于二十）

    饱食度：百分之百（每天下降百分之十，不可低于二十）

    居然掉了百分之二十。

    紧接着，又得到一个更为震惊的消息。

    踏出房门，冰冷的女电子音如以往一样响起在脑海里：“末世生存第四天。船上一共有二十个补给箱子，目前还剩三个。一共有五十个玩家，目前剩余二十人。请尽量活下去。晚上一定要回到自己房间。”

    补给箱子一下子锐减得那么快，越来越让雪芽坚信，现在肯定已经有人抱团取暖了，团体搜寻箱子，确实是效率高。

    雪芽刚想去看看那个宴会的补给情况怎么样了，可是一到场地，却发现这里只有零星的几个人。

    和之前欢声笑语的场景比起来，现在是非常萧索的。

    这些人都到哪里去了？她还以为他们再为食物的事情还在争吵。

    怎么今天居然如此安静？

    不过，是没有人会给她解惑的，她只能假装不过是路过而已，随意转了一圈，然后又转悠到别的地方去看看。

    雪芽首先去了三楼。

    因为还有三楼和五楼还没去过，看见三楼都是一些娱乐设施和一些健身设施。

    雪芽趁着稍微没什么人都到处翻找了一遍，但是依旧没有所获。

    不过，她瞄到一个东西已经很久了。

    雪芽还在想如何把那东西拿到手上，就听到了一个女人的声音：“玩家？”

    声音很近，雪芽没有立即回过头看她，而是专心致志地看着眼前的东西，似乎没听到。

    “别装了，我知道你是玩家，因为所有的NPC都挂了，现在剩下来的都是玩家。”凉凉的声音传来，让雪芽有点诧异。

    都死了？怎么会？

    “昨天的饭可不是那么好吃，鸿门宴啊，还好我没去，不然指不定怎么死的呢！”女人声音冷冷的。

    原来是吃的饭有问题。

    雪芽终于明白了她健康度掉落的原因，可能是吃了什么不太健康的食物导致的。

    “我观察了你两天了，我知道你也是一个人，要不要一起合作？当然作为合作的诚意，我给你这个东西。”

    女人说完，就给她塞了一个东西。

    雪芽起初不想要，无功不受禄，再说她也不了解这个人。

    但是看见东西之后，雪芽决定好好跟她合作！

    因为这家伙居然给她塞了一个暖手袋！

    (本章完)

