    

    言峥雷得像半截木头般愣愣地戳在那儿，任凭他想破脑袋都想不到对方会因为赛车找他，那种突兀的无厘头感觉甚至让言峥心里想发笑。

    他现在正为了魔都生死存亡争分夺秒呢，哪有闲工夫去跟他们瞎胡闹，再说了想赛车也没司机啊，刘金定都被镇借走了，谁来开车。

    虽然言峥也会开车，但刘金定的技术可不是言峥能比的，鬼车在刘金定手里那是人车合一的境界。为什么鬼车到开到那么快，主要还是因为有刘金定这个血戾驾驭，可以发挥出鬼车的全部性能。

    鬼车与普通车辆不一样，它介于法器与工具之间，驾驶门槛比较高，放在言峥这个主人手里，充其量就跟普通出租车差不多，只有在刘金定手里，才是令人追恐不及神出鬼没的鬼车。

    言峥想都没想便笑着婉言拒绝了赵威的请求，没想到赵威并不死心，开出了各种好处，直言，只要言峥能一场便给言峥50W，总共六场比赛，若言峥能全部拿下，300W大洋直接打到言峥账户里面，绝不含糊。

    财迷心窍的言峥说不心动是假的，但眼下的局势又不支持他发这比横财，只好再次忍痛拒绝。

    赵威依旧不死心开始软磨硬泡起来了，那架势只要看上去只要言峥不答应，就不准备放言峥走了。

    言峥又好气又好笑，面对撒泼打诨的赵威，也没什么好手段，对方是普通人言峥也不好意思用灵异手段对付他们。

    僵持一会儿，言峥想出一个两全其美的办法。

    开口说道：“这样吧，只要你们帮我一个忙，我就答应你们的比试，不过时间得我来定。”

    赵威喜出望外一口应下。

    言峥接着说道：“你们发动人脉关系帮我查查魔都西北工业区，最近发生过什么怪事~！然后统统告诉我。这个忙帮完后，过几天我忙完了便通知你们比赛的时间。”

    赵威虽然是个二世祖也不是个傻子，听完言峥的话，瞬间觉得言峥是不是在敷衍他们，立刻警觉的问道：“你要找什么怪事儿？不会敷衍我们吧。找个由头把我打发走了，第二天不会找不到你人了！”

    言峥咧嘴灿烂一笑。

    “放心我可能要在魔都停留很久，我真没有敷衍你们，我让你们找的怪事，其实就是想让你们找找那边最近有没有闹鬼之类的怪异传闻！”

    言峥前半段话说的还算正常，后半段语气突然变得阴森恐怖起来，听得赵威汗毛直立。

    赵威感觉仿佛有股阴风突然吹过自己身体，不自然的打个寒颤，他一直都觉得言峥有问题，济水那天晚上的惊鸿一蹩至今让他难以忘怀，在见言峥比当初相识更加诡异，言峥的眼睛居然变成了全黑色，心中忍不住多想起来，一些鬼怪灵异的画面开始在脑海里浮现。

    见赵威半天没有搭话，言峥忍不住出声问道：“喂，你想好了没有？这都半夜三点了，你要没想好我可就回去睡觉了。”

    这时，赵威才如梦初醒，磕磕绊绊的说道：”行~不过~不过先说好，我们只帮你打听消息，我们可不负责陪你去。”

    言峥点点头。

    “压根就没想让你们陪我去，你们只要帮我收集消息就好了，对了，你们动作可要快点，要是晚了，可能我就不需要了，答应比赛的事情也就没谱咯~”

    赵威拍着胸脯信誓旦旦的说：“在魔都还没有我们几个打听不到的消息，你等着，最晚明天下午，就给你通知，不过你答应我们的比赛可不能不作数，你怎么也得给个准确时间吧，还有我们去哪里找你？”

    言峥：“没问题，只要把你消息打探好了，比赛的事情好说。我最近有件急事儿需要处理，也无法跟你准确时间，这样吧，在我离开魔都之前肯定把与你们约定的比赛了结再走，我最近一直都会住在灵界酒店，你们要不放心可以派人盯着我，也可以向酒店里打听下消息，至于如何联络，咱俩相互留个电话，明天你打听好消息，给我打电话，我们在灵界酒店见面！”

    见言峥说的十分诚恳赵威心里疑虑去了九分，痛快的与言峥交换电话号码后，目送言峥立刻。

    等言峥消失在电梯里，赵威才带着一头雾水回到房间，把言峥的怪异要求告诉自己的小伙伴。

    言峥直接乘坐电梯回到五楼房间，重新唤醒灯笼鬼它们，洗了个澡倒头大睡。

    第二天。

    言峥被一阵急促的手机铃声吵醒，摸起手机发现才12点钟，手机上显示的是个陌生号码，言峥以为是某些推荐电话，便挂断准备继续睡觉，没想到对方电话打个不停，忍无可忍，言峥准备拿起电话把对面臭骂一通，接通电话后言峥还没来记得张嘴便听到对面传来镇贱兮兮的笑声。

    “惊不惊喜，意不意外！”

    言峥脸瞬间黑的跟锅底一样，愤怒的吼道：“你有病啊！你不都执行录联系的吗？你打毛电话啊！”

    镇依旧笑嘻嘻的说：“这会儿在恐怖医生的研究所呢，想通知你些最新的消息，正好他办公室上有电话，我就心血来潮打电话给你了~”

    对于镇的脱条思维言峥无力吐糟，压着心中火气说道：“皮一下狠开心是吗？皮完了，能说正事儿了吗？你又发现什么最新消息了。“

    镇得意洋洋的说道：“大发现啊~恐怖医生连夜解剖你击杀的决策者，发现决策者的大脑异常发达，超过人类十倍，并且还可以使用意识力量。也就是人们常说的念力，可以隔空取物，控制其它生物，也可以影响别人思维。”

    言峥恍然大悟的接道：“怪不得，我围剿东仓码头鱼妖的时候，那些鱼妖的行动犹如一体，看来是被决策者直接控制了思维。哎~对了，你们那边情况怎么样了？”

    提到东仓地下水道形式，镇喜形于色高兴的说道：“朝你借刘金定与曹海东算是借对了，他俩有击杀决策者的经验，无论是寻找决策者，还是击杀决策者，都发挥了关键作用。现在我们这边形势一片大好，正在缓缓蚕食鱼妖。”        

