    “你！”

    这突如其来的变化让众人呆愣在原地，不敢相信自己的眼睛！

    陈默更是满脸错愕，呆愣原地！

    在刚刚的那一刹那，阵灵确实是发动了某种阵法，只不过这阵法并不是众人事先约定好，用来限制赵元甲的，而是让赵元甲与赤峰的身躯瞬间调换了位置！从而让赵元甲躲过了符宝和剑符的致命一击！

    这便导致众人底牌尽出, 而赵元甲却毫发无损！

    陈默脸色一白，在明白眼下状况的瞬间，他的心瞬间沉入了谷底。

    但他想不通，阵灵为什么要这么做？

    倘若它和赵元甲是一伙的，何必这么麻烦？不说对方有一万种阴死众人的方法，就算它什么都不做, 赵元甲也能将众人拿捏得死死的！又何必如此苦心积虑隐藏在众人身边？

    也正是因此, 众人从来都没有怀疑过阵灵！

    看着陈默等人一脸茫然的表情, 赵元甲放声大笑，白发阵灵也“嗬嗬”低笑了起来。

    接着，在众人震惊的目光中，阵灵缓缓融入了赵元甲的身躯之内，顿时，一股比之前还强的威压从他体内爆发而出！

    赵元甲立于石棺之上，便犹如征战天下的君王，虽然已经解除了金刚化身，但那周身萦绕几乎化为实质的血色煞气，却比六臂的神魔像带给众人的压迫还要强！

    陈默仅仅是看着，内心便升起了不可抵挡的感觉。

    他恍惚间想起阵灵的话，全盛时期的赵元甲，可与结丹中期修士为敌！

    原来，现如今才是他完全的模样！

    这才是危天人屠，叶晚秋！

    一瞬间, 所有人都绝望了。

    连一个不完全的赵元甲, 众人用尽手段尚且占不到便宜，而眼下众人底牌尽出，对方却又强了一分！这还怎么打？

    “为什么！你为什么要这样做？”陈默面露不甘, 大声质问道。

    眼见即将功成，形势却瞬间逆转，陷入彻底的绝境，他如何能够甘心！

    叶晚秋猖狂的大笑声在众人身侧响起，“小辈！你们也太过天真！我与阵灵本为一体，你等还真道他是你们那边的？”

    陈默脸色难看：“倘若你等本为一体，有何必多此一举？将我等分个击破岂不是更加保险？”

    叶晚秋笑道：“小辈，都这种时候了，还想着拖延时间？别说这片刻功夫，我便是给上你们一日一夜，你们便能讨论出个对策了么？”

    陈默没有回话，只是嘴唇微动，向着姬云澹和沈千雪传音问道：“姬兄，沈姑娘，你们还剩多少战力？”

    二人看向陈默，眼神中都充满了绝望，但依然传音回答。

    然而, 听了之后陈默的脸色却愈加难看, 姬云澹连续两次升起大范围土墙抵挡符宝，体内灵力已经不足三分之一, 而且他痴迷术法，身上灵器也不多，只有一件极品防护灵器勉强可用

    沈千雪更惨，她的护心禁制不如姬云澹，此前抵挡符宝时贴身的极品灵器道袍都被毁去，还剩下一枚极品灵器剑丸，但此丸打在赵元甲身上，连皮肤都没刺穿。

    其实，这二人之所以能成天骄，靠的都不是身上携带的宝物，而是自家的神通，只不过在面对赵元甲时，实力相差太大！这神通却也没了什么用处。

    二人合力，不说结丹，哪怕只要晋升假丹修士，那就算依旧赢不过，也起码有了一战之力！

    但是，这修为境界又岂是说突破就能突破的？

    看着陈默三人几近绝望的神情，叶晚秋大为开心，许是他身为阵灵的那一部分在这五百年来孤独太久了，受其影响，他也不着急处理陈默等人，而是悠悠道：“我与它虽为一体，不过理念却相差甚远，这也是为何吾五百年前夺舍时，要将其分离的原因......你们可知，五百年前吾最大的遗憾为何？”

    陈默没有回答，只是低头苦苦思索着对策，眼神不断打量四周环境。

    打肯定是不可能打得过了，他现在只希望或许能乘叶晚秋不查，找机会逃脱。

    而其他人也同他一般心思，都无心理会叶晚秋，只是金铃儿“呸”了一声：“谁想知道你这老不死的有什么遗憾？”

    此女凶性倒也是重，死到临头了却浑然不惧。

    叶晚秋也毫不在意，而是慢悠悠地接着说道：“吾最大的遗憾，不是怨恨老天不公，也并非什么讳莫如深的往事，吾之遗憾十分单纯，那就是没有在武之一道上走到底！”

    似是想到了什么事情，赵元甲轻轻一叹，脸上浮现出追忆的神色：

    “吾于二十七岁便迈入武圣境界，此后不到三十年更是练至武圣巅峰，筋骨、内力、血气，无一不是打磨到极致！可惜却终究未能再进一步，心灰意冷之下，便开始转为修道，然而一生辗转七百年，遍寻天下神功灵丹，却也困于资质，不得结丹！

    吾一生从不服输，然而大寿临近，才知人力有限，坦然接受了自己的命运，却不料心境淡然下，竟反倒让我看到了武学尽头的路。

    吾时常会想，倘若当初我没有选择修道，而是专精于武，会不会此刻早已成就武仙，踏出了一条前人从未走过的路？

    可惜，此事如何，永远也不会有人知晓。何况当年我虽看到了武的前路，但却没有修成仙武灵体的法门，前方是否有路，我也难以确定！是以在拥有第二世后，吾还是选择了修仙的道路，而为免影响道心，吾将对武的执念连同善念一并分离，便成就了你们所见的阵灵！”

    说到这，叶晚秋摇了摇头：“谁料五百年过去，此灵非但没有随着时间消亡，反倒对武的执念越来越强，甚至还真的给他炼制出了仙武灵体，虽然只是一具空壳......但也足够令人看到希望！

    是以当听说我要夺舍之际，他便一直要求我选择一位武道天赋出色的躯体专精武道。哼！然而相较于这虚无缥缈的道路，和已有无数人实践过的长生大道，只要脑子没坏想必都能作出决定，于是我将其封印在了武之第六关中，却没想到这老不死的竟然脱困而出，还坏了我的好事！”

    听了赵元甲的话，陈默已经彻底明白了过来，阵灵根本就不是赵元甲的敌人，他二人只是对夺舍的对象有争议罢了！

    眼下其用计将赤峰的肉身毁去，赵元甲无可奈何之下，也只好重新选择夺舍躯体，二者没了矛盾，自然完美融合。

    而且此计还有个妙处，那便是能让众人集合底牌的最强一击尽数落空，这样众人也再也威胁不到他！

    想到这，陈默脸上浮现出一丝苦笑，之前阵灵骗他说自己是因为阵法变故，才被困住，他竟然还天真的相信了。

    不过这也不能怪陈默，谁能想到这其中竟会有如此曲折？

    此时，赵元甲似乎是倾诉欲已得到了满足，他长出一口气，似笑非笑地看着众人：“小辈，故事也听完了，该上路了。”

    随着话音落下，赵元甲狞笑着握紧了双手，浑身上下发出“噼里啪啦”的骨骼爆响声，恍若实质的杀意从他身上升腾而起！

    顿时，所有人眼中只剩绝望。

    沈千雪轻咬红唇，捏紧了剑丸，姬云澹双手结印，白衣飘动，将姬紫月护在身后，金铃儿扶着墙壁，对着赵元甲怒目而视，秦云舟面无人色，两腿战战，林怀风祭出飞剑，眼神决然。

    就在众人准备拼死一搏，让自己死得有些尊严的时候，忽地陈默的传音在他们脑中响起。

    “诸位，我有一计，或许可令我等还有逃出生天的可能！”

