    “你就是盟军的那个超人？”

    接受圣将军改造的德军士兵，斜睨着走出掩体的高大男人，语气有些轻蔑。

    他以为被同盟国大力宣传，一人征服意大利，攻陷罗马城的传奇英雄，至少也该是海格力斯那样的大力士。

    ——身高两米，肌肉虬结，宛若泰坦后裔，一眼看上去就格外有震慑力。

    可出现在自己面前的盟军超人，顶多是比常人高大一些，强壮一些，没有丝毫的夸张之处。

    真要论起身材，身高六点二英尺（191cm）的卢克，在魁梧如小巨人似的德军士兵面前，算不得什么。

    肌肉更是差远了——盟军超人那强壮而有力的躯体，面对像是服用过类固醇药物的大块头，还显得有些“瘦弱”。

    仅从外观上看，这个气势凶悍的德军士兵，体型壮硕，如同古代身高八尺、腰围八尺的无双猛将。

    一块块岩石般的坚硬肌肉，几乎要把军装撑破。

    颇有几分魔鬼筋肉人的彪悍气质！

    “你看上去就像是个童子军。”

    德军士兵瞥了一眼年轻的准将，嘲笑道：“像你这样的货色，丢到英国佬的军营里，应该会很受欢迎，也会被开发的很好……”

    羞辱性质的讥讽，并没有让卢克恼怒，他扭过头看向史蒂芬妮，问道：“你说他是‘坦克级’，意思还有更强大的雅利安超人？”

    “是的。打垮苏联军队的那三个，就是‘战舰级’的雅利安超人。他们要更可怕！”

    史蒂芬妮点头答道。

    她的眼神中，掺杂着些许担忧之色。

    肌肉就是力量，体格决定一切！

    这是许多人都公认的事实！

    所以，即便卢克表现出不逊色于德军超人的强悍气息。

    但史蒂芬妮仍然心存怀疑，她在柏林可是亲眼见过，那些“战舰级”超人究竟有多强。

    坦克，轰炸机，成千上万的士兵……

    都不是对手！

    身为盟军超人的卢克，不知道能不能行。

    念及于此，史蒂芬妮握紧那支春田步枪，准备见势不对，就支援这位年轻的准将。

    “自我介绍一下，我叫朱利安。如果把你的脑袋拧下来，带回柏林，元首肯定会大力嘉奖我的，说不定还能像齐格弗里德那样被授勋。”

    魁梧如巨人的德军士兵，嘿嘿笑道。

    卢克没有接话，对于杂兵就没有必要浪费时间了。

    一般来说，台词都是留给重要角色。

    他脚步重重一踏，藏在掩体后面的史蒂芬妮，只感觉地面猛地颤动了一下。

    蛛网的裂纹向着四周延伸，那道高大挺拔的身影撕开空气，制造出强烈的气流。

    几乎是一个呼吸的时间，就逼近到德军超人的面前。

    右手握拳，毫无花哨的全力砸下！

    此时的卢克，相较于之前，无论力量还是速度，都得到大幅度的提升。

    这种每日每夜都在进步，每时每刻都在变强的感觉，一度让他沉迷不已。

    带来的快感，甚至要超过人类热衷的床上运动。

    “好快……”

    发达的视觉神经，让朱利安勉强捕捉到卢克的移动轨迹。

    感受到扑面而来的沉重力量，他立即收起的轻视之心。

    盟军的超级士兵，看来也不差！

    朱利安大喝一声，体内力量疯狂涌动，肌肉拧成一团。

    双臂交叉，挡在胸前。

    “让我先看看你的力量。”

    朱利安脑中闪过这样的想法。

    他要是亲眼见过，那个被卢克一拳又一拳，活生生打死的变种人“钢壳”，肯定不会选择这样做。

    一场实力相差不大的战斗中，把主动权率先让出去，跟自杀没什么区别。

    更何况，卢克的真实战力，远在朱利安之上——只是他不知道而已！

    咚！

    拳头砸在朱利安的双臂，近十吨的恐怖力道被灌注于一点。

    几乎没等这个德军超人反应过来，他的两条手臂“咔嚓”一声，从肘部直接断裂！

    发力能够扭断坦克炮管，肌肉纤维如同拧紧钢丝一样的粗壮胳膊，像是被扔进搅拌机一样，瞬间震成糜烂的肉泥！

    剧烈痛苦直达朱利安的大脑，还未等他发出惨叫，卢克眼神一凝，左手探出，按住德军超人的厚实肩膀，向下一压。

    体格魁梧，如同小巨人似的朱利安，像是毫无抵抗能力的孩子一样，受不住那股沛然大力，双腿一软，“咚”的一声，膝盖重重砸在地面。

    “听说柏林的元首，把雅利安人视作最完美的种族，而你这样的超级战士，更是第三帝国所认为的‘雅利安超人’。”

    卢克低下头，眼神冷漠的俯视着，“可现在看来，也不过如此。”

    “伟大的元首……”

    朱利安面容扭曲，双臂露出白森森的骨头茬子，血肉努力地蠕动着，想要恢复伤势。

    他看向卢克，双眼变为一片炽白。

    “第三帝国万岁！”

    狂热的咆哮声落下，一股颇为惊人的能量波动，形成威力巨大的耀眼光团，直接把卢克吞没进去。

    如同硕大的球状闪电，“滋滋”作响的焚烧着空气，焦糊的气息散发开来。

    剧烈的爆炸声，不断响起。

    升腾而起的浓烈烟雾，掩盖住了战场，让人看不清具体状况。

    “完了！”

    史蒂芬妮端着那支春田步枪，一脸凝重。

    她不认为卢克能幸存下来，要知道雅利安超人最强大的攻击手段，就是释放能量光团。

    连坚固厚实的坦克都能轰爆，更别说人类脆弱的血肉之躯。

    “他大意了，应该防备朱利安的这一招！”

    史蒂芬妮懊恼的想道。

    朱利安的动作太快，她都没来得及提醒卢克保持警惕。

    “盟军……救援失败了。”

    史蒂芬妮注视着滚滚烟尘中走出的高大身影，准备进行最后的挣扎。

    反正她也跑不远，与其仓皇逃窜，再被敌人追上杀死，还不如拼死一搏！

    “史蒂芬妮，你看上去很紧张。”

    紧接着，一道低沉的嗓音响起，让全身绷紧的史蒂芬妮放松下来。

    她有些不敢相信，下意识问道：“怎么……你没死！”

    爆炸造成的浓烟消散，那道出现的人影，竟然是卢克！

    他不知何时换上一身钢铁盔甲似的战衣，除去那只牢牢按在朱利安脸上的右掌，皮肤表面泛出烧焦似的黑色痕迹，浑身上下几乎毫发无伤。

    “我当然还活着，史蒂芬妮。”

    卢克咧嘴笑道。

    他抬手把力竭倒地的朱利安拎起来，这个德军超人释放过能量光团后，像电力耗尽的机器一样，退化成了普通人。

    “就这种程度，也配叫超人？”

    卢克撇了撇嘴，对方释放的能量光团，蕴含着毁灭性的力量，一般人确实难以抵挡。

    哪怕是自己，都受了一点小伤。

    根据他的估算，一发能量光团，差不多相当于一枚反坦克导弹产生的爆炸力量。

    不过有着超人模板的自愈能力，不到一分钟的时间，右掌被烧焦似的伤口，就恢复如初。

