
　　这一瞬间，时间仿佛是放慢。

　　挡不住。

　　林北辰的脑海里浮现出这个念头。

　　剑道宗师之力，超凡绝俗，绝非是如今他三级武师境可以抵挡。

　　开挂也不行。

　　身体已经抢在思维之前，做出了反应。

　　他身形一动，第一时间战术后仰。

　　咻！

　　剑芒几乎是擦着他的鬓间激射过去。

　　嗤！

　　一抹冰凉之意蹿过鬓角。

　　几缕断发飘飞在空中。

　　“虞老！”

　　余万楼的眼里，迸发出欣喜若狂的光芒。

　　生死存亡之际，他把握到了那一瞬间的机会，也不顾上其他，一个懒驴打滚，瞬间拉开了与林北辰之间的距离，朝着之前剑芒灌入的破壁洞口蹿去。

　　林北辰皱了皱眉，没有追。

　　他感觉到了，一抹森寒的剑意，顺着鬓间细微的伤口游蹿。

　　刚才闪避的很快，但还是还是被剑气所伤。

　　他抬手摸了摸伤口处。

　　指尖殷红。

　　出血了。

　　但麻烦的不是皮肉伤。

　　而是那一抹冰凉剑气。

　　这剑气已经顺着伤口，开始入侵颅内。

　　剑道大宗师级别强者的剑气，何其可怖？

　　按理来说，被这一抹剑气擦伤，三级武师境的武者，根本无从抵抗，立时就要颅骨碎裂，颅内脑浆爆浆而死。

　　但林北辰却只是觉得微微冰凉。

　　他下意识地运转玄气，在颅部一绕，橙红色的微光一闪，这种冰凉寒意就瞬间消失了。

　　鬓角的细微伤口，倒是依旧有血珠儿沁出。

　　之前的水属性玄气，是治愈。

　　如今的火属性玄气，好像是炼化？祛除？淬体？

　　暂时还不确定。

　　但其威能之神奇，却绝对不弱于水属性玄气。

　　林北辰心中想着，再度仔细感应，确定那一抹冰凉剑气，真的是被彻底祛除，才松了一口气。

　　轰！

　　包厢木壁被伟力轰开。

　　一个头发灰白的高大老者，带着余万楼飞射了进来。

　　这老者身高足有两米，体型魁梧，头发灰白，面容普通，但有一道触目惊心的剑痕，从眉间向右斜下方劈出，几乎将他整张脸都劈成两片，如今伤口愈合，依旧令人观之心惊，可以想象当初的伤势有多重。

　　好重的杀气。

　　林北辰暗自心惊。

　　魁梧老人双眸开阖，眸中精芒如剑光，朝着他看来时，仿佛是无数柄利剑刺来一样，令林北辰有一种肌肤刺痛的心悸之感。

　　“就是他……虞老，给我宰了他。”

　　余万楼站在魁梧老者的身边，如负伤的野兽一般嘶吼道。

　　魁梧老者正是他的护道护卫虞老。

　　虞老的目光，从林北辰的身上移开，在杯盘狼藉的包间里一扫，看到地上朱志文被斩为两片的尸体，再看看其他几个被杀的贵族青年，他的瞳孔微微一缩。

　　“这些人，都是你杀的？”

　　他重新看向林北辰。

　　“是又如何？”

　　林北辰冷笑着与其对视。

　　“年纪轻轻，就如此心狠手辣，杀性如此之重，让你活着长大，岂不是要血漫天下，成为一代魔星？饶你不得。”

　　虞老姿态居高临下，淡淡地道：“不过，小家伙，念在你是神眷者，你自尽吧，老夫留你一个全尸。”

　　林北辰笑了笑。

　　他竖起中指——

　　“傻屌。”

　　这么不要脸的话，都能说出来？

　　剑道宗师，不外如是。

　　虞老的脸上怒色浮现。

　　表情的变化，导致肌肉变化牵动那红色的剑痕，煞气越重，他道：“不识抬举，你虽然是神眷者，但造下如此杀孽，就算是神殿也保不住你，我本欲给神殿一点儿体面，但是现在……死！”

　　啪。

　　他抬手打了一个响指。

　　很熟悉的动作。

　　林北辰看了看一边的余万楼。

　　原因找到了。

　　这低级的装逼手段，原来是一脉相承啊。

　　余万楼充满戾气地大笑着，道：“哈哈，姓林的，你刚才中了虞老一剑，劲气如颅，只要虞老引发，你必然是……”

　　说到这里，他突然面色震惊地停下来。

　　因为林北辰就好端端地站在原地，不但没有颅脑爆炸，甚至连一丝痛苦之色都没有。

　　他一下子就想起了自己之前，利用【真龙紫炎】，欲响指灭杀林北辰时，也是这样，毫无反应。

　　空气再度突然地安静。

　　虞老怔了怔，脸上露出一丝意外之色，道：“你竟然可以压制我的寒冰剑气？”

　　压你妹啊。

　　林北辰无语。

　　主人和护卫果然都是一个鬼背着送来投胎的。

　　“罢罢罢，既然你如此不知悔改，老夫就亲自出手成全你。”

　　虞老面色一寒。ŴŴŴ.23sk.com

　　寒意流转。

　　一道道肉眼可见的六棱冰晶，突然凝结，犹如雪花灵晶，在他的身边漩舞飞扬。

　　寒冰玄气。

　　旁边的高傲女子，见此一幕，不由得睁大了眼睛。

　　剑道宗师级别的寒冰系玄气，对于力量的领悟和掌握，都远超过她，正好可以学习模仿一下。

　　另外，亲眼看着林北辰这个杂碎死在眼前，也是大快人心的事情。

　　虞老眼中，杀机一闪，就要出手。

　　这时——

　　“等等。”

　　林北辰突然开口。

　　虞老动作微微一凝，冷笑道：“你还有何遗言？”

　　余万楼却是仰天大笑，道：“姓林的，你怕了？现在你就算是跪下来求饶，就算是磕破脑袋，把脑浆磕出来，我都不会饶你……虞老，不要杀他，我要活的！”

　　他说这句话的时候，语气中的恨意和怨毒，便是高傲女子也觉得心惊肉跳。

　　可以想象，林北辰如果活着落在余万楼的手中，将会是何等凄惨。

　　倩倩和芊芊听得花容失色。

　　林北辰却笑了起来：“我会不会把脑浆磕出来，我不知道，但是你……”

　　说到这里，他抬手。

　　啪。

　　也打了一个响指。

　　“但是你却死定了。”

　　林北辰脸上的笑意一点点凝固，化作了毫不掩饰的凌厉森寒杀意。

　　包间里气氛瞬间一紧。

　　余万楼心中咯噔一下。

　　但仔细感应时，并未有什么异变出现。

　　虞老冷笑道：“故弄玄虚，老夫……”

　　话音未落。

　　哗啦！

　　一团橙红色的火焰，从余万楼的身体里冒出来。

　　这一幕发生的毫无征兆。

　　以至于余万楼自己，在看到眼前火光闪烁时，才反应了过来，一怔之下，低头看时，却见火焰已经蔓延到了自己的双手双臂胸腹双腿……

　　及至全身。

　　焰光熊熊。

　　这时，一种语言难以形容的剧烈痛楚才传出。

　　“我……不！”

　　余万楼的脑海之中，下意识地就浮现出了之前那几个贵族年轻人在被林北辰火焰之力袭中之后，瞬间化作飞灰的场面，汹涌而至的恐惧，犹如洪水般将他淹没。

　　他立时发出凄厉绝望的嘶吼之声。

　　他慌乱地运转体内所剩无几的【真龙紫炎】之力对抗。

　　但这也只是延缓了他被燃烧为灰烬的过程。

　　却让烈火焚身的痛苦过程，被直接拉长。

　　仿佛是灵魂被地狱之炎炙烤般的剧痛，令这位小王爷才嘶吼了几声，嗓音就彻底嘶哑，整个人身躯蜷曲着摔倒。

　　“虞老……救……救我。”

　　他伸手朝着虞老抓去。

　　但虞老却如避蛇蝎一般地后退。

　　“皇道龙炎？”

　　这个壮硕的老者发出惊恐的怒吼。

　　能够让一位剑道宗师如此惊恐，可见这种传闻中的三大奇火之首，是何等的恐怖。

　　林北辰并不确定自己的火焰属性，是不是真的【皇道龙炎】。

　　但不管是黑火白火，能烧死敌人，就是好火。

　　“啊，啊……疼啊……”

　　余万楼哀嚎，在地上翻滚，挣扎。

　　突然，他猛地跳起来，直接跪向林北辰，嘶吼道：“我错了，不要杀我……我……我还不想死……我还年轻……我是小王爷。”

　　他砰砰砰地磕头。

　　火焰燃烧中，他几乎把自己的脑浆子都磕出来。

　　林北辰面无表情。

　　“之前的话，再送给你。你就算是把脑浆子磕出来，我也不会放过你……今天，我必杀你。”

　　他一字一句地道。

　　余万楼已经彻底被火焰淹没。

　　他心中绝望，又扭头向虞老，道：“救……救……救……”

　　虞老面色惊变，根本不敢靠近余万楼，生怕被火焰沾染，心中一动，干脆直接冲向林北辰，速度极快，宛如流光，直接以长剑刺向林北辰的眉心，厉声大喝道：“小杂种，快住手，否则老夫就杀了你！”

　　他想要围魏救赵。

　　林北辰心里叹息一声，就要再有所行动。

　　然则在这是——

　　咻！

　　一道剑光，从远处夜空之中激射而至。

　　就如之前虞老出手救下余万楼时候一样，这一道剑光看似极远，但转瞬即至，蕴含着可怕的斩灭之力，直刺虞老后心。

　　便是虞老，在这一瞬间，也是心神狂震。

　　他再也顾不得林北辰，而是硬生生地扭转身躯，抬手拔剑在手，一剑斩出。

　　叮！

　　一声剑鸣轻响。

　　但虞老的身形，却如遭雷击一般，猛地飞跌了出去。

　　“谁敢动吾徒？”

　　熟悉的声音响起。

　　包间中的众人，只觉得眼睛一花。

　　一个身着白袍的清瘦老者，突然就出现在了林北辰的身前。

　　卖相一般。

　　但气势无双。

　　正是丁三石。

　　而也是在这个时候，一声无限怨毒和凄厉的吼声响起，然后又缓缓地拉长，最终在戛然而止间，画上了一个突兀却漫长的句号。

　　【真龙紫炎】之力终究是难敌橙红色火焰。

　　小王爷余万楼升级涣散，扑倒在地，彻底气绝。

　　然后一阵风吹来。

　　烟灰飘散。

　　这位海安王最疼爱的嫡孙，就此消失在了尘世间。

　　连骨灰都没有留下。

　　“师父，帮我拦住那个老狗。”

　　林北辰大喝道。

　　丁三石点点头，扭头朝着虞老看去。

　　后者顿觉被可怕的杀意气机罩住锁定，身躯似负重千百万斤，不敢动分毫。

　　而林北辰却是暴起发难，直接数拳，砰砰砰几声，就将一边最后剩下的几名贵族青年，直接打爆，当场化作了火焰飞灰。

　　“不不不，不要杀我……”

　　高傲女子意识到死亡的降临，惊恐万状地后退，苦苦哀求。

　　“心如蛇蝎，你也不是什么好东西，死。”

　　林北辰眸光冰冷，杀机盎然，动作不见丝毫的停留，再度一拳轰出。

　　橙红色焰光狂涌。

　　“啊……”

　　高傲女子挥剑封挡，但却被直接一拳轰飞，手中名剑脱手，手臂咔嚓咔嚓骨折，人在半空中，火光一闪，化作了一团飞灰飘散。

　　丁三石的嘴角趔趄了一下。

　　自己这徒儿，好重的杀心啊。

　　--------

　　高估自己了，不过余万楼一行，基本上是团灭了。为了完成承诺，我可是把好几个准备给点儿台词的贵族青年，直接化作无名氏领了盒饭……

　　感觉状态恢复了很多，明天继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百七十九章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 