    萧阳心中大惊。

    他早就做好了充足的心理准备，想到这些守卫会复苏过来。

    可是这没有道理啊。

    波尔比不在这里，还有谁能操控这些已经死去的人。

    而且这守卫和自己之前遇到的那些死尸可不一样。

    皇宫外面的那些死尸，顶多就像行尸走肉。

    可眼前的守卫，居然会说话。

    而且还像是有思考的能力！

    这简直超出了他的认知范畴。

    看着所有的守卫朝自己攻击过来，萧阳眼神冰冷，一股杀意荡漾出来。

    叶灵儿血脉觉醒在即，怎么能被这些东西打扰。

    “找死！”

    龙王戒一闪，降龙棍被握在手中。

    一棍挥舞之下。

    嘭！

    迎面而来的守卫直接被震飞，狠狠的砸在墙壁上，连胸口都被砸得凹陷。

    可那守卫完全就是没有知觉的尸体。

    从地上爬了起来继续再战。

    而且速度越来越快。

    转眼之间，已经有十几个守卫凌空而起，双手高举剑身，超萧阳头顶劈了下来。

    外界的打斗声，让叶灵儿开始无法集中注意力。

    火焰颜色的真气，再次变得暗淡。

    “不用管我，继续觉醒皇天霸血。”

    “这些小喽啰，你姐夫打他们就是砍瓜切菜！”

    萧阳故作轻松的大喊着。

    叶灵儿紧皱的眉头这才缓缓松开，继续觉醒血脉。

    当的一声。

    萧阳用降龙棍挡住头顶那十几把长剑。

    眼角迸射出两道冰冷的杀意。

    抬手便是一拳。

    《大圣真武诀》第五式破天崩发动。

    恐怖的拳风，包含着摧枯拉朽的力量。

    真气打在那些守卫的身上，就像是无数颗炸弹被同时引爆似的。

    一时间，十几个守卫被破天崩震成碎片。

    萧阳没有犹豫，降龙棍横扫而出，将周边的那些守卫扫飞，紧接着又是一拳。

    两拳之下。

    大殿内的所有守卫尽数变成碎块。

    连同他们的铠甲，以及刀剑，都碎成了渣滓。

    萧阳收拳冷笑。

    破天崩虽然对半步无双境的武者没有多大的杀伤效果。

    但是对付这些死尸，效果妥妥的好。

    解决完这些小喽喽，他才想起，大殿的王座上还有一只大将军。

    既然这些守卫能复苏过来，也就说明对方肯定也能复苏。

    于是转头看去。

    结果只看到纯金打造的王座。

    王座上面的尸体，早就消失得无影无踪。

    “我靠！”

    萧阳顿时大爆粗口，连忙朝四周看去。

    他记得自己刚才对付那些守卫的时候，那玩意还坐在王座上的。

    怎么一转眼，那东西就不见了？

    就在这时。

    咔擦！

    咔擦！

    一阵僵硬的骨骼摩擦声突然从身后响起。

    萧阳猛地回头看去。

    只见那大将军模样的尸体，不知道什么时候，已经站在了窗前。

    对方背对着他，透过窗外，看着城池。

    喉咙里发出一阵咯吱咯吱的声音。

    很快，那刺耳的声音开始变得富有活力，就像是一个大活人在说话似的。

    “外人，你闯入了不该闯的禁地。”

    “这个国度，不欢迎你们！”

    话音落下。

    对方猛地转过身体。

    身后的窗户破碎。

    城池外大量的雾气翻涌而来，穿过窗户，融入他的体内。

    他那干瘪的皮肤，迅速变得充满光泽，富有弹性。

    双目清澈，一双湛蓝色的瞳孔微微转动了一下，然后直视萧阳。

    “嘶——你，你能复活？”萧阳惊讶得差点连话都说不全。

    这太匪夷所思了！

    不对，这根本就是不可能完成的事情！

    像波尔比那样操控尸体他还能接受。

    可对方这完全是原地复活啊！

    大将军冷笑：“复活？你错了，我不过是被抽干了生机，封印在宫殿罢了。”

    “外面那些雾气，就是我们的一些生机罢了，只要有一点外力的因素，我就能苏醒，吸收那些生机。”

    萧阳心中一颤。

    他早就怀疑过那些雾气。

    一开始只是认为雾气中含有一些抗氧化的成分。

    但是现在仔细想想，进入沼泽最开始遇到的那些硕大老鼠，很可能就是吸收了这些生机，最后才变得那么大的。

    而且一路经过的地方，四周的植被，的确要比其他地方更加茂盛。

    看来是在叶灵儿吸收亚龙精血的时候，真气中蕴含了强大的生机，才让这些人得到了复苏的机会。

    “是谁把你们的生机抽干的？”萧阳挡在叶灵儿的身前，取出一件衣服替她遮盖住身体，继续追问道：“难道是四季之神，德墨忒尔？”

    听到这个名字，大将军明显地愣了片刻。

    很快，眼中闪过浓郁的杀意。

    “想不到你也知道那个女人！”

    “不错，当年有四位主神降临我们的国度。”

    “我的王为了保护他的子民，甘愿成为他们的奴隶，可还是被无情的抹杀了。”

    “我们想要反抗，可根本不是这些主神的对手！”

    萧阳松了口气，笑道：“实不相瞒，我也一直想要杀死那个老妖婆，可惜上次让他逃了。”

    “你？”大将军语气中透露着明显的怀疑。

    萧阳笑道：“德墨忒尔受过很严重的伤，我第一次遇到她的时候，她比你还老。”

    “后来一些机缘巧合之下，她才恢复了一些实力，但总体来说，还是实力大跌的状态。”

    大将军点点头：“这也不难理解。”

    萧阳伸出手道：“敌人的敌人，那就是朋友，你比我老，我叫你声大哥，以后我们一起对付德墨忒尔，怎么样？”

    岂料他这句话刚刚说出口，大将军刚才脸上还略显平淡的表情，陡然间杀意沸腾。

    “哼！”

    “德墨忒尔那些主神的确该死，但你们华夏人，更该死！”

    萧阳心中一沉，暗道不好：“难道我们华夏人，之前来过这？”

    “呵呵，你又何必明知故问？”大将军冷笑道：“当年，一个和你差不多的华夏男人，也是这样出现在我们的国度。”

    “王和他相谈盛欢，重视他是为强者，将他留在古国做客。”

    “可谁能想到，那个男人居然把四大主神招惹了过来，就因为他，我们的国度才会遭到毁灭，王才会死去！”

    听到这些话，萧阳先是一阵惊讶，随即便明白过来。

    对方所说的那个华夏男人，恐怕就是自己推测的那位高人。

    那位高人假借名义在古国做客，实际上是暗中藏匿伏羲琴。

    岂料这番举动，招来了四大主神，给古国带来了灭顶之灾！

