    一直静静站在一旁的柳子墨也是这么想的，他和武泽辰一样，都很费解武风砚对夏洛潼态度上的转变。

    武风砚对夏洛潼的不同，他们都看在眼里。

    两人的疑惑并没有人解答，此时的夏洛潼把注意力放在了武风砚的身上，而武风砚倒是注意到了他们两人的神色，但却没有解释的兴趣。

    夏洛潼仍是有些不太放心武风砚背后的伤势，正想要上前查看一番，就听武风砚突然提出了告辞。

    夏洛潼有些不太放心，但见武风砚坚持，也只得答应了下来，但还是不忘叮嘱道：“记住，若是有事，就到灵膳阁找我。”

    她没有太过阻拦武风砚的离开，因为她看得出来，武风砚并不想跟其他人有太多的接触，而且神色间显然也没有他们二人刚才私下里相处的时候那般自然。

    武风砚点头应下，随即毫不迟疑地转身离去，他之所以着急离开，是因为他已经瞧见了远处接应自己的人……

    武风砚离开后，武泽辰并没有多问，因为此时柳子墨还在场，虽然他很好奇夏洛潼和武风砚的事，但还是忍了下来，准备等到私下里再询问夏洛潼具体情况。

    就在武泽辰这般想的时候，一直没有开口的柳子墨却突然出了声：“我在这附近有一家成衣铺子，不如阿潼随我去那先换身衣裳？这大冬天的一直穿着湿透的衣裳，恐怕是要着凉的。”

    然而还不等夏洛潼回应，武泽辰却已是先一步开了口，不容置疑地说道：“不必了，本王在这附近也有铺子，王妃自然是去那换衣裳。”

    武泽辰又怎会不知柳子墨打得什么主意？他是绝不可能让对方得逞的！

    武泽辰的防备，在柳子墨的意料之中，他仍是看着夏洛潼道：“我那铺子正好是成衣铺，多的是衣裳可以让你挑，自然是要更方便一些，如何？”

    几乎是在柳子墨开口的时候，夏洛潼就已经察觉到了武泽辰的反应，这男人在紧张，而且那反应也太过明显了些。

    这男人是在吃醋？

    升起这个念头，夏洛潼不由得露出了一抹浅笑，怕这男人把自己给酸死，于是她还是主动开口婉拒了柳子墨的邀请：“多谢，但是不用了，我去阿辰那就好了。”

    接着又听她说道：“你先去玩儿吧，一年一度的上元节呢，你也帮着找了我这么久，耽搁你游玩了。”

    听到夏洛潼的拒绝，柳子墨只觉得心头一沉，泛起阵阵冷意，但他并没有说出来，自己今日出来的目的其实就是为了找她。

    一旁的武泽辰可不管柳子墨怎么样，当他听到夏洛潼竟然主动开口拒绝，心头的喜悦可想而知，这会儿更是不愿再生变故，于是他当即决定要赶紧离开，断了这柳子墨的念头。

    “潼儿说的是，耽搁了柳公子这么长时间，实在是抱歉，柳公子请便，本王就先带潼儿离开了。”

    话音刚落，再不给柳子墨说话的机会，武泽辰当即将夏洛潼打横抱起，直接转身离去。

    武泽辰的动作之迅速，连夏洛潼都有些没反应过来，下意识地就抱住了武泽辰的脖子，直到武泽辰已是走出了几步远，这才连忙同站在原地的柳子墨道别。

    看着他们二人渐渐远去，柳子墨那也隐藏在夜色中的面庞终于沉了下来，眼底已是一片冰冷。

    在原地站了许久，柳子墨这才冷着脸转身离开。

    距离石桥不远处的一家商铺内，换好了衣裳的夏洛潼正靠坐在太师椅里，手中端着姜汤喝着。

    一碗姜汤下肚，夏洛潼只觉得好似有一股暖意从胃里散发出来，游走在四肢百骸，整个身体渐渐地热了起来。

    她惬意地眯着眼睛，任由身旁的男人为她擦着头发，似乎身旁的男人并不是什么尊贵的大周安亲王，仅仅只是自己的夫君而已。

    想到刚才武泽辰那吃醋的模样，夏洛潼就忍不住扬起了笑容。

    武泽辰第一时间就瞧见了夏洛潼脸上的笑，出声问道：“在笑什么？这么开心？”

    “在笑你呢！”夏洛潼抬起含笑的眼眸望向他。

    武泽辰微微挑眉，有些意外道：“笑我什么？”

    宠着夏洛潼的武泽辰几乎不可能动怒，因此他根本不会生气，只是有些好奇，自己是什么地方惹夏洛潼发笑了。

    “笑你吃醋呀？人家柳子墨只是提了句去他那换衣裳，你就紧张得跟什么一样。”夏洛潼笑道。

    听到夏洛潼这么说，武泽辰就知道，这人儿还真是没有察觉到柳子墨的心思，不过转念一想也就不觉得奇怪了，毕竟连自己那般外露地表达了心意，夏洛潼都是过了许久才反应过来的。

    可即便如此，武泽辰仍是不太放心，他并不是不放心夏洛潼，而是不放心柳子墨，生怕她会因为不设防而着了柳子墨的道。

    柳子墨这人实在是不可轻视……

    武泽辰想了想，还是认真地看着夏洛潼开口说道：“你还是同柳子墨保持些距离为好，他这人并不简单。”

    他想了想，还是没有主动把柳子墨的心思说出来，因为这无疑会提醒了夏洛潼，反倒是让她往那方面去想了。

    不过他说得也是实话，这段时间，柳子墨为了夏洛潼的事，没少给他找麻烦，两人已是暗中交锋了数回。

    越是接触，他越是发现柳子墨的不简单。

    柳子墨此人，暗中必有所图。

    虽然他还不清楚柳子墨到底所图为何，但却能隐隐感觉得到，这会给夏洛潼带来麻烦。

    乍一听武泽辰这么说，夏洛潼第一反应是：这男人还真吃醋了？

    不过待她看清了武泽辰的目光后，她又觉得似乎并不止如此，武泽辰吃醋定是有的，但提醒她却也是真的。

    夏洛潼微微一愣，下意识地回忆起自己与柳子墨相处时的种种，想了想还是开口道：“其实我第一次见到他的时候就有种感觉，这人并不简单，而且很危险，但他后来帮过我，也没有对我做过什么不好的事，所以我才没有断绝与他的往来。”

    夏洛潼还是对武泽辰说出了自己一直以来的想法，她觉得这没必要瞒着武泽辰。

