    来到这座云月安排的院落之后，周易对着里面的下人吩咐了一声，让任何人都不得来打扰他们，随后就带着沈梦雅朝着院落深处走去。

    院落的后面有一个很大的后花园，后花园里面生长着雪辰城邦特有的珍稀植物，加上皑皑白雪，非常的漂亮。

    周易带着沈梦雅来到后花园的凉亭中坐下，随后示意沈梦雅开始进行突破，他则是起身飞起直接来到旁边的亭阁顶上，眼神不断的扫视着周围，守卫着四周。

    时间一点点的流逝，沈梦雅周身的灵力越来越强，周易知道，这是沈梦雅将七情六欲快速转化，然后集中灵力的结果。

    转眼间，已经是三个时辰过去了。

    这个时候，沈梦雅猛地睁开眼睛，随后一股磅礴的灵力直接从身体之内冲天而去。

    顿时漫天的小雪直接静止了下来，随后朝着天空倒卷回去，一层层的氤氲层层叠叠，氤氲之中，无数影子快速的略过，展现着人间的软甜苦辣，悲欢离合，整个府邸看起来相当的显眼。

    这是七情六欲过于庞大，当急速转化成灵力所产生的意象，实属正常。

    周易微微眯了眯眼睛，只是默默地注视沈梦雅，并没有胡乱出手。

    这个时候，任何的打扰，都是不可以的，一定要让沈梦雅安安静静的转化完这些七情六欲才行。

    此时，府邸附近的人群，都是惊呆了，一个个望着这座府邸的上空，仿佛看着神迹一般。

    ‘那到底是什么东西啊？’一个路人遥望着远处府邸的天空，出声喃喃的问道。

    “谁知道啊，真的是太过于难以置信了。”另一个路人微微摇了摇头。

    “从那半空之中的氤氲中，我仿佛看到了世间百态，真是感慨良多.....”

    “别感慨了，问一下，那座府邸是什么人的？有人知道吗？”

    “这个，我倒是听说过，之前一个富商的，前段时间被天启商会给买了下来.....”

    “天启商会？他们在里面干什么了？你说我们要不要通知一下城主大人，这番异象，怕是与众不同，非同凡响。”

    “我觉得需要，要不我们去报告一下城主大人，说不得还有奖励呢？”

    “你怕是想太多了吧？谁不知道天启商会和我们城主大人关系匪浅，你这怕是去找不自在哦，还是不要多管闲事了，事不关己高高挂起才是正道。”

    “你说的也有道理，不过，我觉得，还是需要汇报一下城主大人，万一这是什么好事呢？那么，以城主大人和天启商会的关系，肯定能够拿到相当丰厚的奖励。”

    ...........

    周易虽然不知道这里的景象吸引了多少有心人的注意，但是他猜也能够猜到个大概，而且他也并不在意。

    或者说，这个世界上，也没有值得他去注意的人了。

    以他现在的实力，早已经举世无敌。

    若是说，有什么值得他忌惮的，大概就是碧玉手册之中，所说明的那个什么上界遗藏吧。

    这个上界遗藏其实是吴贤翁当时最先发现的，只是后来被碧玉抢夺了去，因此，他从吴贤翁口中了解的更多，但是，了解的越多，他的心中对于所谓的上界便愈发忌惮，这也是为什么他带着沈梦雅开始疯狂收集七情六欲，提升沈梦雅实力的原因。

    这个上界遗藏出现在这个世界，按照碧玉的猜测，就是他以前本体所造成的，那么，他的本体会不会就是从上界而来？

    因为碧玉在手册中，很断定的说道，这个世界不可能诞生出如此恐怖强大的灵物。

    略微有些头疼的摇了摇头，随后周易不再打断思绪，开始继续注视着沈梦雅，观察着她有没有出现什么异常。

    时间继续一点点的流逝，突然，天空之中的氤氲骤然消失一空，这也让周易微微松了一口气。

    这基本就代表着，已经成功了一大半了。

    没过多久，周易突然眉头一皱，随后身子一闪，已经消失不见了踪影。

    飞霜城城主刚刚靠近这座府邸，突然眼前一花，面前已经出现了一道身影。

    “哀霜城城主？”飞霜城城主打量了一下周易，随后有些诧异的出声。

    他的确也听说了，周易会在沈梦雅巡回演唱的时候，作为乐队一起陪同，也知道第一场巡回演唱会就在他这里举行，他自己更是从中获利不少，但是，云月可不是他的仆人，自然不会给他汇报自己和周易的行踪，所以，他还真的是不知道周易住在这里。

    “嗯，飞霜城城主啊，有什么事情吗？”周易略微打量了一下对方，随后很快认了出来。

    云月给他看过飞霜城城主的信息，本来是打算和飞霜城城主打了招呼，让他见周易一面的，不过被周易拒绝了。

    “额，我只是收到有人的传报，说这里有异象出现，所以前来探查一下究竟，没想到竟然是哀霜城城主在这里居住？”飞霜城城主尴尬一笑，随后出声说道。

    虽然同为城主，但是他们显然不是一个等级的。

    哀霜城的城主，即便是雪辰城邦的至高王，都要给面子，但是他飞霜城的城主，那就呵呵了.....

    所以，他虽然想拜访周易，但是那是在携带够礼品，准备好之后去见的，绝对不是现在这种场面下想见的。

    “没什么，只是我在修炼罢了，没什么事情的话，飞霜城城主你就先回去吧。”周易微微摇了摇头，随后淡声说道。

    “额，那好，那我就先离开这里了，等到之后再来拜访大人您？”飞霜城城主试探的问道。

    “不用了，在这里住不了多久的，我就要去下一个城池了。”周易摇了摇头，拒绝的意思已经相当的明显了、

    “那好，那我就不多打扰了。”飞霜城城主尴尬一笑，随后出声说道。

    周易的拒绝之意已经这么明显了，他要是再强求，那就是不识抬举了。

    随后他招了招手，带着身后的心腹，朝着远处离去了。

    等到对方离开之后，周易这才回转到府邸之内。

    正好这个时候，两股强大的灵力从花园之中接连出现，让周易微微眯了眯眼睛。

    刚刚飞过去，就看到沈梦雅飞到了他的面前，面色相当的兴奋：“相公，我已经突破到灵明境后期啦！嘿嘿。”

    “嗯，非常的不错。”周易满意的点了点头，伸出手捏了捏沈梦雅的小脸蛋。

    转眼间，已经过去了一周。

    周易已经带着沈梦雅跟着云月来到了晾月城。

    这里就是巡回演唱会的第二站。

    “明天演唱会就会正式开始了，还请城主大人做好准备。”云月对着周易恭敬汇报道。

    “嗯，好的，我心中自然有数。”周易对着云月轻轻地点了点头，随后出声说道。

    “那好，大人，我就先下去了。”云月轻轻地点了点头，随后朝着外面退去。

    “梦雅，灵明境想要突破到启明境，单纯的依靠能量是不行的，但是你很特殊，当你大量转化七情六欲的时候，会出现意象，你可以趁机多多感悟，这样也许能够寻找捷径，从而突破。”周易看了一眼身边的沈梦雅，随后出声叮嘱道。

    “好的，相公，我知道了。”沈梦雅轻轻点了点头，随后出声应道。

    很快，就到了第二天。

    早上，周易带着沈梦雅早早地吃了饭之后，就直接跟着云月的队伍，朝着晾月城的会馆中心赶去。

    这是云月的要求，说是沿途酝酿气氛，周易考虑到沈梦雅吸收七情六欲的缘故，也就同意了。

    此时，通往会馆中心的路，已经被堵得严严实实，大量的行人聚集在路边，想要一睹哀霜城城主大人和那位仙女一般的演唱者的容颜。

    除了中间被云月的人所强行开辟出来的一条道路，入目到处都是蜂拥的人影。

    看着这些密密麻麻的人影，周易不禁有些后悔，早知道就不同意了。

    不过感受到沈梦雅大量吸取的七情六欲，看到沈梦雅开心的表情，周易又觉得，除了过于吵闹，其实倒也还好。

    没办法，男人就是如此善变。

    ‘快看，那就是城主大人吧？哇，真的好帅好帅哦，听说他还是我们雪辰城邦目前唯一一位圣星级念师呢，真是不得了，真想嫁给他啊。’

    ‘醒一醒，虽然你长得很丑，可是你想的很美。’旁边的一个路人，毫不留情的出言打击道。

    “每个人都是有梦想的，你不能这么打击我的梦想！”

    “不是，你要是女的也就算了，我根本懒得打击你，可你特喵的是个男的，请你正常一点好吗？”

    “.........”

    “那就是演唱歌曲的仙女吗？虽然蒙着面纱，看不太清楚真容，但是从那朦朦胧胧的轮廓就可以看出来，绝对是一位绝世美人啦，而且那身材，当真是完美，无可挑剔，再加上那仿若天籁一般的声音，唉，如此仙女，为何会存在于世间呢？”

    “美，真是太美了。”

    “城主大人当真是帅气威猛呢，真不愧是我们雪辰城邦第一帅哥，第一猛男呢。”

    ..........

    周围人的议论声，周易都听在耳中，不禁让他的面色有些发黑。

    什么叫雪辰城邦第一帅哥？这话他就不爱听了。

    明明是世界第一帅哥好吗？

    一路从住处来到会馆中心的时候，沈梦雅已经汲取了相当恐怖的七情六欲，不得不说，异界追星，一点都不差啊....

    来到会馆中心之后，云月的队伍排开人群，随后将沈梦雅和周易送去了后台。

    这个会馆中心，比起飞霜城的那个要大上太多了。

    不过，同样的，因为上次取得了大量的收获，所以这次云月举办的更加盛大，会场也更加的隆重华丽。

    这次并没有弄什么主持人，应周易的要求，这次他亲自上场来进行主持。

    云月自然是欣然同意，因为这样子，只会让节目效果更好，本来她还不好跟周易提这个提议，没想到周易倒是自己要求了出来，这倒让是让她颇为意外和惊喜。

    周易轻飘飘的落在舞台之上，随后目光看向人满为患的观众席：“大家好，相信大家都对我不陌生吧？我，哀霜城的城主，非常高兴来到这晾月城，在这里见到大家。”

    在场的观众顿时一阵呼和，还给周易贡献了一大批的希望值。

    周易表示非常的满意，他其实要求当主持人，就是因为借这个机会，多捞一些希望值。

    毕竟，他要想从启明境后期突破到问道境，那可是需要极其极其庞大的希望值的。

    “首先呢，我要先说一下。”周易话音微微一顿，随后目光环视了一圈观众席，这才不急不缓地说道：“上一次的演唱会，为大家奉献了三首美妙的歌曲，而这一次，我们临时决定，提升一首，这次，将为大家演唱四首歌曲。”

    话音刚刚落下，瞬间全场沸腾，周易直接收到了一大股恐怖的希望值。

    其实，在场有三分之一的人，都是老观众了，他们都是一直追随而来，可以说，是相当的铁粉了。

    “好的，大家先不要激动，还有一个好消息要告诉大家。”周易微微一笑，随后出声说道：“大家可以发现，自己的座位上，都是有号码的，等到这场演唱会结束的时候，我会亲自抽取十名幸运观众，将获得丰厚的奖赏，另外这十名观众将有幸参与一场特殊的拍卖，那就是，由梦雅亲自纹绣，由我亲自签名的冰丝手帕一张。”

    冰丝是这个世界的一种特殊材料，是一种念兽所吐出来的，极为稀少，摸起来非常的柔滑细腻，相当的珍贵，一克冰丝，都能够卖出天价。

    至于这个手帕，自然不是沈梦雅亲手绣的，而是云月交给他的，只有上面的签名，才是他本人亲自签的，手帕拍卖的钱，依然是九一分。

    其实，这些都不重要，重要的是，周易瞬间又收获了一大股庞大的希望值，让他脸上简直乐开了花。

    以后这样变样的获取希望值，倒是一个相当不错的途径呢。

    