
宇文惜悦闻言，随即摇了摇头说道："没有，我们找了很久了，但是却都没有找到我母后的一点消息，我们现在也不知道该怎么办，只能这样漫无目的的寻找下去了。"宇文惜悦说完后，有些失落的低下了头。

冷傲见状，随即有些心疼的拍了拍她的手背，"放心吧，你们母后一定不会有事的，我帮着你们一起找线索，好不好？"

宇文惜悦闻言，随即有些感动的看着冷傲，点点了头，这时，匕刃走了进来，看到宇文惜悦和宇文宸悦后，微微有些诧异，不过很快便掩饰了过去，朝着宇文惜悦他们二人点点了头，打了声招呼，随后便来到了冷傲的面前，对着他说道："少主，我们出来历练的时间，已经到了，现在我们该回去了，不然的话，夫人会很担心的。"

冷傲听完匕刃说的话之后，随即便皱紧了眉头，他才刚刚答应了宇文惜悦，要帮她一起找她的母后，而现在匕刃却要让他离开，这让他有些尴尬。

宇文惜悦看着冷傲的表情，随即便了解了他的想法，于是便笑了笑对着他说道："冷傲，你还是跟着他会去吧，这样你的母亲也就不会太担心了，你放心，我们一定会想尽一切办法，找到我们的母后的。"

冷傲闻言，随即便歉意的看了宇文惜悦一眼，说道："那就只能这样了，我先回去了，你们一定要小心，希望你们能早日找到你们的母后。"

随后，冷傲便跟着匕刃，回去了，宇文惜悦目送着他离开，虽然她很想和冷傲，在多相处一段时间，可是他们现在最重要的还是先找回他们的母后才是。

等冷傲离开了之后，宇文惜悦和宇文宸悦便又继续开始了，寻找他们母后的任务，他们一边找，心里一边担忧着，在皇宫里面的宇文向吉，"宇文宸悦，也不知道父皇的身体，能不能撑住啊，你说父皇他会不会......"宇文惜悦没有敢说下去，也不想说下去。

"不会的，父皇绝对不会抛下我们和母后的，再说了，皇宫里面不是还有蓝衣伯伯和卿颜姨姨两个会医术的高手吗？相信有他们在，父皇一定不会有事的。"宇文宸悦安慰着她说道，但其实他的心里也根本就没有底。

而此时，另一边，冷傲和匕刃回到了青獠门之后，楼依依便立即迎过去，每次冷傲出去历练，她都会一直担心着，虽然有着匕刃的保护，绝对不会让冷傲出什么危险，但是楼依依却还是控制不住自己的心情。

"傲儿，你回来了，怎么样，这次历练，有没有遇到什么危险？"楼依依说着便将冷傲转了一圈，仔仔细细的检查着。

"夫人放心，少主没有遇到任何危险，而且，现在少主的能力，已经完全可以独当一面了，这次历练，少主的表现十分的优秀，相信门主知道了之后，一定会很满意的。"匕刃替冷傲回答道。

楼依依听完后，随即点点头，"没事，我就放心了，我对傲儿的要求没有那么高，只希望他平平安安的就好。"楼依依一字一顿的说道，明里暗里都在抱怨着冷冥对她的儿子的要求，太过于严厉了。

匕刃自然是听出来了，他们夫人的话外之音，只是他没有多加回答，将冷傲带回来之后，便对着楼依依行了个礼，然后便退了下去。

等匕刃离开了之后，楼依依便又问了冷傲好多的问题，冷傲也全都告诉了楼依依，并且也将他在一个小镇上，遇到了宇文惜悦和宇文宸悦的事情，也一并告诉了他的母亲。

楼依依听到陈书岩的孩子，居然也在找陈书岩之后，便对沐羽的话，更加的坚信了，看来这个陈书岩是真的失踪了，那么多人都在找她。

于是她的心里便暗暗地有了个主意，她绝对不能让冷冥和陈书岩有独处的机会，就算是陈书岩对冷冥根本就没有那种意思，她也绝对不允许。

当天晚上，楼依依便早早的回到房间里面，假装睡着，其实是一直在竖着耳朵，听着房间里面的动静，果然，冷冥在趁着她睡着了之后，便又偷偷的离开了房间，楼依依在冷冥离开后不久便也跟着起床，快速的套了一件衣服，便紧紧的跟在冷冥的身后。

她这几天其实一直都是知道冷冥，每天晚上都会偷偷的出去找陈书岩的，只是她没有戳破他而已。

但是现在她不能在这样下去了，因为现在她已经知道了陈书岩失踪的事情，若是真的被冷冥找到了陈书岩的所在，那么也许他们就真的会旧情复燃，那她和冷傲就会被冷冥所抛弃了，不行，她绝对不能让这种事情发生。

而此时，冷冥因为一心想着要找到陈书岩，所以根本就没有注意到，自己其实已经被楼依依所跟踪了。

冷冥不知道陈书岩到底在什么地方，所以只能是一个个地方的搜寻过去，在一个地方找遍了，没有找到陈书岩的踪迹后，他才会去别的地方，继续寻找。

"而经过这么多天的寻找，冷冥几乎动用了青獠门所有的人力，在四处的寻找着陈书岩的踪迹，但是却根本什么踪迹都没有找到"。

今天，冷冥就已经找到了一个小镇上，这个小镇很是偏僻，但是这个镇上的人们，却都是十分的朴素善良，冷冥在这里的街头巷尾，也能四处的发现贴着的寻找陈书岩的公告，看那纸张上面，水墨褪色的痕迹，就能发现，这些公告在这里也已经贴了好几天了。

"这就说明，陈书岩很可能就不在这个地方，不然怎么这么多天了，这么多的告示，会一点消息都没有呢"。

但是，冷冥觉得，就算是这里没有什么消息，他也不能就这么放弃，也许陈书岩是躲在什么没有人烟的地方，所以这里的百姓才会没有看见她的，也说不定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668489"  chaptername="第一千一百九十一章  跟踪冷冥">加入书签</a>
</div>
