    山路崎岖，王岩一行骑着马逶迤而行。

    王岩的目光不自觉的落在古屋猛身上。

    王岩之所以留下古屋猛，策反他再让他打入到第9旅团做内应只是顺带，主要目的还是获得让狼牙小组升级的卡牌。

    狼牙小组卡在小组级别已经有段时间，始终无法升级。

    不知道为什么，王岩有种强烈的直觉，要想把狼牙小组升级为狼牙小队，多半要从这个古屋猛身上找机缘。

    所以才没有干掉古屋猛！

    不然在李家坡，当时就把他给干掉了。

    可是该怎么做才能让古屋猛掉落卡牌？再揍他一顿吗？

    应该没什么用，古屋猛其实都已经承认身手不如他了，就是心服口服了，但是也没见有掉落卡牌，看起来这卡牌的掉落机制也不是每个人都一样。

    ……

    总部动作很快，也很支持独立团的工作。

    第二天的傍晚，赵刚就陪着野坂宽澄赶到了榆树沟。

    “王参谋，这就是我们抗大的射击教官，野坂宽澄。”赵刚说完，又扭头对着野坂宽澄说道，“野坂教官，这是我们独立团的王参谋。”

    “我听说过你。”野坂宽澄伸出右手说道，“王参谋，你非常厉害，你指挥的魁头岭伏击战和唐家村夜袭战，已经成为抗大的教学案例！”

    王岩便一下愣在那里，甚至于都忘了跟野坂宽澄握手。

    我已经这么出名了吗？事迹居然都编进了抗大的教材？

    只不过让王岩吃惊的，并不是他指挥的战役被编进了抗大的教材。

    而是就在野坂宽澄说出刚才的这一句话时，王岩又听到了“叮”的一声，然后一张金光灿灿的卡牌便从野坂宽澄身上掉落。

    金色卡牌？王岩顿时一个激泠。

    伸手一招，卡牌落入王岩掌心。

    小队之星！果然是升级的卡牌！

    此时此刻，此情此景，王岩真想仰天大笑三声。

    老子猜测的果然没错，狼牙小组升级成狼牙小队的机缘果然就在古层猛！

    要不是想策反古屋猛，政委又怎会想到把野坂宽澄请来？没有野坂宽澄，他又上哪去获得这小队之星？

    小队之星，哈哈哈！

    “王参谋？王参谋？！”耳畔响起赵刚的叫喊声。

    “啊？哦！”王岩顿时惊醒过来，才发现野坂宽澄还尴尬的伸着手呢。

    当下王岩便也伸出右手与野坂宽澄用力的相握，然后无比热情的说道：“野坂教官，我这点表现又算得了什么？你才是真的厉害，我们政委可是说了，你能够一枪打碎600米外的瓦罐，简直厉害到爆炸！”

    野坂宽澄连连摆手：“那只是侥幸罢了。”

    “野坂教官谦虚了。”王岩又接着说道，“这要是给你一支加装瞄准镜的狙击步枪，恐怕连800米外的目标都不在话下吧？”

    “这个倒是。”野坂宽澄很实诚的说道，“如果使用加装了瞄准镜的狙击步枪的话，命中800米外的人形标靶其实并不困难，当然了，步枪的精度一定要足够好，如果步枪的有效射程都只有600米，那就很难命中800米外的目标。”

    王岩又问道：“那么，教官觉得哪款步枪最好？”

    野坂宽澄道：“个人以为莫辛纳甘步枪精度较高。”

    “看来有机会得想办法弄几支莫辛纳甘狙击步枪。”王岩点点头，又问赵刚，“政委，我记得苏联答应要援助我们一批莫辛纳甘步枪的吧？”

    一边说话，王岩一边毫不犹豫的用掉小队之星。

    再看界面，已经与之前有了细微但明显的变化。

    狼牙小队：（4/9）

    ##########

    姓名：王岩。

    身份：队长。

    技能：十字固精通、少林内家拳精通、少林童子功精通、日语精通、铁头功高级、刺杀高级、投掷高级、马术高级、骑射高级。

    ##########

    姓名：魏大勇

    身份：队员

    技能：少林内家拳精通、少林童子功精通、马术高级？？？。

    ##########

    姓名：王根生

    身份：队员

    技能：少林内家拳精通、少林童子功精通，投掷高级、八卦掌高级、马术高级。

    ##########

    姓名：王喜奎

    身份：队员

    技能：射击高级。

    ##########

    几乎是在狼牙小组升级成狼牙小队的瞬间，正在院子里蹲马步的王喜奎忽然激泠泠的打了个冷颤。

    蹲在旁边的王根生便打趣道：“喜子，你这是尿裤裆了？”

    “你才尿裤裆呢。”王喜奎道，“我就觉得人好像变轻了。”

    “你这是蹲马步的效果出来了。”一边的魏大勇接话说道。

    “这也太快了吧，才蹲几天哪。”王根生道，“我咋没变轻？”

    “你小子净知道偷奸耍滑，哪有喜子练得勤？”魏大勇没好气道。

    “你还有脸说我。”王根生嘁了一声，又说道，“队长一走，你就直接不蹲了。”

    “俺的少林童子功早就大成了，还蹲什么马步？”魏大勇哼声道，“队长让俺蹲，那就是为了给你们做个伴。”

    三个人说话之间，门外远远的传来王岩的声音。

    魏大勇便赶紧一个翻身跳起来，再次蹲起马步。

    王根生撇了撇嘴，魏大勇立刻投来警告的一瞥。

    王根生嘁了一声，老子像是会打小报告的人吗？

    大门口人影一闪，王岩便已经领着赵刚和野坂宽澄走进来。

    看到王喜奎，王岩便笑着说道：“喜子，你去贾村请孙营长来一趟。”

    孙德胜的骑兵连升级成骑兵营之后足有四百多人，还有五百多匹马，一个小小的杨村就再也驻扎不下啦，所以就换到更大的贾村。

    王喜奎也不问为什么，答应一声去了。

    王岩又将赵刚和野坂宽澄请进了屋里。

    赵刚便问道：“王参谋，找孙营长有事？”

    “没什么事。”王岩道，“就想跟他切磋一下马术。”

    赵刚点头道：“互相切磋提高这是好事，但不要影响骑兵营的训练，骑兵营对于下一阶段的反扫荡作战，非常重要。”

    “政委放心，我心里有数。”王岩说道，“不会耽搁老孙太多时间的。”

    确实不会耽搁太多时间，也就是一句话的事情，让孙德胜掉张卡牌。

