    果果文化传媒。

    总经理办公室。

    “我还是觉得咱们的价格低了。”钱宇拍了下大腿说道。

    林雨笑着摆摆手，“不要贪心，咱们并不亏。”

    “但是咱们的《花千骨》值得更多。”钱宇还是有点不甘心。

    “当时跟番茄台签约的时候你也在场怎么没见你这么说啊。”欧小娟翻了白眼。

    钱宇一时不知道怎么接，吞吞吐吐道，“我那时候，我......我没......”

    “没想到《花千骨》会这么好，是吧。”林雨微笑着替他补充道。

    钱宇默默的点了点头。

    “所以就当作意外惊喜好了，不要觉得亏了，电视剧已经播出，效果好不好的主要决定因素已经不在我们，咱们现在是要努力让剧里的演员借着《花千骨》的春风火起来。”林雨认真的说道。

    《花千骨》的主要角色都是果果文化传媒自己的演员，而且知名度不是很高，所以他们的目的是捧红公司演员，演员越红，以后的电视剧热度也会有加成。

    欧小娟微笑说道，“我早就安排了清澜的热搜，他和子勃的热搜我们换着来，先把男女主推出来试试水，然后再根据剧情给其他人加热度。”

    这一块欧小娟是专业的，林雨放心。

    “《花千骨》的各项工作稳步进行，咱们现在开始讨论一下，下一步工作，大家有什么想法。”林雨问道。

    现在办公室里都是他最精锐的骨干成员。

    欧小娟，钱宇，刘娇，公司的主要大事的商议林雨都会叫上几人。

    致于周子勃薛凯他们在林雨心里都是专业人才，公司整体规划的时候不需要麻烦专业人才，他们把自己的音乐做好，电视演好，歌常唱好就行。

    钱宇想了想试探的说道，“其实咱们公司还差一点知名度高的艺人。但是以咱们公司的实力，超一线的艺人不会过来，那咱们就只能自己造星。”

    林雨同意钱宇的说法，没有打断他，让他继续说下去。

    “咱们现在的歌手阵容明显要比演员阵容热度更高，咖位也高一些，所以我觉得可以先从几位签约歌手开始，将他们捧成一线歌手，演员就等着《花千骨》的热度起来，再决定下面的走向。致于怎么个捧红，还是作品说话，田俊宇虽然是一线，但是他这几年的蛰伏人气掉了很多，虽然《春天里》和《怒放的生命》让他重新回归神坛，人气也上来了，但是跟一直处在一线歌手行列的几人相比咖位还是差了些，温灵和墨染差不多，都只能算是二线歌手，有作品但是还缺一口气。”

    钱宇认真分析着公司的几位艺人。

    现在公司所有的经纪事务基本都是钱宇在负责，欧小娟抓全面，而细微的工作都是由钱宇去做的。

    他甚至现在娱乐圈的行情。

    比如说他带温灵和墨染参加时尚活动，别人排座位就是会把他们排在后面。

    确实有作品，也有一定热度，所以人家才会请他们来，但是在歌坛的地位呢？他们真的还差一点，而这一点不是一下子就能赶上来的。

    很多歌手一辈子也还是差这一点。

    而田俊宇呢，他倒是因为年龄和资历的原因毕竟受人尊重，但也只是限于主办方。

    其他同为歌手的嘉宾们，对他就没那么客气。

    因为一直活跃在一线梯队里的歌手，是看不上这个已经吊车尾的曾经歌王的。

    人家在五年里拼命的出歌，可是田俊宇却停滞了五年，在这五年里别人的各种资源配置都上了一个台阶，而田俊宇最近才有两首颠覆曾经自己的作品。

    好终归是好的，但是就还是比另外几人差一点。

    就是因为三位歌手上不上下不下的处境，让钱宇很头疼，他想出去争取资源的时候呢，跟一线的争他们争不过，但是跟二三线的争呢，又没多少好资源，就很尴尬。

    “无论谁都是用作品说话，只是......”

    钱宇想说作品并不那么容易。

    林雨刚刚给没人写一首歌不久，肯定不会这么快又写信歌。

    “好，通知田俊宇下午去薛凯那里等我。”林雨平静的说道。

    欧小娟和钱宇都没反应过来。

    钱宇忍不住问道，“做什么？”

    “录歌。”林雨微笑说道。

    录歌？

    又录歌？

    不是刚刚录完歌么，而且还是雨露均沾，三人一起没人一首，还抢了新歌榜前三，大家还打赌谁会是第一名，本来田俊宇的呼声最高，可是最后是温灵的《红豆》拿下了当月新歌榜榜首，温灵也正是因为这首歌在歌坛上又抬了一个咖位。

    原来只能算是二线底部，现在是二线上部，跟一线只是一步之遥，踏入准一线行列。

    墨染也是因为新歌《爱如潮水》成功的踏入准一线的行列。

    田俊宇稳住了一线歌手的地位。

    一口气写出三首这么优秀的歌曲，竟然还有歌。

    林雨以为钱宇和欧小娟惊讶的是为什么只给田俊宇写歌，他解释道，“三个人同时写歌的策略只能在咱们刚起步的时候，三个人同时争榜，霸占前三名，也算是正面证明咱们的实力，但是这种行为太内耗了，你们应该也看出来了，粉丝们也在掐架，没有必要，以后我们三个人一人出一首，每个人站一次榜首不香吗？”

    欧小娟和钱宇一起点头同意林雨的说法。

    林雨继续说道，“刚刚钱宇说的我也认真考虑了，现在田俊宇的咖位最大，他已经是一线歌手了，只是因为优秀作品太少了，他还缺一首能让他彻底震撼别人的歌，这首歌一定是可以让所有人喜欢的，可以让他稳稳成为超一线歌手的歌曲。”

    欧小娟和钱宇再次点头。

    林雨微笑道，“我现在已经想好了这首歌，所以下午田俊宇就可以来找我了。”

    欧小娟和钱宇面面相觑，他们确定，　在开会的前一秒钟，林雨还没有写歌的计划，　就是短短的半小时时间，林雨的歌就有了，还是可以把田俊宇捧成超一线歌手的信歌?

