    空旷的大教室，只有斯内普和两个凶恶大汉。

    斯内普浑身上下只穿着一件透光黑袍，里面赤裸上阵，再无其它。

    他扯了扯领子，衣服微微收缩，以至于将他那妙曼身姿全部勾勒出来，尤其是一双修长浑圆的大腿，给人一种如果女装一定会漂亮的感觉。

    德力士是个强壮的男人，他硬直的头发留得很短，不苟言笑，整个头发是灰白色的。

    德力士就这样盯着斯内普的眼睛，两张脸的直线距离，甚至没有超过五厘米。

    他喉咙耸动，咽了口唾沫。

    德力士似乎想要透过那双眼睛，看透斯内普在想什么，但是很可惜……一片空白。

    等等……他看见了，那是什么？

    好像是自己……

    搂着的谁？

    金斯莱？

    咦，见鬼，他偶尔是有这种想法，但是从来没有实施过啊！

    难道是某次喝醉了……强办的？

    不对，可恶！

    德力士马上意识到自己被耍了，斯内普不但通过摄魂取念看见自己的想法，还立刻伪造了一段记忆，故意让他看见！

    可怕的魔法造诣！

    德力士脸上流下冷汗。

    金斯莱·沙克尔倒是不知道两人之间发生的事情，他还在津津有味地看着斯内普，等着德力士玩腻了，他上前玩一玩。

    对于金斯莱来说，他就是走个过场，确保斯内普不会被德力士为难。

    他毕竟是邓布利多的人，无论肉体还是灵魂……彻头彻尾都是邓布利多的人。

    只能说这次事情闹大了，公然死了一个教授，又牵扯到了古灵阁的事情，魔法部才会如此大张旗鼓派出这么多傲罗来霍格沃茨。

    “你在霍格沃茨任教多长时间了？”

    德力士发现不是斯内普的对手，转而开始审问。

    “十一年了。”斯内普的表情有些不耐烦。

    这些魔法部早就知道，他被关进阿兹卡班接受过审问，自然熟悉傲罗办案的套路。

    “你先申请任教黑魔法防御术课，是不是？”德力士避开斯内普的眼睛，防止再被摄魂取念。

    “是的。”斯内普低声说。

    “但没申请到？”

    斯内普撇着嘴。“显而易见。”

    “你进校以来多次申请任教黑魔法防御术课，是不是？”

    “是的。”斯内普眉头紧皱，他看上去很恼火。

    “你知道邓布利多教授为什么屡次拒绝用你吗？”

    “他大概怕我死。”斯内普生硬地答道。

    “你或许不知道，这个学校的教授大部分都在混水摸鱼，有本事的就那么几个，我是最出色的一个。

    他害怕我出事，就没人帮他了。

    毕竟邓布利多教授是个不折不扣的笨蛋！”

    “你……还真敢说。”德力士不爽道。

    他冷哼一声，继续道：

    “那么，我可不可以认为，你嫉妒奇洛教授，嫉妒他申请到了你梦寐以求的职位，所以用毒药将他给毒死了？”

    “魔药可以乱喝，但话不能乱说。”斯内普反驳道。

    “是邓布利多教授让我熬制的毒药，我只是按照他的吩咐办事。”

    “他让你熬制你就熬制，连用途都不询问？”

    斯内普用一种不屑地语气，尖酸道：“人家是校长，我不听话，很可能明天魔药教授的职位，就会变成其他人。

    魔法部给我找新的工作？”

    “那么邓布利多教授为什么让你熬制毒药？他难道早就知道奇洛是黑巫师了？”

    斯内普哼道：“不清楚，也许你该去问他，当然了，他应该比你们这些傲罗知道的早一些。”

    “你什么意思？”德力士盯着斯内普恶狠狠地说。

    斯内普耸耸肩。“你们魔法部总是来晚一步，甚至黑巫师就潜伏在霍格沃茨都发现不了！

    你们或许该将自己的能力提高一些，而不是浪费时间盘问我。

    如果你们本事大一点，或许早就抓住奇洛了……”

    斯内普的毒舌，不是谁都能招架的住，德力士几次想揍他，最后还是忍住了。

    在邓布利多的地盘打人，除非他这个傲罗不想干了！

    德力士就知道一件事：那个叫乌姆里奇的老巫婆，因为和史塔克发生冲突，被人家打昏后，对方屁事没有，乌姆里奇还被赶出了傲罗办公室。

    这件事已经沦为魔法部的笑话！

    他可不想成为第二个笑话。

    在审问结束后，斯内普教授离开了教室，很快威廉走进了进来。

    不过他的身边，可没有两个大汉审讯，只有一个上了年纪的女巫。

    她看上去有五六十岁了，一头奶奶灰的短发，还有着深色瞳孔。

    年龄明明很大了，却穿着女孩的粉嫩色衣服，这种颜色很明显只有二十岁以下的女孩才能驾驭。

    这种反差十分强烈，给人的感觉就像是一个女人在撒娇。

    若是十六七岁的天真烂漫少女，如何撒娇都是好看的；但到了一定年龄之后的老女人，就给人一种面目可憎的感觉。

    在这一刻，威廉竟然响起了乌姆里奇那个老巫婆。

    她也是一个老女人，却喜欢尖声细语地说话，光听声音还以为是个少女。

    那女巫也是个会察言观色的，她撅着嘴，撒娇笑道：“怎么，我这衣服，不好看？”

    “没有，老……阿姨您穿什么都好看。”

    威廉回过神来，立刻觍着脸笑呵呵道。

    “阿姨……”那女人有些绷不住脸色了，扯着嘴说道：“小弟弟，别乱叫，人家今年才十八岁呢。”

    威廉一脸憨厚实诚地说道：“是你女儿十八岁吧？说出名字来，也许是我哪位学姐呢？我或许认识！”

    “滚啊，你怎么不去死呀！”那女人好像被点燃的炮竹，她掏出了魔杖，似乎想施展恶咒。

    她歪着脑袋笑了一下，又放下魔杖，摸摸索索，从口袋里摸出一瓶透明色的瓶子。

    她咧嘴笑道：“小弟弟，这是强力吐真剂哦……乖乖告诉我事情的真相……不然，保准连你小时候尿床的事情，都能给你扒出来！”

    威廉抽了抽鼻子，笑道：“味道寡淡，透着一股柠檬味道……”

    “你这吐真剂……过期了吧？唐克斯……阿姨？！”

    尼法朵拉·唐克斯愤怒地将瓶子朝着威廉砸去！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）