    从医院回来后，李玉不知是清楚了自己的病情，还是先前顾浔洲和她说了什么，一路上都静悄悄的没有作幺蛾子，即便是和温夏无意间对上目光，也都是她率先移开视线。

    “三天后就是恒恒的周岁宴了，宴请的名单我已经拟好，你们看看还有什么想要邀请的人，待会儿一并加上去。”

    顾浔洲异常自觉的坐在了温夏身边，然后将手中的两份名单分别交给了她和李玉。不过他旁边明明有那么大的位置，为什么要死皮赖脸的挤过来！

    你过去点。

    不要。

    磨了磨牙，若不是不想给恒恒留下一个暴力形象，温夏真想揪着顾浔洲的耳朵，好好的问问他究竟想怎样。

    不过这男人确定不是在公报私仇？微微抽了抽嘴角，温夏一目十行地扫过了礼单，最后发现：

    祁政铭，没有。

    邢川，没有。

    “呵呵。”皮笑肉不笑的挑了挑眉，温夏不动声色的将右手绕到了身后，随后摸到了顾浔洲腰间，捏住一块软肉用力一拧。

    “将祁少爷和我哥哥加上去，老公你不会有意见吧？”什么叫长得越美的女人下手越狠，顾浔洲可谓是深有体会，明明笑得一脸温柔，然而温夏下起手来却一点都不含糊，没看他脸颊都扭曲了么！

    不过她刚才叫什么？老公？

    眸中划过了一抹喜意，顾浔洲激动之下甚至忽略了腰间的疼痛，像个毛头小似的重重点了下脑袋，“当然可以。”

    他想，他应该明白什么叫做：春宵苦短日高起，从此君王不早朝了。只要能看到温夏对他笑，这一日辛苦似乎都不那么重要了。

    “我说……”搓了搓手臂，顾逸墨一脸一言难尽的捂住了脑袋，“你们偏要当着我的面杀狗吗？”

    在场的六人，忽略恒恒就他一个人没谈过恋爱，温夏和顾浔洲这么亲密是要闹哪样！嫌他菜的不够明显吗？

    “我们不杀你。”顾浔洲淡淡的掀了掀眼皮。

    顾逸墨：“……”别拦我，他今日就要反了顾浔洲他丫的！

    ……

    最后，在温夏的强烈干预下，顾浔洲还是心不甘情不愿的加上了祁政铭和邢川的名字，而且还要和温夏一起亲自将请柬送到邢川手上。

    想到那位自己名义上的大舅子，顾浔洲顿觉牙痛，他要是当着温夏的面怼邢川一顿，应该不会被她赶出房间独守空闺吧。

    不过除了这件事，温夏还要带他去拜访刑洌，毕竟孩子的姥爷若是不出席宴会，那事情就有些大条了。

    而且这件事是温夏主动提起的，顾浔洲说不紧张是假的，毕竟他也是第一次正式拜访自家岳父，若是哪一点让他不满意了……

    这女儿也别想叼回家了！

    “母亲你那边呢？还有什么人想邀请吗？”顾浔洲对待李玉的态度略显冷淡，其中落差很明显的便让顾逸墨三人感受到了，更别说身为当事人的李玉。

    指尖顿了顿，李玉眸中划过了一抹受伤，知道自己和顾浔洲的关系已经到了无法弥补的地步，而这其中的关键点仅是因为一个温夏。

    她不动声色地在温夏身上扫了一眼，随后垂眸遮住了其中的神色，慢吞吞的道：“你下午拿几张请帖给我，我亲自打电话给她们。”

    “好。”淡漠的点了点脑袋，顾浔洲一时无话，无聊的抓起温夏的手指揉捏了起来，也不知是不是他的错觉，温夏这次回来后对他的容忍度高了许多，就像之前一样。

    不过容忍度高了，脾气以及出手次数倒有所增长，就比如……

    “嘶。”腰间传来一阵剧痛，邢川抽搐着嘴角倒吸了一口冷气，他讨好的看了温夏一眼，却换来女子一个没好气的白眼，坚定不移的将手指继续放在了他腰间。

    顾浔洲：“……”请把以前那个知书达理、温和有度的温夏还回来，还有，顾逸墨你完了。

    受到顾浔洲警告的眼神，顾逸墨微不可查的颤了颤身子，连忙乖乖的坐好，收起了嘴角幸灾乐祸的笑容。

    君子非礼勿视，非礼勿听，我什么都没有看到，也什么都没有听到！

    ……

    经过一场闹剧后，温夏下午检查了宴会以及恒恒周岁宴上所用的东西，然后准备了一份礼单，让管家在明早之前备好。

    之所以会有管家的存在，还是因为顾浔洲这个黑心肝的男人在确定她不会走后，便将之前的佣人全部找回来了。

    他们这段时间的离开并不是家中有事，亦不是被辞退，而是顾浔洲那个狗男人将他们安排在另外一栋别墅里干活。

    得知这个消息后，温夏有一瞬间的呆滞，随即哭笑不得的抹了一把脸，将他们弄走，然后再以恒恒没有人照顾为借口将温夏弄来别墅，顾浔洲还真是个费尽心思的套路小天才。

    不过事已至此也没什么好计较的了，再者男人不在温夏身边，即便她心中有气，也没地方发。

    时间很快来到了第二天早上，温夏对于自己为什么又一次在他们房间醒来已经感到习以为常了，定是顾浔洲这个狗男人趁她睡熟之后，一路偷偷摸摸的将她从恒恒房间抱了出来。

    面无表情的看了顾浔洲一眼，温夏若有所思的勾了下唇角，直看的顾浔洲心里发毛，越来越没底，就在他想要解释的时候，温夏却拍拍屁股直接去了盥洗室。

    顾浔洲：“……”真正的套路王原来是温夏，与她相比，自己还是略逊一筹。

    打理好自己后，温夏便去恒恒那儿，她将小家伙打扮成了一个红通通的小福包，然后抱着他一起用了早饭。

    “好了，时间不早了，我们走吧。”从早上开始，顾浔洲便格外注意自己的形象，不仅在房间中多次照镜子，就连吃饭也不安生，频频摸着自己的头发，也不知在臭屁个什么劲儿。

    抿了抿唇，温夏实在不想去看顾浔洲，那股反差感不仅没有一点萌感，还带着浓浓的傻气，真是没救了。

    不过就在她慢慢收回视线的功夫，却发现叶雪心正心不在焉搅着手指，她张了张唇想说什么，最后却默默闭了嘴，暗自垂下了脑袋。

    “怎么了？你想说什么？”

    “我，我能跟着你们一起去吗？”

