    第97章 与史莱克的相遇

    戴威猜的一点也不错。

    只听唐月华道：“这是我的魂骨技-精神麻痹！可以麻痹一个人的灵魂！”

    “这个牛..”

    即便是早有推测，听到这个魂技的做用，戴威还是忍不住发出了赞叹。

    即便是独孤博与龙公蛇婆，也不由再度侧目。

    “厉害了！”

    独孤雁在一边也是一脸的震惊！

    孟依色则是一脸的羡慕。

    魂骨啊！

    这可是魂骨！

    羡慕啊！

    要知道整个孟家，相传三千多年...一代一代累积下来，也只有三块。

    共中两块分别在爷爷奶奶手中。

    另一块则是这一代孟家家主手中，也就她的父亲孟祸。

    可见魂骨有多么的珍贵。

    三天之后！

    戴威、唐月华、叶泠泠、独孤雁、孟依然，还有独孤博。

    在一个天灵山脉的一个小镇之上。

    送别的龙公孟蜀与蛇婆朝天香。

    他们两人，可不像是独孤博的独孤家，全族加起来，也就三瓜两枣。

    基本没啥事。

    可是他们两人不一样。

    所以，就算心中再有不舍，也只能挥泪分别。

    有时候，人生就是如此的戏剧！

    孟依然这边，刚刚来一场亲人分别的伤感场面。

    唐月华这里，却是迎来了十分特殊的一位亲人。

    呃...

    虽然，说她还不知道，自己有这么一位亲人。

    真是好巧不巧啊！

    龙公孟蜀与蛇婆朝天香的背影，都还没有消失在众的的视野之中。

    小镇的一边，迎来了一群人。

    一群熟悉又陌生的人。

    为首的是一位看上去五十岁左右的中年男子，这人虽然年纪不小，但身材却很壮硕。

    脸型很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，可以用像鞋底子来形容。其面容即使他是闭着眼睛也能看出几分奸猾的感觉。

    脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，给人以怪异的感觉。

    这样的形象是不是感觉十分的熟悉？

    没错了！

    他就是弗兰德！

    既然他是弗兰德，那么....他身边的人还用说吗？

    自然就是史莱克学院的，其他导师和学员了。

    导师：玉小刚、李郁松、卢奇斌、召鑫、赵无极

    学员：唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、马俊红

    可以说，除了朱竹清外，原著中的人物一个不少都到齐了。

    当然...

    其中还有一个原本不在原著中的人物。

    她就是朱落落！

    那个代替朱竹清，和戴沐白定亲的那位。

    也正是朱家大长老的孙女。

    而在戴威看到他们的时候，他们也看到了戴威，别人也就看看，毕竟只是第一次遇见。

    就和平时与他们路过的人并没有太大的差别。

    顶多，也就是因为！

    戴威这里男俊女艳，多看上两眼。

    比如马红俊与奥斯卡！

    这两个家伙，双眼都发亮了。

    奥斯卡已经有了宁荣荣这个目标，到还好...至少还知道掩饰。

    马红俊这个家伙就有一些肆无忌惮了。

    这令戴威眉头一皱。

    “是他？”

    而在他们身边的戴沐白、与朱落落齐齐惊呼了起来。

    别人不认识戴威。

    他们还能不认识？

    下一秒，戴沐白与朱落落从所未有的默契，咬着牙骂道：“混蛋！”

    “呃？”

    这令一边的奥斯卡与马红俊一脸诧异的看了过去。

    嘴最欠的马红俊不由问道：“戴老大，你认识他们？”

    说完之后，还看了一眼朱落落。

    很明显然，认识对方的不仅仅是戴沐白。

    “刷...”

    可是下一秒！

    戴沐白与朱落落齐齐看了过去。

    那眼神...

    乖乖！

    一个比一个凶神恶煞的，仿佛要吃人一般。

    戴沐白咬牙切齿的道：“认识，太认识了！”

    麻蛋，逼的他不得不早一步离开星罗皇城，又抢了他前未婚妻家伙，就是烧成了灰他都能认出来。

    朱落落：“呵呵...”

    她到是一句话都没说，只是笑了笑，可是这笑的十分渗人。

    她是谁？

    朱家大长老的嫡孙女，本来应该是在皇城享福。

    现在....却不得不....和这个废物绑在了一起。

    她扫了一眼戴沐白。

    没错，在她的眼中，戴沐白就是一个废物。

    一个将她扔在皇城，一个人形式溜...然后路到这鸟不拉屎的地方。

    厮混！

    还差拥右抱。

    真不敢相信，那些庸脂俗粉，他也能下得去手...真是把她给恶心坏了。

    有时候在想，直接回皇城得了...至少在那里，有爷爷护着，可以享受几年，自由几年，开心几年。

    比在这里看着这个废物，不知道强了多少倍了。

    “吓...”

    马红俊瞬间闭嘴了。

    这两人的眼神实在是太吓人了。

    在一边的奥斯卡也不由缩了缩脖子。

    不过，心中却是更加的好奇了，捅了捅马红俊：“我感觉有事..真的！”

    马红俊不由翻了一个白眼：“废话，我还能看不出来？可是敢问吗？一副吃人的样子，怪吓人的。”

    而戴威的目光却已经从戴沐白的身上，转移到了宁荣荣与小舞的身上。

    宁荣荣此时，是一身简单的淡绿色长裙，给人很干净的感觉，

    长发飘飘，加上她那水嫩的，像荔枝般的肌肤，精致的容颜。

    整个人看上去给人一种出尘的感觉。

    同时，她的身上，带着贵气。

    那是只有上等人物，才拥有的...可偏偏整个人仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。

    看的戴威在心中不由赞了一句：“真不愧是斗罗一之中，人气女神！真是如同小仙女一般！”

    “咕噜..”

    最后，戴威扫了一眼，长裙下那一双玉足。

    抬头又看了一眼上身，露出来的锁骨与胸前一抹白。

    不由咽了一口唾沫，喃喃道：“真是令人神往啊！”

    紧接着，他的目光落在了另一位斗一女神小舞的身上。

    此时的她一头黑色的蝎子辫垂过臀部，俏丽的小脸白里透红。

    身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包裹，和纤细得不盈一握的小蛮腰，下身是一条包臀小裙。

    可爱之中，略带一点小性感。

    这个时候，她还没有多年以后的艳丽。可她身上，那种活力满满的气息，十分的吸引人。

    (本章完)

