    第408章靠学习不小心虐了福气包继姐

    就在这时，洛草回来了。

    “洛洛，你们还没睡啊，炕烧了吗？没烧我去烧！”她进来将什么东西放在桌子上，利落地说道。

    洛水一看，是和她住一间屋子的堂妹。

    洛家共有三个儿子，老大洛江，老二洛海，老三也就是洛水的爹洛城。

    洛江有两个儿子，洛爱国和洛爱军，洛海一儿一女，儿子叫洛爱华，女儿正是洛草，洛城也是一儿一女，就是洛水和洛瑾，至于李月，是石小琴带来的，是洛水和洛瑾同母异父的姐姐。

    洛家有六间屋子，洛老太一间，三个儿子一人一间，几个男孩子一间，李月一间，至于洛水和洛草住的屋子是胡乱盖的。

    当年石小琴嫁给洛城前，讲明了要带上李月，还为她争取到了一间房，这是早说好的，没什么好计较的。

    洛水看向洛草，她眉眼长得很清秀，就是有些黑，整个人看着很怯懦。

    “烧好了，挺冷的，你赶紧钻被窝吧。”洛水说道。

    这时候也不兴洗漱什么的，她自己可以洗漱，但是这么要求别人就很不对劲了。

    洛草并不着急，从刚放在桌子上的小包里，拿出一块绿豆糕。

    “洛洛，给你和小瑾吃，这是我姥姥偷偷给我的，其他人都不知道。”她说道，脸上出现暖暖的笑意。

    洛水知道这一块绿豆糕可能是洛草都舍不得吃的，哪好意思接受。

    “你吃吧，我和小瑾今天吃了鱼，现在不饿。”

    洛草根本不相信他们吃了鱼，只以为她不好意思，难得硬气地塞给她。

    “我还有，你们吃吧，大不了你以后有好东西也给我留着。”她特别随意地说道。

    洛水看着被窝里露出一双眼睛的小瑾，心一软接受了。

    “好，我以后有好东西也给你留着。”

    洛草闻言笑了。

    在这个家里她唯一能说话的人就是洛洛，她们两个同样不受亲娘待见，同样干得多吃的少，两个人抱着取暖，心里也暖了。

    洛水将那块小小的绿豆糕给洛瑾，“吃吧！”

    小家伙带着渴望的眼神让人看得心里发酸。

    洛瑾摇摇头，定定地看着她，小脸上满是固执，说道：“姐姐先吃。”

    洛水放到嘴边轻轻咬了一口，说实话味道真一般，但是联想到晚上喝的汤水，这么一比倒是真不错了。

    “不错，甜甜的。”说着，递到弟弟嘴边。

    洛瑾咬了一口，眼里的光几乎瞬间照亮了昏暗的房间，“好吃！！”

    小家伙一脸震惊，好似没想到居然还有这么好吃的东西。

    洛家人多，石小琴不管他们，洛城要跑车常年不在家，姐弟俩是真的没吃过什么好东西，家里但凡有点儿好的，石小琴就全部留给李月，好像只有李月是她亲生的一样。

    洛水看弟弟吃完，喂了他一些水，说道：“好了，赶紧睡吧！”

    说着，她吹灭了蜡烛，屋子陷入一片黑暗，三人闭上眼睛睡了。

    另一个房间，李月捏着红彤彤的手，眼里含着眼泪。

    “娘，我手好疼，那个老太婆还在其他人面前说我，你还不如把我送回去算了。”

    (本章完)

