    第413章 投靠秦军有饭吃！

    赵云，宇文成都，裴元庆三人连成一条防线，从这条防线到潺陵，整整是东吴的三十二县。

    陈庆之倒也不贪，在占据东吴三十二县之后，并没有在一步的往前打了。

    实际上，若是按照陈庆之的性子，恨不得用闪电战打下整个东吴才好。但是，现在实际情况容不得如此。

    这个年代打仗，最重要的是什么，最重要的便是人口，是兵源。如今在潺陵之间，足足有几十万东吴溃兵。

    这些东吴兵马虽然被秦军打没了胆气，但是若是好好训练一番，也未必就打不了硬仗。

    在这个年代，有城池你未必能够守得住，但是只要你有兵马粮草，有大将，那么便能够取得无数的城池。

    很明显，现在对于秦军来说，瓮中捉鳖将这些吴军将士抓为俘虏，显然是比在打下多少多少座城池强的多。

    为何陈庆之在潺陵城破的时候不抓俘虏，陈庆之等的就是这个时候。当人饥饿到了一定的程度之后，什么东西都没有填饱肚子重要。

    饥饿能够让一个女人为了一块面饼出卖身体，也能够让男人为了吃食出卖妻儿。

    现如今，吴军溃兵在奔逃的路上已经折腾了十几天了，这一路上粮食，树皮，草根，反正是有什么吃什么，这沿途已经饿死了不少人。

    当初潺陵城破的时候，秦军要是强收俘虏，那说不得这些吴军心中鼓起一口气，还得挣扎一下，秦军还得付出不小的代价。

    但是现在，吴军溃兵不论人精神，还是体力都到了崩溃的边缘。这个时候在想收伏他们，甚至连用强都不用。

    “宕！宕！宕！”

    “前方三里处，秦王放粮！加入秦军吃饱饭，负隅顽抗饿肚子啊！”

    “宕！宕！宕！”

    “前方三里处，秦王放粮！加入秦军吃饱饭，负隅顽抗饿肚子啊！”

    “宕！宕！宕！”

    “前方三里处，秦王放粮！加入秦军吃饱饭，负隅顽抗饿肚子啊！”

    秦军快马飞驰而过，手中一边敲着锣鼓，一边大喊着。

    秦军快马飞驰而过，这路边，青石后，树林当中到处都是吴军，但是他好似没有看到一般。

    “咕嘟！咕嘟！”

    “秦王放粮了，他娘的，老子不干了，老子投秦了。”

    “对，只要能吃饱饭，投秦就投秦！”

    “我兄弟已经饿死在路上我，我家就我一根独苗了，我不能死。只要能活命，投秦便投秦！”

    “咕嘟！咕嘟！”这些吴军将士一边咽着口水，一边喊着。

    这个时候，所谓的忠诚可以说是一文不值。在者说来，这些吴军本来对于东吴，也没有多少忠诚可言。这个年代，兵也被称之为丘八，根本就没有什么尊严可谈。

    之所以当兵，多数人是混不下去了，想当兵混口饭吃。还有些人，干脆就是被抓来的壮丁。只有极少数的一部分人，是为了梦想前来当兵。

    一听说秦王在前方三里处之外放粮，这些原本饿的走不动道的吴军将士，一个个此刻居然充满了力气。大家相互之间搀扶着，朝着所谓的放粮点走去。

    远远的，还没有走到放粮点的时候，便已经闻到了香味了。其实哪里有什么香味，纯属就是心里作用。

    就现在给吴军吃的这些东西，并不是什么好东西，比起秦军自个的伙食，简直就是差了十万八千里。但是，这人假如是恶急了之后，他不管是吃什么都系，他都觉得十分的香。

    这些在秦军看来猪都不吃的东西，却是让吴军吃的津津有味的。这个时候，即便是秦军撵他们，他们也不能走啊！

    “军爷，军爷！”

    “在给打一碗，这玩意忒香了！”一个吴军小校，举着碗舔着脸说道。

    “不行！”

    “王爷吩咐了，这第一顿只能每人给一碗。你们饿了好些天了，这第一顿若是吃的多了，说不得命就没了。想吃，等着晚上吧！”伙头兵冷冷的说道。

    实际上，这些东西真没什么好的。就是一些秦军自己做饭剩下来的荤油，加了些盐巴拌着写炒面。要说味道真的是一言难尽，但是现在给吴军吃来，那是当真的香。

    其实，在给他们一碗倒也没什么。但是，李辰吩咐了，人在极度饥饿的情况之下，不能多吃，贸然多吃的话是要人命的。

    尽管负责打饭的伙头兵并不知道这是什么道理，但是还是严格遵守了李辰的命令。

    “军爷，这晚上能够敞开了吃嘛？”这些吴军俘虏纷纷问道。

    “咚！咚！”

    “别吵，别吵！”

    “晚上给你们敞开了吃！”伙头兵敲着勺子喊道。

    一听说这晚上能够给敞开了吃，这些吴军俘虏干脆也就不走了，直接一个个在伙头营的门口的空地上躺下了，就等着晚上在吃一顿了。

    他们一个个的都已经饿了十几天了，吃这一碗拌饭别说是半饱，连三成饱都没有。这些人心想，我干脆躺在门口别动弹了，还能节省一些能量。

    虽然都没吃饱，但是他们可不敢作乱，这些吴军人家也不傻，一顿饱和顿顿饱的区别还是知道的。

    秦军沿途在各地设立放粮点，但凡是愿意投靠秦军的，那一个个都管饭。除了这头一顿之外，之后顿顿都管饱。一时间，这个消息就传开了。

    那些藏身在深山老林当中的吴军溃兵，这个时候也不四处躲藏了，全部都主动前往秦军放粮点投靠。这些天下来，可把这些吴军给饿坏了。这个时候，别说是投靠秦军管饭了。你只要管饭，你让这些吴军叫你一声爹，他都乐意叫。

    不得不说，这一招确实是管用。一开始若是强行抓俘虏，秦军得有损失不说，而且必然不会像现在这般得到如此之多的俘虏。

    有时候，这软刀子割肉，可比硬刀子好使唤的多了。短短几日的时间，秦军便收拢了足足二十几万的吴军溃兵，这个时候，还有哪些跑的快，现在他们也不跑了，而是折返回来，前往秦军的放粮点混饭吃。

    短短几天的时间，秦军凭空增添了二十几万的兵马，虽然这些人暂时不堪重用，但是训练一番之后，却能够为将来李辰参与中原大战，凭空增添了几分的底气。

    (本章完)

