    上上大吉？！

    听到上上大吉的时候，石青璇就已经有些愣住了。

    具体的签文“得其所哉，得其所在也”，她根本就没有听进去。

    愣了几秒后，石青璇突然抬起右手，拿走了韩琛手中的签文。

    她不是不相信韩琛，她只是觉得这未免有些太过巧合了。

    石青璇虽然不排斥佛门，但她也没到那种会对佛门说什么她就信什么的地步。

    佛门的部分理念她认可，但她可不觉得世界上真的有所谓的佛陀。

    石青璇的这种想法虽然看起来有点很魔门，但实际上，这正是绝大部分江湖武者的正常想法。

    武者可不是别人说什么他们就会信什么的人。

    跟寻常百姓相比起来，武者在这个时代算“知识分子”。

    这不是开玩笑，这是认真的。

    如果一个武者真的连最基本的文字都不认识的话，这个武者大概率不可能修炼出真气。

    连武学秘籍都看不懂，那还练个屁啊！

    就算是所谓的外家功夫，也不是大字不识的人就能修炼的。

    从韩琛手里拿过签文后，石青璇迅速浏览了一遍。

    看到“得其所哉，得其所在也”这几个字后，石青璇如同被点穴了一样，呆呆的站在原地一动不动。

    这是怎么了？

    韩琛有些疑惑的看着石青璇。

    就在他考虑要不要叫一叫石青璇的时候，石青璇突然抬起头，表情复杂的看着他。

    斗笠上的轻纱虽然稍微遮挡了一下视线，但韩琛还是清楚的看到了石青璇那张绝世面容上的复杂表情。

    现在的石青璇，怎么看都有些不对劲。

    还没等韩琛说话，石青璇就做出了一个让他怎么都没有想到的举动。

    只见石青璇撩起斗笠上的轻纱，露出了自己那张没有任何瑕疵的绝世面容。

    随后，石青璇往前踏出半步，径直扑倒了韩琛怀里。

    软玉在怀！

    韩琛立刻有了一些本能的反应。

    然而，石青璇的异常举动并没有就此结束。

    只见石青璇踮起脚尖，扬起那个如同天鹅般的秀美脖颈，蜻蜓点水一般在韩琛唇上亲了一下。

    虽然只是蜻蜓点水的轻轻点了一下，但韩琛还是愣住了。

    不对啊！

    这是什么展开！

    直到石青璇俏脸绯红的退后一步，重新放下斗笠上的轻纱，韩琛都没能反应过来。

    今天是我的幸运日吗？

    韩琛脑子里突然闪过了很多乱七八糟的想法。

    就在他胡思乱想的时候，石青璇轻轻拍了他一下。

    “走啦！”

    说完，石青璇率先走出了大殿。

    离开大殿的时候，韩琛看到了石青璇的一个小动作。

    只见她将那张写有签文的黄纸郑重其事的折好，放进了那个大概率是亲手缝制的秀气钱囊里。

    看到石青璇的这个小动作后，韩琛并没有说什么，装作什么都没有看到的样子，快步上前，跟石青璇并排而行，离开了大殿。

    虽然他们很快就离开了大殿，但他们在大殿内当众亲吻的举动，还是引起了不少的非议。

    这里可不是长安街头，这里是寺庙，是长安名寺无漏寺。

    周围的那些公子小姐和普通民众虽然不知道美若天仙的石青璇是什么人，但他们认出了韩琛。

    不对，应该说他们认出了慕容肃。

    昨天才刚刚击败明王分身的蜀郡剑客，今天就带着一个倾国倾城的绝世美女来到了无漏寺。

    这个消息不需要其他人特意鼓动，很快就流传了出去。

    离开无漏寺后，韩琛和石青璇没有再去其他地方，回到了石青璇的那个小院子。

    还没回到院子的时候，他们就看到了一大群人聚集在大门前。

    这些人不是别人，正是那些店家安排送货的小二。

    韩琛没有带着大包小包逛街的习惯，也不打算在其他人面前显露系统空间的存在，所以他让店家将东西全都送到了石青璇的院子。

    因为院子大门紧锁，这些小二也不敢轻易将东西放在门前，只能聚集在大门前等待韩琛和石青璇的回来。

    打开大门，让这些小二将东西全都拿进大厅后，韩琛给了他们每人几两银子，算是给他们的打赏。

    收了银子后，这些小二满脸恭敬的对他表达了谢意，然后便离开了院子。

    当所有小二都离开后，韩琛关上大门，转身来到大厅。

    石青璇现在正在大厅中检查买来的东西，俏脸上浮现出说不出来的高兴表情。

    看来无论是那个时代的女性，都对购物有着说不出来的热爱。

    来到大厅后，韩琛解除了变身术的效果，恢复了原本的模样。

    “那个……刚才在寺庙中的事情，你不要多想。”

    看到韩琛解除变身术后，石青璇的俏脸突然红了起来，柔声说道。

    “不要多想什么？”

    韩琛来到石青璇面前，笑着说道。

    看到他靠近自己后，石青璇犹豫了一下，刚想往后退开，纤细的腰肢就被韩琛一把搂住。

    下一秒，她就贴在了韩琛身上。

    “我从来没有多想，见到青璇的第一天，我就对自己说过，石青璇这个女子，我此生必娶！”

    韩琛无比认真的说道。

    原本还有些小挣扎的石青璇听到他的话后，顿时停止了挣扎，将头靠在他的胸膛上，一言不发。

    韩琛没有再说话，也没有让双手在石青璇的诱人娇躯上到处乱摸，就这样安静的抱着她。

    时间一点点的流逝。

    “你身边已经有了那么多女子，而且你连师尊都不放过，你还要青璇做什么？”

    石青璇用着细如蚊呐的声音说道。

    “青璇这是吃醋了？”

    韩琛笑着反问道。

    他当然知道自己身边的女人有点多。

    虽说这个世界的男人三妻四妾是很寻常的事情，但问题就在于，祝玉妍是阴癸派的宗主。

    祝玉妍虽然只是他名义上的师尊，但在外人看来，他将祝玉妍纳入后宫的做法未免有些太不符合礼法了。

    即便是在后世，师生恋也会受到一些非议，更何况现在。

    “谁要吃你这个登徒子的醋，你别以为青璇不知道，你第一次来幽林小筑的时候就已经心怀不轨了！”

    说到这里，石青璇突然伸出那个洁白如玉的右手，在韩琛腰间狠狠的掐了一下。

    嘶……

    虽然韩琛有着远超常人的体质，但石青璇也不是什么手无缚鸡之力的寻常女子。

    “跟我一起回洛阳吧！”

    韩琛没有跟石青璇讨论自己是不是第一次见面的时候就已经心怀不轨，无比认真的说道。

    石青璇并没有第一时间回答他。

    沉默片刻后，石青璇抬起头，用着那双仿佛荡漾着秋水的美眸看着他。

    然后，坚定的说道：“好！只要你不负青璇，青璇必定不负你！”

    听到石青璇的回答后，韩琛忍住亲吻石青璇诱人红唇的想法，认真的点了点头。

    他没有想到，以前一直没想到要怎么获取石青璇的芳心，结果今天居然莫名其妙的搞定了。

    额……

    从表面上看，应该是他搞定了石青璇。

    但不知道为什么，他现在有种被石青璇搞定了的感觉。

    不过无所谓了，不管是谁搞定了谁，只要结果是一样的，那就无所谓了。

    韩琛松开了搂着石青璇的双手，跟她一起盘点起了小二送来的商品。

    在太阳即将落下的时候，他重新变回慕容肃的模样，陪着石青璇去外面的坊市购买了锅碗瓢盆和油盐酱醋等生活用品。

    夜幕降临后，他和石青璇在厨房中一起准备着晚膳。

    说句实在话，韩琛并不懂厨艺。

    不过这对于石青璇来说完全不是问题。

    自从碧秀心死后，石青璇就一直独自一人生活。

    烧火做饭什么的，对她来说完全不是问题。

    虽然自己不会厨艺，不过打一打下手还是没问题的。

    一顿忙碌后，他们坐在大厅中，品尝着今晚的晚膳。

    石青璇的手艺很不错，不比酒楼的大厨差。

    虽然只是几样家常小菜，但韩琛却吃得不是一般的满意。

    吃完晚膳后，韩琛并没有在这里过夜，变回慕容肃的样子，心情愉悦的朝着李秀宁的府邸走去。

    为了免得引起一些不必要的误会，他将自己的一些计划告诉给了石青璇。

    比如说慕容肃要迎娶李秀宁的事情。

    如果是寻常女子，听到这些话，估计会当场翻脸。

    但石青璇并没有。

    她虽然不太赞同韩琛以李秀宁为突破口打击李阀，但她也没有阻止韩琛。

    不过，她很郑重的警告了韩琛，让他千万不要只是将李秀宁当成工具。

    虽然大唐和大明如今势同水火，但她依旧不愿意看到李秀宁被当成工具玩弄。

    不用石青璇说，韩琛也不会只把李秀宁当成工具。

    洛阳皇宫那么大，多一个李秀宁一点问题都没有。

    “凉风有信，秋月无边，亏我思娇情绪好比度日如年……”

    韩琛一边哼着小曲，一边朝着李秀宁的府邸走去。

    他今天的心情不是一般的好，甚至要比昨天打了李世民等人一顿还要好。

    就在他距离李秀宁的府邸还有最后两三个坊市的时候，他突然察觉到了一道从远处射来的目光。

    高手！

    察觉到了这道远处射来的目光时，他立刻就做出了判断。

    但凡是修炼有成的武者，感官都要比常人灵敏很多。

    普通人在路上行走的时候，都能对其他人投来的目光生出反应，更别说感官更加敏锐的武者了。

    察觉到这道没有任何杀意，但是却有着一丝敌意的目光后，他稍微改变了一下路线，朝着行人较为稀少的街道走去。

    来到一个临河而且没有多少人的街道后，他停了下来，转身望向目光投来的方向。

    “出来吧！”

    他刚说完，一个身影就如同鬼魅一般落到了不远处的拱桥上。

    凭借月光，韩琛看清了来人的长相。

    虽然自己从未见过石之轩，但看到石桥上的中年男人后，韩琛就知道，他就是石之轩。

    此时的石之轩身穿儒服，外披锦袍，身形高挺笔直，两鬓之间带着一些花白，气质潇洒好看，还有着一种难以言喻的诡奇气质。

    在韩琛打量着石之轩的时候，石之轩也在打量着他。

    他的目光冷如冰雪，仿佛不包含任何人类的感情。

    轻轻按在栏杆上的手晶莹通透，似乎蕴含着一种神奇的魔力。

    看着石之轩那张与石青璇有着六七分相似的长相，韩琛突然产生了一种很奇怪的感觉。

    他觉得自己现在似乎见到了一个中年男版的石青璇。

    两人相互对视片刻后，石之轩施展起了闻名天下的幻魔身法，犹如一道幽影，眨眼间就从石桥来到韩琛面前。

    韩琛虽然从杨虚彦身上复制到了幻魔身法，但看到石之轩亲自施展幻魔身法后，他不得不承认，石之轩的幻魔身法看起来要比杨虚彦的更玄妙莫测。

    要不是他也精通幻魔身法，他甚至无法看清楚石之轩到底是怎么过来的。

    “青璇为何找你？”

    来到韩琛面前后，石之轩用着那个不带任何感情的语气说道。

    “这与阁下无关！”

    虽然自己现在还扮演着慕容肃，但这并不意味着他就会怕石之轩。

    慕容肃可是连韩琛分身都敢挑战的猛人。

    面对一个不知道来历的男人，慕容肃不需要表现的太过小心。

    “你不是慕容肃！”

    石之轩看了韩琛几眼，突然说道。

    额……

    韩琛微微皱起了眉头，一时没能跟上石之轩的思路。

    他不知道石之轩是真的看出了什么，还是因为别的什么有了这样的猜测。

    思考一番后，他决定以不变应万变。

    他没有回答石之轩，面无表情的看着石之轩。

    看到他此时丝毫不为所动的表情后，文士一般的石之轩突然笑了起来。

    “你这个人很有意思，你是蜀郡人，你是何时认识青璇的？”

    石之轩重新将话题拉回到了石青璇身上。

    “我说过了，这与阁下无关！”

    韩琛冷冷的说道。

    石之轩没有理会他的冰冷语气，继续说道：“你可知我是谁？”

    “刚才不知，现在知道了！”

    “是吗，说说看？”

    “如果我没有猜错的话，你就是青璇的生父，邪王石之轩！”

    韩琛觉得自己现在的演技越来越好了，居然都能在石之轩这种魔头面前演戏了。

    从石之轩现在的表情来看，他现在大概率还不知道慕容肃的真实身份。

