 擂台上，林寒看着躺在那里宛若死狗一般的林聪，脸色平静如常，服用过洗髓丹之后，再加上混沌造化诀的改造，他现在的身体肌能实在比起同级强了太多，就算林聪，跟他相比也差了一截。

    有这个结果，也在情理之中。

    “接下来，你可以继续选择挑战，也可以先中场休息……”不远处，裁判压下心中的沸腾，说道。

    中场休息比较保险，可以让自己在最好的状态，面对下面挑战。

    继续挑战，一般都是猛人选择的。不

    少人都觉得，林寒虽打败了林聪，对自身消耗也该不小，应该对先休息一下。

    林寒却面色平静，淡淡道：“我继续选择挑战！”“

    这家伙……”一些王公大臣都忍不住愣了愣，没想到林寒这么硬气。

    林聪更是脸皮一阵通红，在众目睽睽之下，竟败给林寒，现在对方这么说，更让他有些无地自容，这分明是在表明，打败自己，无需休息啊，不禁灰溜溜的赶紧离开了擂台。“

    继续挑战？你要挑战谁？”中年裁判也是愣了愣，道。

    参赛区内，不少年轻男女，都感觉头皮一紧。林寒现在已让他们惊恐，如果挑战他们，对他们来说，就是一场灾难啊。

    察觉到林寒的目光扫来，参赛区的众人，更是一个个抓耳挠腮，做仰天望天状，场面略显滑稽。只

    有林枫、林凤凰还算平静，但心中都忍不住的泛起一抹郑重。

    因为他们知道，以林寒现在的实力，要挑战的人，说不定就是他们之一。漫

    天寂静中，林寒一双漆澈的眸子，缓缓扫视着赛参区的人，的确在林枫和林凤凰身上停留了一瞬，二人身为皇室三杰之一，若能打败，的确是一件很荣耀的事情。也

    就是在所有人都认为林寒会选择他们之时，林寒的目光，却是唰的一声，蓦地一转，投放在了不远处，那一道高大的男子身上。

    “大皇兄……”

    盯着那男子，林寒咧了咧嘴，一道充满寒气的声音，从那洁白的牙齿之中溢了出来。

    “小弟不才，特向当今储君挑战！”哗

    ！

    整个人山人海的广场上，顿时爆发出一片哗然之声。谁

    也没有想到，林寒的选择竟是林天龙，那可是皇室中最杰出的一人啊。“

    两位储君，要迎来对撞了？”

    一些文武百官，也顿时挺直了胸膛，神色火热，他们交手势必会成为这场比武上最有看点一场啊。

    林寒的这一句话，瞬间就将得皇朝比武的气氛，推到了巅峰，很多人都热血沸腾了起来。

    “不知死活的小子！”林天龙也是脸色沉下来，自己还没有去找其麻烦，对方竟先来挑战自己起来了。“

    大哥，不要留手，将这小子狠狠休理一顿。”“

    记住大娘的叮嘱，最好让他再次不能修行，永除后患。”他

    身边林锋和林钰，全部都恶狠狠的低声说着，咬牙切齿。“

    小九，你真以为自己有点实力，就可以抖起来了吗？好，现在就让你知道，跟我相比，你还差得远呢。”林

    天龙轰的一声站了出来，强大的气势爆发，就像是一场飓风，吹的不少人都翻飞了出去。轰

    ！

    接下来，林天龙脚掌一踩地面，腾空而起，跳到了场中，双脚在落地的那一刻，砰的一声，坚固的地板竟然被他踩碎，裂开一条条蜘蛛网般的裂缝，烟尘弥漫。不

    少人都倒吸了一口凉气，光是这种出场方式都如此强悍，可见林天龙的实力雄厚。“

    小九，别说大哥不给你机会，我让你三招，出手吧！”林天龙身体高大，一头黑发披肩，看着对面清瘦的少年身影，负手冷笑道。

    林寒的实力有目共睹，就算如此，他都敢说让他三招，可见他的自负。林

    寒盯着林天龙，眸底也是有些郑重，仇恨归仇恨，他也不得不承认，对方的确强悍，在其体内他察觉到一股旺盛无比的能量波动，这股波动，就算是在辟丹境四重天，都是非常罕见。不

    过林寒眼中更多的还是冷意，不管对方有多么的杰出，今天也要将对方打爬下，洗刷自己和母亲多年的怨情啊。“

    唰！”

    想到此处，林寒也是不再犹豫，直接身体如一股狂风般，冲掠了过去，一指点向林天龙的眉心。

    这一次他的速度，比适才打败林聪时，还要强几分，众人眼前一花，林寒的身影，就已经来到了林天龙面前，攻击随即而至。

    “雕虫小计！”林天龙却是冷冷一笑，接着身体一错，便是转了过去。有

    着辟丹境四重天的实力，他的身体素质，可远不是一般人能够比拟的。

    一击落空，林寒并没有丝毫的慌乱，接着贴着林天龙脸庞飞过去手指，硬生生的止住，变指为爪，像是虎爪一般，朝着林天龙的脸庞撕了过去。

    这一爪子不压于野兽出击，若是击中，必然是皮开肉绽不可。

    可惜林天龙同样神色从容，双脚一错，身体一个旋转，横飞出了四五米，双手抱胸，冷笑道：“还有一招！”很

    多人都惊恐了，林天龙太变态了，林寒两次强猛的攻击，都被他轻而轻举的躲掉，这分明是在戏耍啊。这

    不愧是皇室最强的年轻人啊。

    林凤凰和林枫对视了一眼，也面色郑重。作

    为三杰之首，他们只知道，林天龙比他们强上一线，但根本没有想过，竟然强了这么多。

    现在看来，林寒想要胜利，更加困难了。主

    席台上，东皇妃也是心中略显恶毒的一笑。这些年来，无论是皇室还是法家，在林天龙身上投下的心血都非常多，她对自己的儿子，满意无比，不可能会输。擂

    台上，林寒也心中也是微凛，林天龙的反应速度太快了，比想象中的还要棘手。“

    唰！”

    不过林寒自不会轻易退缩，当下小脸一沉，这一次身形冲去，依旧伸出了手指，要去点林天龙的眉心。这

    一招，与之前如出一辙。

    “小九，你是黔驴技穷了吗，竟然使同样的招数！”林天龙嘲讽的笑了出来，接着漫不经心的身形一转，就要将之闪开。

    就在他刚有所动作之时，林寒的脚掌却是陡然间，猛的一跺地面，顿时朝前横飞而去，速度瞬间拔升一大截不止，手掌上，也是泛起了大片的青光。

    这就像是突然间爆发的雄狮，在擂台上都掀起了一股大风。

    林天龙瞳孔一缩，他身形才刚动，想要收回已经来不及下，在那手指间的青光，他都嗅到了一丝危险的感觉。“

    砰！”他暗自咬牙，双手架在身前，试图要挡住了这一击。但

    仓促之间防御，自然不敌这林寒的蓄力一击，两者相撞，林天龙身体，像被野兽撞击过，到退了几步，将地板都轻微的踩碎。“

    林天龙竟然被撞退了？”众人顿时吃惊。“

    这小家伙很聪明啊！”一些王公大臣，忍不住心中赞叹。

    林寒先前这一击，是故意示敌以弱，让对手大意，然后在关键时刻，突然发难，能在这么短的时间内，想要这一点，心智之强，当真不是普通十五六岁少年能比拟的。 