    塔克贝尔与肯德鸡、必剩客是不同风味的美食系列。

    　　它融合了墨西国和美帝餐饮文化的精华。

    　　运用墨西国传统的小麦制成的面饼、墨西国辣椒以及鳄梨酱、莎莎酱等特制调料。

    　　配以牛肉、鸡肉、生菜等原料，制成世界上独一无二的美墨美食。

    　　其餐饮品牌，在前世很晚才进入华国。

    　　秦小鹏只吃过一次，便留下了难以忘记的记忆。

    　　感觉味道是非常不错的且口味特别，很有异域风情。

    　　不过很可惜，这个全球拥有七千多家餐饮店的塔克贝尔。

    　　前世在华国应该不超过十家，尝过的人比较少。

    　　美食不就是应该分享的吗？

    　　所以秦小鹏在心里已经默默想到，一定要让更多的华国人品尝一下，还要经常吃得起。

    　　开这些店，不仅肯德鸡的商铺要买，同样这两个品牌的店铺，都是要买下来经营。

    　　相信这些地产，未来都要值老鼻子钱了！

    　　相当开心的秦小鹏，当着恩里克总裁的面。

    　　直接拿起卫星电话，给港城权御集团副总裁秦天打了电话。

    　　交代立马解除限制售卖，一切都恢复正常。

    　　其中恢复正常咬字特别重。

    　　就是暗中告诉秦天，停止所有针对百世可乐公司的行动，包括制造谣言。

    　　今天双方都得到了让彼此满意的结果，最后就一起握手告别。

    　　秦小鹏就是个奔波的命，第二天又去了北卡罗钠州。

    　　释放了五十个护卫，紧接着让护卫注册成立了一家雇佣兵、保安公司。

    　　花钱找了一些关系，营业执照五天的时间就办了下来。

    　　接着在东北部一片松林里，买了一块7000英亩的地，作为训练场，外面很难发现这个位置。

    　　设施有射击场、模拟扣押人质的楼房、武装分子占领的地堡等。

    　　又买了很多非常先进的训练设备，这要比美帝海军两栖部队的训练地，还要更加科学与完善。

    　　随后开始招募人员。

    　　专门雇佣退役的军人和警察，也招收志愿的平民。

    　　未来计划还会不断扩大，单独成立训练中心、靶场、警犬训练、空中警卫、安全顾问等5个子公司组成的大保安公司。

    　　立志将公司打造成为全球最大的保安公司。

    　　这还没完，秦小鹏还又额外召唤了五十个护卫和两百个影卫。

    　　手头上的所有影卫全部召唤出来了。

    　　当然是为了加强全球情报搜集工作的部署。

    　　后召唤的这五十个护卫，十人一组，则被派去非洲、东南亚、伊拉客等五个地区。

    　　主要任务就是收留流民中的孤儿，这些孩子可塑性很强！

    　　把他们从小培养成为品学兼优的钢铁战士。

    　　十年培养，十年后成才。

    　　秦小鹏手上还有一百个精英护卫，没有召唤出来。

    　　他也不打算再召唤了！

    　　万一他遇到什么非常大的危险时刻，这些护卫是保命的底牌。

    　　接下来就是美帝之行的收尾工作了。

    　　肯德鸡、必剩客、塔克贝尔三家餐饮品牌尽收囊中。

    　　剩下的就轮到麦当捞了！

    　　当然了，之所以把它安排到最后来处理。

    　　是因为这个骨头不太好啃。

    　　毕竟人家暂时还没有什么把柄，落到他秦小鹏的手中。

    　　为今之计，只有开出一个让对方满意的特许经营费。

    　　总裁兼首席执行官吉姆?坎塔卢波，在麦当捞总部亲自会见了秦小鹏。

    　　“您好，远道而来的秦小鹏先生，很高兴认识你。”吉姆主动握手问好道。

    　　“你也好，吉姆?坎塔卢波总裁！也很高兴见到你。”

    　　“请坐先生们，您想喝点什么？我这里有咖啡、可乐、矿泉水。”吉姆总裁问道。

    　　“感谢你的热情招待，给我来瓶矿泉水就好。”

    　　“巴佩琪，给客人拿矿水水。”

    　　“是的总裁先生。”

    　　水虽然就放在他面前，但是秦小鹏可不会喝陌生人的给的水。

    　　谨慎无大碍，总有刁民想害朕的心态要时刻保持。

    　　之后吉姆总裁开口问道：“不知道来自FC资本公司的秦先生，今天到我们公司是要谈什么生意？”

    　　秦小鹏这次是以美帝FC资本的名义要谈生意。

    　　原因是这不像百世可乐公司跟权御集团打交道比较多，百世很是了解这个“敌人”。

    　　而麦当捞并不怎么了解权御集团。

    　　权御集团在美帝的名声，远不及完成过“世纪并购”的FC资本名声大。

    　　“吉姆总裁快人快语，那我就直说了。

    　　我打算收购麦当捞品牌，在华国内地和港城、澳门、台湾地区的特许经营权。”

    　　“哦？那可真是抱歉了先生，我们公司并没有出售这些地区经营权的计划和意愿，实在是不好意思。”

    　　“吉姆总裁就不想听听我给出什么价格吗？”

    　　“额，那好吧，那您说说吧！”

    　　吉姆总裁心不甘情不愿的回道，心想你给多少钱我也不卖，你说了也没用。

    　　不过该给的面子还是要给的。

    　　毕竟对方公司实力雄厚，没必要因为这么一点事就结怨。

    　　秦小鹏听出来他极具敷衍的语气了，也不以为意。

    　　竖起三根手指说道：“三亿美元永远买断这些地区的麦当捞品牌经营权。

    　　包括你们在这些地区，正在经营或者建设的门店。”

    　　吉姆心中一惊。

    　　这也太有钱了吧？

    　　买这些经济落后地区的品牌特许经营权，至于花这么多钱吗？

    　　毛利润还不到百分之十二。

    　　自己公司目前在这些地区营业的店铺只有四家，还有一家正在建设的餐厅。

    　　总投资也就三千万美元。

    　　两亿七千万美金，就需要营业额达到二十二亿五千万啊！

    　　去年全球一万一千多家，总共营业额才59.6亿美金。

    　　平均一家店一年的营业额约等于五十四万美元。

    　　利润就是六万四。

    　　五家店就是两百七十万。

    　　利润大概就是三十二万美金。

    　　如果不扩店，五家店就要833年才能达到二十二亿五千万美刀的营业额！

    　　也就是需要八百三十多年才能赚回来这笔地区独家经营费。

    　　而且地区经济那么落后，还拉低了公司平均水平。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

