    孟西赶忙找个地方给秦风坐下，可是就在秦风还没有坐下的时候，门就被打开了，一个年轻人呢急匆匆的冲了进来，他没有看到秦风，倒是一眼看到了孟西，马上就叫道：“老爸，你的钱呢，快给我，要不然他们就打断我的腿了。”

    孟西气不过，就生气道：“你天天要钱，你老爸迟早是要被你逼死了。”

    那年轻人却说道：“老爸这是最后一次了，我也没办法呀，你总不能看着你儿子被打断腿吧。”

    “打断腿就好了，省的你出去。”孟西气道。

    就在此时，秦风走了过去，对年轻人说道：“孟浩。”

    看到秦风出来了，那孟浩也是大吃一惊忙道：“姐夫你在这里呀，刚刚我没看到，不好意思，不过现在我没有时间招呼你，爸爸快给钱呀，再晚点我就没命了。”

    秦风忙道：“孟浩，你不要急，这一次我跟叔叔来就是为了解决你的事情，你先跟我说说。”

    孟浩一听，倒是一喜道：“姐夫你是要给我借钱的吗？好，你给我，现在就给我，越多越好。”

    秦风还没有说话，那孟西气道：“什么借钱，你姐夫是给你帮忙的，又没有说借钱，再说了你这个无底洞，就不要牵连人家。”

    孟浩一听这个话，马上就脸色一变道：“既然不是借钱，还能帮什么忙？”

    秦风微微一笑道：“不一定是要借钱才行，再说了，我给你钱，你能完全解决问题吧，看你的样子根本不行。”

    “姐夫，我也是没办法呀，现在我欠了外面五十万呀，他们天天逼我，还有就是我已经输光了，如果不赢回来的话，我这一辈子都完了。”

    “你听说过赌博还能赢的吗？”秦风冷笑道。

    “当然可以了，我见过他们，很多人都会赢钱的，只是我运气不好而已。”孟获不满的说道。

    “他们都是出老千而已，你没有见过的事情多了，如果我证明给你看，你会不会戒赌。”

    孟浩看了看秦风说道：“姐夫，你想怎么证明，如果你能证明的话，我肯定是戒了呀，谁也不傻，一定输钱我还玩什么。”

    秦风点点头道：“那就好，你现在就带我去见你的债主，对了，赌场上的人一起。”

    “你真的要跟我去呀，姐夫我劝你还是不要去了，他们可是认钱不认人的，万一我没钱，他们会连你一起收拾的。”

    秦风知道这个家伙还是有些良心的，这个号时候还是不想让自己出面受伤，秦风就笑道：“放心吧，我钱带了，我又不是去打架的，是跟他们聊聊的，我们走吧。”

    孟浩一听这个话，顿时就高兴道：“还是姐夫对我好，姐夫现在我们就走吧。”

    孟西担心道：“秦风你不能去呀，这个事情你真的不能牵连进去。”

    秦风笑道：“叔叔，放心吧，我很快就会回来，而且我会让孟浩彻底的不去赌博了，我说到做到。”

    秦风的话让孟西也是有些疑惑起来了，他以前也听说过，秦风有本事了，但是有什么本事，他还是不知道的。

    既然如此，那孟西也没有坚持，他也希望秦风能够帮助孟浩解决问题，就怕是一点的希望都好，

    孟浩就和秦风去了债主家，在路上，秦风问道：“你欠了他们多少钱？”

    “姐夫，我欠了他们一百万。”

    “刚刚不俗说只有五十万吗？”秦风问道。

    “姐夫你不知道，他们的利息很高，每天都是十万呀，再加上我借的高利贷，就有五十万了。”

    “高利贷你也敢碰，你真是不想活了。”秦风喝道。

    那孟浩还是有些怕秦风的，忙道：“姐夫，只要你这一次救了我，为了以后，我绝对不会再碰这玩意了。”

    “

    你不要跟我发誓，因为我会让你永远不敢碰的，就算是你心里想碰也不敢碰。”

    秦风的话让孟浩还有些不以为然，就算是你有本事，也不能干涉到我以后吧，很快他们就到了赌场，而此时赌场没有人，因为赌场都是晚上营业的，加上现在赌博违法，这样的地方自然是非常的隐秘了。

    秦风跟着孟浩左拐右拐的来到了一个弄堂，到了低头的地方再进去就是一个地下室，门口有人站岗，那人一头黄发，一看就是个混混，看到了孟浩带人过来了，马上就拦住他说道：“孟浩，你还敢来这里是不是来还钱了，我们老大一直在找你。”

    孟浩赶忙赔笑道：“大哥说的对，我就是来还钱的，你让我进去吧。”

    那黄毛看看秦风说道：“他是谁？你小子不会是带警察来了吧，你要是敢带警察来的话，我要你的命。”

    那孟浩赶忙赔笑道：“大哥你误会了，他是我姐夫，是来帮我还钱的，我哪有这么多钱，都是他的。”

    那家伙相信了孟浩的话，点点头道：“好，进去吧，老大在里面。”

    秦风就跟随着孟浩进入到了地下室，进去一看，满屋子的乌烟瘴气，本来以为没人，没想到这个时候，里面人满为患，这些人都是聚在一起赌博，又玩牌的，又玩骰子的，桌子上都是钱。

    秦风看看这里，虽然面积不大，可是人数起码有上百人，这里的钱估计也有几百万了，不算是一个小赌场了，那孟浩走到前面，对秦风说道：“姐夫，待会对人客气点，他是这里的老大，不好惹。”

    秦风看看前面，果然也是有一个家伙坐在那里，身边还有两个美女陪，光头，脸上有刀疤，一看就是个狠人，秦风笑道：“放心，我会的。”

    “那好，我们去还钱。”孟浩赶忙说道。；

    “急什么，既然来了这里，不玩玩两把吗？”秦风笑道。

    孟浩没想到秦风还想玩这个，他忙道：“大哥你就不要闹了，你也知道我就是被这个给害了，难道你还要被这样害了吗？还是赶快还钱走人吧。”

