    “对了，小雪，你和老三婚礼的事儿，都准备好了吧？

    还有啥需要我们帮忙的不？”

    王秀英问。

    夏念雪摇头，“没，都准备好了！就等着日子到了，结婚。”

    “想想你和老三也是好的，你们两个都是大学生，往后也都会在大城市住着。”

    王秀英说起了夏念雪和赵爱国两个的好。

    夏念雪有些不好意思，“你和二哥也很好，现在又有了两个孩子，以后会越来越好！”

    王秀英被夸奖，不会觉得不好意思。

    甚至还直接点头，“我也是这么觉得的！你二哥和我，那也是不知道多少人羡慕，村里就没几个像我们一样好的。”

    王秀英的直接，夏念雪还挺高兴的。

    在她看来，王秀英和赵庆国之间，也算是有共同语言的。

    虽然想乡下不提门当户对，但确确实实是刚刚好。

    赵爱国和夏念雪两个结婚，某种程度上，其实应该算是门当户对。

    论到家世，陈五月娘家不算差，赵志远虽然只是个大队长，但几个孩子都有出息。

    两家提供的嫁妆和聘礼也差不多。

    棉被这些基本的就不说了，陈五月几乎将今年大队新出的棉花，全收了，光新棉被就弹了八床，先后寄给了赵爱国。

    再有床单，床垫，枕巾，毛毯之类的，数目也不少。

    都是两家亲戚凑的，赵香云的大舅一家子，三舅一家子，没少送东西，至于矿物勘探队的陈硕丰据说这一次也会过来。

    等于赵陈两家的亲戚，还能来个大团聚。

    赵爱国和夏念雪结婚前一天，赵香云和江卫民两个，拿了接人的木牌，去火车站接陈硕丰。

    在火车站，赵香云见到了这位二舅的庐山真面目，四十多的人了，看起来有些沧桑，但是也符合他常年勘探的生活环境。

    不过那双眼睛，倒是炯炯有神。

    赵香云没认出他，他倒是认出了赵香云。

    当然，他是先看到了江卫民手里拿着写了他名字的木牌，才出声的！“香云，你是香云……”陈硕丰一脸激动。

    赵香云反而警惕了起来，“你是……”“我是你二舅！你忘了，你小时候我还抱过你，真和小时候一模一样！”

    陈硕丰直说赵香云和小时候一模一样。

    赵香云没见过自己小时候的照片，倒也不清楚。

    不过她胖乎乎的时候，这个二舅肯定没有见过。

    赵香云想……“二舅，你真的是我二舅？”

    赵香云多嘴问了一句。

    “如假包换！这是我的证件，你看看。”

    陈硕丰直接将只得证件拿了出来。

    上面确实是他的名字，还有工作单位矿物探勘所。

    “哇，二舅，真的是你！”

    赵香云老激动了。

    她想过无数次这位神秘二舅会是什么样子的，可真的见了，又有另外的感受。

    血缘关系，大概是一种特别奇妙的东西。

    陈硕丰第一眼看赵香云，觉得心里舒坦。

    这越看吧，越是觉得舒服。

    看着，看着，就觉得是自己外甥女没错了，太讨喜了！他再看看赵香云身边器宇轩昂的男人，忍不住问：“这位是……”“二舅好，我叫江卫民，是香云的……”“二舅，他是我老公，结了婚，领了证的。”

    赵香云道。

    江卫民听到赵香云主动介绍自己，脸上的笑容，加深了几分。

    说起来，江卫民也是很好满足的，只要赵香云大大方方告诉别人他的身份，他就比得了什么，都高兴。

    “啊呀呀，当年那么小的小姑娘，现在都结婚有对象了！我前两年收到你妈的信，说是你考上大学了，现在还没毕业吧？”

    赵香云点头，脸上的笑容，也是甜甜的，“还没，不过也快了！”

    “上大学好啊，你妈那封信，我来来回回的看了几百遍，怎么看，都觉得高兴。

    总想着早些回来看看你这小丫头，可是实际情况不允许啊！对了，这是给你的！”

    陈硕丰直接递给赵香云一个布包。

    赵香云刚准备接，陈硕丰又收了回去，转而递给江卫民，“你是男人，你拿着！”

    赵香云看那个布包鼓鼓的，像是装了不少东西。

    眼睛眨了眨，看着陈硕丰，“二舅，那里头是什么？”

    “没什么，就几块不值钱的石头！”

    陈硕丰道。

    一旁的江卫民：难怪这么重！“那是二舅勘探的时候，遇上的？

    觉得特殊，就带给我了？”

    赵香云问。

    陈硕丰看了一眼赵香云，笑的一脸灿烂，“是啊！都挺特殊的。”

    “二舅，你这回来待多久？

    要不就留下来过年吧，住的地方，我都安排好了！我妈和小姨今年也留下来过年。”

    赵香云道。

    小丫头叽叽喳喳的，跟个小鸟似得，说个不停。

    陈硕丰看着她，这才明白，什么叫鲜活，什么叫有趣。

    搞矿物探勘多年，陈硕丰和山川河流打交道最多。

    见到的，永远是那些人。

    可惜了，错过了外甥女的长大，不然这日子，该是多么的好！陈硕丰虽然回来的次数不多，可是陈五月给他写的信里，事无巨细，交代的都是赵香云的事儿。

    他就靠那些信件，竟然知道了外甥女的成长轨迹。

    想来，也算是一种幸运吧！陈硕丰跟着赵香云和江卫民两个去江卫民停车的地方，瞧见来接自己的是汽车，陈硕丰还幽默了一把。

    “我还以为，你们会用单车来接我，我都坐好了骑单车的准备！”

    江卫民嘴角抽了抽，就在不久前，他才经历。

    程安那个傻缺，大晚上的骑着单车去接他，等他们到家，都是天亮的事儿了。

    陈硕丰的目光，不经意间扫到了外甥女婿，发现他脸色有些不正常。

    “卫民，你不舒服？”

    陈硕丰问。

    江卫民从嘴里挤出来几个字，“没有！”

    “没有就好！我发现我们家小丫头话多，你话少，这是性格互补吗？”

    陈硕丰问。

    江卫民：“是！”

    “哈哈哈，你这小子，倒也是实诚！”

    陈硕丰上了车，坐的是副驾驶。

    赵香云一个人坐后座。

    不过陈硕丰送的那包石头，在她脚边。

    

