    迎接李忠信的车队缓缓驶入东京城繁华的街区，直接停到了李忠信到东京这边最常住的那家酒店门前。

    在三井雅子和晴子她们几个人的簇拥下，李忠信到了他之前到东京就住的那个套房当中。

    “忠信啊！你说你到东京这边来，怎么总想要住这个酒店呢！现在这边的好酒店又增加了不少，用不用给你换一个更高档的酒店，或者是换一个什么总统套房什么的呢？”三井雅子一边和李忠信走着，一边笑呵呵地对李忠信说了起来。

    三井雅子对于李忠信到了东京这边就住这家酒店，她一直很不理解，她不明白，这个地方并没那么好，这李忠信怎么就相中了这个地方了。

    “怎么说呢！这个地方离您们住的地方和办公的地方比较近，无论到您们家里面还是到您们办公的地方都很轻松，所以呢！我比较喜欢这个地方。

    而且我这个人比较喜欢念旧，在很多的事情上都比较专一，到东京这边我住这个酒店呢！算是我的一种习惯吧！

    我经常在这个酒店住，冷不丁的要是让我换一个酒店去居住，我甚至会感觉不习惯，并不是我不舍得钱或者是其他，像我现在，对于钱基本上已经是没有什么感觉了，只要是感觉住的舒服，做什么事情都很方便就可以。”李忠信笑呵呵地对三井雅子说了起来。

    对于住宿的这个事情，李忠信并没有太多挑剔的地方，现在住的这个地方，离三井雅子居住和办公的地方都挺近的，而且在这边也是熟悉了周围的地形和环境，早起锻炼什么的也是能够找到合适锻炼的地方，所以，李忠信到了东京这边，都是要求三井雅子给他定下来这边的酒店。

    李忠信说这个话呢！其中还有着另外的一层含义，通过他说的念旧和专一，表明了他的一种态度，无论到什么时候，他都会是三井雅子她们最好的合作伙伴，做生意或者是在其他方面，他都会一直保持和三井雅子她们之间去做。

    “主随客便，只要你觉得在这边住得舒服，做什么事情方便就可以了。

    这次到东京这边来，打算呆几天呀？别到这边来几天就飞走了。”三井雅子微微颔首对李忠信问了起来。

    对于李忠信喜欢这个酒店，三井雅子没有什么太多的异议，大家都方便，而且李忠信感觉到舒服，那就可以的。

    住什么地方，像她们这些人并没有什么太多的要求，最高等级的酒店他们能住，一般普通的酒他们也能住，并不一定非要住在那种最贵的地方。

    三井雅子还记得，在大阪地震的时候，她们露天的地方都住过，李忠信都没有说什么，他喜欢住这个地方，那就随李忠信的心意就是了。

    至于说问起来李忠信准备在这边呆几天的事情，三井雅子觉得，李忠信每次来这边都是来去匆匆的，每次到这边来的时候，都会对她们说要在这个地方多呆几天，却是没有呆太多的时间就离开了。

    三井雅子把话题转到吃的方面，也是为了把这个话题打岔过去，省得在这个事情上提前说，这样的一种事情，最好还是在正式的谈话当中说为好。

    “这次我到东京这边呢！大概会呆上一周左右的时间，和你们谈完事情以后，我是这样想的，到时候咱们几个人一起到中国香港那边去一趟，在那边要住上一段时间，到时候处理事情和游玩全都有了。

    在香港那边要是觉得没有什么太大的意思，我们可以在休息的时候到其他地方去旅游什么的，我们两个人都有飞机，去什么地方都很方便，也用不了多少时间。”李忠信正色地对三井雅子说了起来。

    对于在东京这边呆多少时间的事情，李忠信心中并没有一个准确的数字，和三井雅子以及小村惠香她们谈得好了，有可能三天两天的，就会从日本东京这边飞往香港，如果谈的不好，那就得是等他把事情都谈好了，才能够选择过去香港那边。

    总之呢！这个事情必须要谈好了，到时候他才能够确定下来他会在东京这边呆多少时间。

    “要去香港那边住上一段时间，这个和你之前和我们说的要在香港那边搞一些金融方面的事情有关吧！这个事情不急，先在东京这边好好休息一下，到时候再研究那个事情也不迟。

    等一会儿中午的时候，我请你去吃大师做的顶级私人定制的日料。”三井雅子笑吟吟地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的那个去香港那边搞一些金融方面的事情，三井雅子并没有太大的兴趣，她觉得，李忠信说的那个事情和想要做的事情，对于忠信三井银行来讲，并没有什么太大的价值，去趟那样的一趟浑水，是没有什么太多意义的。

    三井雅子也是不明白，李忠信哪里来的那么大的信心，能够说服她到香港那边做这样的一种事情来。

    总之呢！她现在不着急，先把李忠信留在东京这边呆几天，那才是最重要的。

    “顶级的大师做的私人日料，这个听起来还不错，您那边看着安排就成，我这边没有什么想法的。”李忠信听完三井雅子说要中午请他吃私人定制的日料，他立刻笑呵呵地答应了下来。

    对于这样的一种私人定制的顶级日料，李忠信还是比较清楚的。

    首先，私人定制就已经是上了一定的档次，想吃什么好东西，自己按照自己的想法和要求进行定制，也就是说，做的东西都会是自己比较喜欢吃的东西。

    其次就是顶级这两个字，啥东西一说是顶级的，那必须是最好的，档次最高的。

    最后就是三井雅子说的大师做的，这个就说明了，做料理的师傅是很牛逼的人物，对于日料有着极为深刻的研究，做出来的日料不仅味道好，而且会相当讲究。

    一般情况下，能够有着这样的几种情况，那就是最高的一种待遇。

