    嘉兰和荀筠同时看向她，荀筠愣了一下问道：“叶姑娘不过刚来京城吧，怎么也知道苏二姑娘的事？”

    叶昀不疾不徐，淡笑道：“我曾在扬州遇见过林太傅，听他谈起了很多苏二姑娘的事，自然略知一二！”

    荀筠忽然深深望着她，总觉得她一言一行不像一个十三岁丫头说的话，还有她一而再再而三展现出来的才情….真是由不得他不怀疑。

    她真的只是扬州知府叶家的二姑娘吗？

    他忽然笑了笑，一双眸子汇聚万千星光，却有几分淡漠。

    “苏相和我父王很早就给我们定下了婚事，还交换了信物，只是后面出了一些事，这事除了双方父母，也就我知道，后来允儿死了后，霜儿和嘉兰才知晓！”

    他此刻神情冷漠得如隔着一层纱，俊逸的面容冷峻如斯，完全不是刚刚在外面那副模样，反倒与嘉兰有了几分相像。

    叶昀眯住了眼，没有做声，看来他应该没有说假话，而恰恰她抬眼间看到了荀筠手心捏着一颗翠绿如水的水滴玉，她整个人有些头晕目眩。

    她也有一颗一模一样的水滴玉，难不成，这就是他们的定情信物？

    她的那颗玉不知道去哪了，死的时候她还带在胸口，至于她的尸身怎么处置的，她都不知道。

    叶昀低下了头，不再说话，她现在是一个毫不相关的陌生人，再问怕露馅。

    “所以….我没有娶妻，一直等着她…”没想到等来了她的死讯！

    荀筠声音沙哑而低沉，绵长如丝，那抹悲凉游荡在二人心间。

    叶昀闭上了眼，状似小憩，不再说话。

    雅间外面，来了许许多多的年轻学子，热热闹闹的，可雅间里，却宁静如斯，自荀筠说完这句话后，再无人打破这片安静。

    洛王府隔壁的雅间里，苏霜儿靠在白坚的肩上，白坚一手搂住她，无声地叹息着。

    “二爷，我不在乎你心里那个人是谁，在我看来，我和妹妹本是一体，你喜欢她，就是喜欢我！”她温柔地说着，搂住他的腰身，靠在他的胸口。

    白坚目光恍惚，并没有反驳，也没有承认，他也不清楚，他也不知道怎么为什么这么做，人人称赞的白尚书，内阁最年轻的阁老白二爷，却后悔，后悔自己没能救下苏允儿，至今，他还不明白，为什么皇后突然会下旨赐死她！

    他跟自己说过，他要好好照顾苏霜儿！

    “霜儿，给我点时间！”他抚着她的发丝。

    苏霜儿听到这句话，甜甜地笑了。她知道他是什么意思。

    他让她给他时间娶她，对，他是当朝内阁辅臣，她是罪臣之女，按律还要为奴，可他和林家保住了她，只是她身份还是很尴尬，即便以前猛烈追求过她的男子，现在都不敢娶她。

    白坚自然可以纳她为妾，可他这么说，自然是给他时间娶她为妻。苏霜儿能不高兴吗？

    “好！”她妩媚一笑，

    “你继续住在白府，哪里都不要去，我府上安全！”他靠着她的额头。

    “都听你的！”苏霜儿莞尔，

    白坚总是能给人很依靠的感觉，让人踏实舒心，她就喜欢跟他在一起，即便他年纪可以当她叔叔，她就是爱他。

    荀筠这边沉默了一阵子后，他主动谈起林鹤挑殿生的事。

    所谓殿生，指的是金殿生徒的意思，这是林太傅在世时提出的一项选拔人才的举措，自开设科举这么多年来，选拔出的人才层出不穷，可选拔的标准主要集中在文赋策论等方面，很多官员入仕后，只会之乎者也，并不能真正济国安民，就算有出色的，那也在少数。

    后来太傅林澜提出一个建议，每年对国子监和各地生徒学子进行一项十分严格的比试，选出各方面都十分出色的四名人才，直接进入国子监最高等级也就是所谓殿学就读，这几个人如果顺利通过层层考核，便可直接入中央六部为官，甚至可以说，将来很可能成为内阁辅臣。

    暗地里不少人把成为殿生当做入阁的必经之路。

    即便不能入阁，那也绝对是朝中的中流砥柱，故而人人削尖了脑袋想成为殿生。

    林太傅提出这个建议后，深得满堂文武的赞赏，就连皇帝也十分满意，觉得这一条特殊举措，可以帮助选拔出极为优秀的人才。

    皇帝再三思索，觉得林家一直淡出朝廷，专研经学文赋，不沾惹是非，与朝中任何世家无瓜葛，林太傅耿直忠正，誉满天下，故而便把这个差事托付于他。林太傅死后，皇帝指定太傅第四子，太傅最宠爱的小儿子林四爷林鹤专职此事。

    林鹤多游学天下，不在京城的时候多，林家家规绝不参与朝中之事，举世皆知，再加上皇帝绝对信任，自然没人怀疑林鹤有所偏袒。

    白坚就是林太傅第一年选拔出的庭生之一，他现在是内阁最年轻的阁老，深受皇帝信任，可见林澜当年的举措是非常成功的。

    此时，雅间已经坐满了人，花厅里，也聚满了学生。

    殿生三年一选，每一次都备受京城瞩目，就连许多夫人也都来凑热闹，她们眼睛尖的，打量着哪个被挑选出来的生徒合自己意的，便可以把女儿嫁过去，与科举放榜后，榜下捉婿是同一个道理。

    故而今日雅间内，挤满了京城贵夫人和小姐。

    叶昔对荀筠说的不太敢兴趣，恰好穆言翠的丫头来喊她，说是穆言翠衣衫弄脏了，让她去帮忙看看，她便先出去了，里头剩叶昀跟荀筠讨论殿生的事，结果嘉兰听着也无趣，便决定出去找程英她们。

    于是里头只剩叶昀和荀筠。

    听了荀筠侃侃而谈一番，叶昀知道他并非外界相传那样风流成性，反而，她的直觉告诉自己，他在韬光养晦，别人看到的不过是他的表面，譬如此刻他眉宇里绽放的那种神采，似有一种笑睨天下的光芒，而非刚刚在水阁里那略有些轻浮的潇洒。

    她很奇怪，他为什么对她毫无保留？

    “三爷跟我说这些，合适吗？”她伸手擒起一杯茶，轻轻放在嘴边，望着他，抿了一口。

    荀筠偏头淡淡看着她，仿佛看到了另一个人。

    他没有直接回答她，神色恍惚间，有意无意道：“你跟她很像！”

    叶昀心咯噔了一下，放下了茶杯，略僵硬道：“哦？跟谁像？”

    明知故问！

    “允儿！”他含笑望着她，

    允儿….叫得这么亲昵，叶昀有些无语。

    “你们关系很好吗？”她试探问道，她明明没怎么见过他，他为何一副情深的样子。还有白坚和殷逸，就更让她吃惊了，她觉得自己前世白活了，压根不知道自己对别人造成了那么大的影响。

    荀筠微笑着，缓缓道：“当然很好，我经常去看她的…”

    叶昀内心翻了一个白眼，睁着眼睛说瞎话。

    “远远的看她…..”

    “.……”叶昀默默不说话了。

    “只要我在京城，就回去看她，可后来因为一些事….我不得不避嫌，偏偏她身体越来越不好，太傅也束手无策，苏相便让我放弃..”

    荀筠低沉地诉说，绵绵哀思无声无息。

    许久过后，叶昀垂着眉开口道：“那你还不放弃吗？”不管怎么样，前世她对他都没什么特别的感情，虽然听了他不少事，见了几次面，可里头没有男女之情，只是觉得他颇有才情，比较欣赏而已。

    所以，两个没什么互动的人，仅凭口头的订婚，荀筠没有理由在她死后还不放弃。

    荀筠苦笑了笑，没有吭声。

    静默了片刻后，他的声音轻轻缓缓投入她心底。

    “我喜欢她！”

    叶昀的心颤了一下，似被什么拨动了般，有一股气流流遍全身。

    她决定岔开话题。

    “三爷今日来看林四爷选拔殿生，真的只是好奇吗？”

    荀筠凝望着，“你说呢？”

    他自然看出叶昀与一般女子不同，是个心思慧黠有大智慧的女子，甚至她神情动作与苏允儿几乎一模一样，如果不是完全不一样的相貌，他真的就把她当她了。

    叶昀也不避讳，“我觉得三爷是韬光养晦吧！”她直言不讳。

    “哈哈！”荀筠哈哈大笑起来。

    叶昀跟着他喝了一杯茶，其实细想来，她知道，洛王是爹爹最好的朋友，听说早年，爹爹与他出生入死，是过命的兄弟，这些许是爹爹允婚的原因。

    再者，她很清楚，皇帝一直很忌惮洛王府，这应该是身为洛王嫡子荀筠韬光养晦的原因，从某种程度上来说，荀筠是她可以争取的盟友。

    二人谈笑间，外头已经安静了下来。

    荀筠示意贴身长随撩开帘子，二人便看到一位身着黑白相间广袖长衫的中年男子站在了台阶上，他的面前摆着一方长长的紫檀木案，笔墨纸砚，一应俱全。

    台阶下，摆了许多张矮几，整个花厅几乎坐满了年轻的学子。

    今日来参加选拔的学子，已经事先通过了国子监基础选拔，今日入选的大约有百来人，都是各地的才学卓著的男子，整个花厅坐得满满的。

    “叶姑娘知道今日雅间里都坐了什么人吗？”荀筠忽然开口问道，目光扫了外头的才子一眼。

    叶昀沉吟一会笑答：“两类人，一类是想榜下捉婿的，一类…”她顿了顿，意味深长地看着他，“是想助自己的人入选成功的人！”

    荀筠失笑，“姑娘真是聪明，思之长远！”

    叶昀抿了一口茶，随意道：“这四人何其关键，倘若入选，如无差错，将来三品大官是跑不了的，好的还能入阁，恐怕大家挖空心思想要把自己的人塞进去吧！”

    叶昀恰好看到穆文清和三房嫡亲表哥穆文瑾也在其中，看来都不想错过这个机会。

    荀筠点点头，这里头自然也有他的人。而这一点，叶昀心知肚明。

