    后方战火连天，惨叫声不断，叶辰率领一百万的大军，直奔枫林皇都。

    叶辰对于白起充满信心，他相信一个已经陷入混乱的

    天网密探在这一刻，纷纷出动，收集着各地的情报，快速地送到沈青龙手中。

    沈青龙将各地的情报汇总，便第一时间汇报给叶辰。

    叶辰的理解，战争交锋，除了自身实力强大之外，情报也极其重要。

    这一次玄天皇朝可以轻易瓦解枫林皇朝的边境，就是利用情报的优势，在情报占据上风的时候，给对方设下一个套路，给对方一个惨重的打击。

    不过，不得不说，即便是叶辰也是因为这一次能够这般轻易瓦解枫林皇朝边境，倒是让他也颇为诧异。

    这一次能够迷惑到枫林皇朝，叶辰是知道的。但他万万没想到，这一次不但能够迷惑了他们，更是直接让他们过分的松懈，导致他们面临覆灭。

    “看来这个枫林皇朝比我们想象中还要有意思。没想到一个假消息，竟然能够帮助我们创造这么多的优势。”叶辰听着沈青龙的汇报，嘴角微微上扬。

    前方密探传回来的情报，倒是让他心情大好。

    见到枫林皇朝边境之城的荒唐画面，叶辰已经感到极其意外，觉得不可思议。

    让叶辰万万没想到的是，原来如此荒唐的并不只是枫林皇朝边境之城这么简单，而是整个枫林皇朝都是一丘之貉。

    正在为前线大胜，组织欢呼，庆祝的，除了现在已经遭遇白起率领大军攻打的枫林皇朝边境之城之外，枫林皇朝其他的城池也正在庆祝。

    这种情况，叶辰认为，只要他们的战船在云端之上穿梭横行，恐怕枫林皇朝各大城池的人都无法发现。

    倘若真的是做到这般场景，那就真的太奇特了。

    毕竟现在可不是晚上，没有夜色笼罩，没有黑暗遮掩。现在就是大白天，光明正大的战船横行于云端之上。

    “让天网的密探继续打探，既然这些城池都在庆祝他们的前线大胜，那我们就不用打扰，让他们继续庆祝。如果可以，那就让各大城池中的天网密探，带动他们庆祝的情绪，让他们继续为枫林皇朝狂欢。”叶辰看着旁边的沈青龙笑着说道。

    叶辰现在已经有了新的计划，有了新的目标，那就是，直接剑指枫林皇都。

    只要沿途没有人发现他们战船的踪迹，那叶辰就直奔枫林皇朝的国都，擒贼先擒王，把枫林皇朝的国主拿下。

    拿下了枫林皇朝的国主，叶辰并不认为枫林皇朝还能有反抗之力。

    那些小城池若是胆敢揭竿起义，那叶辰不介意大军讨伐，将他们彻底覆灭。

    相信只要屠尽一座城作为威胁，枫林皇朝所有的人都不敢再起事端。

    “蒙毅，将战船升到最高的位置，用最快的速度直接赶往枫林皇朝的国都。朕要给枫林皇主一个惊喜！”叶辰嘴角微微上扬，淡漠的声音在其口中响起。

    “是，陛下！”

    蒙毅恭敬地抱拳，随后便迅速安排下去。

    枫林皇朝的这般情景，让蒙毅也感到几分意外，很不屑地摇摇头。

    枫林皇朝边境之城的表现，蒙毅已经觉得极其可笑，负责镇守边境，庇护山河的边境守卫军，竟然会因为前线一个胜利的消息，变得毫不设防。

    这种画面，蒙毅只想说一句，活久见。

    这是他征讨过无数势力，第一次遭遇到这样的皇朝。

    倘若不是蒙毅目睹，就算有人跟他说这种情况，他也是万万不会相信。然而，枫林皇朝边境之城的守卫军，还真的是这样。

    根据天网密探传回来的情报，枫林皇朝境内竟然也是如此，几乎是没有防御的措施。虽说玄天远征军这一次是属于突袭，但，你们境内的防御未免也太差了。

    “这样的皇朝，能够存活这么久，真是奇迹了。”蒙毅想到在枫林皇朝见到的那些情景，嘲笑地摇摇头。

    战船升空，在云端之上，爆发着最快的速度，朝着枫林国都疾飞而去。

    他们接下来只有一个目标，用最快的速度拿下枫林国都。

    叶辰率领大军朝着枫林国都赶去之时，枫林皇朝边境之城爆发的战争也是逐渐结束。

    枫林皇朝边境之城两百万大军，在一百万玄天远征军的冲锋下，毫无还手之力。他们无法及时组织方阵来对抗玄天远征军，只能落荒而逃，被杀得节节败退。

    从战争打起的那一刻，他们除了昏头转向之外，就是信心都被打沉了。

    整个枫林皇朝边境之城内，除了少数宗师境，先天境的人能够反应过来，拼死厮杀外，更多的士兵都是在晕头转向中，直接被人斩杀。

    血腥让一些人吓得惊醒，但他们却胆子都吓破了，根本没有来得及做出反击。

    两百万大军遭受一百万大军的冲杀，短短半个时辰内，已经惨死了超过百万人数。

    除了这些惨死的大军外，剩下的大军，要么是朝着大后方落荒而逃，成了逃兵，要么就是投降。只有极少数人还在苦苦支撑，抵挡着远征军的屠杀。

    无力反击，惨遭重创，大军溃败，这就是枫林皇朝边境大军现在的写照。

    大量的将士如同小麦一般，遭受玄天远征军收割，死的无比惨烈。

    即便是这里原本有着不少宗师境强者，他们在组织方阵冲杀而来的远征军面前，同样做不到任何的阻挡，就被斩杀于战场上。

    这一战，最后以玄天远征军大获全胜而告终。

    从大战爆发，到玄天远征军将枫林边境大军击溃，屠杀了他们过百万将士，仅仅只是花了不到半个时辰。

    更可怕的是，玄天远征军这一趟战死的士兵，仅仅只是二十万。这二十万，大部分都是不久前在紫阳皇城一战中投降的大军。

    这样的战果，实在太惊人了。

    而这一切，完全是因为枫林边境大军自己给的机会，从另外一个角度来看，是他们亲手葬送了自己的性命。

    下方大军分出胜负之时，半空中白起与黄景玉的对决也分出了胜负。

    两人身上都有着大量的血水，将他们身上的衣袍染红。他们的身上也有着大量的伤痕，看上去极其惨烈。

    不过，相比之下，黄景玉的伤势似乎更重。

    因为他的心脏，此刻被白起手中的战刀插着，他的生命气息正在快速流逝。

    “没想到，这一次竟然被你们阴到了，若不是被你们算计，恐怕我们并不会这么快就溃败。咳咳！”黄景玉眼神复杂地看着白起，不断地咳血，他知道，自己犯了大错，大限已到。

    “不是我们阴到了你们，是你们太弱了。镇守边境的大军，也能松懈成这般情景，可笑！”白起不屑地冷笑。

    听着白起的话，黄景玉内心也是被触动，他知道，对方说的并没有错。

    他们的确是大意了，自己亲手将一切葬送。

    边境大军有如此溃败，作为统帅的他，要负上百分之九十的责任、

    “我恨啊！是我让枫林皇朝遭遇如此重创。”

    “可惜，一切都来不及了，世上没有后悔药。”

    黄景玉内心无比复杂，充满懊悔。

    他在想，自己这做的都是什么屁事。

    “下辈子再后悔吧。”白起冷漠开口，猛然将战刀拔了出来。

    血溅长空，黄景玉当场暴毙！

    边境之战，玄天远征军大获全胜、

