    第27章身世起疑

    秦澈也没料到，余叔和余婶只是随意的胡编了一个背景，竟然能从谢明珠这里得到治理蝗灾的办法。

    想到远在京城的父皇，一定在为蝗灾头疼。

    想到千里之外的百姓，因这场蝗灾无家可归，流离失所。

    秦澈迫不及待的想要将这个治理办法送出去。

    “娘子，你把水车的草图，讲给余叔听，告诉余叔要怎么做。”

    谢明珠也心系水车，当下就给余叔以及谢家三兄弟讲叙起了水车的工作原理。

    秦澈疾步回到书房，磨了磨墨，提笔将谢明珠所讲的治理蝗灾的办法写成书信。

    他轻轻敲了敲砚台边缘，余婶走了过来。

    “你将这封信立刻送出去。”

    余婶恭敬应道：“是，殿下。”

    余婶拿着书信，背过众人，悄无声息的离开。

    谢家几个男人和余叔，动作麻利的做起了水车。

    谢明珠说了一会儿，口干舌燥的回到书房，端起桌上的茶壶，倒了一杯凉茶，一口喝了下去。

    “秦澈，你眼光真不赖，余叔一点就通。”

    秦澈眉眼如画，他这样的长像，与谢家村这地方，其实挺格格不入的。

    谢明珠想了想，决意还是告诉秦澈他并非病弱，而是中毒。

    “秦澈，遭了，你药忘喝了，等一下。”

    谢明珠进了灶房，给秦澈煎了一碗药。

    秦澈也不矫情，接过药碗，一口气喝光。

    “秦澈，其实，你不是病弱，你是中毒。”

    秦澈握着茶杯的手，微微一紧。

    他清澈的眼眸里，闪过一张疑惑，问，“是中毒？”

    “嗯，中毒，所以，你家人送来的东西，我们都得小心点。”

    秦澈从未想过自己是中毒，可转眼一想，也不是不可能。

    这些年，他遍寻名医，依旧未有好转。

    就连师父也说他只有一线生机。

    如若不是遇上谢明珠，或许他真的活不到回京城的那一天。

    “好。”秦澈应承的利落。

    谢明珠奇怪的看了一眼秦澈，问，“你不怕我骗你吗？”

    “我有什么好骗的？病秧子一个。”

    秦澈自嘲的笑了，他曾有一位未婚妻，大概是知晓他身体一直未有好转，一年前就单方面写了一封信给他，宣布与他解除婚约。

    可笑的是，前不久，他的前未婚妻与亲弟弟成亲了。

    这些年，秦澈见过人情冷暖，也知晓自己无人可以依靠，他只得强撑着病体，一步一步替自己筹谋。

    那位子，他可以不要。

    他却绝不允许有人抢他手中的东西。

    “秦澈，你只要无条件相信我，终有一天，我会让你回到你原本该有的位置上去。”

    从秦家送来的那些东西，谢明珠就猜到秦澈身世不一般。

    估计是哪家豪门世族的贵公子。

    也是。

    就秦澈这个长相、这个气质，就该是华服锦衣、鲜衣怒马的恣意少年啊。

    “我信你。”秦澈清澈的眸光，落到谢明珠那一张圆润如玉的脸庞上，“你想做什么，就去做，我永远都支持你。”

    谢明珠乐了，将挂在笔架上的毛笔递给秦澈。

    她注意到毛笔笔尖是湿的，显然是刚写过字。

    秦澈也没有隐瞒，而是落落大方的说道：“我刚把你说治理蝗灾的法子写了一封信，让余婶送到了官府。”

    谢明珠拍了一下大腿，“对啊，我怎么没想到！秦澈，你可真是一个好人，你会有福报的，受灾地区的百姓们，会感激你的仁心。”

    秦澈哑然失笑，无奈至极。

    明明治理蝗灾的法子，是谢明珠提的。

    她却把好处都推给自己，这样至纯至真的女孩，他还是第一次见。

    “娘子，你给我笔做什么？”

    谢明珠爽脆道：“给我们的私塾，提个名，叫秦氏私塾，总差点什么。”

    秦澈沉腕提笔，在纸上写上“明珠书院”这四个字。

    “明珠书院？”谢明珠迟疑了一下，想着等以后书院壮大了，人家会不会嫌弃这个名字，道：“会不会太俗气了？”

    “大俗即大雅，这更寓意着，每位来我们书院的学子，都是一颗耀世明珠。”

    谢明珠又与秦澈商量道：“笔墨纸砚太贵了，初学者直接用太奢侈了，我想着用炭在石板上先写，等稍微熟悉了一些，再用笔墨纸砚这些，你觉得呢？”

    “我都听娘子的。”

    谢明珠又道：“等豆腐工坊赚了钱，赚得钱就拿来供养书院的运作。”

    “好。”

    谢明珠见秦澈略有疲惫，便站了起来，笑盈盈道：“你今儿辛苦了，休息一会儿，我去看看哥哥他们。”

    不等秦澈应下，谢明珠就提着裙摆，出了书房。

    秦澈坐在书房里的椅上，隔着窗户，看着谢明珠的身影，娶妻如此，三生有幸。

    如今做水车，又没有钉子，只能用传统的工艺。

    好在余叔是主力，谢家几个男人在一旁边辅助。

    到了傍晚时分，水车就做好了。

    众人合力，将水车架设在溪边。

    谢明瑄一踩，水车就哗哗哗的出水了。

    “余叔，我们太厉害了！”

    余叔以前做的木工都是桌椅床榻之类的，第一次做水车，也很是新奇。

    想着这个东西，肯定以后还有大用处的。

    “夫人，水磨和水碾得重新采石头做稍大一点的才行。”

    谢明珠又不懂这些，自然是听余叔的。

    “那余叔，我明天就请石匠过来。”

    谢家几个男人看着水车，若有所思。

    “爹，哥，你们再帮我砍几根竹子，从溪边搭一个竹架到灶房外面。”

    谢明珠想着，有的时候洗菜什么的，还得来溪边，挺麻烦的。

    直接把竹子掏空当水管，将溪边的水，直接引到家里的水缸，也省去了挑水的麻烦。

    几个男人又动作麻利的按着谢明珠的吩咐，做了两个不同的自来水系统。

    “爹，我们也弄一个这样的竹管引水到家里的水缸。”

    谢蕴礼应道：“行。”

    只是让谢家人没有想到的是，村里其他人见谢明珠家的这种引水装备，个个都跟着学，家家户户，都通了简易版的自来水，这且是后话，暂时不提。

    “明珠。”谢明瑜忙完了事，找到明珠，“能不能让你二嫂也跟着大嫂她们一起卖豆腐？”

    (本章完)

