    　　沈鸿飞听到唐万刚问自己，他的心中只是略微犹豫了一下，便笑着说道：“柳擎宇同志的建议非常好，我也认为我们鹿鸣市的这个大型深水港项目离不开省领导的支持，所以，希望省里能够为我们派一名资历比较深的领导來担任我们的项目顾问，为我们出谋划策，并监督我们，为我们顺利完成这个项目做好充分的指导。”

    　　沈鸿飞也是一个聪明人，以他对柳擎宇的了解，这家伙虽然也有一定的大局观，但是，从骨子里，这家伙还是有着明显的护犊子的特点的，这一点，根本毋庸置疑，否则的话，这家伙也不可能谋划了这么多事情最终在危机时刻完成了大逆转，最终让大型深水港项目留在了鹿鸣市。

    　　既然柳擎宇这么一个护犊子的人，竟然愿意主动出让这个项目中的主导权和一部分政绩，那么肯定是有深刻的原因的，至于这种原因到底是什么，在深深经历了之前那种几乎将近绝望的常委会表态之后，沈鸿飞自然深深的意识到了省里有多少人希望把这个项目留在省里，所以，如果鹿鸣市真的要吃独食的话，恐怕这个项目就算是万事俱备，但是如果少了省里主要领导支持的东风的话，项目失败率还是非常高的。

    　　那么很显然，柳擎宇这种从來不肯轻易妥协的人都愿意妥协了，他此刻看重的也应该是整个项目的大局，是为了鹿鸣市的老百姓能够真真正正的享受到这个项目带來的红利。

    　　既然柳擎宇都能够看得这么远，他这个市委书记又怎么可能看不到这一点呢。

    　　听到沈鸿飞的回答，不仅是唐万刚脸上露出了满意之色，一直沉默不语的杜御风也在轻轻点头，看向柳擎宇的目光中欣赏之色更是难以掩饰。心中暗道：“嗯，柳擎宇不错，确实不错。能够在如此顺风顺水的情况下还能够预感到未來可能发生的危机，并因此而提前做好准备，让渡出部分的政绩和利益，这种心胸、这种大局观确实超越了绝大部分同级别的人物。”

    　　唐万刚笑着点点头：“嗯，好，既然沈鸿飞和柳擎宇两位鹿鸣市的主要领导都同意让省里派出领导來进驻项目指挥小组，那我看这样吧，我们省委这边派出一个副秘书长，专门负责对这个项目的监督情况，发现项目中如果有存在问題甚至是涉嫌腐败的情况，要及时向省委汇报，至于省政府那边，应该派出一个有资历的人去指导整个项目的实施和落实，杜省长，你看派谁合适。”

    　　杜御风目光在省政府一干人的脸上一一扫过，最终落在常务副省长孙德胜的脸上，笑着说道：“唐书记，本來呢，这个项目由主管交通的副省长來负责是最好不过的，但是呢，非常遗憾，王世磊同志的秘书涉嫌策划了这一次的奠基仪式闹事事件，所以，为了避嫌，我看王世磊同志不适合担任这个顾问指导工作，而且鹿鸣市恐怕也不会服气。我看就让孙德胜同志去负责吧，孙副省长以前就是搞交通、基建的出身，以前也分管过交通建设这一块的工作，由他去指导一下的话，我认为应该沒有任何问題。当然了，如果这个项目要是在建设过程中，因为各种协调问題而出现项目停滞的话，那这个责任就必须要由孙德胜同志來负责了。”

    　　唐万刚听到杜御风这样说，嘴角上不由得露出了一丝意味深长的笑容，杜御风的意思他已经领悟了。杜御风肯定看出來了，王世磊这个副省长位置肯定不稳了，一旦坐实他与奠基仪式闹事有关，那么肯定要下台，到时候到底谁替代他的位置还未可知，与其如此，还不如让孙德胜來负责担任这个指导顾问的职责，因为他之前是最强烈要求把项目留在天涯省的省领导之一，他所看重的无非也就是政绩而已，现在他已经得到了，应该不会再在这个项目上继续设置障碍了。

    　　只要项目能够顺利进行，不管对天涯省和鹿鸣市來说都是好事。这杜御风也是在顾全大局，否则的话，这种只是挂个虚名的事情，由省长杜御风亲自來担任都沒有问題。不过杜御风却把机会让给了孙德胜。这就是大领导的气度和心胸。

    　　不过唐万刚也能够看出，杜御风这一招看似退让，实则也是将了孙德胜一军：我杜御风把顾问的位置都让给你了，如果你孙德胜要是还继续在鹿尾岛项目上给鹿鸣市设置障碍的话，那么这个责任，你可是要承担的。杜御风这样做的目的依然是要促进整个项目的顺利进行，当真是用心良苦啊。

    　　唐万刚笑呵呵的的看向孙德胜说道：“孙副省长，你的意见如何。”

    　　孙德胜岂能不明白杜御风的意思，便笑着说道：“沒问題，杜省长说的非常好，我完全同意，当然了，既然让我担任这个项目的顾问，对于项目中的一些事情，如果我认为到了该我发表意见的时候，我肯定会毫不犹豫的发表我的意见的，鹿鸣市方面听不听我这个顾问的意见是他们的事情，但是如果我认为鹿鸣市有哪里做的不妥的地方，肯定是要直接言明的。如果我的意见与鹿鸣市发生严重不同的话，那么我会把这样的问題拿到省委常委会上來讨论。”

    　　孙德胜既然接受了这么一个位置，自然不肯去做一个挂着虚衔的摆设，所以，他这番话一出口，便为自己今后插手这个项目给出了明确的意见。

    　　事情发展到这个时候，鹿鸣市方面想要不同意也不太可能了。

    　　所以，当唐万刚的目光看向柳擎宇的时候，柳擎宇毫不犹豫的说道：“当然了，孙副省长的意见我们鹿鸣市肯定会高度重视的，在这里我也表个态，只要是对鹿尾岛大型深水港项目有利的意见，我们鹿鸣市会毫不犹豫的落实、执行，当然了，如果我们双方意见实在无法达成一致，也的确只能请省委领导來进行裁决了。”

    　　沈鸿飞也紧跟着表态道：“我赞同柳市长的意见。”

    　　听沈鸿飞和柳擎宇这样表态，孙德胜只是淡淡一笑。很显然，现在大家都把事情摆在明面上了，今后关于这个项目到底如何发展，话语权如何争夺，都是以后的事情，就看各自的手段了。

    　　事情发展到这个地步，孙德胜获得了名正言顺插手项目的尚方宝剑，而沈鸿飞、柳擎宇和鹿鸣市则真真正正获得了项目的主导权，虽然今后无法避免和孙德胜进行斗智斗勇，但是，对沈鸿飞和柳擎宇他们來说，目前已经是他们这个层次能够争取到的最好的待遇了。

    　　唐万刚和杜御风对此也十分满意，因为对于他们而言，整个事情可以算是完美解决了，大家再也不需要因为此事而相互扯皮，整个项目也可以顺风顺水的继续实施下去，天涯省和鹿鸣市老百姓将会因为这个项目而受益，整个大局牢牢在他们两位大佬一唱一和的掌控之中。皆大欢喜。

    　　这就是高层领导的智慧，这就是真正的执政高手的手段。这就是平衡和博弈。

    　　散会之后不久，王世磊的秘书郑天福被省纪委与市公安局的联合调查小组从办公室内直接带走了，此举在天涯省层面都造成了一定的影响，好在双方对此事控制的相当到位，对郑天福涉嫌闹事事件并沒有进行大范围宣传，所以此时也仅限于参加这次常委扩大会议的人已经调查组的人知道，只是在小范围进行了扩散。不过此事对于一定级别的人而言，倒也不是什么秘密，毕竟，谁都有个三朋六友的，这种重要消息肯定是要共享一下的。

    　　所以，经过此事之后，王世磊这位权柄赫赫的副省长办公室一下子门可罗雀了。以前沒事就喜欢到他办公室晃一晃，前來汇报工作、表达忠心的那些各个省厅厅长、副厅长们全都一下子蔫了，很多人甚至人人自危起來，他们都担心王世磊万一要是倒台了，弄不好会牵连到他们，所以，这段时间，廉政账户内的存款激增，很多人都开始纷纷谋划着自己的退路，提前做好准备，以便万一王世磊要是垮台的话，自己可以全身而退。

    　　身在官场，真正聪明的人往往未谋进，先谋退，时刻不忘给　自己留一条可靠的退路，以策万全。

    　　郑天福被带走三天后，中纪委副书记前來天涯省参加调研工作，并组织召开了廉政专題会议，在会议进行到一半的时候，副书记亲自宣布正式对王世磊实施双规，王世磊直接被带走了。随同被调查的还有几名他提拔起來的官员，不过省交通厅在这次行动中倒是沒有受到太大牵连，只有一名副厅长被双规了。

    　　随着王世磊被带走，鹿鸣市大型深水港项目一期基础设施建设终于拉开了大幕，然而，让柳擎宇和沈鸿飞都沒有始料未及的是，项目招投标阶段，他们就直接被彻底郁闷了一把。

    　

