    再说池芫，她快马加鞭，终于赶到了边城，守城的将士严格把守不让可疑人入城，她看了眼城墙上巡逻的士兵，再看城门前严格到对每个过路人都进行搜身，尤其是男子，但凡是身形高大的都会被拦下……

    心下便有了数，看来，城门已然失守换成了敌军的人g。

    不过看他们这打着边城守城将军名义的盘查，应该是还没完全控制城内，只先将要紧的城门士兵换成了他们的人。

    想着，她看了眼自己在附近河边梳洗过后的打扮，随即就学着，呸，尝试找回她作为古代女子的小碎步，慢条斯理地牵着马排着队往前走。

    轮到她时，士兵示意她将面巾，她却尖着嗓音娇喝一声甩开了她的马鞭，“大胆！你知道我是谁吗，我的脸岂是你这粗鄙之人能看的？”

    她这嗓音没有收着，立时就引起了众人的围观。

    守城的士兵怕暴露自己的外乡口音，一直压着嗓子，减少开口说话，此时听到找茬的，下意识用锐利看死人的眼眸扫了她一眼，“揭下面巾，检查。”

    说着，还亮了下自己手里的刀，示意她别不知好歹。

    池芫扬了下眉，冷笑，跋扈嚣张地甩了他一鞭子，这一鞭子她是刻意收着力道的，所以落下时虽然疼，却叫人察觉不到她会武功。

    “我可是护国大将军的女人，大将军马上就要来边城驻守了，你们敢拦大将军的女人，是活腻了吗！”

    什么？哪个大将军？护，护国大将军池远的女人？

    百姓们傻眼了，大晔百姓下至八岁上至八十岁，谁没听说过这号传奇人物？但可都没听说这位的风流韵事的。

    毕竟，在大家伙心目中，杀神他每次轰动大晔都是因为她又砍下了哪方不识好歹的藩王或是敌军将领的首级，都说他年轻有为，生得玉面俊秀，却不近女色，就连她率领下的池字旗也跟着洁身自好，从不乱来。

    这，怎么就冒出个自称是大将军女人的女子？

    不知是谁，嗤笑似的道，“姑娘，你这话骗小孩都骗不到吧，普天之下想嫁大将军的女子何其多？你怎么证明你就是大将军的女人？”

    池芫暗暗勾起唇角，啊，原来这么多想嫁我的？

    哎呀，可惜了，她这不能娶啊，毕竟要娶也只能娶俊美慈悲的沈寨主。

    她心情好，眉眼都跟着舒展，从腰间掏出一枚令牌，“睁大你们的狗眼看清楚了，我与大将军相好了几年，这是当年她从边关回去时送我的令牌——你们不认得我，难道还不认得大将军的令牌吗？”

    这不是号令三军的虎符，而只是池芫的私人令牌，她一拿出来，守城的那士兵，原本还因为被池芫甩了一鞭子而怀恨在心要动手的，却在看清这令牌上的“池”字时，神色变了。

    池远要来边城这事，他们也是今早得知的，大军都快杀过来了，所以他们才急忙准备着封城，只要夺下了边城，届时靠着这易守难攻的好地势，再加上这一城百姓作为要挟，就算是池远也不敢贸然进攻——

    他池远和池字旗将士不是向来秉持不滥杀大晔无辜百姓的理念吗？那就看他到时候是要一城老小的命，还是要进城。

    只是……

    怎么忽然冒出来一个池远的女人？

    他忙看向后面的长官，后者从池芫亮出令牌开始就审视打量她，女子身形高挑，身材很火辣，性子更是泼辣，一出手就打了守城士兵，随即还拿出了能证明和池远瓜葛的令牌……

    怎么看都不像是冒充的，毕竟，敢打守城士兵，就不怕被当做细作拿下？敢这么嚣张跋扈，不过是仗着有人撑腰。

    思前想后，他还是上了城墙，请示了首领。

    “将军，底下有个自称是池远女人的在闹事。”

    “池远的女人？”首领正坐在那磨刀，旁边是几具尸体，这城墙之上，如今都是他们的人了，而城内，他们的人也在迅速把控着要处，只要他们的将军一发号令，他们便夺城。他停下手里的动作，有些惊奇，“那不可一世的毛头小子，还会玩女人了？走，我下去看看。”

    他说话带着一股蛮横，直接扛着刀就下了城墙，来到城门前。

    “你真是大将军的女人？大将军好看吗，我还没见过呢！”

    “当然好看，身材也好，你可别想打他的主意，我好不容易打听到他要来边城，才有机会从邻城赶过来，就为了给他一个惊喜。我告诉你们啊，这将军夫人的位置，只能是我的！”池芫和底下也不急着排队进城的百姓唠上了，还故作凶悍地威胁起年轻的姑娘们。

    这些姑娘：“……”所以大将军不带你回京城，是怕了你这悍妇行径吧。

    池芫现在是不遗余力地抹黑她本尊、马甲身份以及她亲哥的名声，系统听了都觉得她敬业。

    谁能想到，她说的都是她自己呢！

    还真是豁得出去才能做大事啊，看这些个守城的士兵，已经都信以为真了！

    “呵呵，你是邻城来的？那你赶了好久吧……”

    “不久不久，要做大将军夫人的，怎么能怕赶路？”

    池芫这么一会功夫已经将“善妒”、“彪悍”、“无知”、“嚣张”的气质拿捏得死死的了。

    她在河边时还专门用烧火棍子上的碳灰画了个凶悍的眉呢，保证这些人被她唬住。

    守城的副将军赶来，就听到池芫这话，不禁走到她身前打量她，“令牌给我看看。”

    他伸手，语气带着强硬。

    池芫便是一鞭子过去，她故意挥得动作又大又慢，果然，对方轻而易举地就躲开了，倒是她，差点摔地上。

    故作狼狈地甩了下头发，她哼了声，瞪着对方，“你算什么东西？大将军给我的令牌你也配拿？”

    众人：“……”将军不是不好女色，而是好这口味的？

    副将沉了沉眉眼，本能地想发怒，但在看到池芫捏在手里的令牌时，就诡异地沉默了下来。

    甚至是，他心生了一计。

    池远冷面杀神，人间阎罗的名声他可是久闻，说他宅心仁厚爱护百姓，他却觉得不尽然，天高皇帝远的，为了打胜仗，牺牲点没用的老弱妇孺又有何不可？以己度人，他并不觉得主将的这考量是万全的，但眼下……

    这不是上好的人质自己送上门来了吗？

    （池芫：一人分饰几角，累了，请给三倍的股份谢谢。）。。

