    “慕容定还算英明！”李靖踏入空空如也的浑堡之中，不由满脸遗憾道。

    他故意散布消息，大张旗鼓的进攻吐谷浑三堡，就是利用火药之利，准备坑一波吐谷浑，然而这个计划只有吐堡成功，杀了几千吐谷浑将士，而谷堡刚打了了一半，慕容定就吓破了胆，直接退走了。

    “吐谷浑退守草原，这场仗就难打了。”一旁的侯君集脸色沉重道。

    其他将领纷纷点头，草原乃是骑兵的天下，而吐谷浑又是全民皆是骑兵，占据地利优势，进可攻，退可逃，犹如虎入山林，难度倍增。

    “好在也不是没有收获！”李靖眼光扫了一眼，不远处正在窃窃私语的一众党项头领，露出一丝智珠在握的表情。

    “唐军兵甲锋利如斯！”

    一众党项头领目瞪口呆的空空一片的浑堡，心神狂震，赫赫有名的吐谷浑三堡，竟然被唐军旦夕拿下，而唐军的损失可以说是微乎其微。

    “有那种堪比天神的武器，天下谁还是唐军的对手。”忽勒头领神情落寞道。

    其他党项头领，不由的一阵庆幸，好在他们并没有站错队伍，还有补救的机会。

    “我等愿意与大唐永结同好。”在忽勒头领的带领下，一众党项头领来到众将面前纷纷盟誓道。

    李靖哈哈一笑道：“我大唐乃是礼仪之邦，自然愿为诸位部落交好，此次大唐出征，乃是吐谷浑再三挑衅，我等被迫还击而已，但凡和大唐交好之部落，我大唐从来没有亏待于他。”

    “是！是！天可汗的名号，我等也是仰慕已久，自然信得过大唐，此次天可汗出兵讨伐伏允老贼，忽勒部愿意献出良马千匹，以助大唐一臂之力。”忽勒头领操着不流利的汉语，讨好道。

    一众党项头领纷纷暗骂忽勒头领老奸巨猾，竟然抢先在大唐面前表现。

    “我部也愿意为大唐准备粮草，以供大军备用。”

    “我部同样如此，并愿意派出向导为唐军指路。”

    ……………………

    一个个党项部落头领争先恐后道，原本他们还有些观望的想法，然而自从见到了火药的威力之后，再也没有之前的骑墙的打算了。

    一众将领不由脸色一喜，这么多部族倒向大唐，那此次西征要比预想的顺利颇多。

    “那就多谢诸位了，然而据我所知，还有不少部落头领并没有赶来，甚至还有一些像拓跋赤辞一样的顽固分子，还请诸位代为转告一声，莫要站错了队伍，及时的回头，否则，天可汗震怒，恐怕谁也保不了他们。”李靖话音一转，厉声道。

    一众党项头领顿时冷汗直流，连连点头道：“我等一定将传话带到。”

    李靖满意的点了点头，如此一来，那些坐望的部落想要投靠吐谷浑的恐怕要要三思了。

    “本将军听说，那拓跋赤辞之所以死心塌地的跟随吐谷浑，乃是伏允老贼送给拓跋赤辞一个绝世珍宝钻石，诸位可知这钻石谁之产业？”李靖话语一转道。

    一众部落头领，顿时疑惑不解的看着李靖。

    “墨祭酒！”李靖满脸笑容的转头看向末尾的墨顿。

    墨顿昂然上前道：“此钻石乃是我墨家之产业。”

    “墨家……，墨家子！”忽勒头领蓦然惊声道，不可思议的看着墨顿。

    其他头领原本见到墨顿乃是一个少年，心中不由有点轻视，然而看到忽勒头领如此惊呼，顿时关于心中听到了零星关于墨家子的记忆浮上心头，他们不知道什么是墨家，但是早已经听到传言，长安城有一少年，悬赏万金征集西域绝学，并点石成金，将坚硬无比的金刚石打造成为价值万金的稀世珍宝钻石。

    最吸引人的莫过于一夜暴富，钻石的美丽和珍贵，早就被西域商人传遍了整个每一个部落。

    李靖朗声道：“不错，这就是大唐精通西域绝学的墨家子，将坚硬无比的金刚石打造成为价值万金的钻石就是出自他的手笔。凡是愿意助我大唐一臂之力的，我大唐愿意每个部落赠送一颗钻石。”

    墨顿适时的拿出一个托盘，托盘上十多颗打造好的钻戒顿时夺走了所有人的目光。

    “咕噜！”

    所有部落头领不由的深深的咽了一口口水，一个个贪婪的看着眼前的钻戒。

    “这是给我们的。”忽勒头领不可思议的看着眼前的钻戒，他们要是说没有羡慕拓跋赤辞的钻石珍宝，那是骗人的，他们怎么也没有想到自己这么快也有机会得到钻石。

    “不错，朋友来了有美酒，豺狼来了有长矛，我大唐自然不会亏待朋友。”李靖毫不客气的套用墨顿的话，朗声道。

    看着一个个党项头领，拿着钻石迫不及待的离开，众将不由的露出一丝得意的神色，今日之事一旦传开，倾向大唐的党项部落定然大大增加。

    恩威并济！

    火药立威，钻石相诱！

    不得不说，李靖这一手玩的十分的漂亮，如此一来，这些部落则会彻底绑在了大唐的战车之上。

    “墨祭酒，此次让你破费了。”李靖看向墨顿满意道，党项贪财，此乃众所周知，按照原本的计划，大唐是准备用重金收买党项各部，然而细作打探到伏允用钻石收买拓跋赤辞之后，李靖当机立断，更换了礼物。

    墨顿摇摇头说道：“钻石虽好，但是再墨某面前不过是一堆好看的石头而已，哪能和国事相提并论。”

    西征乃是大唐举国之力的大事，墨顿自然不会舍不得几粒钻石。

    李靖赞赏的看了墨顿一眼，千金散尽还复来，此乃墨家子的名传长安城的名言，今日一见，果然名不虚传。他们可是听说，有胡商直接开出了三百匹良马的价格求购一粒砖石，这些钻石如果流落到市面上，定然引起众人疯抢，至少相当于三千匹良马，而墨顿直接轻飘飘的送出去，其心胸可见一斑。

    当然众人知道，墨顿并没有吃亏，今日之事定然会传到了李世民的耳中，到时候，墨家子今日的贡献自然会有加倍的补偿。

    一众将领站在浑堡的城墙之上，看到南方一望无际的绿色大草原，一个个脸色凝重。

    吐谷浑三堡不过是大唐将士牛刀小试而已，真正的战斗还未开始，一旦进入大草原，大唐所面临的困境将会十倍百倍的增加。