    不管能拖多久，只要拖到紫色的荆棘爬满，那局面必然会出现转机。

    到那时，局面是变好还是变坏，那就全看自己了！

    明白了这一点，希恩暗暗准备好给罗德来一套连招，也是前所未有的认真起来。

    “W因为之前想要救罗德, 现在那口气卸了，倒是被死死的包围住了，看样子坚持不了多久，可以考虑调一点人到这边来给我拖一拖时间.....”

    眼珠滴溜溜的转，拖延时间的方法已经从大脑当中冒出来。

    就在希恩想要直接开始行动之时，罗德也已经准备好了自己的招式。

    “Skull！Maximum Drive！”

    紫色的骷髅头能量体从胸口凝聚起来，不一会便成了形，飞上了天。

    这个骷髅头同之前的可是不一样了, 也是同罗德一样被紫色的荆棘爬满了，特别是额头还有一朵艳丽至极的花朵。

    罗德纵身一跃，在空中一个小小的后空翻，然后用力踢出！

    这颗长着花的骷髅头极速冲向希恩，如同必中的射门。

    而在这一刻，希恩并没有像一般的人如同被夺魂了一般，大脑宕机，而是直接牵了一个准备发动攻击的手下挡在了自己面前。

    “你也来！”

    似乎觉得一个不够，他又拉了一个。

    于是两个dopant一上一下，同时冲着张大嘴巴的骷髅头发出自己积蓄依旧的能量攻击。

    这无疑是鸡蛋碰石头，在撞上的那一刻，两道能量攻击直接被骷髅头长大的嘴巴吞噬，随即直接笼罩了两名dopant，发出巨大的爆炸声。

    “轰！”

    因为时机卡得巧妙，希恩躲过了攻击的正中，仅仅只是被波及，原本身体应该在冲击波下直接被击飞。

    但是希恩毕竟是干部，之前之所以一直被压着打不过是没有想到罗德会突然爆发出这么强大的力量，这回他反应过来了, 就地一滚，竟是轻而易举的逃过了波及。

    不仅于此，他还借机接近了罗德。

    只不过，他没有立刻展开攻击，而是又命令了好几个dopant冲上去试探。

    爆种从来都不是持久的，一旦过了爆种期，进入了虚弱期，那攻守之势可能会立刻逆转了。

    “额......”

    面对不对上前的dopant，罗德本想干净利落的将他们解决，但是忽然觉得脑袋一晕，原本清晰无比的视界忽然变得模糊。脑子也昏昏沉沉，身体都不听使唤了。

    这在希恩与dopant们眼中，那便是难得的机会：罗德呆立在原地，没有一丝反应！

    这些dopant各有各的特殊能力，它们没有丝毫犹豫，立刻就使用自己的特殊能力。

    “轰隆！哗啦啦！哒哒哒！”

    各种各样的声音不绝于耳，顿时四面八方都是攻击。

    这场景，左翔也看见了，他想去帮忙，但是之前本就消耗了比较多的体力, 再加上一直处于包围当中......他根本就突破不了这留下来的几个dopant的封锁。

    这些dopant一开始是比较弱小的，比量产的装扮也就强那么一点，但是他们似乎有一种进化的能力，随着时间的推移，手段越来越丰富，进化出了专门应对自己的攻击。

    即便人数减少，左翔也还是无法突破封锁，所以只能干看着。

    “轰！”

    真正击中了，左翔动作一顿，更加想要突破包围了。

    但是稍后出现的场景却是让他整个人直接愣在了原地。

    除了罗德所站立的地方，其他地方基本被高强度的攻击削了一层皮！

    希恩也有些愣，不妙的感觉涌上心头，当即要求手下们再次进攻，自己也没闲着，用处了自己最强的手段，各种气象的配合攻击，也算得上是大招了。

    “嗖！”

    这一次声势比上一次还要浩大，但是定睛一看，罗德身影直接消失在了原地！

    之前罗德的行动虽说也是速度极快，但是好歹还能看见一点痕迹，但这一次真的是消失的无影无踪！

    “Skull！Maximum Drive！”

    再次察觉到罗德的位置，却是罗德自己暴露的，自己启动必杀技发出的音效声。

    顺着视线看过去，罗德脚步凝聚着紫色的能量，在面前的dopant惊讶的目光中，一击命中，即刻爆炸！

    罗德动作还没停，回身再踢，又是一个！

    待到烟雾散去，罗德周围除了希恩，就只剩下满地躺着的黑西装了。

    “更加糟糕了......”

    看着罗德额头的艳丽花朵，希恩决定知难而退。

    你说之前放的狠话？那不过是就是一些狠话而已，谁说狠坏放出来就一定要今天实现的？

    那句话怎么说来着？青山不改，绿水长流，我还会在回来的！

    “砰！”

    一颗烟雾弹，几记直挺挺的攻击，希恩转身就逃，一眨眼就消失不见了。

    而在左翔的视角便是罗德大发神威，将这一伙人打得落荒而逃，但是令他赶到奇怪的是，敌人的大部已经逃走了，罗德却是不开口说话，同之前的嘴巴不停的讲形成了鲜明的对比。

    更让他赶到惊奇的是，罗德躲过攻击之后没有去追击还没跑远的希恩，而是转向，向着自己这边过来了！

    “怎么回事？”

    本能的感觉有些不对劲，左翔下意识的后退几步。

    那几个围在他身边的dopant也是察觉到不对劲，也看到了抛下自己等人的希恩，就也想逃跑。

    “metal！Maximum Drive！”

    结果被左翔抓住机会，一个必杀技，终于把这几个难缠的家伙给解决了。

    “罗德大哥，你怎么了？”

    左翔先是松了一口气，终于把敌人都解决了，然后立刻询问罗德情况。

    “砰！”

    但是，罗德非但没有明确的回应，反而一脚把左翔给踢飞了！

    罗德的攻击还不停，似乎一定要把这周围一切能动的都打得不能动一般，疯狂的朝着左翔攻击。

    “罗德失控了！”

    菲利立刻提醒左翔：“这个状态下，他就是死亡的化身，将死亡带给周围一切的活物，绝对不会有半分手下留情的！”

    “我想办法解除他现在的状况，你先进去躲躲！”

    闻言，左翔心中了然，立刻放弃攻击，向着大楼内部跑去。

    “你们在干什么，动静那么大？纽约大战才过去几天，就又开始了？”

    托尼从天而降，手脚放射出蓝色的火光。

    他之前还在同佩玻重新设计自家的集团大楼呢，结果贾维斯突然告诉他城市里出现高能波动，调取信息，就立刻发现是dopant这种怪物，然后还看见了左翔的身影。

    本来不想管的，但是看到那慌乱的人群，再加上佩玻的劝说，他还是穿上了落后一代的机体赶来了。之所以是落后一代，完全是因为新的机体还没有设计好，再加上这一套机体正好装载了对记忆体特别武器，正好能对付dopant。

    “别告诉我，你们在这过家家？这可不是一个好玩笑！”

    托尼来这里，敌人基本已经消灭光了，即他一来就看见罗德在打左翔，于是有了这样的话。

    “穿上大威力的装甲来过家家，我想这并不是一个好的注意......”

    “咚！”

    托尼还想说什么，罗德却是纵身一跃，一脚踢得托尼失衡的倒飞！

    “喂喂喂！你在搞什么东西？我可不是没有脾气的乖宝宝！”

    “罗德大哥失控了，菲利大哥正在找办法解决，你能帮帮忙吗？”

    “失控？”

    托尼还想再问些什么，结果，罗德突然就像失去了电力的机器人一样彻底没了动静。

    再一看，变身自动解除，露出了伤痕累累的身体。

    菲利的后备手段及时起效了！

    但是这在托尼眼中，就不是那么好的一幅画面了，自己刚来就挨了一脚，刚刚听到失控的话语，立刻又不失控了......

    “你在逗我玩？”

