    王勋看沐阳写的这个数据，比他了解得还细，也没反驳。

    刚才看到人家焊得这么好，今天开会之前的忧愁早就飘走了。如今他想的，如果能合作，的确能接到更多的订单。

    但是，他担忧的是，给人家代工量太多，也怕某一天被星海公司卡脖子。

    所以，代工费不是问题，而是担忧其它。

    沐阳见王勋沉默，他继续解释道：“这么高质量的堆焊产品，应付要求苛刻的国外客户根本不是事儿。”

    王总笑呵呵，说道：“沐总，价格不是问题，我要求优先代工。”

    沐阳淡淡笑了下，这根本不是问题：“我们的产能不是问题，这个不用王总担忧。”

    最终，双方谈拢的价格是10英寸闸板堆焊STL6代工价为1200元，其它尺寸根据焊材堆焊量来定价。

    代工价格根据焊材价格会有浮动，这一条也写进合作协议中。

    付款方式为月结，代工产品交付验收合格后一个月内结清款，就没有5%-10%质保金。

    我就搞代工，还想扣留使用保修期内的合同质保金？

    这是不成文的规定，看双方商谈的协议。

    沐阳肯定不干，这跟其它工程和卖设备不一样。

    工业阀门流体或气体为腐蚀介质，而且压力很大，这跟家用水龙头可用几年的情况不一样。

    阀门寿命设计很短，使用期为18个月，这包括海上运输时间，实际使用周期就是12个月。

    一般来说，客户使用时间不止12个月，定期维护检测寿命，但超过这12个月设计寿命期出现事故，制造厂当然不负责。

    华正阀门集团委托星海机械厂加工，毕竟是首次合作，首批量不多，代工量只有10万元代工费，常规堆焊量约167公斤焊材。

    而星海机械公司只需堆焊117公斤左右焊材。

    当天下午，沐阳就亲自去拉货，目前没有司机，华正阀门安排司机送货上门，地址不远，双方没计较这点运输费，生产周期可比这点钱更重要，除非距离较远，就需要提前谈好谁负责运费。

    已经组装好的三台设备立马开工，第三天上午十点就加工好。

    10万代工费，焊材成本约3万元，不需要机加工，电和气成本不高，除去人工成本，这次焊接没有发现需要返修，不算设备和租场地费的话，毛利大概有6万多元。

    10万块钱的订单对沐阳来说并不多，也没有做暗黑3那么暴利。

    但是，这意义不一样！

    第一个订单，意味着他研发的设备才算是在市场上立足了！

    非常有成就感！

    有了第一个订单，今后就有更多的客户，源源不断的订单，无数个十万！

    向前一小步，文明一大步。

    呸，错了，是成功大一步。

    加工好后，沐阳就通知华正阀门的焊接车间主管把闸板拉回，负责接货的车间主管郝健接到电话，实在惊讶。

    按常规加工，3个焊工加班干，至少要七天时间。

    沐阳加了郝健的电话，等他下午下班后约他出来吃饭，地方在一处中档大排档，安排了一个小包厢，考虑对方身位，没必要去高消费的地方。

    郝健原来是一名机加工的车工，做事比较灵活，被提拔为焊接车间主管。

    实际上，他开始对焊接只懂皮毛，当了两年车间主管，也只懂个大概。

    华正阀门公司不从焊工中提拔焊接车间主管，一是焊工不好招人，二是焊工中没有合适的人选。

    大家喝了几两白酒后，都开始有点晕乎了。

    沐阳往郝健手里塞了一个装有一千元现金的信封，看他发愣，拍拍他手，笑呵呵解释：“郝总，一公斤焊材代工给5块钱，每个季度结算，希望郝总多安排活。

    放心，质量肯定是最好的，不会给你惹麻烦，你出来跑腿也要消费的，这就当活动经费。”

    只要华正阀门公司对星海机械的代工质量审核通过，车间主管就能直接安排代工订单，总经理不会去管这些锁事。

    安排给代工厂订单量多了，阀门公司的生产量就少了，这都是车间主管来安排生产计划。

    沐阳也可以不给他红包，直接找总经理王勋要订单。

    但是，郝健可以拖延签收工件，甚至诬蔑说星海公司加工的产品质量有问题，反正想诬蔑一个人，手段总会有的，这些都会影响星海公司的运营效率。

    而付出一点利润，能省很多麻烦事。

    “这，不太好吧。”郝健接过信封，却没有推回。

    他细算了下，这价钱可不少呀。

    麻蛋，那两个代工厂，质量问题多不说，而且安排给订单量最多的代工厂，一年五十万块的加工量，那代工厂老板只给自己一千块钱。

    另一个代工厂老板，更加抠门，给自己充了几百块钱的手机话费，他现在还用不完，有毛用！

    “哎，这是应该的。来，咱俩继续喝酒。”沐阳识趣地不再提钱的事。

    “那好，祝沐总生意红火。”郝健突然喜欢上这个年轻的老板，做事够大气。

    “哈哈，好！”沐阳笑眯眯碰酒杯。

    沐阳对老东家的情况有所了解，这些车间主管，都当不了几年时间，就换人了。

    华正阀门集团委外加工多，车间主管直接和代工厂老板接触，有接触肯定有灰收入拿，华正高层肯定也能猜到，没证据的事，质量没出大问题，就睁只眼闭只眼，况且不管哪个公司，都存在这样的问题，区别就是贪大贪小的问题。

    ......

    后天，星海公司就正式放假了。

    “有钱没钱，回家过年！”

    大学放假的时候，常常听到这么一句话。

    父母总是唠叨着何时回家，没钱买车票，总是让他莫名伤感。

    有的员工拖家带口养活一家人，可能还有七八十岁的老人。

    沐阳太懂得没钱过年的心酸。

    按正常来说，这些员工平均才上十多天班，工资要到下个月才发。

    但沐阳还是给每个员工提前预支一千五百元工资，让人事去发出这个通知。

    当员工们看到这个消息时，都激动起来了。

    到了上午十一点，又来一波好的消息，公告栏上贴了一张广告：“公司初建不到半个月，按正常来说，今年是没有年终奖。

    但公司考虑到员工过年的困难，加上第一个订单在全体员工努力下完美完成，特向每名员工发过节费500元和礼品一份，下午四点在办公室前集合领取。

    明天正式放假，下午一点进行大扫除，希望大家维护好设备，把气电开关、门窗关好，总经理检查合格过后，正式发放春节福利。”

    沐阳喜欢玩这些人心套路，哪怕是发钱，也要发出最好的效果。

    同时，他看到员工开心他也开心。

