    拍卖会还未开始，在下面的普通席位也是坐满了人，看来这黑市拍卖会的含金量很高的，才是让如此多的人争相参加。

    忽然在地字一号之上的天字三号包厢外面的灯光亮起，这也代表包厢里面会有着人。

    灯光一亮不少的人都看了过来，绕是周家这样的大家族话事人都只能在地字一号包厢，可见在天字一号的人定然是举足若轻的人物。

    "真没有想到他，居然是来了。"

    "他？"李中崋有些疑惑起来。

    "整个黑市的包厢分为，天地玄黄，你所能看到的大厅就是黄字厅，这是人数最多的，而天地玄包厢就出现了骤降，每个都只有三个包厢，纵然我我们周家在整个渤海市有着多数的产业，但依旧不能处于天字包厢。"

    "那你都知道这些个包厢里面都是什么人？"

    "虽说整个拍卖会十分注重所有人的身份秘密，但是整个天地玄包厢所在的人，都是大家心照不宣的秘密，玄字包厢里面分别是，柳家，王家，洪门。地字包厢里面的就是周家，黄家，黑虎帮。至于天字包厢里面的人物三号是我们渤海市的副市长：陈东升，二号则就是市长：胡天，至于一号包厢我则是不知道了，我来了拍卖会这么多年从来都是没有看到过一号包厢亮起过。"

    "真是没有想到，天字包厢里面的人物是能让渤海市抖上抖的人物。"

    "既然陈东升都来了，那这次的东西应该是有他想要的。"

    李中崋看着王家没有亮起的门灯，脑海中想起了王丽君的样貌。

    "李公子，你在想什么呢？"周雨见李中崋居然是出神起来。

    "没什么，只是想起了陈年往事。"

    一个身着红色旗袍的女子来到了拍卖会的正中央，"很高兴大家来到本次拍卖会，当然这次的拍卖会定然是会让大家有所满意。"

    "居然是霍擎天的女儿霍云云，看来这次的东西应该是价值连城，真没有想到拍卖会一直都没有放出风声，所以其他几家都没有怎么来，看来我们要捡漏了。"

    "下面有清楚我能这次的第一件拍品，火龙保甲，一件铜红色的软件被呈了上来，保甲上泛起阵阵的亮光。"

    "这是五百年前出产的保甲，相传是用地底火晶所锻造形成的，能让穿戴者抵御零下三十度的寒冷，而且经过我们拍卖会的鉴定，它更是能抵御武学宗师的全力一击。"

    此话一出如一石激起千层浪，所有人都哗然起来，宗师全力一击有多强不用质疑，就算是整个渤海市的最强者霍擎天也不会是武学宗师而已，能抵御他的一击可见珍贵程度。

    "底价一百万，每次加价十万，开始竞拍！"

    刚一说出底价就有些不少人开始竞拍，最终它也是被定格在了五百七十万，五百七十万给自己买一张保险单对于武者来说也是相当划算。

    今天的第二件拍品是一块兽皮，这兽皮不惧水火，经鉴定应该是灭绝了的冰晶象外皮，冰晶象生活于百年之前，是武力堪比武学大师上段的猛禽，但是它浑身是宝所以已经被人猎杀殆尽。

    "不单单如此，我们在兽皮前面看见了一些个线路，看上去应该是一张地图其中一部分，说不定是一张绝世藏宝图也说不定呢，竞拍价五十万每次加价俩万。"

    兽皮一出现台下不少人议论但是却没有出价，的确这东西只是巴掌大小的一块兽皮，根本不值这样的价值，就算上面有着说不清楚的线路，可是毕竟是残图。

    见到迟迟没有人出价，让霍云云有些难堪，不过她依旧是强调着给所有人说道，"大家可以试着收藏一下说不定哪天就凑齐了呢？"

    说罢依旧是没人出价，霍云云也悠悠叹了一口气，看来这兽皮要砸在自己手里了。

    "五十万"

    地字包厢忽然是叫出了价格，霍云云也是喜上眉梢，没有过多的竞拍直接就是说到，"恭喜地字一号的贵宾拍下拍品。"

    没错，出价的并不是周雨，而是李中崋。

    旁人或许对着东西没什么兴趣可是他却有，当初在恶魔岛的时候这块兽皮可是有着无数强者争相抢夺，他也是在机缘巧合之中得到了一块，而这兽皮有着三块，相传并不是什么藏宝图，而是一位先天强者墓穴的线路图。

    先天强者已经是站在了世界的最顶端人物，可想而知他的墓穴是有着多大的机缘，李中崋没有想到，刚一回到渤海市居然是让自己碰见了这块兽皮，和着自己手上的那块，自己便是有着俩块了。

    下面有请下一件拍品，这件拍品原本起初不在名单之中，是临时加进去的，"丹药一枚，名为大还丹。"

    "此丹能让重伤之人恢复如初，据说它还有着一种功效，就是让武者直接突破到武学大师。"

    台下所有人都在议论着这丹药的真实性，因为华夏国已经很久都没有人能够炼制丹药了，更别说如此功效的丹药，这可谓是一个重磅消息，而且一颗丹药就能制造一个武学大师，这也太让人心神向往了。

    "并且，炼制这枚丹药的爱徒更是在我们拍卖会之中。"

    此话一出，在场的所有又开始沸腾起来，霍云云望了望四周沸腾的人群，嘴角笑了笑，"大还丹一枚，底价俩百万，每次加价十万块。"

    很快就有人出来价格，价格也是一路飙升，一直到了六百万都没有停下来的意思，因为他们都能知道自己如果是拍下这丹药，说不定还能跟那炼丹师的徒弟打好关系，这样一来自己想要丹药还不简单？

    "一千万！"忽然是在天子三号包厢里的陈东升开口说话了，此话一出，原本嘈杂的拍卖会瞬间安静下来，之前还是争相出价的现象也是被一下子镇压下来。

    既然是陈东升想要的东西大家自然是要给面子的，见到陈东升出价霍云云也很清楚，这便是最后的价格不会再有更好的价格，"恭喜天字三号包厢获得大还丹一枚。"

    李中崋在包厢里面注视着，发现陈东升不单单是买了大还丹，更是拍下了不少的药材，这些个药材都是救治重病垂危之人的，"看来这个副市长是要救某人啊！"

    "好了，现在我们就出最后一件拍品吧，血饮刀，身前的使用者是一位武学大宗师，此刀跟着他征战多方，极品宝器，有着此刀在身就算跨一阶层战斗也不是什么难事。"

    在兵器的阶层，除了冷热兵器，在这之上还有着宝器的存在，每一件都是着超出寻常的威力，而极品宝器更是少见，宝器之上还有着灵宝，至于灵宝之上便是更加虚无缥缈的仙宝，那可是就连先天强者都想得到的东西。

    "血饮刀，没有想到现在还能见到吸血蝙蝠的宝器。"

    "吸血蝙蝠？是何许人？"李中崋询问到。

    吸血蝙蝠是几十年前的风云人物，我也是听我父亲提及过，他巅峰时期就有着武学大宗师初段的实力，但是靠着这血饮刀就算对上中段的武学大宗师也不曾落败，而他生前这个人喜怒无常经常是对着无辜之人下毒手来喂养血饮刀。

    终于华夏高层看不下去出动隐藏实力派出了三位武学大宗师中段的高手才把他击杀，而他的血饮刀也不知去向。

    "虽说着血饮刀是极品宝器，但是它长期被人血喂养，此刀早已经是布满了戾气，如果使用者压制不住的话，很有可能会被带入魔道，成为一具被刀控制的怪物。"

    "起拍价一千万，每次加价不得少于五十万。"如此的价格一发出来就让不少人望而却步。

    "一千万"在玄字三号的洪门开口说道，在包厢里面的便是洪门的掌门老大洪日庆。

    他的洪门与黑虎帮长年争斗，可自己的实力一直比之那黑虎要弱上一筹，而这次血饮刀的出现不由让他看到了希望。

    "一千俩百万"跟洪日庆竞价的是地字第二号包厢的黄家人，之前的拍品黄家一直没有出价，原来是一直在等这血饮刀。

    见到黄家也出手了洪日庆不由眉头一皱，但是他拿下这血饮刀的决心不容动摇，"一千五百万。"

    "一千八百万"看着洪日庆着急的样子，在包厢里面的年轻人不可一世的笑了笑，"这个洪日庆搞个洪门就想着要来和我黄家抗衡不成，真是不自量力，想和我黄天子抢东西，找死呢？"

    "俩千万"

    经过一番竞价，价格很快就加到了九千八百万，对于这样的价格洪日庆已经快要达到极限，毕竟自己的资产比之渤海黄家还是有着不小的差距，不过他不想就此放弃。

    "一个亿"洪日庆说出了自己最大的价格，如果再继续加价的话，自己的洪门定然是会不堪重负。

    "黄家的来人，还请卖我洪日庆一个面子，这血饮刀，我及其想要，如果今天你们放弃争夺，我洪门定当涌泉相报。"

    "你洪门算什么东西，在渤海虽说有些门道，但是比起我们黄家你们还根本不够看，这血饮刀本少爷看上了，你还想要，你算什么东西！俩个亿！"黄天子丝毫忌讳的大声说道，同时也直接把价格提升到了俩亿。

    此时的洪日庆面色铁青，他没有想到黄家的小儿这么不给自己面子，虽说心有不甘但他现在也不得不放弃争夺。

    就在黄天子等获得拍卖结果的时候一道声音忽然是开口说道。

    "三亿。"

