    “圣女大人，那群人就是击败我们的鲜卑骑兵。”

    “击败他们，为死去的弟兄们报仇。”

    唐赛儿带着一群白莲军，陆续攻下几座村庄，将部众扩张至七千余人，然后再来与驻扎在附近的鲜卑骑兵决战。

    “我去诱敌，你们负责埋伏。”

    凌统率领白莲军好不容易拼凑出来的两百骑兵，主动去挑衅鲜卑骑兵。

    五百鲜卑骑兵驻扎在三级镇子。

    凌统带着两百骑兵，大摇大摆地封锁镇子，袭击离开镇子的樵夫和信使。

    鲜卑武将勃然大怒，他奉命前来镇守这座镇子，斩杀千余白莲教徒，现在白莲军先后袭击了几座村庄，又有两百白莲军骑兵在镇子外面耀武扬威，完全不将鲜卑骑兵放在眼中。

    恼怒的鲜卑武将率领五百鲜卑骑兵，出城追击。

    凌统假装不敌，向山林败退，还回身射杀一个鲜卑骑兵。

    鲜卑武将穷追不舍，进入白莲军的陷阱。

    “绊马索，起！”

    在凌统的骑兵过后，白莲教士兵拉起绊马索！

    嘭！

    冲在最前方的鲜卑骑兵被绊马索撂倒，人仰马翻，一片狼藉！

    鲜卑武将眼冒金星，被战马甩出，灰头土面。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    几千白莲军出现，摇旗呐喊，声势大震！

    “不好，中计了！”

    鲜卑武将此时才醒悟过来，为时已晚。

    凌统率领两百白莲军骑兵杀个回马枪，夹击鲜卑骑兵。

    凌统两手各握一把马刀，向鲜卑武将杀来！

    鲜卑武将拔刀迎击，被凌统一把马刀挡住，另外一把马刀斩首！

    鲜卑武将被凌统一个照面斩杀！

    农民起义军武将周章带着白莲教步兵，攻击鲜卑骑兵。

    很快鲜卑骑兵被愤怒的白莲军围攻，溃不成军。

    还有百余鲜卑骑兵投降，唐赛儿暂时收留他们。

    唐赛儿的目标是攻下宛城，只靠农民起义军还是太勉强了，必须策反部分北齐军，才能得手。

    唐赛儿押送百余鲜卑骑兵至镇子下方，耀武扬威，给守军施压。

    附近最强大的五百鲜卑骑兵被击破，镇子守军人心惶惶，一个汉人队主担心白莲军攻破城池，于是偷偷打开城门，主动献城。

    唐赛儿的白莲军进入镇子，俘虏当地的县令，城内五百步兵、弓箭手投降。

    “招兵买马，愿意从军者，可立即从粮仓领取一石粮食，以后每月按时发放军饷和粮食。”

    唐赛儿知道凭借白莲军，难以取胜，于是选择招兵买马，补充一批低阶兵种。

    高阶兵种需要大量时间和装备，这个时候已经来不及招募高阶兵种，只能用人海战术。

    唐赛儿攻克这座三级镇子之后，分派几十个护法，前往各个村庄，招兵买马。

    宛城西边不少村镇，快速沦为白莲教的地盘。

    北齐神武皇帝征调几十万大军北上，后方空虚，这些村镇没有足够的兵力镇压白莲教起义。

    汝州，高欢还在攻城略地，宛城守将向高欢告急。

    “陛下，伏牛山一带有白莲教肆虐，已经有三座镇子、几十座村庄被白莲军攻陷，情形危急！”

    “白莲军不是一年前已被朕击溃？”

    “这伙死灰复燃的白莲军似乎是伏牛山中的白莲教余孽。但白莲军中有武艺高强的武将，似乎不是白莲教余孽那么简单，背后很有可能是夏军。”

    “宛城还有三万守军，其他几座重镇，各有一两万兵马，白莲教这群乌合之众，不足为惧。”

    “父皇，这伙白莲军有备而来，不可不备。儿臣愿率兵前去镇压白莲教。”

    高澄意识到事情不大对劲，于是劝说高欢出兵镇压白莲教。

    高欢沉思一会，同意嫡长子的看法：“你带慕容绍宗前去镇压这群白莲教。”

    “慕容绍宗？”

    “我之所以一直不重用慕容绍宗，就是想把他留给你。你带他镇压白莲教，到时你再帮他奏功，你就会成为你的心腹。”

    高欢考虑更加长远，将部分武将留给了嫡长子高澄，作为心腹。

    这是高欢的帝皇权术。

    “多谢父皇！”

    高澄知道高欢有意帮助自己栽培班底，不由大喜。

    慕容绍宗在一众鲜卑武将之中，算是比较擅长用兵的武将了。

    高欢让慕容绍宗和高澄出马，已经是对白莲教的重视。

    “镇压白莲教？”

    正准备带兵攻城的鲜卑名将慕容绍宗，临时收到高欢要求跟随世子高澄返回宛城，镇压白莲教的命令。

    “慕容绍宗，我知道你很有能力。这群白莲教的背后有夏军支持，你务必要出全力，与我镇压白莲教，稳固后方。”

    高澄闯入慕容绍宗的营帐。

    一直以来，高欢始终没有怎么重用慕容绍宗，但慕容绍宗无论统帅、武力、智力都不低。

    高欢将这员鲜卑武将留给了世子高澄。

    “慕容绍宗愿为世子殿下鞍前马后。”

    慕容绍宗知道自己建功立业的机会已经到来，于是与高澄带兵三万，返回宛城。

    “三千具装铁骑、一万两千轻骑兵，还有一万五千步兵、弓箭手、弩兵，镇压区区一支白莲军，绰绰有余。”

    高澄率领三万大军南下，还有慕容绍宗担任副将，声势浩大。

    白莲教趁着高欢在调兵时，仍然在快速攻城略地。

    白莲圣女唐赛儿手下的白莲教护法拥有煽动人心的能力，每到一处村庄，只要这座村庄的民心不高，即可煽动村民加入白莲教。

    “鲜卑人不得人心，连年征伐，以至于民不聊生，家家户户妻离子散。官府又贪得无厌，压榨百姓，岂有不亡之理！”

    “如今白莲圣女降世，均分田地，建立白莲天国，此时不加入，更待何时！”

    白莲教护法来到村子里面，广布恩泽，煽动人心，村民们产生共情，露出狂热的眼神。

    高欢建立的北齐势力虽然武力强大，但白莲教对北齐官府的控诉还真没有夸张。

    高欢的军队以北魏六镇流民为主，还有各个游牧部落，高欢不怕民心乱，只怕军心动摇，面对北齐的不法勋贵，高欢更多时候是纵容。

    六镇勋贵们在各座城池和镇子贪赃枉法，疯狂搜刮民脂民膏，还有鲜卑武将放纵手下的鲜卑骑兵四处烧杀抢掠，以至于各座村镇的民心低下。

    高欢生怕部将造反，没有过多遏制，只是睁一只眼闭一只眼。

    因此，唐赛儿的白莲教才有生存空间。

    唐赛儿也是看到了这一点，所有才会向张华主动请缨，返回伏牛山，继续在南阳盆地活动。

    如果高欢的北齐势力各座村镇的民心高涨，那么白莲教实际上造不成什么破坏。

    白莲教起义不是对付每个诸侯都有用。

    比如张华就不敢让唐赛儿去刘秀的河北地盘发动起义，说不定会被刘秀俘虏。

    高欢的领地民心不高，就给了唐赛儿发挥的空间。

    “反了他奶奶的！”

    “老子早就看这群鲜卑人不爽了！”

    “我的女儿，就是被鲜卑的官老爷给抢走了！”

    “什么鲜卑官老爷，就是一群吃人不吐骨头的白眼狼，我要杀了他！”

    “打下宛城，抢回属于我们的东西！”

    在白莲教护法的怂恿下，一群村民恶向胆边生，抄起锄头、猎弓，呼朋唤友，群情激愤。

    白莲教护法满意地扫视这群激动的村民。

    白莲教之所以可以快速扩张，就是依靠各个护法散开，每个护法煽动几百人，几十个护法合计可以煽动几万人。

    忽然，白莲教护法看向村民之中，有一对身着布衣的年轻夫妇，眼神清明的可怕，似乎对白莲教护法的煽动无动于衷。

    这种看破一切的冷静让白莲教护法毛骨悚然。

    白莲教护法走过来，低声说道：“你们是何人？为何不加入我们白莲教，难道不怕死吗？”

    年轻男子淡然答道：“乡间一村夫罢了。即使我们不加入白莲教，你也不会杀了我们，因为你们还需要收拢人心。”

    白莲教护法盯着年轻男子清澈的眼神，体内真气运转，想要用精神影响年轻男子，让其加入白莲教。

    白莲教护法也会一些法术，操纵人心是最基本的能力。

    年轻男子的眼神突然变得和星空一样浩瀚，深不见底，白莲教护法的精神仿佛都要被吞噬进去！

    “噗！”

    白莲教护法与年轻男子对视不到一刻钟，大口吐血，精神萎靡，面如金纸，就像是遭到重创！

    “护法大人！”

    几个白莲教士兵赶紧扶住他们的护法，对这个看上去依然一副淡然的年轻男子畏惧如虎。

    刚才白莲教护法看似只是站在原地，与年轻男子对视，但双方的精神已经交战了几十个回合。

    白莲教护法遭到重创，而年轻男子云淡风轻，似乎还游刃有余。

    “我已留手了。”

    年轻男子反击白莲教护法的精神控制，重创对方，却没有杀死这个白莲教护法，已经是手下留情。

    白莲护法也知道对方的可怕，没有恼羞成怒，反而毕恭毕敬：“阁下定然是隐世的绝世高人，是在下冒犯了。我们白莲教要做一番大事，正好缺少大才，还请阁下出山，相助我们白莲教。以阁下的才能，以后当上我们白莲教的大护法，都不是问题。”

    白莲护法没有轻视这个乡野村夫。

    历朝历代的王侯将相都集中在这个世界，有些人不愿出世，隐居山林，处处藏龙卧虎，他不相信一个普通的乡野村夫，拥有如此可怕的精神力。

    就是白莲教圣女唐赛儿，也未必比得上此人。

    “我只愿当一乡野村夫，乐得清闲，还请不要叨扰。”

    “那真是遗憾。”

    白莲护法再三劝说，但这个村夫就是不愿加入白莲教。

    “既然如此，还请不要破坏我们的大计。”

    白莲护法相信此人拥有解除他对村民的煽动效果的能力。

    年轻男子只是说道：“齐国上下贪婪，搜刮民财，胡人又四处抢掠，罪孽深重，是时候该灭亡了。你们想要推翻齐国官府，我自然不会阻挡你们。”

    “那就好。”

    白莲护法总觉得无法招揽这个绝世高人，是一个遗憾。

    但这人只要不出手破坏白莲教攻打宛城的大计，白莲护法就谢天谢地了。

    白莲护法带走了村里剩下的青壮，年轻男子是村庄里面唯一一个不受白莲护法煽动的壮丁。

    年轻男子看着白莲军离开，似有所思。

    女子问道：“夫君在想什么呢？”

    男子答道：“白莲教在一年前已经被齐军击败，此时卷土重来，正好是齐军北上，讨伐夏军的时机。难不成，白莲教背后有夏军资助？如果当真如此，那么白莲教在各座村庄召集青壮，目的很有可能是为了攻下宛城。”

    女子叹道：“夫君说是要隐居，当个乡野村夫，但终究还是心怀天下呢。”

    “唉。”

    年轻男子也叹了一口气。

