    乔黛到了公主墓，果然发现这里正在进行后续挖掘。

    宗督年给她找来防护服，她一边穿一边好奇地问：“你怎么能进去的？”

    宗督年心里默默地想，他是出资方，他当然能进了。

    这个小景点没有什么挖掘意义，所以他出钱，这个项目很容易可以开发了。

    但他还是说道：“找了个人。”

    有点含糊，但是乔黛相信了。

    两人走进黑暗阴冷的墓道，乔黛觉得阴风阵阵，冷飕飕的。

    宗督年有点郁闷，你说在这种地方，能产生什么感情？

    但是没办法，要不是挑中她感兴趣的地方，她指定就跑了，压根不可能和他一起出来。

    狡猾得很。

    未挖掘的是主墓室两边的陪葬墓。

    主墓都没挖出值钱的东西，陪葬墓就更不可能有什么了。

    说这里连盗墓的都懒得光顾，一点都不夸张。

    墓道中的壁画保存得比较完好，已经被考古人员喷了药水，颜色还在上面。

    乔黛看到壁画上画了几个小朋友，两男两女，她不明白是什么意思。

    最近和老师学到不少知识，通常墓道里画的都是和主人有关的壁画，要么就是一些有象征意义的图案，总之不会画无关紧要的。

    如果是以前，乔黛肯定不当回事，看看就算了。

    但是现在她站在画前仔细地研究。

    其中一个小姑娘的穿着比较好认，是公主的规格，所以这就是公主的小时候了。

    两个小男孩穿的明显不是公主国家的衣服，像是别的国家的人。

    另一个小女孩和穿白色衣服的小男孩穿的衣服是一类的，可以确定这两个孩子是一个国家的人。

    乔黛认真分析完，继续往前走，确认了自己的猜测。

    公主就是核心人物，两个小男孩比她看起来要大，都在陪她玩。

    然后另一个小女孩是穿白色衣服小男孩的佣人一样的存在，在一旁端着盘子。

    乔黛身后响起宗督年低沉的声音：“这两个男孩，应该是质子吧！”

    乔黛回过神，说道：“应该是。”

    再往前走，壁画变了，三个孩子都长大了，公主仍在正中间，两个男人在公主的一左一右。

    而另一个女孩子举着托盘，跪在白衣男人的身后，侍女身份相当明显。

    然而乔黛此刻脑中却突然浮现出山洞中壁画的一幕，何其相似。

    奚觅念模样的女人就是这样子跪在程翊轩祖先身边的。

    这里的壁画不如山洞中画的那般形象，脸孔很难与真人相匹配，乔黛心中大骇，然而她却没有任何头痛的感觉。

    她又往里走去，后面的壁画表达出来的意思就是佣人惹怒了公主，然后被杀了。

    就在她沉浸在壁画中时，墓道里面响起考古人员的声音，“陪葬墓不是衣冠冢，有尸骸！”

    乔黛下意识就想往里走，然而宗督年却拉起她的手腕将她往外带。

    乔黛想挣脱他，他却半拉半抱，态度十分强势，在她耳边说道：“里面会产生毒气，等处理好了再带你进去，听话！”

    乔黛仅剩的一点理智让她没再挣扎，她脑中变幻的全是难道这是奚觅念祖先的墓，里面是奚觅念祖先的尸体？

    简直震惊得令人难以相信。

    乔黛坐在外面的阶梯上等待里面的挖掘工作结束。

    宗督年见她一副心不在焉的样子，也不知道该怎么哄她，走到一旁卖纪念品的摊位上，给她挑了一把公主羽扇。

    古墓前能有什么纪念品，太形象的也不吉利，谁会买回家？

    就这个看起来还像是女孩子用的东西。

    乔黛拿着扇子无意识地在手中把玩，脑中飞快地在想自己的疑问。

    为什么只有山洞中的诅咒壁画，她看到才会脑袋疼得不行？

    吴闻送完柳宓恋，跑来找宗督年。

    他站在乔黛身旁抖了抖腿，不解地问：“一个墓，有什么吸引力？”

    大活人好端端的老往这儿跑干什么？

    阴气那么重。

    想不明白。

    宗督年看着他问：“你跑过来干什么？”

    吴闻“啧”了一声，不知道该怎么说。

    他刚才哄了柳宓恋半天，也没能哄好，他觉得特别奇怪。

    一个千金大小姐任性点他可以理解，但是柳宓恋又不是任性，就觉得那性格，阴晴不定的。

    也不知道什么样的家庭才能养出这样性格的千金小姐。

    突然就觉得有点无趣了，但是这些话又不能说出口。

    宗督年看着他意兴阑珊的表情，不用问也知道发生了什么。

    像柳宓恋这种高开低走的类型，这是一个必然结果。

    吴闻走到乔黛身边坐下，说她：“这么入神想什么呢？”

    宗督年去问挖掘进度，总这么干等着也不是办法。

    乔黛托着下巴懒得理吴闻，她正想得带劲，别打扰她。

    吴闻在她身边“叭叭叭”，说道：“也难怪聂伯父这么看重你，瞧这研究得都魔怔了。”

    “聒噪！”乔黛忍不住怼他。

    吴闻来了兴趣，又往她那边坐了坐，哄道：“你想什么呢！说来听听，这想不通的事情，一聊就通了！”

    乔黛直接给他翻了个白眼。

    吴闻被逗笑了，觉得她翻的这个白眼特可爱。

    他不屈不挠，继续耍贫嘴。

    柳宓恋站在不远处，看着这一幕，心沉入了谷底。

    她和吴闻发完脾气，又觉得不安，毕竟他现在是她唯一的希望了。

    万一太任性，把他的耐心磨没了怎么办？

    毕竟吴闻对她一直很有礼，就算她和他孤男寡女地过了一夜，他也对她保持绅士态度，没有逾越。

    这与传说中那个风流倜傥的吴少相差甚远。

    绝对不是一对恋人之间应有的状态，现在她一切都明白了。

    因为乔黛有男朋友，吴闻得不到她，所以才退而求其次追求了自己。

    在吴闻看来，她与乔黛有相像之处。

    说起来一个绣花一个画画，是挺相似的。

    她就是乔黛的替身！

    宗督年给乔黛打电话，现场一时半会儿进不去，他安排到了附近餐厅喝茶休息，让乔黛到停车场来。

    乔黛挂掉电话站起身，因为保持一个姿势坐得久了，腿有点木，所以上台阶的时候没站稳，歪了一下。

    本来吴闻可以伸手扶住她的，但他刚才逗上瘾了，偏偏伸出手让她栽进怀里。

    从远处看，一个投怀送抱，一个宠溺相迎。

