    镇守府小队的行进速度很快。

    有杨帆的反重力领域加持，再加上队伍成员一个个的全都修为大进，赶路的速度与在外界几乎已经相差无几。

    除了不能使用空间规则直接传送之外，一息百里，只是常态。

    在所有外来武者与妖族都还在拖着沉重不已的身体，在武道秘境外围几百公里的范围内小心潜行晃悠的时候，杨帆他们一行十人，已然大刀阔马地直接深入秘境近万里。

    杨帆骑在大黑的脖颈之间，悠哉游哉地观看着这密林深入的无尽风景。

    与外界到处都是辐射与瘴气的本源星相比，武道秘境中的自然环境无疑是上佳之选。

    林木高大，空气清新，灵力的浓度也极为可观，行走在丛林之中，就好像是进入了灾变前的热带雨林。

    高大的树木参天而起，无尽的动物、凶兽在丛林之中肆意奔跑驰骋。

    这里的凶兽与妖植，因为规则所限，不能化形，所以很多动植物的体型看上去要比外界更加地让人震撼。

    有树木高约千丈，树冠处生有千张眼眸。

    有飞鸟腾空而起，双翅可遮蔽百里青天。

    有野兽藏在暗处低声悲鸣，声音直达天际，虚空都为之震颤。

    杨帆他们这些人在丛林之中穿行，身形小得就像是一群蚂蚁，毫不起眼。

    起初的时候，为了避免一些麻烦，他们还敢外放气息，以秘境伪王的强大实力震退许多想要以他们为食的妖植、凶兽。

    可是随着时间的推移，他们在飞越秘境外围万里空间之后，看到在秘境的深处，竟然有无数支凶兽聚拢的部落，一个接着一个地向更深处延绵时。

    哪怕是田不器这样的王级巅峰，也不得不小心翼翼地收敛了自己的气息。

    对于秘境深处的情况，杨帆早已从三具阵亡的分身那里有过一些大致的了解，一早就知道所谓的万兽城并不是止是口头上叫叫而已。

    可是，当他真正地亲眼看到那一座座高山，一处处深谷之中寄居着数也数不清的高大凶兽时，心中的震撼依然难以遮掩。

    妖王遍地。

    兽王如山。

    太特么多了！

    一些小部落，一如龙蜥之类的小型凶兽聚集地，都至少会有一只伪王级别的凶兽坐镇。

    似黑龙猩它们那样的部落，王级凶兽更是数以十计。

    跟这样基数庞大无比的凶兽群落一批，他们镇守府小队中的八名伪王，一下子就显得那么微不足道了。

    “老夫现在总算是明白了，为何那些之前进入过武道秘境的武者，很少会有人提及秘境深处的隐密。”

    找了一个相对隐藏安全的地言稍作休整，田不器忍不住轻声感叹：“闹了半天，不是他们不愿提及，而是有机会进入秘境深入的那些人，多半都已经进了这些凶兽的肚子，根本就没有机会去把消息透露出去。”

    “老夫之前得到的那本笔记里，虽然也描述过一些凶兽之中隐有国度记载，但是却语言不详，弄不好也是一个半调子，根本就没有像咱们这样，一下钻到了秘境的万里之遥。”

    傅正卿神色郑重，接声言道：“依我看，咱们现在所处的位置，当还不是秘境的最中心，弄不好，依然只是在外围。”

    “接下来该怎么办，还要继续深入吗？”

    傅正卿扭头向田不器、曲鸿德几人征询。

    照目前的情况来看，再继续深入的话，他们所遭遇到的高阶凶兽只会更多更强，危险系数也会直线上升。

    而他们苦苦探寻的所谓机缘，却迟迟都没有半点儿踪迹。

    “再深入的话，强大的凶兽肯定只会更多。”田不器有些纠结：“到目前为止，咱们所遭遇到的最强凶兽，也不过才兽王七境而已，再往里去的话，必然会有八境九境甚至于兽王巅峰级别的凶兽存在。”

    一路行来。

    他们自然也有所感应，赶往里，空气中灵力的浓度就越高，修行起来的速度也就越快。

    不管是凶兽还是妖兽，甚至于人类，素来都信奉弱肉强食之说，最好的地方，自然是由最强大的人存在来占据享用。

    所以，几人心中十分肯定，在秘境的最深处，也就是万兽国度中的最中心位置，肯定会有兽王巅峰级别的凶兽存在，而且，应该还不止有一只。

    再深入的话，他们这些人，这么点儿力量，根本就不够看。

    “那怎么办？难道就这么原路回返？”朱华南有点儿不太甘心，大老远地跑了进来，结果却因为敌人太过强大而又灰溜溜儿地退缩了回去。

    丢人不说，更重要的是浪费时间。

    他们是来寻求机缘增强实力的，可不是过来跑路玩儿的。

    杨帆趴在大黑的背上闭目养神，没有去理会几人的商讨争论。

    现在，他的耳边不断有收获的声音响起，武道秘境之中最大的机缘正在不断地向他招手。

    “你的孢子分身杨帆一号使用木遁术蹑迹潜行，心有所触，对木遁术的理解进一步加深，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆一号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆一号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，七级妖核+10，兽王三境妖核+4，王兽玉骨+2，天狼星坠+1。”

    “你的孢子分身杨帆一号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你的孢子分身杨帆二号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，六级妖核+20，兽王一境妖核+2，天神木+1。”

    “……”

    “你的孢子分身杨帆三号对神秘宝库使用了中级采集术，采集成功，兽王六境妖核+20，王兽玉骨+20，三元灵液+99，……”

    “……”

    不知道为什么，这一次三具孢子分身的牵羊行动全都进行得异常顺利，不管是圣器，还是宝库，全都一牵一个准，简直就是爽得一批。

    杨帆看着自己的采集空间不断被填充，而且填充进来的东西，无一不是价值连城的绝世宝贝，心里美滋滋。

    现在，他哪里还有心情再去探什么密，巴不得就这样一直猫着，直到秘境时间结束。

    “还有一天多的时间，照着现在这样的进度，应该能把黑龙猩所说的那排名前五十的部落全都逛荡一遍吧？”

    杨帆心中憧憬着：“我也不贪心，万兽国中，大小部落没有一万也有八千，我只是顺手牵了其中五十家而已，一点儿也不多呀。”

    “其实，”这时，队伍中一直没有什么存在感的崔浩突然小声开口：“我觉得咱们根本就没有必要去寻找什么机缘。”

    见把所有人的目光都吸引了过来，崔浩轻咳了一下，道：“沿途我曾刻意观察过那些凶兽的聚集部落，发现这些凶兽除了不能化形之外，智力还有行为，很多都与咱们人族没有太大差异。”

    “它们有自己的部落、家族、领地，有高高在上的王者，有卑贱如奴的仆从，阶级关系明显，俨然就是一个小型的封建社会的缩影。”

    田不器不满地瞥了他一眼，直接出声将其打断：“别墨迹，直接说重点！”

    瞎卖弄什么呢，真当这些东西大家看不出来么？

    这里跟外界的妖族部落基本上没有什么区别，强者为尊，尊卑有别，这是任何智慧生物发展到一定阶段之后的必然产物。

    “咳咳！”崔浩苦笑一声：“晚辈的意思是，既然这些凶兽都有智慧，而且已经发展到了这种可以称之为小型国度的聚集形态，他们这些部落的中心，尤其是一些王者的居住修行的地方，应该会有不少的宝物聚集。”

    “换句话说就是，每一个国度，其实都会有一个专门用来收敛储藏本国内最有价值物品的宝库。”

    “宝库内的东西，或是金银，或是武器，或是粮食，总之会是一个国家领地范围内公认的最值钱最有价值的东西。”

    崔浩的话音一落。

    田不器几人的眼前不由一亮，这个论调倒是有些意思啊，仅是宝库这两个字就很吸引人啊有木有？

    这个小崔同志看问题的角度，很别致嘛！

    “我的意思是，这些凶兽的部落之中，会不会也有这样一个宝库存在，里面存放着附近所有的灵药、灵果甚至于咱们一直苦苦搜寻的机缘所在？”

    崔浩继续说道：“我觉得，咱们或许可以试着去探一探附近的几个小型部落，没准就会有意外收获。”

    听到崔浩所言，一直趴在大黑身上假寐的杨帆嘴角不由一抽。

    这算不算是英雄所见略同？

    没想到，这么快就有人也盯上了那些妖兽的宝库，这是要跟他杨某人抢生意的节奏啊。

    “这个主意不错！”田不器瞬时来了精神，兴致勃勃道：“完全可以去试一试，没准还真能被咱们给淘出一些宝贝出来！”

    剩下的人并没有出言反对，甚至还有一丝跃跃欲试的兴奋感，打劫凶兽部落，他们可没有半点儿心理负担。

    “旁边的这个青牛部落我看就不错，里面只有一位兽王六境的青牛王，可以搞一搞！”

    一行人全都是行动派，心中有了决定，很快就选定了目标，一个个的目光炯炯，贪心四溢。