    第850章

    在这个天光将亮未亮，东方的太阳还是个红圆圈的时候，拓跋长空恍然记起了什么。

    顿时，在马上结结实实打了个寒颤。

    那场被定位戎族之耻的战役，拓跋长空自然没有机会参与，可也听人说起过。那场战役，折损戎族战士数万，强大的北蛮部从此一蹶不振，甚至改变了整个草原的局势。

    帝国并非人人都足智多谋，戎族也不都茹毛饮血。在戎族中上层，多的是向往帝国文化，饱读诗书之人。事后，许多人复盘那场战役，调查关于那一战的情报。

    其中，有一个名字是无法忽视的。

    拓跋长空忽然觉得脖后发凉，似乎那挂从天而降的大河，跨越时空，再次席卷而下。

    今次，池子里来了大鱼。

    那条鱼？

    关鱼的鱼。

    戎族分散之后，投石机床弩等重型器械已失去杀伤力。改用弓箭射杀进入攻击范围之内的敌人。

    拓跋长空下令兵卒散开，避免被对方的攻击大范围杀伤。士兵寻找陷马坑没有覆盖到的位置，靠近敌军本阵。

    一夜时间，关鱼不可能布置好完整的防线，定然有疏露处。而骑兵一旦被限制住速度，便无法达成有效杀伤。

    真正的对决都是在无形间展开，拓跋长空尽快找到进攻路线，便能冲击敌军本阵。而时间拖得越长，关鱼便能利用弓兵击杀更多的敌人。

    比拼的是战阵布置，耐心，细心，还有临阵的静意。

    关鱼布阵十分无耻，选择在半山坡上，己方士兵顺势而下可以节省体力。敌军骑兵冲锋，速度便必然会被限制住。

    最后，损失不少人马后，靠着野兽的直觉，拓跋长空终于寻到进攻路线。

    铁骑集结，向关鱼本阵发起冲锋。抵挡在最前线的是长矛兵，重甲兵。双方终于发生正式碰撞，骑兵如潮水，步兵如礁石，挡住了一波又一波进攻。

    这时候，关鱼再次下令，投石机床弩展开第二轮攻击。拓跋长空发现一个无奈的事实，敌人给自己留下的通道十分狭窄，五千人挤在一处，根本施展不开。

    当大石从天而降时，只能用脑袋去扛。

    两翼开始向外包裹，挤压戎族的骑兵队伍，戎族几乎是腹背受敌。

    李行哉登高望远，将这一幕尽收眼底。而其他诸侯，也从头到尾关注着这一战。

    虽然见戎则退，但其中不乏有见识有本领的人。及到现在，他们不得不对关鱼刮目相看，不再因他的年纪轻视他。

    说来关鱼的战术并不复杂，用陷马坑限制敌人，将戎族引入通道，两翼包裹……无非是简单的口袋阵。

    但小处才见大本事。对士兵的调动，对时机的把控足见关鱼不凡之处。简单的口袋阵，有些人会被敌人一次冲锋捅穿，关鱼扎下的口袋，却能将五千人完全裹在里面。

    人一旦钻进口袋，便是天大力气也施展不开。一支队伍被装进口袋，其实也一样。

    戎族狐部，以狡黠著称。他们擅长游击战，将逃跑时将敌人玩弄在股掌之间。往往一支大军追击他们，追着追着却发现己方损兵折将严重。

    但再狡猾的狐狸也斗不过好猎手。

    关鱼是条大鱼，也是好猎手。

    拓跋长空开始撤退，从扎好的口袋中挣脱出来。毕竟不是自己的人马，人手也不够，关鱼没有与对方血拼，放开一道口子，容敌人离去。

    拓跋长空撤出战线外，这次结结实实撞上来，又结结实实撞了个头破血流。面前的敌人，不在是对他们望风而逃的鼠辈，是一块结结实实的石头。

    他徘徊在外围，眼里冒火，却暂时没敢进攻。

    关鱼也有些不顺心，道：“其他诸侯还在看戏么，什么时候动手？”

    戚继光答道：“暂时未有动向，仍旧按兵不动。”

    关鱼压下心头火气，道：“传告他们，敌军士气正弱，此时进攻，定能击溃敌军。后续戎族还有三千人正在赶来，如果容他们两军汇合，怕我们支撑不了多久。”

    对方士气低迷，己方何尝不是如此。戚继光调教出的人马虽然令行禁止，但也就这一个优点了。如果是关鱼调教出来的鱼字军，早与敌人展开骑兵对冲，在乱战中割下敌将的脑袋，敌人必然溃败。

    所有人都以为关鱼打得足够漂亮。关鱼心中却不这么想。天时地利人和都不在自己手里，所以他只能做些小计较、小算计。

    如一头九天之鹰，被捆住翅膀，只能与地上的鸡犬相斗，关鱼如何能顺心。

    李行哉飞驰离开己方军阵，赶往联军大营。现在正是乘胜出击的好时候，他们还在等什么？

    这是李行哉也想问的问题。

    战斗出现间歇，该做的事情也不能不做。关鱼开始着手整顿军阵，令士兵抓紧时间休息，补充箭矢。

    “二哥，什么时候开始进攻？”张肥凑了过来，这样的阵地战，没有他施展空间，早等得不耐烦。

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    “给我五百人，我去将敌将头颅提来，有什么好怕的。”

    关鱼摇摇头，他知道张肥的本事，刚才的话也不算大话。可是，贸然冲阵，风险太大，现在不是冒险的时候。

    唯一期望只能寄托在联军身上，如果他们这个时候出击，当能击溃敌军。

    算起来，敌军的后援快到了。

    联军大营终于出现调动的迹象，向战区方向移动。关鱼略略松口气，这帮诸侯，总算不算太傻。

    正这时候，远方烟尘翻滚，敌军的援军到了。

    机会眨眼而逝，终究没能抓住胜利的机会。

    联军列阵集结完毕后，对方的援军已经抵达。前军后军汇合，损失的人马得到补充。

    对方似乎是知道关鱼的厉害，并未贸然进攻，反而后撤五里，扎下营寨。

    关鱼也没办法进攻，失去阵型优势，在平地与戎族展开遭遇战，几乎等同于让这些人送死。

    戎族兵马如一根钉子扎下，将十万帝国军扎在了此地。

    这一日如此过去，双方剑拔弩张，并未开战。