    “嗡！”

    只见到，一道十分耀眼的光芒瞬间绽放。

    此刻，在那强大的气息波动出现之际，整个云灵岛周围，迅速的凝聚出，无数道强大的符文。

    显而易见，在云灵岛外面，有一层专门用来防护攻击的防御阵法。

    在受到对方的攻击之后，这个阵法自然就被触动了。

    “哈哈哈……”

    察觉到云灵岛的阵法防御能力，十分强大，一时之间无法将其破掉。

    只听到，一道狂妄而又傲慢的大笑声，在这个时候猛然的响起。

    “这个可恶的家伙！”

    一名武者的脸上，忍不住浮现出了一丝恨意，口中咬牙切齿的说道。

    “已经攻击我们云灵岛很多次了，这般举动，分明就是故意在挑衅我们云灵岛！”

    越说这事，那一名武者，心中的怒火，就越加的汹涌澎湃。

    “忍一忍吧，反正都攻击了这么多次，只要无法破开阵法，那便没什么问题。”

    “哎，现在云灵岛的情况，可是不比以前了啊！炼丹盟被那些宗门不断打压，很多地盘都已经被抢夺。”

    “而我们云灵岛，更是一处价值极高的灵药基地，这些人自然不可能轻易放过。”

    一名中年男子，皱着眉头轻叹道，一脸无奈之色。

    “哼，这些外来势力，倒也没什么好担心！只不过，咱们内部的危机，却是箭在弦上！”

    “前几天，我无意间得知，云灵岛的一些长老们，都开始在商量，要不要脱离炼丹盟！这件事如果被炼丹盟得知，云灵岛绝对会遭殃！”

    有一个青年男子，很是不解的说道。

    他看上去年龄并不大，也就是二十多岁左右。

    “住口！这些事情太重大，我们尽量不要讨论，不然会给自己引来不必要的麻烦！”

    那一名中年男子闻言，立刻变了脸色，开口阻止青年男子说下去。

    “呵呵，反正这件事情很多人都知道了，何必有遮遮掩掩？这些云灵岛的长老，也真是胆小，竟然会有这种背叛的想法！”

    那一名青年男子，明显对于云灵岛长老们的行为，十分的反感。

    “嗖！”

    那一名中年男子，似乎是还准备再说上几句。

    然而，在此时此刻。

    一道身影，却是突然朝着云灵岛，疾驰而来！

    其身法极快，宛如雷电一般，让人难以反应过来。

    不过是转瞬功夫，那人便已经来到了云灵岛外围，防御阵法之外。

    “大家注意了！”

    看到突然有人出现，那一名中年男子，脸色一沉，开口大声吩咐道。

    “嗡！”

    终于，随着那一道身影，逐渐稳住身形，众人也总算是看清楚了他的容貌。

    一瞬间，所有人的表情，都是猛然变化了一番。

    因为这个家伙，居然十分的年轻，估摸着也就十七岁的年龄。

    实在是无法想象到，如此年轻的一个晚辈，其身法速度，竟是那般的惊人！

    那等可怕的速度，即便是化元境高手，都很少有人能办到吧？

    此时此刻，那一名少年，身上穿着黑色长袍，散发出灵动的光泽，一道道玄奥的符文，偶尔闪烁而过。

    而在他的肩膀上，则是站着一只，差不多巴掌大小的猫咪，其毛发雪白，看上去很是可爱。

