    昭妃身边的宫女睛宁匆匆的从太后宫里赶回昭妃的明月殿！

    宫门处冷冷清清的让她眉头皱了起来，这不是皇上以前禁制昭妃出行的时候，原本以昭妃的受宠程度，怎么着也得有几位妃子来往才是，但自打昭妃出了事后，这里冷清的就跟冷宫也差不了多少，那些之前还紧贴着娘娘的妃嫔，这时候早都没了影。

    听说现在最多去的是苏贵妃那里！

    没有儿子是娘娘的硬伤，原本是想把轩王当成自己儿子来扶持，最后母仪天下，却不料这位轩王殿下就不是一个听话的主，而且那位娇娇弱弱，听说满身是病的轩王妃，也不是那么容易对付的。

    竟然每一次都逃出娘娘的计划，怎么不令娘娘气的发狠，而后何家也坏了娘娘的事，弄得娘娘现在连个助力也没，不得不投到太后那边去，两下里合计定，如果那位宁王得位，就认昭妃为母后，封她为太后，这事虽然不是昭妃最满意的，却是眼下最好的法子。

    孤立无援

    “彩春，太后那边怎么说？”见彩春进来，昭妃急匆匆的道，她眼下真的是走投无路，算计风珏染夫妻不成，倒被他们给恨上了，方才轩王府送来的茶叶，分明就是之前自己送过去的，送进来的太监甚至说轩王请昭妃娘娘自用。

    这里面的意思己说明风珏染早己清楚是自己暗算墨雪瞳！

    再想扶持风珏染这条路己走不通，也就是说既便风珏染最后能登上那个宝座，也跟她没有半点关系，甚至因为墨雪瞳和她起了二心，更甚者如果让风珏染发现当年他母亲的事，自己可真的死无葬身之地了！

    一想到这里，昭妃就心急火僚的难受，马上让彩春去太后宫里讨一个准话，之前太后虽然也有伸出橄榄枝过来，但因为昭妃自有打算，一直不远不近的搁在那里，但现在不同，风珏染己站到她的对面，皇上这几天因为之前的事，再没来过明月殿。

    如果再不找寻靠山，可真的是死路一条，利用娴妃得宠那么多年，昭妃如何甘心。

    “太后娘娘己经同意了，以后宁王如果登上大宝，娘娘您以后就是太后了！”彩春掩上殿门，压低声音，难掩喜气。

    “太后真的那么说了？”昭妃眼睛一亮。

    “是的，太后亲口跟奴婢说的，而且还说一会让皇上过来看看娘娘，让娘娘这里早做准备，不需要太过华丽，娘娘记得多与娴妃相似，如果是娴妃在这种情况下应当如何？”彩春把太后的话说给昭妃道。

    跟娴妃相似，如果是娴妃在这种情况下应当如何？

    又是娴妃，还是娴妃，一个都死了那么多年的妃子，不但皇上记得，连太后也记得，昭妃恨的咬牙，只觉得心头百般滋味涌上，眼中恨意涌出，大家都是何家送进宫的，都长的如此绝色，为什么只有娴妃才是皇上的心头爱，而自己只能当一个替身。

    既便是娴妃己经死了，还有人不断告诉自己，要学着娴妃，要跟娴妃一样，既便是自己的发饰衣裳，也尽量学着娴妃，那个贱女人有什么好的，又笨又蠢，还竟然进了皇上的心，只可惜，那个女人实在是笨了点，怎么死的都不知道。

    总有一天，她要把娴妃完全压下，让人们只知道有高高在上的昭妃，再没有娴妃的影子。

    她既然能把那个女人毒死，当然也能够让她淹没在所有人的记忆中！永不翻身！

    “让人给我准备些素淡的衣裳，我要沐浴更衣。”

    既然所有人都认为她学着娴妃好，那么她就先估且学着，等将来一飞冲天的时候，她要把那个贱人的墓都掘了，直接鞭尸，让她成为居无定所的孤坟野鬼，让她下辈子连当人都当不了，看到时候还有谁能护着了她。

    “是！”彩春马上下去准备。

    好在这些东西拿出来就是，昭妃原本就是照着娴妃做的，不管是平时的样子，还是行为，或者是衣饰爱好，全跟娴妃一个样，这也是她之前盛宠不衰的原因，只是这阵子有些得意忘形，才添置了一些极为华美的衣裳。

    她们这里才布置完，那边圣驾己经起行，早有两行宫女太监开道，往明月殿这边来。

    昭妃一身素净的衣裳，头上只有一根寻常的钗子束起发髻，在门口迎接。

    看着她一身素淡的衣裳，映的那张脸如同梦中的那人，雅致中透着美丽，宗文帝脸上微微露出几分满意的笑容，下了龙辇，伸手扶起昭妃：“爱妃何须客气，请起。”

    “皇上！”昭妃抬起盈盈的美目，含泪看着宗文帝，似乎又是激动，又是喜悦，只眼角却落下两颗眼泪，忙慌急的侧过身去拭，无奈越拭越多，竟是语哽不能发声，更显得楚楚可怜。

    “皇上，臣妾……臣妾以为皇上……不要臣妾了！”

    她侧着身子，哭得几乎泣不成声。

    “爱妃说那里话，朕这阵子实在忙，南蛮那边的使者来了，朕很是头痛。”宗文帝爱怜的拉过昭妃的手，亲手替她掩了掩眼角的泪水，柔声解释道，哪料这让昭妃越发的伤心，一把扑进他怀里，哭得肚肠寸断。

    一边哭，还一边喃喃的道：“臣妾……臣妾，原还在佛前说要从此青灯古佛……再不见皇上，可……可臣妾……真心不舍得皇上，一听皇上要来，臣妾便控制不住自己……如果神佛怪罪，臣妾……愿意来生被打入地狱，永不超生！”

    这话说的深情之绝，看着泪流满面，痛苦不堪的昭妃，宗文帝的心头软了下来，之前因为连安的不悦和疑惑退了几分，十年来昭妃一直守在明月殿，连外出也没有，自不会跟连安之前有什么纠缠，最多连安曾在何家见过娴妃和昭妃，也不知怎么的进了他的心而己。

    “爱妃，好了别哭，一会朕和你一起在佛前祈求神佛的原谅就是，况且爱妃是朕的妃子，又怎么能真的舍在佛前，神佛必不会怪爱妃说话不算数的。”宗文帝柔声哄道，伸手挽着昭妃入了明月殿。

    看到昭妃的样子，就让他想起娴妃，每次她受了委屈，也总是不说，偏还在自己面前装出不在意的样子，若不是自己看出来，也必不会去说谁，那个心善的小女人，就这么走进她的心里，而且一直住在他心里，到现在己成了他的劫，看着如同娴妃在世的昭妃，那样的神情，那样的委屈，还有那样的情真，宗文帝的心头软成一团。

    哪里还会怪责之前发生的事。

    彩春在他们身后舒了口气，低下头，跟在他们后面进了宫，看皇上的意思，心里还是怜惜娘娘的，只要今天娘娘小心奉迎，利用娴妃在皇上心头的位置，皇上或者就会饶恕娘娘之前的事情，这以后跟太后联手，才会更有发言权。

    “噢，这是谁送的？”宗文帝一进来就看到桌边放着一个玉盒，玉盒打开着，里面的茶叶看起来并不新鲜，眉头微微皱了皱，脸上露出怒意问道。

    自己这里几天不来明月殿，就有人敢作践昭妃，让他心头升起一股怒意，这让他想起有一次，因为事忙，没来得及关注娴妃，就听说娴妃挨了皇后的罚，竟是关在安和宫里不让进出，待得自己过去，正看到娴妃母子吃的冷菜冷饭！

    “皇上误会了，这是轩王派人送来的，也是臣妾之前送的，可能轩王觉得这个茶叶不喜欢才送回臣妾的。”昭妃柔声的解释道，脸上却露出一丝凄苦。

    她不但是风珏染的姨母，也是皇上的宠妃，送出去的东西竟然被退还，实在是打脸的事。

    “不要就赏了人就是，老八办事怎么这么不着调。”宗文帝坐定，眉尖有几分不悦。

    “皇上，不能这么说轩王，他只是年少率真而己，算不得什么大事，来人，怎么还把这茶叶放在这里，收起来。”昭妃娇嗔道，似乎是在帮风珏染说话，一边让彩春把茶叶收了起来，一副为风珏染掩饰的样子。

    一位皇子如果年少率直，倒也无所谓，但如果是皇帝呢？年纪又小，还是个做事不着调的，这大好的江山可如何能放手给他，昭妃这是在试探宗文帝的态度，既然她以后要和太后联手，这些是必须的。

    “老八这个孩子，也真是的，爱妃受委屈了，一会朕让人去把他说一顿，没心眼到这种程度，好在也没人要求他做什么。”宗文帝先是泛起怒意，随后脸色和缓下来，叹了口气，安抚昭妃道。

    这意思，是皇上对风珏染没有意思？

    昭妃心里大松一口气之余，也对自己颇为庆幸，看皇上的意思，风珏染也就是一个无职无权的王爷，幸好自己之前没下死力把他推上位，看起来风珏染这头不必重视，还是要先注意燕王和楚王，等皇上走后，她得立既让人传话给太后，让太后多注意这两位才是，风珏染不足为惧。

    既没有母族的力量，又不得皇上的属意，虽然是皇上最宠的儿子，也不过是一世闲王罢了。

    “皇上，您别这么说轩王，他只是岁数小，不太懂事而己，皇上以后慢慢教，总会教好的。”嘴里说着柔顺宗文帝的话，唇角一抹掩不住的得意，风珏染没有出头之日，代表娴妃也不可能有出头之日，这以后宁王登位自己就是当朝太后。

    风珏染和墨雪瞳想死想活还不是自己一句话！

    想当一世安平闲王，也得看自己同不同意！

    娴妃，可惜你就算进了皇上的心又如何，不但保不住自己一世平安，连自己的儿子儿媳也保不住！

    她这里太过欢喜，跟角眼底露出几分，虽然瞬间既逝，却落在宗文帝的眼中，没人注意到宗文帝的眸色暗沉了几分。

    明月殿外，一个宫女匆匆而来，却被几个宫女挡在宫外，大宫女彩春早己让人关闭宫门，只说皇上难得来明月殿一次，又是娘娘用心讨好皇上，重获圣宠的时候，谁也不许打扰到皇上和娘娘……

    宫女恨恨的跺跺脚，无奈转身离去。

