    段云在离开劳动服务公司之前，必须要将这里的事情全部妥善处理好，而将来这个厂子就由姜建华进行管理，段云为了保留在这个厂里的利益，有必要照顾一下姜建华的小儿子。

    其实姜建华的小儿子还是很不错的，工作上认真负责，也善于钻研，这几个月来一直都在段云创办的职工夜校中学习，显然也是一个不甘平庸的青年。

    目前段云大兴电子厂这边一直都缺乏管理方面的人才，手下的工人都是当地新添堡村的农民，上过初中的都没有几个，而姜建华的儿子姜建平这是高中毕业，文化程度是足够的，而且以前在肉联厂当过代班长，有一定的管理经验，所以将来的话，他想让江建华以及自己核心团队的崔林和雷子组成一个领导班子，专门负责大兴这边电子厂的日常管理，而自己则可以抽身往返于大兴和深圳两地，有更多的时间和精力做其他的事情。

    段云原本是想把姜建华的儿子带到深圳，不过考虑到大兴这边的电子厂也需要有人管理，而且他们父子两个离的比较近，相互也能到能到，所以段云打算将来将他培养成大兴电子厂这边的副经理。

    “那太感谢段经理了。”听到这里姜建华似乎松了一口气，一脸感激的对段云说道。

    姜建华心里清楚，自己的儿子跟着段云保准没有错，就算得不到通用，也肯定能学到不少东西，不论如何，肯定要比他一直待在肉联厂吃大锅饭强的多。

    “我今年年底离职的事情暂时不要告诉别人，好歹我也在这单位待了这么长时间了，大家都很信任我，这事要是传出去，容易影响大家心情……”段云对姜建华安顿道。

    “我明白。”姜建华闻言点点头。

    俩人又聊了一会儿后，姜建华这才起身离开了段云的办公室……

    ……

    接下来的一个月，段云把主要时间精力放在了龙腾汽车变速箱的改装上。

    其实对于这次秋季广交会，段云还是信心十足的，之前他们卖了东南亚的变速箱产品，质量可靠，反馈情况良好，已经取得了这些外国供货商的信任，有些外伤已经把电话打到了省外贸部那边，表示今年会加大订单数量。

    所以段元光靠着龙城变速箱吃老本，就已经足够应付这次省里给他下达的广交会销量指标了，而且在段云看来，由于省厅那边对他们厂的产品退费补贴幅度很大，这也使得他们厂的产品价格在国际上非常有竞争力，凭借价格方面的优势，龙腾变速箱至少还能吃2~3年的老本，外贸订单还是能够保证的。

    段云并不甘心一直研发生产低端汽车变速箱产品，他一直想研发出国际领先的汽车变速箱产品，在中高档汽车变速箱国际市场上能和那些欧美知名厂商掰一掰手腕，占据一席之地。

    不过现实的情况是国内工业基础薄弱，而且和研发低端汽车变速箱不同的是，高端精密汽车变速箱研发投入是非常巨大的，动辄就需要几百万上千万甚至上亿的资金投入，除了资金，还需要成熟的研发团队和顶尖专业人才，这些都是段云目前迈不过去的大山，将来要走的路还很长。

    不过段云的想法就是两步走计划，一方面把电子厂这边办好，通过销售音箱之类的电子快消品，赚取足够的资金，另一方面就是不断在国内招贤纳士，同时成立汽车变速箱以及电子产品的研发团队，两条腿一起走，用2~3年的时间将这两个场子的研发团队同时培养成国内的顶尖团队。

    不过人才招揽一直都是段云非常头疼的一个问题，在他的计划中，研发团队的学历至少也是专业本科，而现如今大学生都是国家分配，私营企业想从国企挖大学生是很困难的事情，搞不好会惹来一些大麻烦，也正是因为如此，段云才暂时没有将贾志强他们5个大学生挖到自己的企业里，因为这几个大学生是省厅特批调过来的，上面的领导都盯着呢，段云不好轻易下手，只能等过了两年再说。

    时间一晃到了9月初，段云如同往常一样下班后回到家中吃饭。

    “哥，你和嫂子都领证了，就让他搬来一起住呗，以后那书房就是你们俩人的房间，我肯定不打扰你们。”晚上坐在饭桌上，段云刚往嘴里扒拉了一口米饭，住在对面的妹妹段芳就突然说道。

    自从段云和程清妍订婚之后，俩人实际上就已经成为了夫妻，不过在没有正式举行婚礼之前，程清妍还一直跟父母住在一起，只不过偶尔会到段云家吃饭。

    无论是母亲高秀芝还是妹妹段芳，都非常喜欢程清妍，而且曾经也实际上只比段芳大4岁，表面上段芳要叫程清妍一声嫂子，但实际上俩人平时如同姐妹一般，关系非常的好。

    “吃你的饭，这么多肉菜都堵不住你的嘴。”段云闻言白了妹妹一眼。

    其实段云内心也巴不得早点和程清妍住在一起，但这年头风气非常的保守，虽然领证后没有办事儿同居在一起也不犯法，可毕竟现在段云和程清妍两家都是厂里有头有脸的家庭，该走的程序还是要全部走完，这才能名正言顺的住在一块儿。

    其实段云这段时间也一直在试探暗示程清妍，希望她能先到自己家住下，不过程清妍每次都支支吾吾，显得很羞涩，显然在没正式办事之前，她不好意思和段云住在一起。

    其实这件事对段云来说已经无所谓了，毕竟两人已经领证，锅里的鸭子已经飞不走了，最多再等上一个月时间，俩人就可以正式结婚入洞房了。

    “小云，妈这两天把新被褥给你们缝好了，明天就去新房给你们铺上，要我说，你们两个已经领证了吧，要是嫌妈碍事儿的话，你们两个可以先到新房那边住……”高秀芝这个时候也插了一句。

    很明显，相比女儿段芳，高秀芝更是巴不得自己儿子和程清妍赶紧生米煮成熟饭，早一天住在一起，就意味着早一天能抱到孙子……

