    感受到紧贴在自己脖颈处的剑锋，以及那长剑上隐隐间露出的恐怖威胁，元泽轻轻偏了下头，避开了那股锋芒毕露的寒意，随后耸了耸肩道：

    “今日我来，是有要事想要告知北凉王的。”

    “你我虽不是友，但亦非敌也，虽说我这一面之词你可能不信，但事实确实是如此。”

    “所以，还请不要这般戒备。”

    看着眼前向后退了两步，面上没有露出明显敌意的赤眸少年，洛离眉头仍旧紧锁，不过那之前即将宣泄而出的澎湃剑意，却是稍稍顿住了片刻。

    动手随时都可以，但是在这之前，洛离想要听听眼前这个故弄玄虚的家伙，能说出来什么话语。

    “神魔宫出来的，并且还身怀神魔真血。”

    “对于你这种人物，本王实在是不敢掉以轻心呐！”

    “所以阁下还是不要弯弯绕绕了，有何话语想要指教洛离，直接开门见山便是。”

    洛离一双眸子中，有点点金光闪过，神威浩瀚不可测。

    栩栩如生的虚影浮现其中，似乎映照出了一尊顶天立地的浩大身影，让人一眼望去，不觉惊惧莫名。

    集中了身躯之中所拥有的全部力量，只要眼前这赤眸少年一有异动，下一刻洛离就将叫他首级分离！

    “神魔真血，神魔宫...”

    “哈哈哈哈，越来越有意思了。”

    “看来王爷你知道的东西，倒是不少。”

    洛离不经意间的话语，却是叫本来神情自然的元泽稍稍有些惊诧。

    不过转瞬一想，他就有些释然了。

    虽说这些事情对于普通人甚至是先天高手来讲，确实是隐秘。

    但到了洛离这个层次，已经可以接触到凡俗绝巅，甚至是真正的天象大能了，知晓到这些东西，倒也不算是什么震惊之事。

    “既然这样，那解释起来就会简单许多，倒是省却了我一番功夫。”

    “长话短说，我名元泽，正如北凉王猜测的一样，身怀神魔真血，姑且算是神魔宫内的一员罢。”

    “此次前来寻找王爷，只不过是想要跟你讲一些有关于大夏皇城的情报而已。”

    “不知道你，有没有兴趣听呢？”

    看到眼前的赤眸少年坦然承认了自己的身份，洛离正准备挥动剑柄，却没想到此人话锋一转，继而又提起了关于大夏皇城之事。

    只一句，便击中了洛离的心坎。

    虽说眼下北凉已经将一切准备都做到了最好，可对于大夏皇城那暗潮之下到底是个什么情况，却仍旧是一无所知。

    如果说能够摸清楚几分情报的话，或许会起到不少的作用。

    但眼前这少年状貌的神魔血裔，为何会值此关键之际如此好心？

    洛离眼中的戒备之色更深，不过浓郁的杀意却也暂时消退了些许。

    不管怎样，先听他说完之后，再做判断也不迟。

    “你说的这些，本王自然是很有兴趣。”

    “不过同时，我也很想知道，为何你身为神魔宫之人，却会将自家的情报拱手交予本王？”

    “事出有异，则必有妖也，如果你不能说出一个合理的解释，那你今天，就留在这里罢。”

    看着眼前话语仍旧激烈的持剑青年，云泽无奈一笑，不过也并没有露出恼怒和辩驳的神态。

    毕竟无论是自己的行径还是自己的身份，都太过可疑，如果不惹人心生警惕的话，那才是有鬼了。

    元泽呼了口气，足以使少女为之倾倒的俊美容颜上，露出了几分追忆，随后轻轻开了口，道：

    “神魔血裔，归根结底也不是真正的神魔。”

    “如果古天庭处于全盛时期，像是我等这些借助他们血液换取力量之人，根本不可能得到他们的承认。”

    “说到底，不过只是各取所需罢了。”

    “和其他的神魔宫门人不同，我对于这种生物，除去那继承真血，烙印在骨子里的敬畏之外，其实并没有多少好感。”

    “大夏长宁我去过，是一座很繁华的人道皇城，要是就这么毁了，其实怪可惜的。”

    “这番解释，不知道在北凉王这里，是否能够过关？”

    “如果过关不了，那其实我也没办法了，因为这确实是我心中所想，至于杀我，你也不必太过费心，我此次前来的这道身躯，不过是以秘术形成的分身而已，毁了也不会有过多介意。”

    “言尽于此，是否愿意倾听，皆随你自己的意见。”

    话语落下，房间陷入了寂静之中。

    洛离凝视着眼前面色如常的赤眸少年，略作沉吟后，放下了手中的三丰剑。

    看他的表情不似作假，而且动用灵气感知下来，这具身躯蕴含的力量，也确实算不上有多强大。

    综上所述，洛离唯一能判断出来的点，就是这自称元泽的神魔血裔，并不能给他造成多少威胁。

    既然如此，倒不如听听他的话语，至于是真是假，可以之后再行判断。

    “你的话也有道理。”

    “本王能够感受得到，你这具身躯中蕴藏的力量并不算强大，所以毁不毁去，都没有什么区别。”

    “将你所知晓的事情都讲讲看吧，虽说本王不晓得到底有几分真假，但是总归还是值得一听。”

    “如果可以的话，本王自然也不愿意眼睁睁的看着那座繁华的皇城，就此化为过往云烟。”

    剑上杀意渐渐退去，洛离摊开手臂，指了下一侧的座椅。

    之后虽无言语，但他的意思却是展露无疑。

    下一刻，青年走到一侧的主位上落座，将三丰剑搁置在双膝之上，作倾听状。

    而元泽在洛离做出这一套动作后，当即就明白了他的意思，也毫无间隙，大大方方的坐在了洛离所指的位子上面。

    随后，这自称来自神魔宫的神魔血裔，便对着眼前的洛离缓缓开口，将皇城之内的一系列密谋，挑着重点都说了个七七八八。

    除去那事关隐秘，只有慕悠之一人才知晓的绝密外，其余的东西，他基本都讲了出来。

    如神魔宫早在十几年前，就察觉到了那大夏皇城中的火道神魔遗留的痕迹。

    以及慕悠之意图将人道气运尽数吞下，并且献祭整个皇城内外所有生灵，以此复苏那尊天庭的火道神魔，达到神魔宫十几年筹谋的目的，也一并都对着洛离都泄露了出去。

    如果这房间内的话语，都被那远在皇城之外的慕悠之晓得的话，也不知道他会作何感想。

    很快，二人的对话就已接近了尾声。

    “好了，我所知道的大概信息，就是这样。”

    “至于最后结局到底是以何种方式告终，就不是我可以左右的了。”

    “王爷，有缘再见，不用你亲自动手，在下自己告辞。”

    看到那眸子赤红的元泽一声轻笑，随后彻底讲完了话语，身形渐渐化为点点灵气，慢慢消失无踪时，

    洛离仍是沉默的坐在座位之上，半晌没有动作。

    “很有意思的人。”

    “就是不知道，他真正的目的是什么。”

    “难不成真的像是他所说的，只是不想看着那皇城化为过眼云烟？”

    洛离喃喃自语，随后付诸一笑。

    管他呢！

    不管这名叫元泽的家伙目的到底是什么，这些情报，确实是对于眼下的局面很有用处。

    最起码，洛离已经从一无所知中脱离了出来，对于那些未知的敌人，终于有了几分了解。

    常言道未知的，才是最可怕的。

    只要有了情报，那即使前路再艰难，也终将会有解决办法出现。

    大道五十，天衍四九，世上无绝对之事，即使卦象测出，也不过只是未来的一角变化而已。

    卦象在天，成事在人。

    眸子挑起，洛离的目光向着那前线中州的方向，挑眸望去。

    眼下诸事已毕，北凉大军一路势如破竹，早已打入了大夏中州的边境。

    只要再加把劲，兵临大夏皇城...

    尽在眼前！

    ...

    一月之后。

    大夏中州边境。

    此时时间已经到了年末，正值冬季。

    一场大雪，寒风萧瑟，雪花飘飘洒洒。

    值此季节，按理来讲本不应轻起战事，可眼下北凉与大夏之间，却仅仅只隔着最后一道屏障。

    只要攻克了这中州，踏上这片土地，那么大夏的皇都长宁，便近在眼前！

    再加上云宏卦象中所显示的时间越来越近，所以洛离自然不可能选择退兵，不仅如此，他还要趁着这霜天雪地之际，彻底平定了这一切动乱！

    待到来年开春，这天下必将太平！

    中州边境，龙门关外。

    这是中州能够抵御北凉的最后一道关卡，乃是昔日大夏开国之时所修建而成，距离现如今已有了八百年春秋。

    龙门关以北，在召开完宗师论武大会之后，洛离声威直震云霄，连带着北凉大军听闻消息后，都不由得振奋起来，士气如虹。

    天下四绝顶之一，千狱殿主侯元魁，在那论武大会上前来拜山门，却不想最后竟被北凉王催动武道异象，直接一掌从云端坠落，颜面扫地！

    经此一战消息传遍天下，他们的王爷已然是一战封神！

    眼下时间不过一月，这事件带来的余波影响还没有彻底消散。

    卷携着一身荣耀，甚至隐隐间有着武林盟主之威的洛离，一朝回归北凉大军后，以统帅之名，将凉州大军十五万本部兵马，以及北境三州的各处守军合为一处。

    随后，洛离尽起二十五万北境大军，用李存孝为先锋，陈庆之为侧翼，马踏寒霜，向着这王朝仅剩的坚壁，发起了最后的进攻！

    龙门关以南，因为对于北凉战事的接连战败，各处已有了率军勤王的迹象，再加上夏皇四处征召士兵，眼下七凑八拼下，这龙门关处的守军，也有了近三十万。

    除却守卫大夏皇城的守军之外，这已经是大夏能够在短时间内聚集起来的最后军队了。

    到了这最后关头，无论是北凉，亦或者大夏，都没有了败的余地。

    或许他们都没有必胜的把握，但他们却都有着必胜的理由！

    大战，将起！

