    我的1982正文卷第一千九百六十一章简单说两句正常情况下，李忠信并没有想过在这个时候发什么言，毕竟他就是想要把同学和老师召集在一起吃个饭，看看同学们有谁有什么困难或者是有需要帮助的，他这段时间正好没有什么事情，看看能够帮一下就帮一下，也是没有准备发言的东西。

    　　不过呢！李忠信看到老师开口，同学们起哄的声浪越来越高，他立刻接过来了姜英华老师递过来的麦克风。

    　　“既然大家让我说两句，那我就简单地说几句吧！我们相识在七九年，共同在二十六小学生活了六年的时间。

    　　这六年的时间里，我们一起学习，一起玩耍，共同相知相爱地渡过了美好的童年。

    　　当初分开的时候我们还是懵懂的孩童，十年过后，如今却都是青年。

    　　人生有多少个十年？人生有多少个知己？人生短短数十载，说短不短，说长也不长，在这有限的生命里，我们会遇到许多的事情，这些事情无论快乐与否，都会成为记忆中的一部分。有时回头想想，自身早已过了一颗棒棒糖就能乐一天的年纪，只希望大家能够珍惜那快乐的童年。

    　　我相信今天在场每一个人的人生经历都是丰富多彩的，让我们在今天重温儿时的美好友情，细数我们灿烂的人生。

    　　人生有几种情感那就是亲情，爱情和友情。同学情谊是我们情感的珍宝，是治疗你心灵创伤的一剂良药，它在我们每个人心中，都应占有一块圣洁的领地！！

    　　今天的聚会，我们一起体会到这种感情，我们是幸福的。请大家铭记今天的聚会，请大家永远记住：不论你春风得意还是正遭受挫折，不论你贫穷还是富贵，同学们永远是你坚强的后盾，是你事业的好帮手，是你的精神支柱！

    　　最后，我祝愿大家，珍爱师生缘，同学情，让你，让他，让我，让在座的每一位永远是相亲相爱的一家人！”李忠信站在同学们的面前，很是兴奋地对他们说了起来。

    　　在这个时候，李忠信只是把自己心中想的东西说了出来，他是真心这样想的，人生一共能够有多少个十年，人的一生究竟能够有多少一起长大的玩伴和朋友。

    　　李忠信这也算是有感而发，把心中的那种同学的情谊都表达出来了，他真的是希望和他的这些小学同学的友谊长存。

    　　李忠信的讲话受到了同学们的鼓掌表扬，他的同学们对于李忠信能够说出来这样的一番话，并没有感觉到什么不妥，毕竟李忠信在小学的时候就已经很有文采，现在已经是上大学了，说这些东西他们觉得很是正常。

    　　李忠信的老师和李忠信讲话以后，便开始进入了吃饭敬酒等各种环节，随着同学之间的交流，大家的那种陌生的感觉慢慢消失不见，都开始聊起来分别以后各自的际遇。

    　　李忠信定的这四桌酒席，每一桌是十二个菜，其中有梭子蟹和油焖大虾两道这个时候不多见的好东西，其他的菜肴也都很不错，算是这个时候那种最贵的档次了。

    　　李忠信的小学同学聚得很开心，并按照李忠信的要求留下来了联系的方式。

    　　李忠信则是把这些联系方式记录下来，让忠信鱼馆这边的经理到外面制作了四十张联络卡片。

    　　李忠信和这个时候的大多数人不同，他有着超前的想法和意识，他心中清楚，有了这种联络的卡片，今后想要互相之间联系起来，就没有那么多的障碍了。

    　　这次聚会，李忠信有些遗憾的是没有看到那个叫做胡丽娟，大家都叫做娟姐的女生，按照邢雪的说法，胡丽娟对于同学的感情很不错，但是，家里面的那个老公实在是不像话，就是胡丽娟有时候出去和其他的男人说几句话，回家之后都会被家暴。

    　　这次原本胡丽娟想要来的，可是，她的男人却是下了严令，说胡丽娟如果感参加这种所谓的同学会，回家以后就让她挨揍。

    　　真要是胡丽娟强来，他会到同学聚会的地方闹事。

    　　胡丽娟一听这个，就和邢雪说了，这次的聚会她不参加了，希望她能和李忠信解释一下。

    　　李忠信对于这样的一种情况也是没有多说什么，只是问了邢雪胡丽娟的联系方式，便转移到了其他的话题。

    　　到了晚上七点，李忠信他们结束了这次聚会，安排好送人的同学，李忠信很快也回到了家。

    　　回想着同学聚会时候同学说起来各自在做什么的事情，李忠信开始琢磨起来怎么样来帮助同学的计划。

    　　像林常检和马刚，他们两个人如果喜欢开出租车呢！到时候他给联系一下出租车的零首付贷款，让他们不用拿一分钱，便能够拿到忠信富康车。

    　　李忠信也给他们算计了一下，大概一个人用上个三年五年的时间，就能够把钱赚回来，至于今后他们还搞不搞这个出租车，那就是他们的事情了。

    　　而且，李忠信考虑的是，不是让他们购买全新的忠信富康车，而是让他们购买忠信公司淘汰下来的二手忠信富康车，这样的车做出租车正好，使用的年限很短，但是，价格方面却是能够便宜一半，这样一来，他们的负担就会小上很多。

    　　邢雪现在在江城这边一个私人的地方卖货，总觉得不开心，她是她们那些销售人员当中卖的最好的，但是，她不会哄老板开心，感觉很憋屈。

    　　想要自己做点小买卖吧！却是缺少资金和地方，李忠信还记得，邢雪的能力相当不错，后世的时候，在地下商业街有床子，在温州批发城那里也有两个床子，算是很有能力的一个女生了。

    　　现在她无非就是缺资金和地方，到时候他看一看，怎么能给邢雪拿一些资金，能够给她一些什么助力，让邢雪在这个时候就开始做服装的生意。

    　　另外还有班级的两个同学，在这个时候生活得也不开心，家里面大事小情一大堆，从说话聊天当中就能够感觉到他们现在的境况不是很好，李忠信也是准备让于雷他们询问一下，到时候给予他们一些帮助。

    　　		

