    棋子脱手，化为金光剑气，卷动周遭万千碎片，发出一声尖锐剑吟，呼啸而至。

    陆沉没想到会有这般变故，不由脸色微变，但好在他一直警惕防备，所以在棋子飞来的瞬间，就已催动灵气，衣袍挥动间，五行印凌空飞出，撞向那金光。

    料想以神符之强，即便那棋子是什么法宝宝物，也足够抵挡了。

    然而。

    让他怎么也没有想到的是，五行印迎风暴涨化作山岳壁垒，却也只是将那些剑气卷起的碎片挡住，而那棋子所化的金光，竟是直接虚化，从五行印中间径直穿了过来。

    丝毫没有阻滞。

    “难道这棋子不是实物法宝？”

    陆沉脸色大变。

    眼看那金光瞬间毕竟，想要闪避却是已经来不及了，只能全力催动灵气，庚金剑骨激荡，血肉灵胎迸发，一身精纯气血覆盖周身，形成一道屏障，企图将金光挡住。

    但依旧是没有任何作用。

    金光棋子直接穿透精气屏障，没入了眉心之中。

    倒没有想象中的剧痛。

    那棋子所化的金色剑光，竟是出乎预料的柔和，进入眉心后，便被玉符自动阻挡了下来，陆沉见状松了口气，又催动玉符神光，想要将其镇压或是逼出体外。

    但只听到喀嚓一声。

    棋子碎裂，瞬间化作一片金色光点，飞散而至。

    ‘糟了，这是什么攻击，不会有毒吧？’

    陆沉心中骇然。

    紧接着，眼前便是一花，一些残破的记忆，就像是幻灯片一样从眼前飞掠而过，这棋子里，似乎是那金色尸骸生前的一些记忆执念。

    “琴棋书画，皆是小道，陶冶心性尚可，不能玩物丧志……姜枫，你是我御剑山庄数百年来最为杰出的天才，以后还要指望你来继承先祖荣光，要将心思放在剑术上……”

    “你竟将剑术融入到了棋艺之中，这奕剑术的确非凡……”

    “姜枫，她是妖啊，你不要被迷了心智……”

    “今日之后，你就在这思过崖好好反省，什么时候能够慧剑斩情，断绝心魔，什么时候便出来，御剑山庄庄主之位，我留给你……”

    “姜枫，她杀戮太多，满身罪孽，今日必须诛灭，你还要助纣为虐吗？”

    “姜枫，醒来啊……”

    各种声音伴随着残碎的画面，在脑海中闪过，随即消散。

    陆沉这才明白，这些金色光点，并非攻击，心中不由稍安，逐一望去，感觉好像过了很久，又似乎只是一瞬间。

    通过那些碎片般的画面记忆，他仿佛看到那个“姜枫”的一生。

    少年天骄，惊才绝艳，在不被所有人看好的情况下，研究出了独特的奕剑术，本该是御剑山庄未来的栋梁和希望，也是下一任的庄主，但却因为爱上了一只女妖，因此误入歧途，最终走火入魔。

    为了救走女妖，他于宗门大殿摆下棋盘，落子为剑，大杀四方。

    最终导致辉煌一时的御剑山庄，化为废墟，那些破碎的飞剑，竟都是命丧于他的棋子之下，而在大战之后，姜枫神智逐渐清醒，知道自己铸下大错，于是自绝于此。

    一个有些狗血的故事。

    陆沉在看完这些记忆画面之后，忍不住摇了摇头。

    他原本以为，御剑山庄的毁灭，是因为招惹了什么强敌，又或是遇到了什么不可抗衡的劫难，结果谁能想到，竟是毁于本门最杰出的天骄之手。

    这其中的恩怨情仇，是非对错，因为年代久远，记忆也残缺，具体的来龙去脉，也不清楚。

    陆沉不想去评价什么，毕竟这跟自己没有什么关系。

    只是从这一丝仅存的执念中，感受到了强烈的悔恨，除此之外，便不甘的寂寞。

    “奕剑术，乃我生平最为得意之法，不该跟我这有罪之人湮灭埋葬于尘埃之下，剑鸣声声，只盼有缘之人，可得其传承……”

    消散的金色光点中，似有声音，跨越数千年岁月，断断续续地传来。

    随即彻底湮灭消失了。

    但是关于“奕剑术”的那些记忆传承，却是完整地保留了下来。

    ‘原来，之前的剑鸣声是在呼唤指引我前往，与那童子在林间对弈，这算是一种考验？若是我输了，估计也进不来这里。’

    陆沉心中恍然，随即睁开眼睛，试着按照传承中的法诀，催动体内灵气，汇聚指尖。

    或许是因为庚金剑骨的关系，体内灵气运转起来，非常顺畅，几乎没有任何阻碍，他便在指尖凝练出了一颗小小的白色棋子，光洁晶莹，剔透如玉，锋锐的剑气蕴含其中。

    屈指一弹，棋子飞出，化作剑光，竟是心随意动，盘旋飞舞，随即隐没于远处的碎石之中，只留下一个拇指粗细的孔洞。

    “这就是奕剑术？倒是比一般的御剑术厉害得多。以棋为剑，可将棋局中的各种定式变化融入剑招中，形成种种阵法杀招，的确非凡。”

    陆沉暗暗惊讶，思索间，又摊开手掌，左右双手各自凝练出一颗黑白棋子，但却因灵气不足，只维持了一瞬间，便溃散了。

    他现在的修为，还太弱。

    无法同时凝练掌控多枚棋子化作飞剑。

    但即便如此，单纯的奕剑飞子，也可堪比寻常飞剑，再加上他本来就有庚金剑骨，施展出来，威力自然更强。

    陆沉满意地点了点头。

    他这次追踪剑鸣至此，本是想寻找金龙象，结果没想到，还有一番奇遇，意外得到了这奕剑术的传承，可以极大增强他的战斗手段，提升实力。

    思索间，陆沉抬起头，望向那具金色枯骨。

    “你我跨越数千年对弈一场，也算是缘分，这奕剑术，我会帮你传承下去。”

    说完，他拱手，朝着那金色枯骨拜了一拜。

    毕竟，是得了别人的传承，逝者为大，这一拜理所应当。

    但当他直起身时，却听到喀嚓一声，那金色枯骨在失去手中棋子后，就已变得黯淡了许多，金光逐渐褪去，又被他这一拜，仿佛是承受不了，当即碎裂，以肉眼可见的速度崩裂风化，最终随风飘散在了这一片古老的废墟中。

    “这……我不是故意的啊……”

    陆沉有些无语。

    他这一拜，本是想表达谢意，结果没想到，直接让人尸骨无存了。

    当然，这也是不能全怪他，因为这具尸骸年代太久，剑骨中的灵性已经消失得差不多了，之前是靠棋子中的执念维持，如今执念消散，自然也就快速腐朽了。

    陆沉因为掌握了神符之后，某种程度上来说，也算是有了神位认可，当然不是寻常的肉身凡胎，因此他这一拜，也绝不是寻常人能够承受得了的。

    ‘看来以后下山，还得少点繁文缛节，不然万一哪天把人给拜死了，可就罪过。’

    陆沉有些哭笑不得。

    当然这也只是说说而已，以他现在的修为，不可能真的能够把人拜死，对方若有有德行之人，可以坦然受之，即便功德福源有亏，也最多就是生病折寿罢了。

    “你生于斯，死于斯，如今骨灰融入这片废墟土地，也算是落叶归根。往日罪孽过错，自有因果定数，愿冥冥之中，早日偿还罪孽，求得安息超脱……”

    说着，陆沉转头，又看了一看四周，并没有再发现什么异样之处，也没有找到金龙象的踪迹。

    最终这才起身，顺手卷起风浪，将那些飞剑碎片收拢过来，将其掩埋在这片废墟中，也算是帮他们入土为安，聊表心意了。

