    罗涛原本以为就算救不出亲哥，投靠日特后，总能保住命吧？他和妻子李茜林商量好了，以后就在泉城生活，这里比根据地的条件好太多，跟天堂似的。

    罗涛晚上在救国训练所吃饭，看到桌上的白面馒头，感慨道：“这里的生活还是很不错的，囚犯都有白面馒头吃。哪像我们，吃窝窝头都是改善生活。”

    李茜林说道：“这里的住宿条件也不错，是大通铺，被褥也还蛮干净的。”

    他们正要睡觉，门外突然传来一声大吼：“罗涛、李茜林，出来！”

    罗涛和李茜林被带到宪兵队审讯室，不由分说就将他们绑到十字架上。

    罗涛大叫道：“你们干什么？大家都是一家人了，这样做就没意思了吧？”

    江日胜突然走了进来，冷笑道：“干什么？你自己心里不明白吗？”

    罗涛苦笑着说：“所有的事情全部交待了，还有什么好说的呢？”

    江日胜冷声说道：“有些人就是喜欢把别人当傻子，殊不知自己才是傻子。”

    江日胜不跟他们废话，拿起鞭子重重抽了过去。

    灌辣椒水、老虎凳、火钩子，宪兵队的三件套轮流上，罗涛和李茜林被折磨得死去活来。

    “说不说？！”

    罗涛用微弱地声音说道：“说什么？”

    江日胜冷声问：“你是不是在执行山东分局的反间谍活动？”

    “没有。”

    “啊！”

    罗涛话刚落音，皮鞭像落雨一样抽在他身上。

    江日胜走出审讯室时，拿着罗涛夫妇的口供，在酷刑之下，两人都交代了执行反间谍活动的计划。

    罗涛和李茜林本就是软骨头，只想卖国求荣当汉奸，受了刑后，不管江日胜让他们都说什么，都只得应允。

    江日胜把口供交给武山英一：“武山君，罗涛和李茜林确实是执行共党的反间谍活动。”

    武山英一仔细看着口供，叹息着说：“看来错怪曾清池了。”

    江日胜问：“这两人怎么处理？”

    武山英一冷笑道：“对共产党有什么好客气的？”

    江日胜马上说道：“我去安排，让他们活不过今晚。”

    罗涛和李茜林被拉到宪兵队后面的操场，两人被绑在木桩上，两人低垂着脑袋。

    罗涛费力地抬起头，轻声说道：“茜林，对不起，我没想到会是这样。”

    他全身都是伤口，抬起头时，牵动着全身的伤口。每说一个字，都非常痛苦。

    李茜林有气无力地说：“为什么会这样呢？早知道还不如当个共产党，现在人不人鬼不鬼。”

    罗涛叹息着说：“这辈子怕是没机会了。”

    江日胜不想跟他们废话，冷声说道：“举枪、射击。”

    他连夜枪毙罗涛夫妇，也是不想给他们留机会，这两人死了，他们执行反间谍活动就盖棺定论了。

    ***

    肖雅倩问：“志梅，江日胜晚上来吃饭了吗？”

    苏志梅摇了摇头：“没有，估计在执行什么特殊任务。”

    肖雅倩担忧地说：“会不会在审钟先生？”

    苏志梅说：“等他回来再试探吧。雅倩姐，要不你先转移吧？”

    肖雅倩摇了摇头：“不必，我也没地方可去。”

    她突然发现，苏志梅比自己考虑得更周全，钟平河被捕后，自己应该和苏志梅一起转移才是。

    苏志梅说道：“你可以去我家。”

    肖雅倩说道：“钟先生也知道你的身份，去你家也不安全。”

    两人商议，先去找个小旅馆，苏志梅则回去通知苏志华。她参加了军统，苏志华还不知道这件事。

    肖雅倩叮嘱道：“你要小心，注意身后是否有尾巴。”

    苏志梅回到福德里时，刚到巷子口，就看到了鲁卫华留下的暗号。

    苏志梅马上去中山公园取了情报，回到家里后，马上用碘伏涂抹纸条，看到情报后，她将纸条烧掉。

    苏志梅说道：“哥，我出去一趟，晚上不回家了。”

    苏志华警惕地问：“不回家？你去哪里？”

    苏志梅回道：“鲁大哥给的任务。”

    听到是鲁卫华的命令，苏志华没有再多问。他虽没跟鲁卫华见过面，可心里早对他敬佩有加。

    苏志梅迅速回到旅馆，“鲁卫华”告诉她，钟平河并没有开口，已经转到军法会议，马上会转往北平。

    钟平河没开口，说明泉城站是安全的。但她不能马上告诉肖雅倩，今天晚上必须跟肖雅倩在旅馆住一晚。

    肖雅倩见到苏志梅后，紧张地问：“没尾巴吧？”

    她一个人待在陌生的旅馆，想象着钟平河招供后的一切，如果真是那样的话，她也无法在泉城立足。

    苏志梅摇了摇头：“没有。”

    肖雅倩松了口气：“那就好。”

    苏志梅晚上陪着肖雅倩待在小旅馆，第二天一早，苏志梅准备回鲁兴宾馆。

    肖雅倩急道：“志梅，你不能再回鲁兴宾馆，太危险了。”

    苏志梅说道：“总得去打探一下消息才行，雅倩姐，等会你先出去转转，中午我们碰个面。”

    有了“鲁卫华”的消息，苏志梅底气十足。早上到鲁兴宾馆后，她早早到了餐馆，江日胜果然准时到了。

    苏志梅问：“昨晚怎么没来吃饭？”

    江日胜随口说道：“昨晚杀了两个共产党，太高兴了，吃不下饭。”

    苏志梅正端着碗鸡丝馄饨，她真想把这碗馄饨倒在江日胜头上。

    看到江日胜吃得顺溜，苏志梅走到一旁生闷气了。过了一会，她收拾好心情后，又到了一号桌旁。

    苏志梅看到碗里都干净了，说道：“立了功，汤都喝光了。”

    江日胜说道：“那是当然，昨天两个共产党竟然假自首，被我识破后，晚上就枪毙了。现在军统和中共都倒了，以后再想立功就难喽。”

    苏志梅随口说：“泉城以后应该没军统了吧？”

    江日胜说道：“当然，泉城站的站长都抓了，泉城怎么可能还有军统？”

    苏志梅中午回到小旅馆，她“兴奋”地告诉肖雅倩：“雅倩姐，钟先生转到北平了，宪兵队觉得泉城再无军统人员。”

