    “始祖，究竟发生了什么？会让你们境界大跌？”

    虚空道长问着，他很难想象，曾经矗立顶峰，被世人敬仰的鸿蒙始祖，会成这般落魄模样。

    “虚空，外面大变天了，除了我们这些虚空境的老骨头还苟延残喘了上亿年外，其他的五道弟子早已经不知道更替了多少代了。”

    叶辰这般说着，左手高抬，食指隔空轻点虚空道长的眉心。

    只见一点光芒，一闪而逝！

    虚空道长便呆愣原地。

    叶辰把进入冥界的所知所闻，都传输进了虚空道长的脑海内。

    不久。

    虚空道长微微一颤，旋即回过神来。

    “原来如此，当年我跟恶元借用差速梭，利用差速梭进入时光长河内感悟天地大道。”

    “没想到我进入时光长河有所感悟后，便失去了差速梭的联系。”

    “所以被迫一直困在时光长河内，无奈时光漫长，不知道多少年月，实在磨人，我便只能内自我封印，一直沉睡在时光长河里。”

    叶辰闻言，轻点额头：“我记得当年你进去七星试炼后，闭关不久，鸿蒙界就破碎成了两半，而差速梭是恶元的本命法器之一，所以便断了联系，你失去操控权，也属正常。”

    虚空道长闻言，神情恍悟：“原来如此！”

    叶辰点头，继续说道：

    “走吧，这里不是叙旧的地方，我们还有个地方要去。”

    说罢，随着极乐城内，赤红空间一阵扭曲，一席青衣的叶辰，跟身着深蓝色道袍的虚空道长，便出现在了众人眼前。

    而一众人群的议论声便传入两人耳中。

    “虚空道长，没听说过啊？”

    “是啊，他真是圣墟始祖？都多少年了，也无从考究啊？”

    叶辰听着喋喋不休的议论，也不做理会，直直的向着众人说着：“各位五道的修士，比起我是否圣墟始祖来说，当下更为重要的是我们的处境岌岌可危！”

    众修士听闻，却有些咋呼了！

    “城主！我们进来都好几年了，这诺大个极乐城里也没发现点什么有用的。”

    “是啊，这里除了我们，在城门这一片居住外，百分之九十九的地方都是无人区。”

    “我们每天不是在闯七星试炼，就是在去七星试炼的路上，可如今七星试炼都破了，好像也没什么变化啊。”

    众人七嘴八舌的议论着，而叶辰听闻，却是震臂一挥，轻喝道：“各位，没人比我更了解这个地方！且看！”

    轰隆！

    一道磅礴的灵力夹杂着叶辰的道则冲向天际！

    只听闻，天空一声巨响！如百万魔军降临，只见天际光影虚浮，一座诺大的天宫显现在云端之上！

    “天天上？这就很离谱！”

    “不可能啊，天上怎么会藏着怎么大一个宫殿？我瞎了么？”

    “是啊！天空明明我们都去过了，也没见过有这么个玩意啊！”

    这般说着，一众修士抢先飞入天际，叶辰一行人也不做停留。

    而此刻，一众人全都飞入半空，看着眼前这诺大的宫殿，金碧辉煌，如玉白剔，天宫之前有九层台阶，台阶之上青砖玉瓦，龙腾凤翔！

    而台阶之上，大殿中门，圣墟殿三个大字，映入眼帘！

    “圣墟殿？圣墟始祖？”

    众人看着眼前磅礴壮阔的场景，不禁都倒吸一口冷气！

    “真的..真的是死了上亿年的圣墟始祖！”

    “我们有救了！始祖万岁！快，快去拜见始祖！”

    此时的众人已经对叶辰的身份深信不疑了，看着此刻队伍里，为首的青年男子，纷纷跪拜半空！

    “参见圣墟始祖！”

    众人高亢的声音回荡天际，而叶辰并无心理会。

    此刻眼前，更大的危机，出现在了叶辰面前。

    “虚空道长，不瞒你说，我等会怕是要歇炮！”

    虚空道长听闻叶辰的传音，顿时愣住了，满脸问号，侧头看向一旁的叶辰，发出了疑问的眼神。

    叶辰看着虚空道长疑惑的小眼睛，满脸苦笑，随即传音到：

    “不知道为什么，我感觉里面传来一股子不好的危机感，所以，你作为我如此多年的死党！当年为我挡过剑捂过伤的真男人！要不要去给我打个前阵？”

    “毕竟我才缥缈境三重，你都是九重的人了！”

    叶辰这般说着，向着虚空道长，咧嘴笑了笑。

    虚空道长看着叶辰不怀好意的笑容，顿感有些不详的预感，回传到：“难道你曾经还往里面塞了什么厉害的大杀器？”

    可传音过去，叶辰只对着虚空道长摊了摊手。

    虚空道长扶额，感情叶辰是自己都没有印象了，无奈，虚空道长眼珠子那么一溜转！

    便靠近叶辰身边，声音不大不小的说着：“始祖，里面的宝贝，哦不是，里面可能有危险，我先去给你打个头阵！”

    说罢，虚空道长头也不回去，飞向圣墟殿。

    而一旁的恶元，正好听到虚空道长跟叶辰嘀咕的声音，顿时眼冒精光：“怎么回事？虚空道长怎么自己进去了？小心有危险！虚空道长！”

    恶元一边高声喊着，一边向着虚空道长的方向极速掠去！

    而一众修士都一头雾水，看着前面几人交头接耳，然后莫名其妙跑出去两人，都表示很懵圈。

    而不等众人多想什么！

    “哎呦！”

    砰！

    一声巨大且沉闷的声音传入众人耳里。

    只见恶元莫名其妙的从宫殿之上倒飞而出，重重摔在石阶上！

    “我的天，快跑！”

    只见虚空道长向着叶辰一众人飞掠而来，口中大喊着快跑！

    不等众人反应，只见台阶之上，出现一个人影，极速向着虚空道长掠去。

    “哎呦！救我！”

    只听一声吃痛，虚空道长被人影一拳轰击在背上。

    咔嚓！

    一声骨头碎裂的声音回荡在诺大的天宫内，虚空道长重重摔落到恶元身旁不远处。

    此刻两人都躺地上哀嚎着呢：“你个老匹夫，跑也不喊我，差点要了你恶元爷爷的老命，哎呦喂！”

    “哎呦，这可不能怪我啊！我都没反应过来！”

    “你放屁，你头都不回就跑了，你还没反应过来？”

    两人就这样你一言我一语的互相问候着。

    而人影，却也不管他们，渐渐出现在众人眼中，俯视着他们。

