    日本兵想要开枪，却由于长官被俘，一时间不敢轻举妄动。

    天耀众人退后了将近二十米，随后他猛地举起枪，朝着对面的鬼子扣动了扳机。

    这一声枪响之后，顿时有一名鬼子倒地。

    而这并不是单纯的进攻，更是一个信号。

    还没等鬼子们反应过来，就听到侧翼的草丛中传来一阵杂乱的枪声。

    “小鬼子，爷爷我都等的不耐烦了，哈哈哈！”

    终于可以正面硬刚鬼子，王虎十分兴奋，大吼了一声。

    由于鬼子的注意力都在天耀这边，所以这一轮进攻顿时有一片鬼子倒在地上。

    而长官在对方手里，鬼子又不能朝着天耀这边进攻，只能把卡车当成掩体，躲在后面对着草丛开枪。

    天耀控制着松本正泰，所以没有空余的手开枪攻击，陈武等人倒是不停地扣动扳机，只可惜准度太差，看得天耀不停皱眉。

    而小鬼子虽然受到来自两个方向的攻击，但靠着掩体，却也不至于损失惨重。

    一时间双方僵持不下。

    松本见自己的士兵有些被动，也为自己的粗心感到后悔，只见他鼻梁上的肌肉颤抖了几下，皱着眉头用不太熟练的中国话说道，“还以为你们有什么能耐，原来是靠诡计劫持人质，看来你们黑虎山那个杀害我大日本皇军战士的三当家，也不过是侥幸而已，你敢不敢让他来见我。”

    天耀微微一笑，“你已经见到我了。”

    松本正泰本想找个借口暂时休战，为自己和部队寻找新机会，哪知道自己身后的就是那个让坂田大队长震怒的土匪。

    没想到这个人不仅身手好，懂计谋，还会日语，这样的人一定会成为皇军的劲敌。

    松本想着，更加坚定了此战除掉天耀的信念。

    可是现在自己在人家手里，占尽劣势，如何翻盘呢。

    他眼珠转了转，计上心来。

    只听他冷笑一声，“哼，原来你就是三当家，还以为你是什么格斗高手，现在看来，不过是个喜欢躲在后面的孬种，如果你是英雄好汉，可有胆量跟我们大日本皇军来一次公平的对决。”

    他的意思很明确，这样靠计谋取胜并不是真本事，谁能在白刃战之后没有躺下还站着，那才是赢家。

    这是很明显的激将法，松本赌的就是这位三当家年轻气盛，仗着自己有些本事一定会目中无人，如果此时双方展开白刃战血拼，不仅自己可以挣脱控制回归部队，而凭借其军队士兵的实力，他有信心可以取胜，况且听枪声，这群土匪的人数并不多，即便是拼人数，己方也是占尽优势。

    天耀怎么会听不出对方言语中的意思，但他却还是轻描淡写地吐出两个字，“好啊。”

    并非是天耀真的如松本所想，是个狂妄自大的家伙，相反，答应这个条件，也是他深思熟虑之后的结果。

    劫持日军的高级长官只是为了自己有谈判的资本，毕竟日军的火力充足，之前的天险已经被乱石挡住，不能再次利用，而如果退回到山寨，面对日军的强攻，己方也未必能捞到好处。

    而此时双方交火，短时间内谁都不能战胜对方，天耀给伊藤机会求援，目的就是吃掉这支鬼子中队，获取战利品，毕竟手里有充足的武器弹药才更有底气，所以现在即便是鬼子打出去的每颗子弹，他都觉得是在浪费自己的存货。

    松本没有想到对方会答应地如此痛快，他不禁内心暗笑，看来这家伙正如自己猜测，是个自大的人，机会来了。

    他害怕对方反悔，赶紧率先举起手来，冲着自己的部队比了个停止的手势，这样也就可以让对方骑虎难下。

    天耀缓缓松开了手，也朝着黑虎山的众人挥了挥手。

    “听说你们日本人在打白刃战的时候，都会事先把枪膛里的子弹退出来，是么？”他朝着松本问道。

    毕竟这都是他从历史中了解到的，真是情况如何他并不知晓，所以此刻既算是确认，也算是提醒。

    松本轻轻活动了一下被天耀控制了半天的脖颈，随即回答道，“这是当然。”

    不过他没有马上下达命令，而是微眯着眼睛，朝着草丛那边望去。

    天耀撇了撇嘴，他知道，这个松本大尉并不信任自己。

    不过他到不担心，因为这个日军队伍的最高长官仍然在自己手里，鬼子肯定不敢轻举妄动，而己方的目的就是白刃战，自然也不会乱开枪。

    只见王虎领着一众土匪端着枪猫着腰，从一侧快步跑过来。

    见到对方加在一起的人数不过六七十人，松本嘴角浮现出一丝不易察觉的冷笑。

    他面对着天耀，缓缓朝着自己的队伍退了回去，同时举起右手大声说，“听我命令，退去子弹。”

    松本是有信心的，虽然刚刚的战斗自己一方损失了三十多个士兵，可是在人数上还是远远超过这群土匪，他很庆幸自己想到这个激将法，同时为对方的愚蠢感到可惜。

    日本军队的士兵听到命令，果然迅速地将枪膛里的子弹退出来，同时把刺刀插在了枪杆上。

    天耀知道，这是他们对大日本天皇的一种信仰，同时也是怕在近身搏斗中不小心开枪走火而误伤了自己的同胞。

    松本正泰则在向自己队伍靠拢的过程中，缓缓地抽出了佩刀，只见他阴冷地盯着天耀，随后右手在空中划出了一个半圆，高喝一声，“冲锋！”

    日本兵得到命令，顿时如潮水般大吼着扑了上来。

    松本并没有第一时间赶杀上来，倒不是畏战，他知道，对方的实力不弱，而作为最高指挥的自己，要等己方的士兵把对方的气力耗的差不多了，再冲上去跟对方的头领一决高下。

    天耀冷静地看着，嘴角勾起一丝轻蔑。

    与此同时，早已按捺不住自己的王虎和陈武等人，有如脱缰的野马一般，疯狂地朝着日军冲了上去。

    双方的距离不过二三十米，顷刻间便已经刀刃相向。

    近身肉搏战异常激烈，不多时便已有人倒下。

    而一直注视着战局的松本正泰突然发现有些不对劲，对方本就人少，虽然都是一齐冲锋，但真正意义上加入战局浴血冲杀的不过二三十人。

    这让他立刻意识到了什么！

    ——————————————

    求关注，求收藏，新书底子薄，各位大佬多帮衬，多谢多谢！

