
　　夜色降下时，疯疯癫癫的拉恩卡回来了。

　　他还不是一个人回来的，麦姆·黑手带着很多大篷车也来到了风花绿洲，里面装满了他们找到的炮灰。

　　那些足够强壮的沙漠流亡者们，一个个被绳子捆着双手，从完全超载的大篷车里带出来，让他们中绿洲中度过一夜。

　　有专门的一群兽人提着狐人支援的弓箭，正旁边巡逻，看押着他们。

　　“祖尔桑回来啦，兄弟们。”

　　拉恩卡双手捧着一个洗刷干净的颅骨，兴高采烈的跳着巨魔们的古怪舞蹈，走进了山洞。

　　这疯疯癫癫的老药剂师高喊了一声，而在他身边，悬浮着一个只有金牙帮成员才看得到的，垮着批脸的巨魔幽魂。

　　显然，祖尔桑的逃亡计划，又一次失败了。

　　“来来来，拉恩卡，在你出去的时候，我们几个开个会，决定了一下金牙帮未来的走势。大家一致决定，要放弃没希望的沃顿大沙漠，跟着我的海盗团出海去。

　　重新找一个更好的地方，将金牙旅馆开起来。

　　你怎么说？”

　　布莱克叉着腰，很热情的对老巨魔说了一句，后者愣在了原地，又看向其他三个兄弟。

　　三个巨魔幽魂面无表情的点了点头。

　　“可是...可是...”

　　拉恩卡混乱的精神这会有点手足无措，他想反驳，但又听到布莱克幽幽的说：

　　“你刚才说了，咱们金牙帮是个皿煮的地方，对吧？皿煮的精髓，不是少数服从多数嘛，那么现在咱们来投票吧！

　　同意金牙帮加入我的海盗团的人，举手！”

　　布莱克第一个举起手，迦罗娜第二个举起手，其他三个巨魔幽魂也举起了手，刚回来的祖尔桑还有些摸不清楚情况。

　　但看到三个兄弟姐妹对她使劲打眼色，祖尔桑也了然的点了点头，举起了手。

　　看到所有人都举手了，海盗便咧嘴笑着，看向一脸为难的拉恩卡。

　　后者迟疑了好久，才开口，带着一股祈求，说：

　　“我不愿意让你们失望，但我真的不能离开，有个声音在告诉我，一旦离开这里，我会失去你们。

　　我不想失去任何一个金牙帮的兄弟。

　　我们，不要走，好不好？不要离开这里，这里虽然烂一点，虽然荒芜一点，但我们在这里很安全。

　　我们完全可以...”

　　“哦，听起来你有不同意见啊？”

　　布莱克拍着老巨魔的肩膀，带着一股遗憾的语气说：

　　“可是我们其他人都觉得这是个好点子，金牙帮不会放弃任何一个兄弟，但大家要讲皿煮嘛，如果你真不愿意跟我们走。

　　那金牙帮就只能分裂了，我的兄弟。

　　你愿意看到我们的帮派分裂吗？只要大家都在一起，那么不管去了哪里，金牙帮都会永存的，至于那个警告你的声音。

　　嘁，别理它。

　　我会负责处理好的，相信我。”

　　说到这里，布莱克用相当诚恳的语气，对这个疯疯癫癫的老巨魔说：

　　“忘了邦桑迪吧，我们当海盗养你。”

　　这话肉麻到旁边的迦罗娜都别过脸去，不理会布莱克这个丢人的家伙，但老巨魔已经疯掉了，他倒是觉得这话很感动。

　　尤其是用巨魔语说出来的时候，那拉长的发音，那怪异的弹舌，完全直入人心，充满了一种莫名的温暖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那...那好吧。”

　　拉恩卡环视四周，看着自己居住了好几年的破地方，他走上前，将其他三个巨魔幽魂的颅骨拿在手里，又递给了布莱克两个。

　　这两个活着的家伙，各自手握两个洗刷干净的巨魔颅骨，就像是邪教现场一样，他们高举着手中的颅骨，身边悬浮着四个不可见的幽魂。

　　拉恩卡齐声大喊到：

　　“祖达萨背叛了我们！但我们的灵魂与生命联系在一起，我们永远不会背叛彼此！”

　　布莱克也很应景的高声喊到：

　　“金牙帮永垂不朽！金牙海盗万岁！”

　　海盗的二号狗腿子，尊贵的阿昆达扎拉克站在一旁，就像是这个仪式的见证者。

　　他很适时的鼓起掌来，还留下了虚伪的泪水。

　　似乎是被金牙帮的友情感动了。

　　尽管他根本看不到金牙帮的其他四个兄弟，尽管他家老大加入这个古怪的帮派连四个小时都没有。

　　但这并不妨碍他们把金牙帮的力量，化作整个海盗团的力量。

　　“格伦佳，祖尔桑，你们两个跟在拉恩卡身边，和以前一样保护他。沃妮和曼祖尔跟着我吧，我需要你们的力量和智慧。”

　　布莱克和“兄弟姐妹”讨论一番，便将四个巨魔的颅骨分开。

　　他用捆绑古尔丹之颅一样的方式，将行刑官沃妮和智囊曼祖尔的颅骨，绑在了胸前的细锁链上，这样他的装饰品除了兽人颅骨之外，又多了两个巨魔颅骨。

　　这给海盗更增添了一丝如食人蛮族一样的“威严”。

　　“麦姆！”

　　在一男一女的巨魔幽魂的护卫下，布莱克走出山洞，对前方正在处置俘虏的麦姆.黑手喊了一声。

　　后者耐不住沙漠的灼热，用头巾抱着脑袋，打扮的和一个阿拉伯兽人一样。

　　他听到船长呼唤，便快步走来，靠近之后，就听到布莱克对他说：

　　“你去选十个精壮点的俘虏，给我们新入伙的药剂师送过去。”

　　“嗯？”

　　麦姆的眼神一下子变的微妙起来。

　　他路上见过疯疯癫癫的巨魔拉恩卡，并不知道他是药剂师，更不知道，这个老巨魔口味居然这么重的吗？

　　“你的手下脑子里想的东西真下流！”

　　悬浮在布莱克身边的幽魂行刑官，莫西干头女巨魔沃妮冷声说：

　　“他居然敢如此诽谤我们金牙帮的成员，或许我该砍了他的脑袋。”

　　“别傻了，你只是个虚弱的灵体，他看不到你，你也伤害不到他。”

　　旁边的曼祖尔抱着双臂，讥讽了一句。

　　结果惹来女巨魔幽魂的不满，两个幽魂先厮打在一起，看的布莱克一脸头疼。

　　这几个巨魔刚才表现的正常，估计是为了和他谈事情。

　　但想想也知道，他们同样在奥迪尔遗迹中，见到过上古之神的黑暗力量，拉恩卡看到不可名状之物都疯了，他们受到的冲击估计也不会太小。

　　导致它们每个的性格中，都多了一些难以形容的东西。

　　所以，自己以后就要随身带着这两个逗比了吗？

　　“别多问，别多想，送过去就好了。”

　　布莱克看了一眼人物卡，他的头衔多了一个“金牙帮副首领”，只要佩戴上这个，就会多出一个生命共享的状态，也能看到巨魔幽魂。

　　一旦不佩戴，生命共享状态就会消失，不过因为蝎血酒的缘故，他依然能看到这四个幽魂。

　　海盗皱了皱眉。

　　他现在的几个头衔都很有用。

　　狩灵者能增加对灵体的破坏力，还能让他的攻击附带灵魂穿刺。兽人灾星更不必说，带上这个头衔，面对普通兽人的杀伤力最少提升三成。

　　现在又多了个金牙帮的头衔，这个头衔非常棒。

　　共享其中的生命力越多，海盗的血条就会越长，所受的伤害也会被他人分担，这可是个超强的战斗BUFF，能大大减少伤害，提升生存几率。

　　“现在只能佩戴一个头衔，还真是麻烦。”

　　布莱克摩挲着下巴，兜帽之下的眼中浮现出思索的神态，他打量着自己的人物卡，想到之前拿到桑克苏时，新增出的栏位。

　　“或许以后达到某个层次或者接触到某种物品时，头衔的限制也会被打开，到那时就可以同时佩戴两个，或者多个头衔了。

　　这些头衔可不只是听上去威风，它们各有效果，必须合理利用。”

　　很快，在布莱克的思索中，十个巨魔俘虏就被送入山洞之中，拉恩卡神神秘秘的不然其他人旁观他的仪式。

　　但却慷慨的允许金牙帮的兄弟帮忙。

　　布莱克充当他的仪式副手，看着老巨魔将一大堆稀奇古怪的东西调配在一起，然后念着歌颂邦桑迪的咒语，给那十个巨魔喂下去。

　　待药剂生效，这十个家伙的生命力，也被和金牙帮的成员联系在一起。最直观的体现就是，布莱克一瞬间感觉到精力十足，生命力越发强盛。

　　就好像喝了某种精力强化剂，让他身上涌出使不完的劲。

　　又往人物卡扫了一眼，布莱克的血条在这十个炮灰的生命共享的状态下，涨了五分之一，增幅极其可观。

　　“这种生命的共享，是以金牙帮的正式成员，也就是我们六个，再加上那个神出鬼没的半兽人刺客做为节点的。”

　　在海盗身后，巨魔幽魂曼祖尔提醒到：

　　“但我们彼此的魔精生效的范围是有限的，因而我们不能距离彼此太远，太远我们就无法互相保护了。”

　　“嗯，很好。”

　　海盗双眼放光，又抽出痛击之刃。

　　在其他四个巨魔幽魂的注视下，他抓起一个巨魔俘虏的耳朵，一刀捅进他的心脏里，干脆利落的了结了他的性命。

　　下一瞬，布莱克感觉到心脏一疼，其他俘虏们也纷纷捂着心脏大叫一声，人物卡上的血条向下降了一截。

　　但除此之外，再没有其他伤害。

　　和以往一样，一股微弱的热流涌入海盗双臂中，他随手将那经验丢在海盗职阶上。

　　“相比它带来的好处，这么点缺陷，这么点疼，我能接受。”

　　布莱克咧嘴笑了笑。

　　他回头看着揉着心脏的拉恩卡，对自己的药剂师说：

　　“熬这种药剂，我的兄弟，越多越好，明天一早，我们就启程去泽姆兰港。

　　一切都准备就绪了，是时候完成我的远行。

　　是时候，带你们离开这片该死的沙漠了。”

　　这一夜的疯癫药剂师拉恩卡在布莱克的指示下，不断的熬制那种可以共享生命的巫毒药剂。

　　在黎明到来时，雷德.黑手和军需官尤朵拉，也带着剩下的两百多名炮灰俘虏，来到了绿洲汇合。

　　在他们出发前往泽姆兰港之前，布莱克让绿洲中的所有人，都喝下了那药剂。

　　近六百人的生命力被巫毒药剂联系在一起，导致每个人都精神十足，那些兽人们更是狂躁的恨不得现场砍个人发泄一下。

　　而布莱克人物卡上的血条，在这六百多人的生命共享下，已经夸张的直接翻了十倍。

　　如果用数据化的角度判断，现在的布莱克简直和一个副本BOSS一样皮糙肉厚，虽然只是临时状态，在蝎子血酒失效后，这些增幅就会消失。

　　但用来打一架，肯定是足够了。

　　在他于扎拉克的建议下，前来寻找金牙帮的时候，并未预料到会得到如此强大的支援。在最后开战前，得到这样的强化，是个真正的惊喜。

　　或许，命运都在眷顾他。

　　“万事俱备！”

　　在阳光升起的时候，布莱克坐在第一辆羊驼车的坐板上，在他身后，三十多辆羊驼车载满了战士和炮灰，跟随他往最终的战场前进。

　　“我来了，海盗王的宝藏！”

　　布莱克拉了拉兜帽，看着眼前荒芜的沙漠上卷起风沙，他眼中的光越发锐利。

　　他在内心中高喊道：

　　“我来了，海拉，邦桑迪，还有哈布隆...你们，做好准备了吗？”

　　PS：

　　观察者们，你们做好准备了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，38.向命运狂奔吧免费阅读。https://xs.23sk.com 