
“什么关系？”孟施闻言皱眉，“为什么这么问？”

虽然刚刚他们算是临时联手了，但那也是一时的权宜之举，为什么会把他和那个女子联系到一起？

他之前根本就不认识什么前秦公主，和她第一次说话还是在三天前的南楚王宫外，但那也不是他想说才说的。

他千里迢迢来参加这场初阶大典，不过是为了完成他师父的心愿，同时对那个人的报恩，完成他能为那个人所能做的所有复仇。他不想和任何修行者扯上关系，为了安全尤其不能和那个女子扯上关系。

听到孟施不带一丝感情的反问，莫华的神情却愈发复杂。

说实话他也不相信孟施和这个女子有什么关系。在北魏之时他就十分清楚，孟施的心中有一个从不对人说的的秘密和从不对人说的人。

他成为修行者，成为火法者，甚至……冒上那么天大的风险，都是因为一个人，只为了那一个执念。

这样的他不可能被别的国家的人收买，更不可能和什么前秦公主扯上关系。

只不过之前在南楚王宫外那一出尚且没几个人看到，可刚刚的那一幕相当不妙。

鬼藤销声匿迹，从生死危机中解除的其他修行者们，脑子也终于开始运转。

但比起不少人没看懂的刚刚一瞬间嬴抱月和孟施的合作，北魏继子居然和前秦公主联手这个事实显然更有噱头。

要知道众人战是国与国之间的战斗，从没听说过两个国家的人联手的，毕竟自己家队伍又不是被杀到没人了。

而那个所谓的鬼藤，原本以为是那个女子胡说八道，但后来却真的用那个女子提出的方法毁灭了，这让周围自诩对奇珍异事无所不知的其他修行者心情复杂，复杂后便横生质疑。

“话说那什么鬼藤，居然就这样就打倒了？”

“怎么北魏那么多人那么长时间没解决，这公主一来就解决了？”

“等等，鬼藤？王兄你之前有听说过吗？我们土生土长的南楚人都没听说过这种东西，莫不是那女子编造的吧？”

就在这时后面南楚的队伍也到了，远远看到了这边的骚动，听闻了刚刚发生了什么加入战局，一时间场面更加混乱。

而就在人们七嘴八舌的议论中，怀疑开始出现。

“话说这前秦公主和北魏继子莫不是有密谋吧？其中有一方是自己国家的叛徒？”

“怎么看都觉得这女子居心不良，搞不好这鬼藤就是她安排好的，不然她怎么那么清楚鬼藤的弱点？定是先设陷阱后施恩，毕竟是前秦的妖女！”

听着周围的议论，孟施皱起眉头才发现自己刚刚行事的不妥。

不过……想起刚刚之事，其实是那个女子向他们伸出了援手，但却没几个北魏人意识到这件事。

火法者虽然多，但水法者，刚刚却只有那个女子一人。

她可以找前秦的其他火法者，但他却只能找她。

他千想万想没想到，那女子和他干脆利落灭了鬼藤，此时却成了众人怀疑的对象。

而看着北魏队伍中的一部分热心地四处攀谈的人，孟施目光深了深。

虽有由头可寻，但言论到了这样的程度，也不缺有人故意误导。

但他现在还动这些人不得，孟施眯起眼睛，眼角余光看向不远处那个和身边少年交谈的女子，身侧双拳握紧。

唯今之计，就是他一定要减少和这个女子的接触，不，要直接把交道变为无。

绝不能再和她扯上关系。

而至于那个女子……

她那么聪明，应该也知道明哲保身和他拉开距离。

虽然他身边的人都在怀疑她别有居心，如果这时有人知道他之前和这女子还有一次接触，搞不好都会以为是这女子故意来找的他。

但不知为何，他却觉得并非如此。

孟施微微低下头。

这只是他没有来由的想法，一开始他的确以为这个女子有什么居心。

但到了这个时候，他却有股说不出来的感觉。

世人诸多恶意的揣测，即便按常理也能推测出那女子可能有的诸多目的。

但他却忽然觉得，她也许真的……

孟施转过身去，眼前却浮现出那双在黑夜中依旧清澈得不可思议的眼睛。

她也许真的只是，不愿有人死去而已。

……

……

不管流言多么猖獗，众人战都要继续进行下去。

“明月……”听着周围的议论，归辰咬紧牙关看向身边的嬴抱月，却扑了个空。

已经迈出一步的嬴抱月回头看向他，“怎么了？”

“这些人……”

“先别管吧，”嬴抱月淡淡道。对付流言最好的解决方式就是用现实打破。刚刚情况特殊，她和孟施联手也不过是为了尽快击败黑藤减少伤亡，而对于这些恐慌中诞生的谣言，暂时比较省力的作法就是她和孟施拉开距离。

只要两人没有接触，这谣言也就不攻而破了。

嬴抱月看向归辰，“快走吧，前面还有很多路。”

她凝视着前方黑洞洞的森林，“再往前就进入森林的腹地了，十分危险。”

她话音落下，北魏的队伍开始动了，前秦也重新开始前进。

人多是非多，但不管是非有多少，刚刚的那一场鬼藤侵袭已经让初阶大典出现了首次伤亡，也让所有修行者实际体会到了初阶大典的残酷和这片山林的危险。随着队伍的前进，人们闭起嘴握紧了腰边的剑柄。

暮色越来越深，所有人的情绪都紧张了起来，夜晚的森林无疑会更危险，再往前走一段路，各国的队伍就不得不开始考虑寻找露宿的地点。

就算是修行者，也不可能在如此紧张的一天后，还能继续不眠不休往前走。

随着往前深入，森林的路也开始散乱起来，不再只有一条，各国的队伍也开始分散，但随着夜色的降临，时不时各处还是有惨叫声出现。

鬼藤只是这漫长三天的第一关，森林本身的林木就已经危险至此，天黑下来后，这座森林的其他主人也纷纷走出。

第一关是树，那么第二关，就是兽了。

“小心！”夜幕下，伴随着归辰的提醒声，嬴抱月劈下一头凶兽，霍湛也和其他人一起解决他们小队附近出现的凶兽。

“好了，总算安宁了。”

队伍里的人不堪重负地坐倒在地正要喘气，然而下一刻身边再次传来凶兽的嚎叫声！

“这不可能！”霍湛倏然抬头，满脸不信，然而下一刻空气中却还传来其他修行者的声音。

“围住！”

“继子上啊！”

嬴抱月抬起头，却只见密林深处跑出一头巨大的野猪，野猪追着十余位北魏修行者，其中……还有那个她熟悉的身影。

那人仿佛也看见了她，孟施看着不远处的野猪，像是下定决心拔剑猛地一劈！

野猪的脑袋高高飞起，刚巧不巧飞到拔剑人头顶。而就在这时，瀑布一样的血沫猛地从断口中喷出。

喷了孟施一头一脸一身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55076639"  chaptername="第一百八十四章  怀疑">加入书签</a>
</div>
