    “夏皇朝的老祖们大多都是在三十二重天上，为了要谋夺这个宇宙，四大家族的老祖联手布了一个骗局...

    那骗局便是，三十三重天上有得永生之法。

    众所周知，最后一重天没有谁登上过，危机重重，一旦强行攀登，就会有生命危险。

    而夏皇朝的诸多老祖一开始是不相信的，但奈何四大家族的人做假实在是太厉害，把他们都给骗了过去。

    最后的结局，便是那些老祖死的死，伤的伤。”

    夏皇朝的老祖就好比是地基，他们没了，再宏伟的建筑也只有轰然倒塌这一个结果。

    “所以，你向我坦白这些是打算跟我合作？”龙帝直视着烟胧雨：“我只不过是孤家寡人罢了，你怕是太看得起我了。”

    烟胧雨正色道：“别人我或许会怀疑，但要是龙先生，我确定不会。”

    “这是为何？”

    烟胧雨张嘴吐出一枚珠子。

    那珠子刚一被拿出来就散发出刺目的金光，里面有一条金色的神龙在飞舞，疯狂的撞击，想要冲出来，目标正是龙帝。

    龙帝双眼微眯，他从那珠子上感受到了一股极为亲切的波动，产生了一种很强烈想要占据的冲动。

    “这是夏皇朝的镇国龙珠，里面封存着一大半当年的护国龙气。”烟胧雨的脸上露出追忆之色，轻轻摩擦着不断颤动的龙珠：

    “这是当年太子临终前交给我的，言明如若某一天能遇到让龙气产生强烈动静的，就是可以帮助光复夏皇朝的人。”

    “护国龙气...”龙帝怦然心动，他有种直觉，若是自己可以将这龙气全部吸收，说不定可以在不登天的情况下更进一步！

    虽说要想更进一步需要更加高等的能量，但这护国龙气乃是聚集大半个宇宙所凝练出来的，能量比灵气什么的不知道高等多少，且数量很庞大。

    “好，你想要怎么合作？”

    没有过多犹豫，龙帝就答应了下来。

    今天登天路的总决赛已经开始了，但龙帝已经没有办法参加了，所以不得不给自己留后路。

    烟胧雨正色道：“很简单，我猜测四大家族的人待会就回来找你，应该会请你去紫竹林，那里是城内景色最好的地方，你且放心，那边有我的人。”

    龙帝目光一直盯着龙珠：“合作之前，你得先给我一半龙气。”

    “这...”烟胧雨有些犹豫。

    龙帝继续说道：“我只有一个人，哪怕是加上你隐藏的力量，恐怕也无法真正撼动天道盟吧，所以我的实力必须再提升一些才更加稳妥。”

    “好，我答应你！”

    烟胧雨也是个行事果断之人，当即就分出一半龙气。

    吟！

    纯粹，嘹亮的龙吟在耳边回荡，龙帝浑身血肉颤鸣不休，产生了极度的渴望。

    张嘴，便将浓缩到极致的龙气吞服下去。

    轰！

    他的身体瞬间沸腾，似是在经历一场宇宙大开辟，无比壮观。

    他的骨骼、经脉、血肉等等全部被恐怖的龙气给碾碎，然后迅速重组。

    更加高明的排列，标志着生命等级更加高等。

    这个过程所持续的时间并不长，那是因为龙帝与这龙气的契合度达到了百分之百。

    烟胧雨猛地站了起来，这一刻她从龙帝身上感受到了一股十分可怕的气息。

    “这种气息...”烟胧雨一阵恍惚，龙帝的身影似乎与记忆中的太子融合在一起。

    “是你么...”烟胧雨眼睛有些湿润，但旋即就回过神来，微微一福，笑道：“恭喜先生实力更上一层楼。”

    龙帝有些遗憾，如果把剩下一半的龙气也都给吞噬掉的话，他有五成的把握可以进入太皇境！

    在凡间成就太皇境，恐怕古往今来也没有几个吧！

    “这一切都是烟姑娘的功劳，你放心，既然拿了好处，就绝对会把合作彻底贯彻下去！”

    龙帝做出了保证，烟胧雨心中一松，她刚才也是在赌，万一龙帝不认账她也会很麻烦。

    正想再说什么，烟胧雨语速加快：“他们来了，待会要是他们邀请先生去紫竹林，如果他们对先生出手，会有人相助，我先走了。”

    龙帝点头：“请！”

    把烟胧雨送走之后，龙帝立即进入神国内，催动时间之力把自己包裹。

    时间仓促，他只能用动用时间的力量来做一些布置。

    首先是八色球，越多越好。

    神国内的时间被龙帝调到了最大化，一比两百的程度。

    在万归玉他们敲门的时候，龙帝已经凝聚出了一千颗八色球。

    虽然还是有些差强人意，但也算不错了。

    离开神国，龙帝打开房门。

    外面，站着四个青年男女，皆是人中龙凤。

    万归玉大笑道：“龙先生昨晚可还满意？”

    龙帝舔了舔嘴唇，故意做出一副回味无穷的模样：“满意，太满意了，那一个个小娘子都跟水一样，在下可从来没有享受过这等待遇，还得多谢万公子了。”

    “龙先生太客气了，不过是几个贱婢罢了。”万归玉毫不在意的样子，旋即说道：“对了，给先生引荐两个朋友。

    这位是上官家的上官秋，这位是黄家的黄蝶舞。”

    上官秋跟黄蝶舞同时抱拳：“久仰龙先生大名。”

    龙帝也拱手：“有礼了。”

    万归玉随即又道：“今天我等是一同前来邀请先生去紫竹林游玩一番的，也好尽尽地主之谊。”

    “这恐怕不太好。”龙帝摇头道：“我今天还得去参加登天路的比赛。”

    司徒天明接话：“这一点先生放心，以您的实力只需要等到最后挑战的时候出现，以我四大家族的面子，让先生直接参加最后的比试也不会有什么问题。”

    “这...”龙帝一副有些意动，但又有些犹豫的样子。

    万归玉连忙问道：“龙先生可是还有其他顾虑？”

    “也没什么，就是想起了昨天吃的饭菜，实在是太美味了，现在又有点馋了。”

    一说到这个，万归玉嘴角就忍不住一阵抽动。

    昨晚已经大出血了，要是今天再来一次，他恐怕就忍不住直接动手。

