    随着主播的话音刚落，涌进来的观众越来越多。

    就算很多《肆意》的书粉不喜欢看这个美颜开过头的主播的直播，但是这可是现场直播，比等新闻出现还要快知道明书白的事情。

    而且现场看，好过一些媒体乱写。

    喵喵酱看到这观众的数量直线飙升，是以往她直播的数倍，兴奋得差点跳起来。

    但为了不被轰出去，只能忍着，混在里面偷偷的等着争议中的人出现。

    这明书白的人气居然这么高？

    就一个低调写书的，居然还有那么多的粉丝。

    不过好在自己聪明，借着她的人气涨粉丝！

    交流会都快开始了，作者也来得差不多了，但是大家最期待的人却还没有出现。

    在准备开始的前半小时，忽然，会场有了一阵小小轰动。

    喵喵赶紧把镜头放过去，小声道：“难道是明书白进来了吗？但是前面人多，我挤不过去，家人们，礼物刷起来，给我点勇气，我挤过去！”

    直播间里的礼物开始频繁刷起来，炸得整个直播间像是开了花。

    被众多礼物迷了眼，喵喵酱差点尖叫出声。

    忍耐住疯狂上扬的嘴角，喵喵酱使劲了挤了上去，终于挤到了一个好位置，可以拍摄得很清楚。

    只见一个穿着粉红色连衣裙的温婉女人走了进来，算得上漂亮的脸上带着大方自信的笑容。

    她一出现，在场许多人开始激动了起来。

    喵喵酱疑惑的说道：“为什么她们这么激动？是明书白吗？”

    但不可能啊。

    她不懂这个女人是谁，直播间有人给她解释道：“她不是明书白，但也是一个很有名的作者雪菲菲，今年她的作品也准备影视化了。”

    “虽然逊色于明书白，但是靠着颜值还有亲和力，赢得不少书粉的爱戴。”

    “而且听说和明书白有过矛盾，但是比起高冷的明书白，她更得网友的支持。”

    “原来是这个啊。”喵喵酱不是很感兴趣，心想没有明星漂亮，也没有网红好看，只是因为是知名作者，那点颜值也够她成为明星作者了。

    喵喵酱心里酸溜溜的想着。

    但介于粉丝对这个作者也感兴趣，就把镜头对着她拍。

    雪菲菲自信的往前面走着，有人递花和笔给她，邀请她上去签名。

    “菲菲老师您来了啊，给您笔，这儿有好大的空位，您在这签名吧。”

    主持人态度殷勤，雪菲菲微笑道：“谢谢，你好贴心啊。”

    “菲菲老师果然跟传闻中一样，很有亲和力，也难怪那么多读者爱您。”

    “哪有，不过能得到读者们的喜欢，是我的荣幸。”

    雪菲菲谦和的说道，眼里却藏着极深的傲气。

    看到主持人对待她和对待其他作者的差别，就知道的名气很高。

    而且放眼望去，也就只有她的读者是最多的。

    至于那明书白，算了吧，一个黑料缠身的人，等到揭开她真面目的时候，自己的名气肯定超过她！

    也不会继续被她压一头了。

    而且明书白肯定不是秦云书，这个她确认过了，那个女人打电话给她的时候，就给了证据。

    等着瞧吧，这一次的交流会，明书白一定会身败名裂！

