    第166章寻找合理来钱的法子（二更求订求票

    夏桓清楚，他们姐弟家里根本没钱，去了也买不到什么东西。

    “行，那咱们这就回去。”

    宁传承看了姐弟几眼，确认他们没给自己客气，暗暗松了口气，带着姐弟俩往回走。

    ……

    拿着属于姐弟俩落户宁家坡村宁家湾生产队的薄薄户口簿。

    夏佺和夏桓姐弟俩心里总算踏实了。

    “姐姐，以后大家就不用再叫我毛旦了吧？”

    与宁传承分开后回到家，夏桓便兴奋的问夏佺，“姐姐也不用再叫丫丫了，是不是？”

    “对啊，以后姐姐叫夏佺，你就叫夏桓。”

    夏佺温和的看着弟弟，“等有时间，姐姐教你写自己的名字。”

    “姐姐，你还会写字呀？”

    夏桓崇拜的看着她，“你是啥时候会的呢？”

    “当然是白胡子老爷爷教的呀。”

    她冲孩子眨眨眼，神秘的道，“但对外面就要说，是在以前村里一个亲戚教的，明白吗？”

    夏桓学着她的样子眨眨眼，神秘的嘻嘻笑道：“姐姐，我知道的。”

    “先前在公社，你和传承叔他们这样说的时候，我就记住了。”

    “聪明。”

    夏佺捏捏弟弟的下巴。

    真是庆幸这孩子不是个爱捣乱的。

    否则他若随便当着别人面问一句什么，她就要费不少心思给人解释。

    此刻见他这么乖巧懂事，不由宠溺的道：“好了，为了庆祝我们成功落户，晚上姐给做好吃的。”

    “姐姐，咱们不能吃太好。”

    夏桓低声说，“小心让人闻到了。”

    “放心吧，姐姐会想办法，不让别人闻到的。”

    弟弟这话到是提醒了她。

    如果想让日子过得好，就得有个明面上的合理收入。

    做什么好呢？

    夏佺一边将自家的户口收进系统背包，一边思索着。

    就目前的环境，他们姐弟这个年龄，要做什么即能赚钱，又不让人猜疑事情。

    守着系统这座金山，还让她和弟弟像个穷苦人那样吃糠咽菜的，她做不到。

    “姐姐，你怎么啦？”

    夏桓见她若有所思的样子，不由担忧的问，“有事要和我说，我已经长大了，能和姐姐分担。”

    “知道啦。”

    被弟弟喊醒，夏佺不由愉快的笑了，目光看向宁家湾后面的那一大片竹林。

    这地方因为缺粮没那么严重，因此植物都比北方的要鲜活得多。

    “那片竹林应该都是有主了。”

    夏佺呢喃着，收回目光看看自家三间屋旁的一窝竹子。

    这竹子长得非常茂盛，一窝得有七入十根成/年的，还有几十根一年左右的，再就是些今年刚长出来的。

    如果用这东西编点小工艺品，不知能不能放店铺里出售？

    在这物资缺乏的年代，这种竹艺品显然是有市场。

    但若让她拿到镇上去买乡亲们那点小钱，她更愿意和系统做买卖。

    前题是，自己得先弄出点动静，让村里人知道，她是靠这东西赚的钱或粮才行。

    说干就干。

    夏佺让弟弟自己玩，她则来到自家杂物前翻找着。

    之前逃荒收拾行礼的时候，她记得家里有把篾刀来着，用来砍竹子正好。

    “哎，那个，那个小孩，出来玩不？”

    (本章完)

