    在公路中间位置烧冥币？这是因为这里曾经死过人，死的是她们的亲人？

    我念头一转，顿时想到这样一个可能。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一般来说这种事情也是见怪不怪，以前在路上也能看到有人烧冥币，在一些桥梁两端也会有人烧。

    大多是因为烧冥币的位置曾经死过人，然后为了祭奠他们烧冥币，插上香，还有的会放一碗白米、丢一些糖果什么的。

    以前每次见到这样的场景我都会假装没看到，低头走路。尤其是看到插了香的位置更是不敢靠近，避得远远的。

    感觉很邪，怕靠近后被什么东西缠上或者走霉运。家里的大人们也是这样教导我们的，包括遇到出殡之类的也要回避云云。

    现在看到这一场景我也忙低头，不敢再看。

    “王风？”就在此时背后有人喊我。

    我身子陡然停住，变的僵硬。

    黄小说过在半夜的时候走在路上若是背后有人喊你千万不要回头，因为一回头很有可能就会被鬼摄了魂魄，成了替身。

    “王风，是我呀。”那人又道。

    声音是黄小的，该死的，居然是黄小的？

    黄小回老家疗伤去了，所以他不可能出现在这里的，更不可能会开口喊我。

    再说就算他从老家回来也不可能知道我在这里，难道是巧合？

    不不不，是有东西找上我了。

    我现在假装什么都不知道，也没听到背后有人喊我，我继续走路，一副若无其事的模样。

    黄小说过只要假装没听到继续走自己的路就行了，所以我按照他说的做。

    通常他说的都是对的，这一路来他都是对的，尤其是在这些方面。

    “王风你别走呀，我是黄小。”背后的人继续道。

    我得承认这只鬼装的很像，声音和黄小的一模一样，而且此时说话的语气和焦急的感觉也很像，仿佛真的是黄小因为我不理他而焦急着。

    我脑海甚至已经看到黄小追上来一脸哀怨的场景，可是我不会让他追上来的，追上来，再拍我的肩膀……

    我要死了。

    背后追来的声音近了，我加快脚步。声音又追上来了，我再次加快脚步。

    但是不论我怎么加快脚步都甩不掉后面那道声音，我快他也快，他还在喊我，说他是黄小，让我等他。

    我是不会等的，打死都不会停下来。

    我开始奔跑了，小跑到奔跑，死命的跑。后面的声音也和我一样，开始追上来。

    我快要哭了，那东西今晚是“吃定”我了吗？我现在跑了多远自己都不知道，原本以为安全了说放慢脚步休息一会，背后那声音再次出现，带着喘气声说王风你等等我呀。

    听到这话我头皮麻，炸了一般深呼吸再次跑。我这是和死亡比赛，只要跑赢他我就能活着，不然今晚恐怕真的……

    我从没有过这种恐惧，我不敢回头，脑海里只有一个字：跑！

    跑，跑，跑！

    我也不知道从什么地方来的力气，明明已经跑不动了，可是咬咬牙还能跑，一直跑，有灯的路没灯的路，现在跑到什么地方我也不知道了，我只知道后面那个东西还在。

    “王风……”

    我心一颤，再次咬牙加快脚步，不过我似乎来到死胡同了，眼前没路。

    怎么办？

    我满头大汗，气嘘嘘打量四周，看到了一栋还在装修的高楼。想都没想，我一头了扎进去。

    不论如何一定要甩开那个人，一定要。

    “王风……”声音仿佛在我耳边响起，这一刻我更是炸了，死命往楼上跑。

    现在不是黄小的声音了，是王平的！

    我就知道追我的是鬼，我就知道！

    我现在是夺路而逃，不管眼前的楼梯是如何的黑暗，里面好像隐藏着王平或者张兵，我不管，但我就是不能被后面的东西追上，不能让他拍我的肩膀。

    我心跳得咚咚响，每一下似乎都在试图从喉咙口跳出来。

    我累了，连续爬了十几楼的楼梯后。我走不动了，气喘喘，双腿软酸痛，现在每走一步如有千斤重，我走不动了。

    手扶着楼梯喘气着，汗水是冷的，从额头滑落从后背渗透出去让衣服也变得湿漉漉，带着寒冰般的冷意。

    眼前有电梯，一张一合居然在自动操作。

    我不敢过去，脑海虽然在告诉我进去乘坐电梯会更轻松，可我还是没有走或去。

    一张一合的电梯就像某只怪兽的嘴，张合着正等我自投罗网。

    一想到这里我就毛骨悚然，深呼吸一咬牙，迈着大腿继续爬楼梯，不管怎么样我都要摆脱他，我要活着！

    我竭力奔跑着，即便已经听不到任何声音，仿佛身后分明什么都没有，但是我依旧没敢回头，生怕一回头就看到王平狰狞冲着我脸。

    哒哒哒……

    整座大楼空荡荡回响着我奔跑的声音，啪嗒一声，仅有的灯突然灭了。

    我停了下来，仰头看四周。

    为什么这么黑？灯呢，灯怎么都不亮了？

    这里是城市，按理说即便这座楼的等灭了，可是也不至于伸手不见五指，毕竟城市的灯光会从四面八远远照射过来的。

    可是现在我什么都看不到，置身在一处黑洞洞的地方，看不到路，看不到所有任何一切东西。

    这个时候我成瞎子，明明知道张开眼就能看到任何可以看到的东西，偏偏现在就是看不到。

    这种感觉令人抓狂，我还试图张大点眼睛好让自己能偷窥到一点光亮。但这都是徒劳的，我看不见了，什么都看不见……

    急促的呼吸声，和慌张的喘气声，在空荡荡的楼梯上回响着。

    我的心紧紧地吊在半空中，我知道，这一次死亡的人是我。

    也许姗姗她们正拿着手机看着直播，画面里的人是我，王平正在一边嬉笑的解说着，说王风要跳楼了，大家努力打赏呀……

    我甚至听到他在嬉笑的说话了，还在我耳边说王风你看大家都打赏那么多了，你是不是该跳下去了。

    就在此时我能看到灯光了，回到了原先的位置，不，站在楼顶上！

    我俯视，看到了公路，一览无遗，也看到了行人，只有一个点大，还有车辆快在公路上奔驰，不过这个时候在我眼里更像一辆玩具车在慢慢的形式……

    寒风从我身上吹过，汗水变得更加冰冷，贴着后背的衣服像是一块冰块贴着，令我很不舒服，身子和心脏都在颤抖。

    跳呀，跳呀！

    王平笑着道，然后变成黄小的声音在笑，还有张兵的，还有其他人的。

    男男女女，老老少少。他们都在笑，在我头顶盘旋嘲笑着，由远而近，由近而远，哈哈哈……

    “不！”我瞪眼吼了声，双手拍打自己的脑袋好让自己清醒过来。

    我知道这一定是假的，一定是。

    “小伙子你是怎么了？”

    就在这个时候我肩膀被人拍了下，原本混沌不清的脑子顿时变的清明，死一般的压迫感也消散一空，整个人都变的轻松无比。

    我眼前豁然开明，我还站在原先的地方，站在马路边上，眼前不远处的公路中间还有火堆，是刚刚那婆婆和小女孩烧的。

    不过婆婆和小女孩现在就站在我旁边，关切看着我。拍我肩膀令我清醒过来的人是刚刚那个婆婆，我留意到她拍我肩膀的手上居然拿着一枚铜钱。

    有些古老的铜钱，有顺治两个字。

    “小伙子，你刚刚怎么了？”婆婆又道。

    我深呼吸让自己尽量恢复过来，然后挤出笑意说婆婆我没事，谢谢你关心。

    婆婆这个时候也对我笑了笑，拿开了搭在我肩膀上的手，把铜钱也放入口袋里。

    “刚刚你自言自语的，吓死我这个老太婆了。这地方不是你应该来的。”她道。

    我苦笑，我也不想来，就是不知道怎么神使鬼差的来到这里，恰恰碰到她在烧冥币。

    想到这里我问婆婆你刚刚烧冥币是因为……

    后面的话我没敢问，亲人死亡这一类的事情放在谁身上都不会好受。现在我都后悔自己说出这样的话了。

    不过婆婆并没有显得伤心，只道她就是想烧点东西给远在家乡的亲人。

    这个时候我才知道原来他不是在祭拜在这个地方被撞死的亲人，而是通过这种方式烧一些东西，让过往的车辆好“顺带”把东西带回老家死去的亲人身边，供他们用。

    人在他乡，不能经常回去拜祭，所以她们就会选择这样的方式把东西带回去。

    她还提及到这里是十字路口，四通八达，所以这样的地方通常都是阴间驿站，类似人间的快递差不多，这里就是阴间快递的地方。

    听起来感觉很邪乎，不过当我扭头看四周的时候确实现这里正是十字路口，烧冥币的地方恰恰是路口的交汇点。

    就在这时远处又有人来到刚刚婆婆烧冥币的地方，也蹲了下来烧冥币，想来又是一个给远在他乡已故亲人送东西的。

    看到这里我就更确信婆婆的话，心道原来还有这样的说法。

    “小伙子，我看你刚刚的模样是被什么东西缠上了吧？”就在这时，婆婆低声道。

    我惊恐看着她，不知道她是怎么知道的。