    92

    敞亮的偏厅里,一缕檀香盘绕在香炉之上，丫鬟们恭敬的送了茶上来，可陆老夫人不动，谁也没敢动。

    尤其是陆家燃,像是在府里被训过的样子，此刻垂着脑袋，敛着眉目，面无表情的抬头看了眼跪在阴影里的沈嫣,复又低下头去。

    他不明白,沈嫣怎么变成了这个模样。

    等了一会儿的功夫,陆老太太抬头问候在一旁的顾府丫鬟：“你们老夫人可知晓此事了？”

    按理说,府里发生这么大的事儿，除了当家主母要来，老夫人也应当上厅前来主持事理，可却不见丫鬟去通知孙氏一声,陆家老太太难免有些疑惑。

    丫鬟低着头，恭恭敬敬的答道：“我们老夫人年迈,身子不爽利，极少出来走动,府里大小事也少有过问的时候。”

    陆老夫人若有所思的颔了颔首,也没心思再打听别人家的家事。

    她恨铁不成钢的瞥了眼最疼爱的儿子：“当初不让你娶这个养女，你偏要娶,瞧瞧这闹出的什么事儿！丢人现眼！”

    陆家燃不敢回话,一声不吭的任由母亲发泄。

    沈嫣这一回做的,可算把陆家的脸都丢尽了。

    这边正互相埋怨着，那边周沅已经打了帘子过来，陆老夫人忙扶着丫鬟站起身，就见随在周沅身后的还有顾微凉。

    陆老夫人一愣，一脸伤心的模样道：“我陆家对儿媳缺了管教，才让夫人受了惊吓，实在是没脸，实在没脸啊！”

    老夫人说着便是一副要被气晕过去的模样，周沅忙搭了把手：“陆姨，您说什么呢，将人带回去就是，不必歉疚。”

    周沅一声陆姨，又让陆老夫人心里宽慰了几分，她抹着泪道：“你打小就是个心底好的孩子，我啊，一把老骨头，也看走不了眼。”

    她这话，也有责怪陆家燃的意思。陆家燃抿了抿唇，正抬起头去撞上顾微凉的目光，又难堪的低下头。

    “陆姨将人带回府里，好生管教着，我这儿倒是不碍事，可万一闹到别家院子里，就不好收拾了。”

    陆老夫人忙应下，又连连向周沅和顾微凉赔着不是，瞧夫妻二人都没有要计较的意思，便放下心，让陆家燃将他的大夫人领出去。

    沈嫣像是哭虚了身子，这会儿整个人如提线木偶一般，陆家燃办拖半扶的将她带出去，她也丝毫不反抗。

    周沅站在偏厅门槛里侧，眼看外头的人就要走远，忽然出声：“陆姨。”

    陆老夫人和陆家燃一并回过头来。

    周沅稍许顿了一下：“沈嫣毕竟是从周家嫁出去的，做的是正室夫人，不管是哪户人家，宠妾灭妻终究是落人口舌，陆姨说是不是？”

    闻言，沈嫣那张了无生气的脸上忽然有了动静，她缓缓朝周沅看过来，紧紧咬着牙，在听到陆老夫人点头说是时，终是忍不住掉了几滴眼泪。

    ——

    这偌大京城，千百户官家，宅子修的一个比一个大，没有说哪一家是没有后宅那点破事儿，家家多本难念的经。

    而五月过去，倒是太平许多。

    自打上回沈嫣来陆家闹腾过一番之后，虽然陆老夫人依旧是不喜爱她，可对林白简那个妾室倒也不那么放纵了。

    陆老夫人心里也有数，林白简虽是她的侄女，可毕竟只是个妾室，若是太过放纵，反而惹的家宅不宁，让外头的人说陆家的不是。

    因而沈嫣的日子倒是渐好，慢慢的也捡起了几分正室夫人的牌面。

    沁雪苑一侧，主屋支起了窗子，夏荷将红毛鸟儿连笼子一块儿搁在窗台上，将打听来的事儿闲聊似的一通说给周沅听。

    秋婵端着凉茶进来，摇头道：“你啊，说的姑娘都累了。”

    许是到了夏季，周沅一听到外头蝉鸣便困顿，外头都摆了张摇椅，专供周沅傍晚时小憩。

    正逢杨姑姑端着刚洗净的衣裳进来，听了秋婵的话也忍不住念叨：“都说了几回，改口叫夫人，要让大人听见，可又要挨罚了。”

    秋婵呀的一声拍了拍自己的嘴：“是是是，夫人，方才周家来信儿了，大夫人身边的丫鬟来的，说是二姑娘有了身孕，正高兴着呢。”

    周沅逗鸟儿的动作攸的一顿，从高椅上跳了下来，又惊又喜：“二姐姐有孩子了？”

    秋婵笑着替她倒了盏凉茶：“可不是，夫人高兴坏了，差人来知会一声，说让咱也高兴高兴。”

    夏荷扬着嘴角，捡起周沅丢下的树枝接着逗鸟儿，悠悠道：“哪里是让我们高兴高兴呀，分明是催咱们姑娘也早早要一个孩子呢。”

    “就你知道。”周沅笑着戳了戳夏荷的腰肢。

    杨姑姑难得替夏荷这个毛躁的丫头说句话：“老奴瞧着，夏荷这丫头倒是猜对了，如今圣上身边也不止有咱们大人，还有大公子和段小将军帮衬着，听说前些日子大公子还替皇上解决了江南一带大旱的事儿呢，也不全要顾大人出谋划策，这功夫空下来，正好是要个孩子的时候。”

    “就是，杨姑姑这话说的不错。”秋婵附和道。

    周沅没立即应声，想到上回春猎时顾微凉说的话，耳尖一红，低头嘟囔着：“他自个儿有打算，瞎操心什么。”

    夏荷没听清，抬头问：“啊？姑娘说什么。”

    “没说什么，天儿都要暗下来了，还不去传饭。”她将夏荷给打发了下去。

    忽然，窗子外头飘过来一道酒气，忽然一下险些将周沅熏醉过去，她抬头往外头看去，就见郑凛手忙脚乱的在招呼人，几个丫鬟又怕又为难的虚虚扶在顾微凉左右，也不敢离他太过近。

    周沅从屋里小跑出来，酒味儿便愈来愈浓郁，她扇了扇手：“怎么回事儿？”

    郑凛费劲的将喝醉酒的人扶进里屋，顾微凉脸上都泛着醉色，一动不动的靠在软榻上。

    郑凛身上的重量一邪，猛地松了口气：“还不是皇上，那奏折堆的御书房都快搁不下了，便打起公子的主意，公子不愿夜宿在宫里，一壶白酒下肚便醉了，哪还能处理什么奏章啊，夫人您是没瞧见，皇上那脸色黑的跟墨似的…”

    周沅拧着眉头看双眼紧闭的顾微凉，抬手叫来丫鬟：“别愣着了，去催一催解酒汤，再把热水放了，郑凛，扶进去。”

    郑凛诶了一声，将人搀着到耳房的长板凳上坐下，他絮絮叨叨的：“公子，您说宿在宫里一晚也没什么大不了，您何必同皇上对着干，还将自个儿灌醉了……”

    他说着便去解顾微凉的腰带，男人虽是醉了，背脊却直挺挺的，忽然睁开眼：“滚。”

    他声音里带着酒后的沙哑，虽是一贯的肃然，但仔细听还是参杂着醉意。

    郑凛立马松了手：“行行行，不碰还不行，属下叫夫人进来伺候可好？”

    郑凛心下腹诽着，不愿让他伺候，他还不爱伺候呢。醉了酒这不让碰那不让碰的，丫鬟扶他的时候碰到了一根手指头都险些翻脸，明明清醒时那么冷静一个人，醉了跟要吃人似的。

    然而周沅进来时，顾微凉已经不知道什么时候将自己的衣裳给脱干净了，只留了半个在水面上的背脊。

    周沅狐疑的走过来，指尖探进浴桶里绕了圈涟漪，见水温正好，便拿起一边的粗布给他擦背，男人只是顿了一下，也没有太大的动静，倒是不像郑凛说的那般难伺候。

    “转过来，我给你擦擦手。”周沅催他。

    顾微凉双眸轻轻闭着，闻言蹙了下眉头，似是有些不耐烦，但依旧慢吞吞的转了过去。

    周沅从肩颈到手臂一寸一寸擦着，发髻上掉下来的一缕发丝落在男人胸前，他低头看了一眼，伸手拨开。

    周沅看到了他的动作，又说：“你没事儿做什么同皇上对着干，顶多不过一夜，处理了那些堆积的奏章，皇上不是也乐的高兴么？”

    顾微凉没应声，倒是老老实实的也没乱动，周沅让他抬手他便抬，让他低头他便低，好好的给他擦了个身子，换身干净的寝衣，总算是将酒味儿给散了。

    小几上早就摆了碗醒酒汤，周沅哄着人喝下，这才屏退了下人，拍了拍被褥：“睡吧，明儿醒来许是要头疼，我让郑凛明日一早替你告个假，你睡晚些也没——唔。”

    男人倾身过来，轻轻的堵住她的嘴。他几乎算不上有力道，只是稍稍碰了周沅的唇，半响没有要挪开的意思。

    周沅愣了一下：“你是醉了还是没醉？”

    顾微凉没回话，手已经探进了姑娘的衣裳里，捏着肚子上那一块软软的肉。

    周沅正欲开口，下唇便被抿住，轻轻吮着。

    “圆儿。”他松开她，磨着姑娘的唇轻唤了声。

