    “父亲，儿子被一个妖女所杀，就此拜别了，您一定要为徒儿报仇啊！”薛新良一缕残魂在一面镜子中哀嚎，镜子内循环播放着那一片火海，以及周身环绕着冰雪结界，手持噬魂刀杀人的荣娴仙。

    这是法器离魂镜，凡是在镜子上滴过血的修士，如果遭遇意外，离魂镜这边就会察觉到，持镜者施法，镜子可以以血为引，寻其魂魄，为魂魄提供庇护之所。

    薛新良死时，魂魄已经被困，离魂镜搜寻许久，没有找回薛新良魂魄，只找到了保留了一段留言和死亡场景的残魂。

    四海殿内，一个头戴高冠，颌下有须，目光如电的威严老者砰的一声，捏碎了手中把玩的一枚玉佩。

    拜在他坐前的一名中年修士痛哭流涕，“师父，良儿是您看着长大的，他自小就谦逊懂礼，从不惹事生非，天赋也好，如今竟然惨死在一个妖女手中，我这当父亲的心痛如绞啊，我一定要为良儿报仇，将那妖女扒皮抽筋，挫骨扬灰。”薛新良的父亲咬牙切齿的怒喊。

    “薛师叔不用担心，我已经通知了杨天勤的师门，还有虫谷以及其他门派掌事人，待他们到齐了，咱们一起商讨这事该怎么办！”站在一旁的一个年轻人说。

    “为何要通知那些门派？这人境界不高，杀她费不了多大周章，她如果能活着离开远古之域，身上必定有许多宝物，咱们自报了仇，才能得到这些东西，若是通知别人，被别人抢了先，岂不是与这些宝物无缘了？”大殿中有一人提出反对意见。

    “远古之域结界稳固，传送符和传音符都无法使用，咱们现在既然进不去，也无法传递消息，想报仇就只能等到她出来了，但是离开远古之域的落点有十几处，分布在不同的州际，每一处都有数百公里的范围，咱们一家去寻，人手根本不够。”年轻人解释道。

    殿中的所有人都心中有数，这个妖女能轻易杀死十几名境界相同的修炼者，靠的绝对不是运气，这种厉害角色经过远古之域的磨练，战力必然会大大提升，而且随着时间的流逝，她会越来越厉害，到时候就算真的发现了她的踪迹，最低也要蜕凡境修士前去击杀，蜕凡境之下毫无胜算。

    然而，就算是他们这种二级势力中的顶流，蜕凡境修士也算是高端战力了，不是辈分较高的老一辈修士，就是资质超绝的天之骄子，门派能调动的不足十指之数。

    “单通知这几家还不够，天元城各大门派的驻点都要一一打个招呼，请他们一起来商讨此事。”殿中有一个年长的修士突然开口。

    “徐师弟何出此言?”坐在主位的殿主疑惑的问。

    “殿主，这个妖女跟新发现的新域绝对有莫大的干系，我甚至怀疑，她是从新域过来的。”殿中有一个年长的修士突然说。

    “新域？”有人疑惑。

    “没错，你们看看这些黑色圆球释放出来的烈火，再想想死在新域的人，就是那位尊者的侄孙传回来的景象，是不是一样的？”这人指着爆炸制造出来的烈火浓烟说。

    “是有点像啊!”

    “不一样吧!”

    “这种火场只要画十几张烈火符就能制造出来了!”大殿里一时间议论纷纷。

    “不，不可能从那边来，新域那边的域界规则最多能容纳命火境修士，命火境修士又怎么可能有打破时空规则的实力呢？”殿内有人摇着头说。

    “但是我们可以以此为借口，把五大顶级山门的人邀请来，这样我们才能能更快报仇。”年轻人说。

    远古之域内的荣娴仙还不知道外界已经为她张开了大网，此时她专注的盯着前方巨大的宫殿，明明看上去只有百米的距离，为何走了两个小时，还没有靠近一步。

    看看不停闪光的《寻宝册》，荣娴仙在迷雾空间内拿出了十几块破幻石，输入灵气朝周围各个方位投掷，“砰，砰，砰，”破阵石滚落的遍地都是，荣娴仙操控着千丝将石头捡回，换了方位继续投掷，如此反复，在第五次时，“啪”的一声，有一颗破阵石被弹了回来。

    荣娴仙眼睛一亮，将破阵石捡回，全部朝着刚刚的方位投去，终于“嗡”的一声，结界被破除了，荣娴仙抬步走了进去，她将飞毯披在身上，检查了身上的装备，脚踩飞行滑板，堪堪离开地面，顺着《寻宝册》的指引前行。

    尽管荣娴仙已经十分小心，这一路上还是碰到了许多危险，有突然落下的巨石，有不知道从哪里飞出来的暗箭，也有看不出丝毫破绽的幻境，万幸经过重重关卡，带着一身伤的荣娴仙最终进入了这座迷宫般宫殿的藏宝室。

