    只是不管摩卡信还是不信，事实就摆在眼前，他寄以厚望的神之庇佑就这么在酸液虫的自爆中被破掉了。

    不仅如此，酸液虫自爆之后，还留下了带着腐蚀性的酸液，把地面腐蚀的一片焦黑。

    而那些蜥蜴人面对四散溅射的酸液自然也是损失惨重，纷纷被腐蚀死，就连身上的甲胄都被腐蚀的坑坑洼洼。

    “怎么……会……”

    摩卡没想到居然是这样的结果，不但神之庇佑破灭了，自己的手下也是死伤大半。

    只是此时情势危急，容不得他迟疑，死亡的没办法，重伤的，他赶紧挥洒信仰之力治疗它们。

    虽然这样消耗非常大，可是总比自己的神域被人攻破要好。

    “垂死挣扎！”

    徐洛摇摇头。

    防线溃败之后，现在用信仰之力加速蜥蜴人的回复也只是徒劳，顶多暂缓一下他手下虫族进攻的步伐而已。

    结果根本就没有任何的改变。

    在狂暴的加持之下，这些蜥蜴人悍不畏死的冲击，可是在酸液虫的自杀式攻击之下，损失越来越多。

    在狂暴的持续时间结束之后，它们终于崩溃了，四散而逃，任由摩卡怎么愤怒的指挥它们去攻击也没有作用。

    这就是一般神灵要面对的问题了。

    信徒的信仰很多只是泛信仰，在上一级才是浅信徒，然后是虔信徒，狂信徒，圣灵！

    到了狂信徒的时候，信徒才愿意为了神灵献出生命。

    虔信徒虽然信仰虔诚，但是面对生死危机，信仰还是会动摇。

    这就是神灵的弊端。

    徐洛比较幸运，虫族信仰恒定，一直都是狂信徒，可以为他出生入死。

    对方的阵型溃散之后，螳螂虫不再躲在甲壳虫的后面，而是挟尾追杀，不断的收割蜥蜴人战士的性命，灭杀对方的有生力量。

    摩卡痛苦的闭上眼睛。

    它知道自己完了。

    失去了众神世界的前期发展，失去神域，虽然它家族势力不凡，可以让它重新再来，但是也比其他人落后了很多的发展时间，未来怎么样，已经不好说了。

    失去了蜥蜴人战士之后，其他的蜥蜴人面对如狼似虎的虫族更是没有多少抵抗力。

    很快，虫族就到达了神域中心，来到了神域核心处。

    摩卡已经对神域失去了掌控，此时只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    “摧毁它！”

    徐洛直接利用和信徒之间的联系，让虫族摧毁神域核心，这样就彻底的攻陷了这个神域，同时也让摩卡失去了神灵资格。

    没有任何防护的神域面对一众虫族的攻击自然没有办法，不到一分钟的时间，就已经彻底的破碎了。

    【你已摧毁神域核心，达成神域破坏者成就！】

    【摧毁神域核心，获得天赋“断尾求生”！】

    【摧毁神域核心，凝练地貌卡“森林”地貌！】

    【摧毁神域核心，凝练地貌卡“山丘”地貌！】

    【摧毁神域核心，凝练地貌卡“平原”地貌！】

    【摧毁神域核心，你已攻陷当前神域，获得残破的神域！】

    三张地貌卡，一个天赋，一个称号，还有一个残破神域！

    这就是徐洛这一次入侵的成果，虽然他也付出了巨大的代价，但是这些都是值得的。

    别的不说，三张地貌卡，在正规店铺购买，基本都是两到三万一张，如果是资源丰富，或者面积大的。还会更贵！

    三张最少也价值六万了。

    残破的神域可以融入自己的神域之中，正好原来的神域因为这段时间被蜉蝣采集，缩水了大半。

    而且，尽管没有得到新的基因，但是也得到了一个天赋，可以让母皇融合，这样以后的虫族就都可以有这个天赋了。

    选择把残破的神域融合，原本一开始有方圆千里，但是经过消耗，顶多只有八百里的神域猛然扩张，一下子到了两千里左右的地步，摩卡这个神域是下了大本钱建设的，面积比徐洛的大了很多。

    “足够消耗挺长一段时间了。”

    徐洛松了口气，他还真怕蜉蝣把自己的神域啃光了。

    原来的神域资源匮乏，此时扩大之后，看起来还是黄沙漫天，除了一个酸液池之后，没有其他的东西。

    毕竟矿藏都在地底下。

    把刚刚得到的三张地貌卡用上，森林，山丘，平原都出现了，神域总算是有了一点生气。

    只是因为没有完整的生态系统，所以这些资源并没有再生能力，基本是用一点少一点。

    看到此时的神域，虽然大半地区还是光秃秃的一片，但是至少比一开始的时候好看多了，徐洛也是松了口气。

    这一次入侵，摩卡直接把自己剩余的信仰之力用光了，不过得到的这些收获也让徐洛很满意了。

    毕竟蜉蝣们分解蜥蜴人的尸体，还有在神域中采集，得到了大量的进化点，极大的缓解了虫族们暴涨的胃口的压力。

    不过这一次，徐洛的损失其实也不小。

    甲壳虫损失了一千二百多，螳螂虫损失了六百，酸液虫损失了三千六百！

    带来的后果就是他之前的投入打水漂了，而且之后的一段时间里，他得到的信仰之力也少了很多。

    当然了，得到了一个神域，怎么算都是赚的。

    毕竟如果只是用信仰之力夸大神域面积，那花费是一个天文数字。

    何况他还得到了一个称号。

    这个称号可以让他再入侵的时候，减少10%的压制。

    客场作战，可是会受到别人的神域压制的。

    轻点损失之后，把那个天赋技能给母皇融合，从此，虫族有了自己的第一个天赋。

    断肢再生！

    这是从断尾求生演变过来的一个天赋。

    它们可以像壁虎断尾一样，再生自己的肢体，只要不是致命伤，就是需要消耗进化点。

    这一次的入侵也让徐洛知道了自己手中的势力是怎么样的。

    强自然是强的，数量碾压对手。

    不过并没有想象之中的那么强大。

    虫族不能使用装备，而且虽然阶位高，但是面对全副武装，而且阶位比它们低那么多的蜥蜴人的时候都还打的那么艰难，可想而知，个体实力是有多么让人头疼。

    这就是虫族的劣势了，它们此时空有高境界，但是并没有什么技能，也没有太多天赋。

    “接下来多多收集天赋和技能！”

    徐洛暗想！

