    李墨的脸色，微微一变，但很快又转为平静。

    灰毛鸡也没有说什么，只能表现的非常平静，这里的五大家族，所有人都是这般的，下界修士的性命，在他们的眼中就如同草芥，无论是谁，哪怕只是一个五大家族的混元境两重，三重修士，他们也可以随意斩杀这些下界修士。

    他们的命，根本就不是命。

    “你们两个，过来，我再说最后一遍！”

    章番对着那两名女子再次说道。

    两女没有任何办法，同伴已经死了，只是因为说了一句话，若是自己不过去的话，结果必然是死，没有任何反抗之力，来这里虽然只有短短的几日，但是，他们已经见识了章家的残酷，生死完全是由他们瞬间的心情决定的。

    两个女孩的其他同伴，皆是握紧了拳头，但没人敢说话，但凡说话结果必然是死。

    至于其他人，不认识这两女的，自然更加不会说话了，。

    两女朝着这边走来。

    等靠近了，章番的脸上露出一抹后悔之色，“瞧瞧，长相还真的很不错，一个外形甜美可爱，一个外形有些冷酷的样子，这种两个一起的话，真是爽死了，不过我方才既然已经说了给苏木道友与李白道友，自然不会食言，你们慢慢享用吧。”

    “多谢章番大人！”

    李墨的脸上，亦是露出了一抹笑容。

    “不用客气，好了，我就不打扰你们了。”

    章番对着李墨，眉头一挑，露出一个男人都懂的笑容，然后便离去了。

    李墨与灰毛鸡，带着两女回到了属于自己的大殿之中。

    两女皆是非常紧张，她们彼此对视一眼，眼眸之中有惶恐，有惧怕，似乎也有一抹决然。

    “坐吧，不用紧张！”

    李墨对着两女说道。

    两女看着李墨，虽然不像其他人的样子，但说不定是故作平静，她们根本就不敢去坐。

    她们的实力，连混元之力都没有完全转换，自然也无法反抗。

    “不用想着自杀，我不会对你们怎么样的？

    我不是那种喜好女色之人，所以，这点放心！”

    李墨淡淡道。

    语气也没有多么客气，他做事向来谨慎，不会让旁人看出任何一丝破绽。

    若是让章家人发现自己是下界来的，以他现在的实力，那么必死无疑。

    五大家族，皆是有天道境巅峰的修士，至少自己要突破到天道境，否则的话，根本不能与这些人对抗。

    但如今只有两月时间了，便是下一次血七游戏，自己经历过，所以不想让旁人再次经历。

    两月内，自己能够达到天道境吗？

    就算是达到了天道境，便能够对抗五大家族数十位，可能上百位天道境九重，十重强者，数万，数十万的天道境修士吗？

    想到这里，李墨的脸色一沉，别说两月时间，或许两年都不够。

    但如今也只能努力去做。

    看见李墨陷入沉思，两女更是不知如何是好，站在那里，手足无措的样子。

    “去倒茶！”

    李墨看了两女一眼然后说道，“不想死的话，就照做！”

    两女身子一抖，然后立刻便过去倒茶，端了过来。

    李墨接过，然后轻轻品尝起来，他知道无论如何劝说都没用，所以，不如直接命令，让她们知道，自己只是想要一个下人伺候，而不是贪图她们的女色，如此她们自然会放心下来，这叫转移注意。

    果然，端茶倒茶之后，两女看着李墨根本就没有对她们有什么非分之想，倒是略微松开了一口气。

    “你们就在我这里，好好伺候我，对于女色我并不喜欢，但其他人可都是不抗拒的，而且还有很多变态，喜欢各种玩法，所以，你们就待在大殿之中，不要乱出去。”

    李墨道。

    “嗯！”

    这次，两女倒是点头了。

    “好了，你们下去吧，去偏房休息，我有什么需要会喊你们的！”

    李墨道。

    “这是一些混元晶石，拿去修行！”

    李墨随手一扔，扔出了上千块混元晶石，两女皆是愣住了，然后拿着混元晶石离开。

    “墨小子，你这厮见了女人出手就是大方！”

    灰毛鸡调侃道。

    “别瞎说，如今我们要以最快的速度，熟悉章家，最后再作出一些什么举动，引起章家注意，同时我们也应该表现出一些实力，从而获取章家的资源！”

    李墨皱眉道。

    “老祖有一计！”

    灰毛鸡露出了一抹自信之色，然后翘着二郎腿，折扇轻轻的摇晃了起来。

    “什么？”

    李墨立刻看去，他知道灰毛鸡这厮，一向是非常狡诈的，既然说有注意，那么一定就有，而且可能还有奇效。

    “老祖不是能够变换成旁人模样么？

    如今回归混沌大陆，将体内转化为混元之力后，这种能力更强了，完全可以模仿任何修士，譬如这章番……”灰毛鸡的眼眸微微一眯，然后嘿嘿笑了起来，“老祖完全可以让你成为章番，同时掌握他的所有记忆，这样一来，你就是如假包换的章家人了，只不过有一个缺陷，就是你成为了章番，老祖成为了章家另外一人，那么我们呢？

    总不能刚来就消失了吧？”

    “这个不是问题，修罗分身术你忘了？”

    李墨也笑了起来，“只不过这次，我要注意一下，控制他们，不能让他们产生自己的思想了，否则的话，还真是不好处理，又不能融合，实力又分散了！”

    “对啊，老祖怎么将这个忘了，哈哈哈，老祖果然是天才，只有老祖才能够想到如此妙法！”

    灰毛鸡大笑了起来。

    “修罗分身术！”

    李墨低喝一声，这种分身术法，他只使用过一次，但这种术法，却让之前他的十个分身，直接出现了一个拥有自己思想的李凡，既然他已经是一个独立的人格了，自己又怎么能够将其融合？

    所以，这次要提前控制一下。

    这次也只需要分出两个就行，不过使用这个道法，实力是会下降的，还需提前准备一些造化，能够让自己在实力降低之后，快速回升。

    “如今，万事俱备，我们便只差一个机会了！”

    李墨点头道。

    

