
读心这种事情听起来真是玄而又玄，一开始善娘子是不相信的可多翻作死，并且成功作死之后，善娘子总算明白了，那个臭丫头真的会读心，这个世界上还有这么恐怖的技能吗？

半个月的时间过去的很快，对浮光来说是生活增添了几分乐趣，但是对善娘子来说简直是莫大的折磨。

他无比后悔为什么没有一开始给浮光直接下猛药，给她下了猛药的话，压根儿就不需要半个月的时间。

不用怀疑，这半个月的时间是对他的折磨，而不是对这个臭丫头的折磨。

今天是半个月的最后一天，善娘子看着浮光把药喝完，然后直接把浮光推了出去，毫不犹豫的把院子的门关上，这样他的世界就清净了。

浮光挑眉，她有这么可怕吗？

【有。】007回答，他是亲眼看见浮光这半月来是怎么折磨人家的，那手段简直了。

【不可怕，那人纯粹就是咎由自取。对，咎由自取。】刚刚学了一个成语立即就拿出来用了。

本来就是，浮光基本上都是反击，绝对不会主动去招惹旁人，她对任何一个人都是这样。

在这段时间当中，浮光也知道了善娘子名字的由来，的确，对方根本不是什么女装大佬，善娘子这个名字其实来源于他的祖母。

江湖上的人把他的祖母称之为善娘子，因为她性格纯善，医术还特别的好，后来祖母去世，他的母亲就继续用这个称呼。

当然，作为母亲唯一的儿子，他也就继承了这个名头。

名头归名头，善娘子本身并不是一个女装大佬，恰恰相反，对方还是一个十分风流的俊俏公子。

对于浮光来说，她认为这是银货两讫，后面应该也不会产生什么联系，所以她也没有和善娘子有过多的牵扯。

善娘子本名善零，别看他表面上最是爱财，实际上他经常会帮助贫苦老百姓，有时候不但看诊没收钱，就连药钱都没收，成本都是他自己在出。

所以善零在周围百姓眼中其实是一个年轻有为，乐于助人的好青年。

这半个月来浮光是来治了病，而原墨辞却打入了土匪内部。

耶都土匪分为三大块，一个是普通百姓集结，一个是江湖人士集结，而另外一个就是邻国人集结，三个派系平日里都会有些矛盾，但是在遇到朝廷的事情上，他们会拧成一股绳。

这就是耶都难以攻克的地方。

而原墨辞则是乔装成途经耶都的风流才子，一开始大家都觉得这作为经商的那是更有可信度，然而原墨辞长得就不像一个经商的，这是其一，其二哪个经商的脑子不正常会来耶都？

的确，耶都已经成了不少商人心目中的地狱，他们就算是选择绕一段路也不愿意直接穿过耶都。

原墨辞本身就是京城中的风流才子，说是假扮都太过夸张了，不过是本色出演。

俗话说得好，这演戏就要演全套，所以原墨辞身边就只跟了一个中年仆人，然后驾着马车摇摇晃晃来到耶都郊外。

这年轻公子一身雪衣，模样更是精致绝伦，这一看便知道是哪家公子偷跑出来。

原墨辞目标明确，他要找的是那个江湖人士，所以来到普通老百姓这个地盘的时候必定会被打家劫舍，他身上也就带了些银子，这边交了去，谁知那人还不依，不仅要劫财还要劫色。

于是这另一个土匪窝老大，人称邱老大的人便带人过来把原墨辞给抢了去。

原墨辞和其仆人对其感恩戴德，这邱老大便是那个江湖人士，他出生草莽，所以这斗大的字不认识一箩筐。

对于有些书生他很是讨厌，但是对于情商智商都很高的原墨辞却很是喜欢。

于是就把他留在山头做个教书先生。

这日子倒是这么过去了，渐渐地原墨辞也和邱老大混的很熟，至于他身边跟着的人，其实就是跟来的燕将军，不过这会儿原墨辞叫他燕古月，燕古月倒是没有表现自己不会武功的样子，毕竟邱老大武功就不错，这伪装是比较困难的，与其如此，不如说他是老夫人派给公子的侍卫，这倒也比较可信。

一开始燕古月是很看不上这群土匪的，但是和邱老大相处久了，燕古月觉得这邱老大落草为寇实在是太可惜了，这样的人才若是来了朝廷必然又是一员猛将。

于是燕古月抱着惜才的念头偶尔会和邱老大切磋切磋。

只是有一件事是原墨辞意料之外的，那就是邱老大有一女儿，武功很好，此人居然对他一见钟情，一面要和邱老大交心，一面要守身如玉，原墨辞颇为苦恼。

这日原墨辞刚好批改好作业，一个扎着冲天髻的小男孩跑过来，他用不是很干净的手扯了扯原墨辞的衣服，说道：“夫子夫子，朵儿姐姐来找你了。”

私塾的人都知道邱老大的女儿邱朵儿对这个夫子情根深种，一直缠着他，哪怕夫子再三表明自己已经有心上人了。

原墨辞揉揉眉心，他心里多了几分不耐。

“夫子？”小男孩好奇的喊了一声。

原墨辞轻轻摸了摸小男孩的脑袋，然后说道：“我知道了，你先下去吧。”

小男孩点点头，“那我去玩了哈。”

原墨辞还是温和的点头。

他走后，原墨辞把书本收拾好，然后把自己的折扇取了出来，他虽然不会武功，但是这折扇之中却有防身的东西。

门外站着一个俏生生的姑娘，年纪约莫十六七岁，这个年纪在京城之中那真的就是个老姑娘了，可是在江湖上似乎有很多。

她的装束也和京城中的姑娘大不相同，京城中的姑娘大都广袖罗衫，笑不露齿，走动间衣香鬓影。可这姑娘没有广袖，袖口是被皮革腕带扎好，头发也是高高的马尾，衣服就更加夸张了。

这京城中的姑娘是罗裙，脚都要遮住，而这姑娘倒好裙子刚好在膝盖上，当然，里面穿着裤子。

总之就很不一样。

“墨辞！”邱朵儿见了心上人，这眼睛都笑弯了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68438853"  chaptername="第358章  心头好27">加入书签</a>
</div>
