    火葬场前面，少时唱，寓意着人生GG了，这不是挺有内涵的？

    　　好吧，王太卡其实是想说开一家洗浴中心的，但是总觉得那种梦想说出来太猥琐了，临时改口想说饭店，结果火葬场这个词就从嘴里冒出来了。

    　　裴白菜习惯了王太卡的不正经，所以也不在意。甚至有点奇怪的是......最开始裴白菜特别讨厌王太卡这种生硬的搞笑，总觉得尴尬极了。但是不知道什么时候，裴白菜自己也开始被王太卡这些不像话的反转给逗笑了，甚至还觉得王太卡有点迷之可爱。

    　　大概傻的可爱，也是可爱的一种！

    　　王太卡看着那群人围堵的水泄不通的保姆车，有些好奇，问向身旁的人：“请问一下，这次来表演的是什么组合？”

    　　那个人说道：“哦，那个是Pandora组合，表演超级劲爆的！你一会看完不会后悔的！很多人都是奔着这个组合来的。”

    　　“Pandora？潘多拉？”王太卡觉得特别而是，转头问裴白菜：“你听过这个组合吗？”

    　　裴白菜摇摇头：“不清楚，可能是我知道的太少了吧。”

    　　“这个名字耳熟......王太卡想了想，突然灵光一闪，想到了不久前和包流香打架的那一天，包流香先是假装粉丝找水晶和雪球签名，当时在他的本子上就有一个组合，那个组合好像就叫......Pandora！对！没错！潘多拉组合！

    　　这个组合有点怪啊，正规的练习生都不知道，但是包流香这样的人有签名，林禹还请过来给热场。好像这还是一个专门面向地下的团体？

    　　王太卡心中有疑问，于是又问旁边的那个人：“请问这是哪个公司的组合？”

    　　“那谁知道？”那个人荒唐的笑了：“不过Pandora很受我们欢迎。在这种地方，恐怕就算是少时、皇冠来了，也未必有Pandora的影响力。可以说Pandora就是我们黑暗版的少时！哈哈！”

    　　王太卡点点头，心里更加疑问了。比如......皇冠又是什么？他只知道有点韩国的职业电子竞技选手外号叫皇冠哥，不过长得一般般，难道他出道了？

    　　这个世界不管到什么时候，都会有两面。一面是所有人睁眼看到的世界，另一面是只有闭眼的时候才能看到的世界。简单的说，就是一个地下秩序的世界。不管是包流香还是林禹，都是这个世界的组成。

    　　就像人无法看到水里深处的东西一样，在这个地下的世界也有它自己的运行规律。而在这个世界里面，Pandora的存在的地位，大概就像正常世界里面的少时一样，你就算不喜欢她们，可她们就是独一无二的存在。

    　　“有意思的女团。”王太卡感觉自己接触到了一个他从来不知道的新世界。

    　　这时候裴白菜的电话响起来了，是裴世期发过来的，说车子已经领出来了，他和李素媛已经开着车到了外面，让两个人过去，所有人一起回首尔。

    　　裴白菜让裴世期等一会，然后对王太卡说道：“欧巴，好像要开始了，要不然我们看看这个组合表演一段再走吧？我也挺好奇这个组合的。”

    　　王太卡无所谓的，既然车都还了，那么林禹再反悔肯定是没面子了，所以现在反而安全的很。

    　　“看看吧！。”王太卡正好对S.M公司以外的组合一无所知，现在看看别的组合倒是正好，对以后工作也会有点帮助......大概吧。

    　　过了一会儿，表演开始了。舞台上已经被清理出来，随后七八个女生就走上台。

    　　王太卡皱皱眉，因为这个几个女生的穿着有点太“大胆”了！别的不说，光是裙子就已经短到极致，轻轻一动就能看清一切秘密。而这个舞蹈还是那种动作幅度特别大的。

    　　裴白菜当即愣了一下，然后拉着王太卡要走。

    　　王太卡也觉得尴尬，没想到是这样的情况。

    　　一旁的那个人还向王太卡介绍着：“这个Pandora组合有两只小分队，一支主打可爱，一支主打魅惑。你看到的这个就是黑色潘多拉了，主打魅惑！”

    　　王太卡还没反应过来，就被裴白菜拉着离开了，两个人一口气走到人群外围，这才慢下步子。

    　　裴白菜歉意的说道：“对不起欧巴，我不知道是这种表演，真的对不起。”

    　　王太卡则是没反应过来，还自己嘀咕着：“那么多人，居然只有白色和粉色......”

    　　“什么？”裴白菜没听清。

    　　“啊？”王太卡反应过来，挥挥手：“我说......没事，我没事。这种表演，也就是没有定力的人才会喜欢。”

    　　裴白菜说道：“也许是我反应过激了，其实那也是表演的一种，我只是替她们觉得难过，很不容易出道了，居然只能在这里这样表演。”

    　　“可不是咋地！”王太卡下意识回头看了看，发现这个位置看不到里面的场景，这才痛心疾首的说道：“要不我回去劝劝她们吧？”

    　　“嗯？”裴白菜皱眉看着王太卡，感觉有点不对劲。

    　　王太卡被裴白菜看到心虚，干咳两声：“对不起，我也只是一个正常的男人。算了，我们走吧！”

    　　裴白菜看着王太卡的背影，突然明白过来，再看向王太卡眼神里又无奈又无语，最后居然气笑了，跺跺脚：“哎一古，怎么会这么无耻？我怎么认识一个这么无耻的欧巴？啊！”

    　　王太卡走在前面倒是不在意这些，他也突然明白这个组合为什么这么受欢迎了，因为这完完全全就是展现了人性最原始的想法，这种东西在骨子里，男女都有，谁都别装，谁都改不掉。除非......是个性冷淡或者性无能。

    　　裴白菜之所以会觉得不舒服，其实还有一点同病相怜的感觉。虽然作为S.M的练习生再惨也不会到那种程度，但是看到别人到那种程度，总会下意识的带入到自己身上。

    　　裴白菜的这种心情，王太卡一辈子也不可能懂，甚至大公司的练习生也不懂，只有那些小公司的组合才会有这种危机感。而裴白菜如果不是因为是高龄练习生的身份，或许她也不会懂这种感受。

    　　成为偶像或许是许多人的梦想，但是要成功却相当不容易，可能花费了许多的时间，最后却什么都没有得到。

    　　韩国平均每年都有数十到一百女团出道，但真正能在音乐节目上看到的女团却只有二十到三十组，因为电视台也会进行筛选，除了大型经纪公司外的团体或是已经有人气的团体之外，都不会接受申请或是发出邀请。像这种没有办法参加音乐节目录影的女团，一年年积累，大概有三百到四百组！

    　　在竞争激烈的韩国，许多练习生或团体可能从来没有登过台就消失了。

    　　所以观众能在荧屏上看到的任何一个偶像，无论觉得多么喜欢还是极度讨厌，他们都已经是那极少数的幸运儿了！

