    杨楚并没有马上答应，而是顺着方才家乐所指的一个个位置，大概走了一遍，心中有了底，这才点点头，“我没问题。”

    “OK！那你先换衣服。你和武仔的身高差不多，这部戏动作很多，给他做替身，人工不会少的。服装，给这个楚仔换上男主角的衣服，还有楚仔头发太短了，记得找个假发，免得穿帮。”

    家乐见杨楚没问题，便朝围在外面的一人喊了句，说着似乎又想起什么，补了一句，“对了，楚仔，摄像机等会是在右边，你飞身进办公室的时候，最好背身朝这边，落地之后呢，再做一个回身挥手的动作。”

    没多久，杨楚在一个小房间内换好了衣服出来，头上还戴了一顶假发。

    除了稍微瘦一点，衣服不那么合身，与那个叫武仔的男主角从背面基本差不多。

    “埋位！”

    “冇面俾第三场第四镜。”

    “Action！”

    啪——

    略显混乱的片场公共办公区，突然一声枪响从一边单间的办公室内传出。

    公共区域内的众多警员闻声，齐齐朝着枪声响起的办公室外的窗户涌去。

    杨楚站在距离方才那位被称作大哥大的壮硕中年胖子后面的高台上，在场记打完板后，立刻一脚踩在了壮硕胖子的肩膀身上。

    那壮硕的中年胖子显然是拍老了戏的，在杨楚一脚踩下来之后，立刻做出了惊讶和骤然受力的反应，接着杨楚一脚又踩在了一张桌子上，一个侧身转体斜踢。

    哐啷一声，办公室的玻璃碎裂，杨楚连带着挡在窗户上的百叶窗一起踢飞，杨楚接着稳稳的一个精彩回身落地，手臂一展，膝盖几乎都没怎么弯曲。

    “Cut——”

    公共办公区外，负责这场戏的副导演，大声喊了停止。

    “好。”

    在听到Cut之后，站在窗户前承受了杨楚一脚壮硕中年胖子，轻轻活动了一下肩膀，双眼放光，叫好了起来。

    “Perfect！”

    “厉害啊。”

    一直在旁盯着的几个龙虎武师，也都纷纷称赞了起来。

    他们都是做龙虎武师的，有没有真材实料一看就知。

    这个动作看似简单，现场不少人都能轻松做到，但对于这部戏而言，这是男主角的第一次出场，有展现男主角身手利落的意义。

    所以关键在于，这个动作能不能一气呵成，做得漂亮。

    “可以做个慢镜头特写了。”

    壮硕的中年胖子笑着朝这场戏的执行导演说了句。

    看到杨楚从单间办公室走出来，更是上前拍了拍杨楚的肩膀，“我见过的人里，包括我的师兄弟和那些个龙虎武师在内，没几个能比你做得更好的了。家乐现在是我们最好的了，但想把这个动作做这么漂亮，怕是都还差一点，对吧，家乐？”

    说到最后，还转头问了问一旁的武术指导家乐。

    这番话引得旁边几个围着的工作人员和龙虎武师，纷纷转头看向杨楚，又有几个目光瞟向武指家乐。

    显然这是一句极高的评价。

    武术指导家乐脸色一垮，突然委屈巴巴地望向壮硕的中年胖子，“大哥，那我以后‘班内之宝’的名号，是不是要让给楚仔啦？”

    “哈哈哈……”

    在场的众人顿时一通大笑，也没有什么敌视或者嫉妒之类的眼神表情。

    武行向来就是强者为尊，一个动作别人能做出来你不能，或者你没人家做得好，那在别人面前连坐着的资格都没有。

    人走到你面前，你都要让座的。

    “好了，下一场。”

    在短暂的欢闹一阵之后，拍摄接着继续。

    那个一直等在旁边的武仔，走进了单间办公室内，依着杨楚方才最后的一个动作，接着开始露脸拍摄。

    杨楚走到场外，鱼头旭这时不知从哪里钻了出来，凑到了杨楚身边，满脸兴奋地冲着杨楚叫道：“楚仔，好耶！有你这身手，你再能吃都不用愁饭钱啦。”

    杨楚脸上露出一个淡淡的笑容，神色依旧平和。

    众人对他的夸赞，他也并未往心里去。

    以他现在对于身体的掌控力度来说，这样的动作完成起来不难，还能做得极为标准漂亮。

    不过如果还想要更进一步，做那些需要比较有力量支撑的动作，以他当前的身体硬件，恐怕还力有未逮。

    但杨楚也不着急，只要热量和营养跟得上，他相信这具身体很快就能强壮起来，甚至远远超过一般人。

    之后的几场戏，一直都是杨楚做替身的那个武仔和叻哥等人的办公室文戏，拍拍停停，不算顺利，但也不慢。

    杨楚站在片场边上观察，他也是第一次近距离看到了如何拍戏，和看到的电影不同，一个场景看着的时候连成一气，但拍摄的时候往往要重复很多次。

    有时候是演员笑场，有时候是道具摆错了，有时候是灯光不够，还有走出镜、台词说错之类的问题，总之成片看到的和拍摄的时候见到的，完全不同。

    从这点看，杨楚大概也明白，为什么他方才替身的那个动作后，会引得现场的好评。

    一次性完成一个复杂漂亮的动作，比起这些文戏要难得多。

    不说其他的，光是道具重做都不好准备。

    武戏能够一条过的话，那是真的省掉好多事情。

    差不多到了下午四点半左右，这些办公室的文戏才彻底拍完，剧组一时没有其他的要拍，也开始正式收工。

    “楚仔。”

    收工后不久，杨楚还站在片场外围等待鱼头旭，导演也就是那个壮硕的中年胖子和武术指导家乐一起走了过来。

    “今天你做的那动作我很中意，辛苦了。”

    壮硕的中年胖子笑着说了一句，又朝旁边的武指家乐做了个手势。

    家乐会意，立即从随身携带的一个腰包里，点了几张港币，交给了壮硕的中年胖子。

    壮硕的中年胖子看了一眼手里的几张港币，眉头轻挑了一下，又伸手从家乐的腰包里多抽了两张，面值都是五百一千的，塞到了杨楚手里，“鱼头旭讲你要钱吃饭，今天的人工我就给你算三千蚊，明天早点来开工。”

    杨楚这几天买了不少东西，大概知道点物价水平，大多数人的月收入也就在八千到一万五这样，他这一天，严格说起来半天都不到，就是一个动作，拿了三千。

    “师父，阿沙来了，他说你开新戏，也要来捧场。”

    这时，片场那边一个高大剽悍的青年，走到了壮硕的中年胖子身边。

    “他来做什么？又想要个角色客串？这特么是黑社会还是戏疯子！”壮硕的中年胖子低声骂了句，神色颇为不喜，却也夹杂着几分无奈。

    又朝杨楚说了句“我看好你，好好做”，便带着家乐和那个高大精悍的青年离开。

    几人离开后不久，鱼头旭在片场似乎也没有了事情，来到了杨楚身边，兴冲冲问道：“楚仔，发人工没？”

    杨楚没有丝毫隐瞒，直接说道：“三千。”

    “还可以。”

    鱼头旭嘿嘿笑了声，似乎对于数字还算满意，朝杨楚挑了挑他的八字眉道，“我没讲错吧，你这么靓的身手，做龙虎武师正合适。虽然危险了点，但人工高，你是不知啊，现在物价涨了，要是十多年前，一天赚别人一个月的人工都是洒洒水啦，现在反倒没什么涨啦。”

    “拿命换钱。”

    杨楚现在对于龙虎武师倒是有了概念，知道这行就是拿命去拼的，待遇自然不错。

    “行了，你有钱不要像我年轻的时候一样做隔夜茶。”鱼头旭又朝杨楚嘱咐了一句。

    “隔夜茶？”杨楚对于这个说法倒没太理解。

    “隔夜茶，一晚上就倒了。钱到口袋，一晚上就花完喽。”

    鱼头旭解释了一番，又摆摆手，“算了，不说这个了。你这么大的胃，挣的钱估计就够你吃饭。走啦，时间还早，我带你去我亲大佬那边探个班。”

