    于家村。

    于海家大院。

    “哎！叔儿，多喝点！”

    “婶子，多吃点！”

    “今天是个大好的日子，乡亲们通通都不要客气！”

    “……”    今日的老海叔家格外的热闹，里屋外院摆了几十桌宴席，庆祝了足足有一天一夜。

    于海家内外，欢声笑语一片，大家都在庆祝着这两千万的捐款终于如愿回到于家村自己手里。

    更加还有从前的于家村两霸主——于贵、于彪，已经落入法网。

    从此，再也不会有人在于家村的这片土地上耀武扬威，欺辱村民了！    每个人的脸上都洋溢着开怀的笑容，被压抑许久的村民们今天头一回这么开心过，纷纷七嘴八舌的讨论着家长里短。

    “他婶，你儿子女儿都考上大学了是哇啦！诶呦有福气了，以后等着享福了！”

    “诶呀你还不是一样哇啦！前些年哇抱了俩孙子了！”

    “对了孩子他爹的病怎么样了啦？

    要不要紧的啦！”

    “不要紧的不要紧的，就等着钱下来就能马上做手术了！”

    “……”    于山面带着微笑，站在大院内看着人来人往的寒暄，家长里短。

    他猛的一吸，柴火味的烟火气息，饭菜的香味飘然而来，钻进鼻中。

    于山闭上眼睛，闻着味道。

    也许，这就是家乡的味道吧。

    他扬起嘴角，油然而心的微笑起来。

    而就在这时，于家村祠堂的大钟轰然大响。

    随着古钟的响起，于家村上下都明白将会要发生什么。

    于家村历史悠久，祠堂乃是村中最威严的地方，长久以来，只有村中发生大事，或者是一起讨论商议大事时，才会敲响古钟，将大家聚集在一起，这都是心照不宣的事情。

    霎时间，不管是男女老少纷纷穿好正式衣服，立即赶往古老的祠堂。

    其中，于海和于山也不例外，听到钟响，匆匆吃完早饭，于山便推着老海叔去往祠堂。

    路上。

    “小山，你说这次会是因为啥事，毕竟祠堂的钟声已经很久没有响起过了！”

    于海面色沉重，问道。

    “别担心了老海叔，现在的于家村完全是咱们自己人当家做主！”

    于山看出了于海的担忧，俯身安慰道，脚步也加快了几分。

    几分钟后，于山二人就来到了于家祠堂内。

    没想到，还是来晚了一些，大堂里已经人声鼎沸，于山只好站在了靠近大门口的位置。

    不过一会儿，堂前惊堂木猛然拍响！    “啪！啪！啪！”

    霎时，众人纷纷安静下来。

    一时间，人群众多的大堂内寂静无声，大家都在静静的等待着，谁也没有发出声音。

    堂前一位腰背佝偻却依然生龙活虎的德高望重的老人，端坐在八仙桌前。

    “咳咳”两声清了清嗓子后，老人开口了。

    “乡亲们，今天，将大家聚集在祠堂，是有一件重大的事情要宣布！”

    “前任村……长由于作恶多端已经被局子带走，但是！”

    “村子里，不能一日没有村……长！”

    “所以今日将乡亲们聚集在这里，就是要推选出新村……长来！”

    唰！    霎时，大家一听要选出新村……长，纷纷将目光转向门口的于山！    刹那间，百道目光齐刷刷的朝向自己，于山咽了咽口水。

    紧接着，大家纷纷七嘴八舌起来。

    “我说啊，就得小山来当这个村……长，这次帮咱们要回了捐款不说，当年还是村里的第一个大学生呢！”

    “是啊我也赞同！年纪也合适，隔壁的村庄就是大学生村……官呢，带领着全村致富，这些读过书的年轻人就是不一样！”

    “对啊！人家小山在城里还是个公司集团的总经理！能力卓越啊！”

    “就是！再加上这次为村子里做出这种贡献，和弟弟于枫一起把两千万拿了回来，这于家兄弟俩真是年少有为！”

    “我相信！小山做这个村……长，没的说的！”

    “……”    众人的七嘴八舌，被于山老海叔二人听到了不少。

    瞬间，于山的耳根子就红的跟什么似的，不好意思的挠了挠头。

    自己这是第一次被村里的人这么认可啊！    “诶！小山！大家都很想让你当选村……长啊，这说明乡亲们都很信任你啊！”

    坐在轮椅上的老海叔听见村里都对于山赞不绝口，心里是喜出望外。

    “哎呀叔，别说了，我哪会做村……长啊！”

    “我自己太年轻了，怎么有资格做村……长呢！”

    “再说了，村里的两千万之所以能拿回来，还是小枫的功劳比较大啊！”

    “还有，小枫他还没有回来，我们就是回来帮村里解决事情的……”    于山不好意思的挠着后脑勺，讪讪的笑着说道。

    他自己也很惊讶，这怎么就跟村……长扯上关系了呢！    小弟还没有回来，如果小弟在，最有资格做村……长的，应该是小弟才对！    唰！    此话一出！    堂前老人们纷纷相视几眼点点头，捋着胡须微笑着。

    果然是大家看中的好孩子，为人年纪轻轻有为不说，还谦虚得体。

    不错！不错！    “就是要年纪轻轻才做村长呢，隔壁村的就是大学生村……官，老有出息了！你要是不做村……长，谁还有资格做！”

    “对啊你可别这么说！这村里要不是多亏了你们，还不知道要受苦到什么时候！”

    “你是小枫的哥哥！他要是知道了，一定会恭喜你的！”

    “你要是不做，村里万一来一个像于贵那样的，受苦受累的的还是村里人，小山你就忍心村里人被欺凌吗？”

    “……”    乡亲们的反应令于山一惊，大家都是铁了心，真心诚意的想要自己做村……长。

    “好了好了！静一静！静一静，乡亲们！”

    于山站出来，摆摆手示意大家安静下来。

    “承蒙乡亲们信任，但是我自己深知自己没有那个本事。”

    “但是！”

    于山环视着众人，缓缓数道。

    “为了不辜负大家的信任，也是为了在找到合适的下一任村……长前，我决定！”

    “暂代为于家村村……长！希望乡亲们可以答应我！”

    说罢，于山朝着众人深深的鞠了一躬。

    紧接着，他直起身，向大家说道。

    “虽然现在是暂代村……长，但是大家该有的我绝不会少了大家的！”

    “在我暂代村……长的期间，我会尽心尽力，为大家谋福利！”

    “现在！乘着大家伙儿都在，先前答应大家的每人都有的五万块的捐款，现在就下发给大家！”

    话音一落，众人纷纷拍手叫好！    瞬间，大堂内沸腾起来，叽叽喳喳。

    于山高兴的看着乡亲们，来到堂前，听完老人们的嘱咐后，直接打开手机，准备下发捐款给大家时。

    突然！    手机消息一栏中赫然看到一条消息。

    瞬间！    于山的笑容凝固住。

    那条消息是：    “账户，已被冻结！”

    ……    …… 

