    ;

    这刻叠浪剑挥动，卫天冲和侍梦已是转身就跑。.

    “蔡君扬，这里没你的事！”叶天殇已冲过来，对着蔡君扬一剑斩去，论实力他比蔡君扬强上许多，只一剑就将蔡君扬震退，与此同时远处孟拾雪也是一片冰霜洒出，试图拦阻二人逃逸。

    伊伊却是一挥手，一个幻阵已布在后方。

    就算这几人要冲破幻阵，也多少要费些时间，正给二人逃逸之机。

    没想到那冰霜精灵长啸一声，冰雾炸开，幻阵刚布出就轰然消散。

    这一刻精物与学子竟在无形中形成联手。

    小虎盛怒，对着冰精放出一记烈风电光刃，这一下冰精未能躲开。冰精法术虽强，自体防御能力却是一般，中了这一击，立刻惨叫一声跌飞而出，竟是就此昏迷过去。

    然而此时幻阵被破，眼看卫天冲再逃不过去，寒冰潭内潭水逆卷而出，一道刀光如匹练般卷出，袭向众人，正是唐劫。

    “唐劫，你还是出来了！”龙焘大喜。

    众人同时回手攻向唐劫，卫天冲还想回救，唐劫已瞪了他一眼：“你们还不快走？”

    蔡君扬已跑过来着卫天冲道：“快走，你留在这里也只是拖他后腿！”

    拖后腿？

    听到这话，卫天冲心中一怔。

    原来我修炼到现在，依然也只是个拖后腿的存在吗？

    那一刻看着所有一起围攻唐劫，原本已经得了红莲可以安然离去的唐劫，因为自己又重新出现，卫天冲心中羞意大作。

    被蔡君扬和侍梦拉着一路狂奔，他突然甩开两人手臂停步，对着唐劫喊道：“唐劫，我记住你为我做的一切了？你放心，我以后一定会努力自强，绝不让你失望的！”

    那一刻他心中愤恨，恨自己无能，怒自己不争，从未有一刻，他如现在般渴望自己强大。

    听到这话，唐劫也是微微一呆。

    呆楞的后果是他被刘渊狠狠劈了一掌。

    不过他还是笑了起来，遥遥对着卫天冲点了点头，显是已接收到这话。

    卫天冲这才一抹眼泪，扭头和蔡君扬他们一起奔了出去。

    就连蔡君扬看着唐劫他们打成一团，亦悠悠道：“唐劫，你已超过我太多。不过等着吧，总有一天，我会赶上你的！”

    那一刻他的心中也萌发出无尽战意。

    洞穴里唐劫与众学子还在混战。

    没有了冰精这个大敌，所有学子正式大打出手。

    面对众人攻击，唐劫眼中无喜无悲：“争归争，对自己人下手残夺，已失争锋本意，你混蛋！”

    他红莲在手本可安然离去，却因为刘渊一句话而被逼重出，对他也是恼火不已，因此首当其冲杀的就是他。

    “就凭你也想杀我？”刘渊怒嚣。

    “不过是又一个卢飞罢了！”

    刀势如虹，顶着一众学子的攻击，唐劫已狂野冲至，一刀劈出，刘渊举刀相抗，只觉得这一刀力大无比，竟将他一刀劈飞。

    旁边叶天殇一剑刺入唐劫腋下，透体而入，入肉三分，唐劫暴喝着击出一掌，这一掌打在叶天殇身上，竟将他也震飞出去。

    旁边孟拾雪冲上，对着唐劫刺出一记冰棱，打得唐劫一个趔趄，唐劫却是一闪身，飞起一脚将孟拾雪踢了出去。

    耳边啸声再起，唐劫已伸手抓去，一支长箭已被他抓在手中，箭尾犹自摇摆，在他手中拉扯出道道血丝。

    心神受这一箭牵制，彭耀龙的一掌也击在唐劫背心，这势大力猛的一击让唐劫再承受不住，哇的吐出一大口血，接着又是几名学子的刀砍在他身上，不过唐劫反手金光一闪，砍在彭耀龙肩上，金光透体，几乎将他半只手臂都砍下来。

    彭耀龙痛呼着飞出一脚，正中唐劫小腹。

    刘渊看得大喜：“唐劫，就凭你也配杀我！”

    下一刻却看到唐劫借势前冲，竟再度对着自己扑过来，仿佛一颗炮弹，身形在瞬间加速，只一下子就扑至刘渊身前，右手刀前递，已深深刺入刘渊小腹。

    “啊！”刘渊发出不敢置信的惨呼。

    后方无数光华打来，唐劫已抱着他翻滚在地。

    大片的法术打得空间灵潮泛涌，两个人在雪地上狠狠滚出几圈，再也不动。

    龙焘小心地走过去，用脚踢了踢唐劫，见无动静，将他往旁边猛地一踢，想要去拿他的芥子袋。

    唐劫翻过身，刀光乍起。

    龙焘知道不妙，尖啸急退，断肠刀已在他身上刺出一个血洞。

    总算那倒钩未入体内，没把他肠子都拉出来。下一刻，孟拾雪的一记寒冰掌和叶天殇的狂风剑也同时打在他身上，打得他全身浴血飞出，连芥子袋都落在地上。

    芥子袋刚落地，安如梦已飘然而至，一把抓住芥子袋，就在她要捡起袋子的同时，彭耀龙突然对地击出一拳。

    这一拳轰击地面，却从地下整个轰出一片狂潮，正中安如梦，将她炸得惨呼着飞向空中。

    与此同时，孟拾雪和叶天殇对看一眼，突然同时动手，一掌一剑已一起按在龙焘身上。

    “你们……”龙焘又惊又怒，已被当场击飞。

    孟叶二人已扫了一下龙焘身边余子：“你们还要打吗？”

    龙焘重创，余者互相看看，同时向后方退去，安如梦更是直接飞出洞外。

    那跟随刘渊的学子更是一看刘渊死掉，直接开溜。

    场中一下只剩彭耀龙和叶孟两批人。

    叶天殇笑笑：“彭师兄，我承认你神力无双，不过事已至此，其他学子不论，我二人对你一人，你又受了伤，可没有胜算啊。现在看来，这冰焰红莲注定是我的了。”

    “是吗？”彭耀龙笑笑，看看自己被唐劫斩伤的手臂。

    这一击威力奇大，短时间内这只手臂是用不得了。

    叹了口气，彭耀龙道：“我承认，以一对二，我不是你们的对手。幸好，幸好，真正以一对二的不是我啊。”

    “什么？”叶天殇一楞，心中警意大起，他猛地长啸一声向前冲去。

    可惜还是晚了一步。

    一只纤纤玉手按在他背上，寒潮乍吐，蓬的一下，叶天殇已狂吐出一口鲜血，那血中还带着无数冰渣。

    “孟拾雪！”叶天殇凄声长叫出声，扑倒在地。

    孟拾雪收回玉手：“抱歉，我和他才是真正一伙的。”

    “你和他一起？他能给你什么？”叶天殇怒吼。

    “总比你给出的多。良禽择木而栖，叶天殇，无论实力，承诺，信用，还是交情，我都在你之上，孟妹妹凭什么不帮我？”彭耀龙得意笑道。

    许多人看他战斗刚猛，就以为此人无脑，却不知若是没点头脑，他又凭什么在一次次战斗中活到现在？

    他与孟拾雪早在前些年中就有过多次相互扶持的经历，交情莫逆，却知之甚少，为的就是有朝一曰派上作用。

    如今刘渊身死，唐劫叶天殇重伤，龙焘安如梦逃逸，这寒冰窟中就是他为主宰，冰焰红莲唾手可得，一想到这，彭耀龙也不由激动起来，大步向着那芥子袋抓去。

    就在这时，冰冷的笑声突然响起：“呵呵，嘿嘿，哈哈，有趣，有趣，还真是看了一场好戏呢。”

    彭耀龙抓芥子袋的手僵住。

    回头看去，只见先前被小虎雷光刃打昏的冰精竟又重新站了起来。

    彭耀龙眼中目光连闪：“精物诡诈，果不虚传。看来之前你都是在故意示弱，引我们自相残杀。”

    “就算猜到，你们不还是这么做了吗？”冰精傲然。

    彭耀龙撇了撇嘴没说话。

    是的。

    学子们未必都是傻子，对于这冰精的诡计，他们也未必就没有察觉。

    但是有些事，不是察觉了就能解决的。

    一个最简单的道理：冰精得了红莲，只会将其放回潭中，吸取精华；学子们得了红莲，却会将其带走，使其他人永失机会。

    因此在谁是最后赢家这件事上，学子们情愿让冰精获胜，也不情愿让其他人获胜。

    因为冰精赢了，他们还有机会。

    学子赢了，他们就再无机会了。

    正是因为这个原因，明知这精物可能耍诈，他们还是义无返顾的选择了自相残杀与争夺。

    这刻彭耀龙抓起芥子袋，冷冷道：“螳螂捕蝉，黄雀在后，这个道理是没错了。不过到底谁是黄雀，终究还是要拳头底下见过真章的。精物，你虽然诈死引我们内斗，之前的几次受伤却是假不了的，你的身体更不强悍，那些伤想来对你还是影响颇大的吧？此地空间狭窄，不利施法，你又用不出冰宫，实力再受影响，此战，谁胜谁败，犹未可知啊。”

    一番话说得冰精也滞住。

    彭耀龙说的没错，为了让学子们相信自己不敌，她之前几次受伤可都是真实。

    而万花林一战，冰宫损毁，消耗灵气重大，此处地形又不利近战，如今的她，连全盛时的三成实力都未必到。

    只是红莲事关她一生修炼，是无论如何不可以被敌人夺走的。

    这刻眼露凶光，恶狠狠道：“你以为没有冰雪宫，我就没办法对付你们了吗？”

    她体内光环闪耀，手中冰杖转化，竟变成一把冰晶长剑，对着彭耀龙一剑刺去。只是她强法而弱体，这一剑刺得看起来着实无力。

    彭耀龙却是面色慎重，眼看这一剑刺来，竟不去硬抗，反而退后，对身边几名学子道：“干掉她！”

    那几名学子受他驱使，已冲上前去，其中一人大笑道：“精物玩剑？到也稀奇！”

    随手一剑扬去，正要一剑砍飞那精物手中冰晶剑，却只听铿锵一声，两剑交错，那冰晶剑固然是被荡开，学子自己的剑也陡然绽放出大量冰花，沿着剑身一路蔓延，竟是瞬间将他整个封冻住。

    下一刻那精物已一掌打在那学子身上，砰然一声，那学子已是四分五裂。

    “小屠！”一名学子惊叫起来，愤怒对着冰精放出一道术法。

    没想到那精物却不躲闪，只是哼了一声：“凝冰雪，塑神躯！”

    冰雪光芒在她身上凝聚，原本只有一米大的小人竟渐渐成长，渐至与人等高，身形也变得愈发快捷。