        苏叶听到声音，动了动。

    刚一抬头就闻到了一股浓郁的胭脂香味。

    她伸手，试图将这位不停往她身上蹭的男妾推远点。

    结果，她这么轻轻一推。

    砰的一声！

    男妾直接翻出去数十米，倒在了太阳下昏过去了。

    这场面一出，哗啦啦伺候的十几人跪了一地。

    “少城主饶命！”

    一声一声的呼喊。

    苏叶被这一声声的呼喊，惊的回过神来，一下子坐直了身体。

    原身天生神力，这乍一下的，还有些不太适应，导致用力过猛。

    抬起头，脸上的浓妆还没卸下去，因为刚刚脸在毯子里揉搓，一张脸全都给花了。

    看上去跟个鬼一样。

    只是她顾不得这个了。

    因为她突然想起来，那位姐姐苏若若还被她绑在柱子上呢。

    就因为这件事，成了导火线导致了日后的悲剧凄惨。

    现在趁着男主还未出现，努力争取一下，兴许还有活着的希望。

    立刻看向旁边站着的丫鬟

    “去，给苏若若松绑，找医师来给看看！”

    话音一落，旁边的丫鬟惊讶，这少城主怎么突然转了性？

    之前不是还气的要把苏若若给弄死吗？

    丫鬟一惊讶，原本坐着的苏叶一下子站起身，摆摆手

    “不，我得自己去，我自己把她给弄下来。”

    苏叶深吸一口气，不慌。

    想个法子找补找补，兴许能弥补一下。

    这么想着，提着自己的裙袍便往院子正中央的柱子跟前走去。

    还没靠近，远远的就闻到了一股血腥味。

    苏叶来到跟前，就看到了苏若若被绑在柱子上，因为她的挣扎导致绳子磨出了血。

    浑身是血，看上去凄惨无比。

    苏叶走上前伸手一扯便将绳子给扯断了。

    娇弱的苏若若就倒在了苏叶的怀里。

    因为长时间暴晒，这位姐姐已经昏迷。

    苏叶瞧着这位姐姐，身娇体弱的样子，跟粗枝大叶的苏叶形成鲜明对比。

    伸手拦腰把人抱住，就立刻往屋子里走。

    一边走一边督促

    “叫医师。”

    小丫鬟被苏叶这有些凶狠的语气吓得差点给跪了。

    连忙点头

    “是，是小姐。”

    话音落，便连忙跑了出去。

    苏叶一路抱着苏若若一路飞奔，进了屋子，将人搁置到床上。

    刚做完这一切，床上的那位已经醒了。

    苏若若一睁开眼睛，在看到旁边的人是苏叶之后，眼中的痛苦与茫然顿时就被警惕与怨恨填满

    沙哑着声音渐渐上扬

    “苏叶！你还想对我做什么？难道还觉得不够，打算换个法子折磨我？”

    一说完，苏若若一边颤抖着，一边用力撑着身子，坐起身来，脸色苍白，眼神倔强不屈。

    苏叶摇头

    “不是。”

    她刚开口说了这么两个字，苏若若的眼神就变得更警惕了。

    苏若若不知道想到了什么，气的身体更加的颤抖，声音伴随着一丝冷笑

    “苏叶，父亲没有在这里，你不用演戏。”

    苏若若突然提到父亲，让苏叶愣了愣

    “嗯？”

    苏若若伸出纤细的手，扯了扯被角，视线从苏叶的身上一扫而过。

    