    神威如狱，神恩如海！

    顶天立地的星界最高神就那样站在那里，那山岳一般的身体以及手中那无坚不摧的神枪“冈格尼尔”正在散发着无所不能的权威，他那失去过一次但又重新获得的右眼则是在散发着无所不知的智慧！

    这就是神，星界的最高统治者，全知全能的极神圣帝，奥丁！

    这样的场景，在外人眼中端的是神威浩荡了，但在黎政眼中……也就那样。

    “自不量力。”一声幽幽的叹息从镜子当中传出，面对正在对这面由奥利哈刚魔法金属打磨出来的镜子散发着身为奥丁，黎政的右手微微向前一伸；随后，镜子上方一道幽蓝色的光芒闪过刺入天空，三道龙吟伴随着这道幽蓝色的光芒从天际传下！

    星界最高神的神威，在这三声龙吟之下……戛然而止！

    【“好弱的神啊！”】

    【“闭嘴，给我安静的装逼去，不然没收你游戏机。”】

    【“好好好我闭嘴，您可千万别动我的游戏机啊，那可是我活着的意义……”】

    在苍穹之上微微探出脑袋的三叉龙的声音当中一开始充满了不屑，然而刚想出来嘲讽对面的那位“神”时却被黎政在心灵世界中吼了回去——黎政自然知道现在稍稍打压一下三极神的威严是有必要的，但像刚才三叉娘那样直接出来将三极神的威严给抹干净却又太过了。

    毕竟，这三极神可是太一欧洲支部不知多少人的信仰，保持他们的威严性，也有利于以后的计划。

    在神威收起来以后，再次看着那如图山岳一般巨大的“极神圣帝奥丁”，虽然仍旧在一般人眼中很威猛，但黎政却已经没有什么特别的感想了，现在他唯一的的感觉恐怕就是这家伙还没拿非利来的大……

    不过，和炼金人偶那绝对冰冷的意识不同，“极神圣帝奥丁”虽然有些高冷地不近人情，但好歹还是有些情感上的波动。

    【或许，拿非利要比奥丁更加接近那无欲无求的境界吧……】心中想着不负责任的话，黎政嘴巴上倒是没有表现出来，而是以一个非常正常的语气对哈拉尔德说道：“看来你一开始就没有打算试探呢……直接召唤了最强的一体极神。”

    看过本世界极神召唤条件的黎政自然知道，这个世界的“三极神”是没有“极星兽”、“极星灵”和“极星天”的调整者限制的，这又是这辈子遇见的三极神要比上辈子OCG的三极神强大的原因之一了：在上辈子三极神的OCG效果当中有着“托尔”、“洛基”和“奥丁”三体极神都只能使用对应的“极星兽”、“极星灵”以及“极星天”的调整者才能召唤出来的限制；而这辈子的三极神只需要名字中带有“极星”的调整者就可以了。

    换句话说，只要场上凑够十星的怪兽以及调整者是“极星”，就能够召唤出三极神当中任意一体，哈拉尔德在此选择了首先出动最强的极神之王奥丁，显然是一开始就不打算留余力……

    毕竟，这回的对手对哈拉尔德而言可不是什么易与之辈，相反，在面对黎政的实力时哈拉尔德怎么算都只能算出自己失败的结局。在这样的大前提下，比起决斗的胜负，自然是要以展现实力为先。

    “没错，‘极神圣帝奥丁’不光是三极神当中攻击力最高的，同时也象征着最高的权能。”虽然也对奥丁突然收回神威有些奇怪，但这并不妨碍哈拉尔德陶醉地看着那顶天立地的独眼巨神，“当奥丁在场上的时候，所有对幻神兽族的魔法、陷阱卡的效果都会无效！”

    【极神圣帝奥丁：攻击力：4000，守备力：4000，属性：神，种族：幻神兽族】

    神属性，幻神兽族。

    在黎政上辈子的OCG卡池当中，只有三幻神有这种待遇；而现在奥丁和另外两体极神显然也达到了这种程度——只不过神属性和幻神兽族虽然是怪兽身份的象征，但却并无法真的在实力上让他们彻彻底底的超越一般怪兽。

    换句话说，只要是卡，就算是三幻神甚至光之创造神，也都会是有弱点的，这也是强大决斗者存在的意义所在。

    【四千点的攻击力以及全场的魔陷抗性，对一般的决斗者而言这三极神还真是能给不少压力。】黎政默然地看着那一言不发的北欧神王，心里想的却是别的事——没办法，虽然黎政非常重视决斗，但如果哈拉尔德只有这种程度的话，就还不足以让他将全身心都投入到这场决斗中来，【但是，如果他真的就是那位传说中的“奥丁”的话，有一件事我倒是可以确认了……】

    黎政一言不发地看着这位诸神之王，而奥丁也在黎政的身上感受到了压力——尽管没有直接接触，但极神圣帝还是能感受到一个强大的存在正在盯着自己，而那一面镜子当中的那个看似人畜无害的人，就是这位强大存在的驾驭者！

    “当然，召唤出奥丁还不是结束！”哈拉尔德信心满满地看着奥丁，随后直接将后场的一张覆盖卡给打开了：“我发动陷阱卡‘第六感’，宣言两个数字，然后对方掷一次骰子，如果骰子的数字是宣言的数字的话就能够从卡组里抽出相同数量的卡，如果不是的话就将卡组里最上方相同数量的卡送入墓地——我宣言3和6。”

    哈拉尔德使用了一张在黎政的上辈子禁止了不知道多少年的禁卡——这张卡的强大就算完全没有用过的人一看效果也就能知道其威力了：有1/3的几率抽出大量的卡，还有2/3的几率在墓地里堆下大量的资源，就算运气太糟糕丢出了1，也差不多是一换一或者一张后场换了一张墓地资源，完全不会有亏损的情况；这就导致这张“第六感”如果不出意外的话在黎政的上辈子那个世界是别想出来了。

    当然，哪天被强行改效果的话就算了。

    一枚虚拟的骰子从黎政的决斗盘中被投了出来，然后越过镜面来到了现实世界；黎政看了看这枚骰子，知道自己虽然能够轻易地干涉它，让它丢出一和二这种超小的数字，但他却丝毫没有去干涉。

    很快，骰子定了下来，上面的三个小点告诉了在场的所有人这次赌博的结果——哈拉尔德能够从卡组里抽出三张卡！