
　　这……

　　乔治没有想到，罗素想要的，居然就是让自己的人工助理和超级生命电脑“世界意识”见一面聊聊天。

　　虽然他不知道罗素的人工智能助理是谁，但他并不觉得罗素的人工智能助理能高级到哪里去。

　　自从知道罗素是来自地球的天父级神灵后，他就派人详细调查了一下以前从未关注过的地球，知道现在的地球不只完全算不上高级文明，就连离开太阳系的科技水平都还没有达到。

　　准确的说,即便是将人送到太阳系的其他几颗行星生活的科技水平都没有达到。

　　科技水平并不算发达的地球，就算能研究出人工智能，估计也高不到哪里去。

　　这就是乔治的想法。

　　“只是让你的人工智能助理见一见超级生命电脑‘世界意识’的话，问题不大。”

　　“不过我要事先说明一点，超级生命电脑‘世界意识’虽然也算是人工智能，但他跟你所认识的人工智能不一样。”

　　“你的人工智能助理和他见面，结果可能没有你想象的那么好。”

　　乔治一脸认真的说道。

　　“这个就不牢你费心了,你只要安排我的人工智能助理和‘世界意识’见面就行了，其他的事情，我相信我的人工智能助理能自己搞定。”

　　罗素平静的说道。

　　他来到山达尔星的时间的确不算长，但他对超级生命电脑“世界意识”的了解可一点都不少。

　　没错！

　　从科技水平和能力上来说，3号的确远远不如超级生命电脑“世界意识”。

　　但3号也有着自己的优势。

　　3号，是一个掌握了大量魔法知识的人工智能。

　　虽然这看起来有些奇怪，人工智能怎么看也不像是能施展魔法的存在，但这并不意味着3号掌握的魔法知识就一点用都没有。

　　要知道，罗素的计划可是让3号从人工智能转变成真正意义上的魔法生命。

　　让3号跟超级生命电脑“世界意识”见面，一方面是为让3号获得山达尔星的知识，另一方面也是让3号在转变成魔法生命前，进行最后一次的完善。

　　一旦3号转变成魔法生命，3号可就不会再有借鉴其他人工智能完善自己的机会了。

　　还是人工智能的情况下，3号可以随意的改变或者重新编写自己的程序。

　　但成为魔法生命后，3号的生命形式就会被固定下来。

　　虽说成为魔法生命后，3号一样可以不断进化。

　　但那种进化，跟人工智能的进化不是一回事。

　　“你都这样说了,那我也不多问了。”

　　“不过，安排见面的事情，需要等我成为新星至尊后才行。”

　　“我现在虽然也有和超级生命电脑‘世界意识’见面的权限,但我没有权限带其他人工智能去见‘世界意识’。”

　　“这个权力，只有新星至尊才有。”

　　乔治迅速说道。

　　“没问题，我不是很着急。”

　　罗素缓缓说道。

　　聊完报酬的事情后，他们两个终于开始聊要如何让乔治成为新星至尊的事情。

　　一个小时后，罗素离开了书房。

　　他并没有离开庄园，而是在庄园里面住了下来。

　　不只如此，他还抽空回了一趟神国罪恶之城，将正在学习魔法知识的3号带到了山达尔星。

　　将3号带到山达尔星后，罗素没有让3号继续学习魔法知识，而是让3号通过庄园的网络端口，进入了山达尔星网络翱翔体验一番。

　　至于3号在网络翱翔的过程中会不会遇到比他性能更出众的人工智能，罗素并不是特别担心这一点。

　　就算3号被其他人工智能干掉了，3号也可以通过备份程序复活过来。

　　既然不用担心3号会彻底死亡，那不如就让3号亲身体验一下山达尔星的人工智能发展到了什么程度。

　　不然的话，就算罗素带3号去见超级生命电脑“世界意识”，3号也得不到太多的好处。

　　当罗素在庄园里面住下来后，已经被政敌攻击了三天的乔治,终于开始了自己的反击。

　　他没有继续用政治手段和政敌来回扯皮,而是直接开始了武力上位的过程。

　　虽然现在外面的群众都在抗议,一副要将乔治关进军事监狱的模样,但不管怎么，乔治现在都是新星军团的百夫长总监。

　　只要他还没有被彻底剥夺权力，他就是新星军团的最高指挥官之一。

　　俗话说的好，枪杠子里出政权！

　　当乔治不再用政客的手段，而是用军事手段寻求上位后，他立刻发现，原本那些他认为很难解决的问题，很轻松的就被解决掉了。

　　这三天里，攻击他攻击的最狠的那几个政敌，被他的私人卫队直接带走了。

　　至于带到什么地方去了，那就只有乔治和少数几人知道了。

　　反正不是什么正经的关押地方。

　　乔治的举动，立刻引来了更大的舆论谴责和弹劾，但乔治完全不在意这些事情。

　　跟罗素达成协议的第四天，乔治带着罗素来到了新星军团总部。

　　“除了我之外，剩下的七个百夫长中，已经有四个表明态度支持我。”

　　“剩下的那三个百夫长在军团内的权力虽然没有我们高，但他们手中依旧掌握着不少的直属部队，我不想让麾下的士兵白白牺牲在这种内耗中。”

　　乔治虽然说的比较委婉，但意思已经很清楚了，那就是剩下的三个百夫长以及他们的直属部队，乔治并不打算亲自动手，而是希望罗素能帮忙解决一下他们。

　　“你还真是一点力量都不打算浪费啊！”

　　罗素转头看着乔治，缓缓说道。

　　“在我认识的人里面，只有你能迅速解决他们。”

　　“如果我亲自动手的话，会演变成新星军团中的内乱，到时候想要迅速解决这件事情会变得十分麻烦。”

　　乔治迅速说道。

　　“看在你是艾琳父亲的份上，我不跟你计较这一次的先斩后奏，但你要记住，这种事情没有下一次。”

　　罗素语气认真的说道。

　　他之前的确答应了帮乔治一把，但这并不意味着乔治就能随便使唤他，而且还是在这种完全没有提前打招呼的情况下。

　　“放心吧，绝对不会有下一次。”

　　乔治一脸认真的说道。

　　听到乔治的回答后，罗素来到巨大的落地窗前，望着新星军团总部大厦外的森林。

　　“说吧，他们在什么位置？”

　　罗素背对着乔治，缓缓说道。

　　“其中两个在太空基地，另外一个则是在新星城外的航空港基地。”

　　“至于他们麾下的直属部队，这是具体的位置和坐标。”

　　乔治来到罗素身边，将一个透明的平板递给了罗素。

　　罗素并没有接过乔治递来的平板电脑，只是简单的扫了一眼上面的信息。

　　“如果可以的话，你出手的时候，尽量不要将他们的直属部队全员歼灭。”天籁小说网

　　“不管怎么说，那些士兵也是新星军团的一份子。”

　　乔治接着说道。

　　“看情况吧！”

　　说完，罗素的身影就化作金黄色的光芒。

　　随后，如同闪现一般消失在了乔治面前。

　　来到山达尔星后，他一直都没怎么出过手。

　　说句实话，他也的确有些手痒了。

　　除了跟乔治打了一场一点都不公平的切磋外，他就没有再跟任何人动过手。

　　当然，跟艾琳下飞行棋不算。

　　看到罗素以自己无法理解的方式消失在面前后，乔治默默叹了一口气。

　　如果可以的话，他也不想借用别人的力量。

　　但事实证明，就算他是新星军团的百夫长总监，他的力量和罗素相比起来，弱的不是一点半点。

　　更重要的是，他的实力，根本不支持他像罗素那样进行简单粗暴的武力上位。

　　要不然的话，他也不想让罗素插手新星军团的事情。

　　虽然罗素现在和艾琳是情侣，但不管怎么说，罗素都不是新星军团的人。

　　让罗素帮忙出手解决那三位百夫长，怎么看都有点像是借刀杀人。

　　罗素并不在意乔治现在是怎么想的。

　　从新星军团总部大厦离开后，他直接来到了外太空。

　　他没有施展魔法，而是用自身的神力和权柄，直接传送到了外太空。

　　没费什么力气，他就来到了距离山达尔星不算远的太空基地。

　　也有一段时间没有活动过手脚了，希望这一次可以好好活动一下。

　　心念一动，浑身上下都闪耀着金黄色光芒的罗素就传送到了太空基地里面。

　　他的到来，并没有引发任何的警报。

　　来到太空基地后，他感知了一下那两位百夫长的位置。

　　他虽然不认识这两位百夫长，但想要确定他们的位置并不难。

　　太空基地中，实力最强的就是这两位百夫长。

　　所以，他只需要确定那两个人身上的新星能量最多就行了。

　　锁定那两名百夫长的位置后，他没有任何犹豫，直接施展神力传送了过去。

　　只是一眨眼的功夫，他就来到了一间巨大的办公室。

　　办公室中，那两名穿着新星军团的百夫长正在商量着什么。

　　看到罗素突然来到办公室后，他们立刻调动起了体内的新星能量，一脸警惕的看着罗素。

　　“居然是你？”

　　罗素虽然没有见过这两位百夫长，但并不代表他们不认识他。

　　他的真实身份，对于普通人来说是一个谜。

　　但对于这两位百夫长来说，并不是什么秘密。

　　“既然你们知道我是谁，那你们就应该知道我来这里有什么目的了。”

　　“别浪费时间了，你们一起上吧。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　虽说他现在的态度看起来有些嚣张，但他有着嚣张的本钱。

　　就连乔治都不是他的对手，这两名百夫长当然更不可能是他的对手。

　　“我们或许可以谈一谈？”

　　其中一名百夫长对着罗素说道。

　　“没什么好谈的，你们确定要等我先进攻吗？”

　　罗素继续说道。

　　听到他的回答后，这两名百夫长就知道他们这一次只能放手一搏了。

　　相互对视一眼后，他们同时朝着罗素爆射而来，新星能量毫无保留的释放出来。

　　然而，他们的全力以赴对罗素来说，没有任何意义。

　　当他们即将来到自己面前的时候，罗素才终于调动起了体内的神力。

　　两道手指粗细的金黄色光芒如同激光般一闪而逝。

　　随着金黄色光芒的闪过，袭向他的这两名百夫长扑通一声倒在了地上，瞬间失去了生命。

　　额……

　　看着这两名百夫长的尸体，罗素不禁愣了一下。

　　新星军团的百夫长已经弱到这种地步了吗？

　　罗素刚才激发的神力攻击并不算特别强，除了速度快一点外，跟普通的能量攻击没有多大区别。

　　然而，就是这样简简单单的两道神力光束，瞬间带走了这两名百夫长的性命。

　　虽说有些出乎意料，但罗素并没有浪费时间去思考这个问题。

　　意识到新星军团的实力可能比自己想象的还要弱很多外，他决定等一下收敛一下力量。

　　就用百分之一的力量好了！

　　打定主意后，罗素转身离开了办公室。

　　他刚离开办公室，激烈的警报声就响彻了整个太空基地。

　　太空基地的防御系统虽然没有察觉到他的到来，但基地里面的人工智能察觉到了这两位百夫长的死亡。

　　再结合办公室中突然出现的强大能量波动，辅助太空基地运行的人工智能系统果断的发出了警报。

　　在刺耳的警报声中，罗素如同饭后散步一样在太空基地里面缓慢前进着。

　　虽然乔治要求他尽可能留这些新星军团士兵一命，但他可不是那种别人攻击了自己，还会圣母的饶对方一命的人。

　　要是这些新星军团的士兵主动投降了，那他不介意留他们一命。

　　但要是他们主动攻击他，就不要怪他上演一场单方面的屠杀了。

　　半个小时后，驻扎了上万名士兵，其中包括七百多名的新星军团士兵的太空基地，就被罗素单枪匹马攻下了。

　　他原本以为自己会在太空基地里面杀一个血流成河，但事实证明，这些士兵还是很识趣的。

　　在死亡了将近三分之一的战友后，剩下的士兵很果断的选择了投降。

　　这些士兵选择了投降，不只是因为他们看到了罗素展现出来的那个完全无法匹敌的强大实力，还跟他现在的身份有关。

　　有一部分军官，认出了他就是艾琳新交的男朋友，顿时明白了他为什么会出现在这里。

　　于是，投降就变得很顺理成章了。

　　他们本来就打不过罗素，而且现在还知道了罗素是百夫长总监乔治派来的。

　　出于现实因素，这些士兵果断放弃了抵抗。

　　搞定了太空基地后，罗素直接来到了太空基地的指挥室，联系上了位于新星军团总部大厦的乔治，让乔治派人过来接收太空基地。

　　通知完乔治后，他没有任何迟疑，再次施展神力和权柄，瞬间返回到了山达尔星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，375、百分之一的力量免费阅读。https://www.23sk.com 