    墨允娇回去自己的房间，就习惯性的锁上门。

    现在的房间，已经被卫斯打扫干净了，床单也换了新的。

    墨允娇躺在床上用光脑上星网，搜索新闻，看着看着，一时兴起，还打入了“羽靳北”的名字，想搜索了下，没料到是会搜出一大堆的标题。

    各种关于羽靳北的八卦。

    但是，涉及到羽靳北的照片，倒是没有多少张。

    网上出现的照片，都相当模糊，或者是远景，侧面。

    这个很可能是星网的主脑，自动处理过的，毕竟，羽靳北是帝国的重要人物，涉及到私人的资料，肯定会受到重点保护。

    房间里还开着灯。

    墨允娇揉揉睡眼惺忪的眼睛，光脑上的星网还打开着，她想起之前看到的内容，沉默一下，居然不知不觉中又睡着了。

    突然，房间内有人开口跟她说话。

    “你醒了。”

    “……”墨允娇吓了一跳。

    在床边有一张椅子，坐着羽靳北。

    他的表情深沉如大海，叫人看不出情绪。

    墨允娇疑惑地往房间四周打量了一眼。她先前明明有锁门，是从里面锁起，外面打不开的模式。结果，他又进来了。而且，这种情况不止一两次了。这时的她，并不知道这个房间还有一道暗门。

    暗门跟墙壁差不多，如果没有人说出来，极难发现。

    他在看她，问道：“还疼吗？”

    墨允娇摇头：“不疼。”

    他又说：“疼也活该。”

    墨允娇，“……”

    又是这一句，她已经听到他说N次了。

    这人恐怕心情不好，来找茬的！

    她不说话，他也俨然无趣，半晌，见她还傻乎乎的样子不动，忍不住开口：“愣着做什么？洗把脸，然后吃晚饭。”

    墨允娇微滞，她怎么好像才刚刚吃过午餐不久？

    羽靳北皱眉问道：“怎么了？”

    墨允娇连忙摇头，“没，没什么，我去洗脸。”

    没想到又快要到晚饭的时间了？

    她站起来，小跑起来。

    跑到一半，记起来什么似的，她回头问道：“羽靳北，你是怎么进来的？我记得房间有锁门的？”

    “这些门，挡不住我。”

    “……”居然是这个理由？

    墨允娇连反驳的能力都没了。

    人家就是这般牛X，你又能拿他怎么办呢？

    墨允娇很想说，作为朋友，能不能给她一点私人空间。可是，想到两个人的关系才刚缓和，还是等过段时间再说吧。

    她讪讪的一笑，然后，小跑进了浴室。

    羽靳北坐在沙发上，若有所思。

    回想到上午——

    他私下约见了一位心理医生。

    在一阵例行询问之后，还做了一系列的保密测试。

    待测试结果出来，心理医生在他令人发寒的目光中，抖着嗓音，又尽责地给出建议：“根据少将所言，您口中那位女孩想法并没有错，至于您……可能自我意识太强了。”

    羽靳北疑问：“自我意识太强？”

    医生斟酌着字眼道，“就是个性太强。”

    “个性太强有什么不对？”羽靳北仿佛听不懂他的意思。