    第22章 布局，众生都是棋子

    “想不到这么久，又有新人来到了这玩偶山庄，还这么年轻，可惜了！”

    古陵出来没走几步，一侧，一武林前辈，叹息的说道。

    此人拿着钓竿，在钓鱼。

    一侧，还有一人，两位佳人伴随左右，喝的玉露琼浆。

    “晚辈慕容复，见过两位前辈！”

    古陵知道，这玩偶山庄，囚禁的都是江湖的高手，眼前这二人，自然不例外，当然尊敬。

    “客气了！什么前辈，在这里，只有酒鬼和废人而已。”

    这位老者，淡然的说道。

    他们被困三十年，早就死心绝望了。

    现在是能活一天是一天，而且此地，美味佳肴伺候，还有美人相伴左右，似乎没什么不好。

    要说真有，那就是……他们很清楚，自己只是玩偶，逍遥侯的玩偶。

    有的人，因为难以接受这样的事情，而直接自杀了，他们见的太多了。

    “你是不是觉得很意外？不过，只要你呆上一段时间，就会变得和我们一样。”

    另一位老者，带着三分醉意说道。

    “还不知道两位前辈的名号？”

    见此，古陵神色不改。

    这玩偶山庄的谜底，他早就知道，根本就不担心，只要自己想，随时都能出去。

    这些江湖高手，居然会被那样的心理诡计困住，着实难以想象。

    不过，在没知道谜底前，古陵可能也和他们一样。

    “三十年前，大家都称呼我红樱！”

    “绿柳！”

    原来眼前二人，就是红樱绿柳两位江湖绝顶。

    嗖！

    就在此时，屋檐上，一道身影，施展绝顶的轻功，在上面飞檐走壁。

    “看来，今天来的新人，不止你小子一人！”

    “此人的轻功倒是一绝，实力不简单啊！天下除了三个人，可能就没对手了！”绿柳斜眼一看，当即说道。

    “呵呵！看来你真的是醉了，眼睛不行了，起码，眼前站着的慕容少侠，实力也不在你我之下！”

    虽然古陵屏气凝神，可一身雄浑的内力，是瞒不过红樱这样的江湖绝顶。

    “是极！是极！眼前小友，也是人中之龙啊！”

    此时，绿柳睁开眼眸，也直接说道。

    “想不到，我等不在江湖的三十年，居然出现了如此后生，当真是后生可畏！可惜，来了玩偶山庄，注定废人一个！”

    红樱无奈叹息。

    “看着样子，他想找寻这玩偶山庄的边界？”

    此时，古陵也淡然的说道！

    “呵呵！我们进来的时候，早就试过了，可现在依旧在这里，你知道这意味什么？”

    “说明此地是没有边界的，无论怎么走，都会回来！这玩偶世界，就是巨大的迷宫，只要进来，就别想再出去。”

    古陵自然清楚，因为唯一的出口，就在大家的眼前，可都被忽视了。

    这也是最致命的地方，逍遥侯正是利用了人思维的盲区，不可谓不绝。

    “两位前辈好兴致，居然在此闲云野鹤？此地难道真出不去？”

    那人，之前还在很远的地方，眨眼，就到了眼前。

    轻功，确实一流。

    “萧十一郎，见过两位前辈！”

    原来，此人就是萧十一郎，在狼群中长大的，天下第一大盗。

    “原来是萧兄，真是久仰！”

    百闻不如一见，亲眼见到，古陵才知道，原来这就是萧十一郎。

    “萧某虽然在江湖中多年，可还是见到公子这样的人物，不知道怎么称呼？”

    看到古陵风流倜傥，连萧十一郎都惊叹，世上居然有此人物，比连城璧还要强上太多，可他居然没有见过，这江湖，果真是大。

    “姑苏南慕容，不值一提！”

    见此，古陵也谦虚的说道。

    “好了！时间很快就要到了，两位小友一起来吧！好戏要开场了！”

    “哦？什么好戏？”听到这话，萧十一郎好奇。

    “自然是男人都喜欢的！”

    庭院里，满座没有虚席。

    “可惜！可惜！”

    眼前，都是江湖高手，随便一个名号，说出来，可能都要让人震三震。

    可是现在，都变得醉生梦死，浑浑噩噩。

    “这二人，都是我的妻子，不过要是萧兄喜欢，我都能送给你！”

    此时，绿柳搂着两个佳人，然后对萧十一郎说道。

    这着实让人错愕。

    “哈哈！现在的你们，可能会觉得惊讶，可只要等上一段时间，你们就会知道，这不算什么，正常操作！”

    “这里，吃的是山珍海味，喝的是琼浆玉露，美女更是要多少有多少！”

    “而且，你们运气不错，今晚会有绝世美女前来献舞，要是能抱得美人归，死都值得了。”

    那红樱也说道。

    就这样，时间飞逝，此地没有黑夜，永远都是白天，也有种让人觉得此地不是人间的错觉。

    只有古陵知道，这是怎么回事，转眼就不知多少天过去。

    除了萧十一郎在不断的寻找出路，其余的人，都已经废了。

    除此之外，只有古陵一人像个局外人，既没有和萧十一郎四处找出口，也没和一众江湖高手一起沉沦，醉生梦死。

    他的心里，也有自己的算计！

    自然是要借此地诸多高手的手，对付逍遥侯。

    逍遥侯，将他们囚禁此地，心里的恨意，不用言说。

    只是因为出不去，才会通过美酒美女麻木自己，不去想那些糟心的事情。

    不过古陵很清楚，只要将希望放在他们眼前，他们会立刻觉醒，然后会发狂，会将一切的怒火都发泄出来，逍遥侯是在合适不过的对象。

    两败俱伤最好不过，就算不能，赢的一方也会元气大伤，古陵出手，坐收渔翁之利，岂不美哉。

    他亲自入局，一来是想和逍遥侯玩玩，二来也是蕴含必杀的计策。

    现在，他只要将谜底透露出去，还可以借人之手，破玩偶山庄的局，自己隐藏在幕后，控制一切！

    更不会将自己暴露阳光之下，此计太绝。

    到时候，割鹿刀，十八层阴地大法，还有整个天宗。

    就都在古陵的手里了！

    萧十一郎不是在吗？以他的智慧，古陵只需要一点火星，此人定会看破谜底。

    而且，萧十一郎心里只有沈璧君，其余的，都不重要，也不会妨碍古陵的谋划，风险也小，可以说是天赐的机会。

    众生都是古陵棋盘上的棋子，古陵才是那落子的人。

    逍遥侯将众人当做玩偶，当自己是上帝，浑然不知，他的身后，还有上帝之手，他也在更大的棋盘上。

    (本章完)

