    李思则看着眼前的系统测试，心里也是紧张。

    毕竟这是第一次研发自己的东西，虽然说前人已经研发出来了，但是作为现在这个时代第一次吃螃蟹的人，还是有些紧张的。

    蓝色的电脑桌面上不断出现提示信息，像是在推进一个伟大的事业，更像是准备迈进一个新的信息时代。

    “十，九，八，七六，五，四，三，二，一”当李思则默默的数到一的时候，眼睛瞪得大大的，屏住了呼吸看着电脑桌面。

    下一刻，电脑在李思则的面前重启起来，接着出现了两个系统的选择，一个是之前的系统，而另外一个就是李思则开发的XP系统了。

    丝毫没有犹豫，李思则点下了第二个系统，选择了进入。

    看到电脑新的系统启动成功，接着便出现了欢迎的字样，这便是李思则专门设计的关于登陆界面的设计。

    虽然系统能够运行，但是李思则没有一点的懈怠，因为接下来才是整个系统的关键所在，因为一个系统要是真正的运行起来，需要能够承载下各种软件的成功使用。

    万一到时候因为软件的问题而导致系统时不时的出现问题，那样的话还不如以前的系统呢，跟没有开发一样。

    李思则找了一个软件安装包，用来测试系统的最好的软件无非两种，像游戏和大的专业软件最好不过了。

    所以李思则找来了魔兽世界，因为之前的系统在打这个游戏的时候，偶尔才会出现卡顿的问题，只要李思则的系统没有问题，到时间游戏也不会出现卡顿。

    想着如此这般，李思则激动的打开了已经安装好的游戏，只见登陆界面出现，然后李思则就看到了整个游戏界面。

    李思则迫不及待的试了一下，发现系统还是可以的，在玩游戏的时候并不会出现任何的问题。

    “成了！”

    李思则激动的一拍桌子，他知道自己这一步算是真正的走出去了，到时候相信自己还能够在聊天软件更加成功。

    “只要系统成了，这个稳定性更高的系统到时候绝对会受到更好的关注，那么到时候聊天软件也会更加成功。”李思则心里想着。

    但是马上，李思则就遇到了另外一个问题，那就是关于新系统的推广问题。

    一个新的产品出现，到时候绝对会有更多人来想方设法垄断，当然现在的国际上的所有系统都是被米国的行业垄断着的。

    于是在市场上开始出现一个新的系统的时候，李思则的担心不无道理，到时候说不定自己的程序还没打出市场呢，就被别人截胡了。

    他可是不想自己辛辛苦苦做出来的东西到时候成为了别人的，估计每个人都不想自己为别人做嫁衣。

    “是时候找个人做推广了。”李思则若有所思。

    “找谁好呢？”李思则陷入了沉思。

    忽然，李思则像是想到了什么，他想起了一个人，就在社团活动中有过一面之缘的冉小妹。

    他想起那个看起来挺不错的女孩子，长的也是相当好看，最重要的还是这个女孩子在李思则的记忆里面非常清晰。

    曾经李思则为了躲避这个女孩子可以说是整个大学期间都没有联系她。

    并不是因为别的，李思则初中就认识她了，后来阴差阳错又到了一个高中，再后来到了大学。

    尽管李思则知道两人就在一个学校，但是他从来都是绕着走的，直到毕业的时候她才知道。

    不过现在想想，李思则觉得根本没有必要，倒不如早点去见她呢。

    说干就干，李思则收拾了一下就准备出门。

    等到李思则消失在门口，后面的龙三才看着旁边的小六子说到，“这么多天了，我以为他不出来了。”

    这也不能怪别人，主要近日来的李思则，总是泡在自己的一方小房间，谁也不理会，就连课都翘了好几节了。

    还好李思则专挑赵老师的课逃，所以赵老师也知道李思则去干什么了，倒也不追究，于是给了李思则更大的自由。

    来到街道上的时候，李思则才想起来抬头看天。

    在李思则看来，今天的太阳是相当的好，晴空万里，这让很久时间都没有好好看看外面的世界的李思则感到前所未有的美好。

    边想，李思则边想着前方走去。

    “算算时间，今天她应该在操场上。因为按照之前的情况的话，此刻的冉小妹一定是在操场上。”

    李思则还有些自言自语。

    想到这里，李思则就直接想着远处走去，心里那个高兴啊。

    果然，当李思则来到操场的时候，在众人的身影当中看到了冉小妹。

    “看情况今天还得等等。”看着正在与别人交流的冉小妹，李思则自言自语起来。

    他知道要是自己没有记错的话，今天冉小妹他们是在跟别人进行交流，并且特地请了别的学校的社团。

    “这跆拳道还有人这么热爱。”过了一会李思则看到人家好像根本没有停下来的意思，郁闷的不行。

    等了快有半个小时的时候，李思则终于看到他们停了下来。

    “冉小妹。”来到旁边，李思则就喊道。

    后者也是被吓了一跳，经过仔细辨认，发现自己也是没有见过这个不速之客的。

    “你好？我们认识？”冉小妹礼貌性的问道。

    李思则也是没有想到自己竟然没被认出来，不免有些尴尬。

    “我是李思则啊。”

    听到李思则自报家门，冉小妹也是愣了一下才反应过来。

    “你在这里干什么？”短暂的震惊之后，冉小妹问道。

    “当然是在这里上学咯，你说巧不巧，我们又见面了。”李思则贱贱的看着冉小妹。

    “是挺巧的，找我什么事？”没人比冉小妹更加了解李思则的为人了，于是立马问道。

    “你看这话给你说的，没事么事我就不能找你了？“李思则讪讪的辩解了一句。

    不过冉小妹可并没有相信李思则，反而是怀疑的看着李思则。

