

    江大壮带着唐晶晶和燕鸿两人回京城，虽然一路上都给唐晶晶吊着命，但是绝对不代表，他就不折磨唐晶晶了。

    在回京城的路上，江大壮只要来了兴致就给唐晶晶一顿揍，见把人打得不行，眼看着要去了，江大壮二话不会就派人请大夫，继续吊着唐晶晶的命。

    唐晶晶就这样在生生死死，死死生生中来回折腾，有时候唐晶晶都想着直接死了算了，也好过这样。

    江守信倒是想了一个好法子，他对唐晶晶用针刑，拿着长长的银针扎唐晶晶，直将唐晶晶给扎得痛不欲生，连死的心都有了。

    江大壮见状，立即道，“这针刑真不错啊，被针扎肯定死不了人，我也用这针！”

    唐晶晶听着江大壮和江守信兴致勃勃地讨论如何用针扎她，一颗心不禁愈发下沉，这会儿真是再次有了死的心了。

    一开始，唐晶晶还哭着江大壮和江守信两人，但是唐晶晶越求，江大壮两兄弟就扎得越狠。

    见恳求换不来江大壮和江守信两人的同情心，唐晶晶就破罐子破摔了，破口大骂江大壮和江守信，说他们两人一定会有报应，一定会不得好死！

    被骂的江大壮和江守信一点也不在意唐晶晶的痛骂。

    江守信手里捏着一根闪烁着银光的银针，勾唇一笑，“我和大哥可没做过什么伤天害理的事。我和大哥会不会有什么报应，就不劳烦你唐晶晶多操心了。不过你唐晶晶的报应已经来了。”

    江守信说着，捏着针狠狠插进唐晶晶的胳膊上，疼痛令唐晶晶大声尖叫！

    在行驶到一半路程后，唐晶晶忽然变得有些不一样了。

    唐晶晶的眼睛里闪烁着一种期待的光芒。

    江大壮和江守信都看出来了，只是他们真不懂唐晶晶是期待什么？难不成是期待等到了京城后，正清帝会直接给她一个了断？还是觉得到了京城后，正清帝能放她一马？

    倒是江大壮曾经无意间听到了唐晶晶的念叨，“等到了京城，我一定会让皇上看到我的价值，他一定会礼遇我，让我高高在上，到时候我失去的一切，都会重新回到我的手里！没错，就是这样！一定会这样！我一定会让江大壮和江守信两个付出代价！他们两个会为他们的所作所为付出代价！”

    念叨到最后，唐晶晶的语气里全是咬牙切齿的味道。

    江大壮倒是不生气唐晶晶后面的话，他只是对唐晶晶前面的话感到好笑，感情到了这地步，唐晶晶还在做梦啊。

    江大壮也不想打断唐晶晶的做梦，随唐晶晶去。

    事后，江大壮倒是将这事说给江守信听。

    江守信听完后跟江大壮是一个想法，唐晶晶真的是太爱做梦了。

    翻身？唐晶晶这辈子都别想翻身了！

    终于到了京城。

    也是巧了。正清帝这里刚处理好政事，听到底下人禀报，说江大壮带着唐晶晶和燕鸿回来了，他来了兴致，想见一见唐晶晶和燕鸿。

    当时唐瑾睿正陪在正清帝身边，在听到唐晶晶和燕鸿的名字时，他眼底的恨意毫不遮掩地流露出来。

    正清帝看了眼唐瑾睿，并未多说什么。

    正清帝下令后，很快唐晶晶和燕鸿两个就被压了上来。

    一路上，江大壮和江守信只是折磨唐晶晶，可没对燕鸿做什么，当然，也不可能对燕鸿多礼遇。燕鸿过的就是普通的阶下囚的生活罢了。

    自然了，过了那么长的时间，燕鸿脸上被唐来娣打的伤势也早就好了，一点痕迹也看不出来了。

    燕鸿和唐晶晶的样子实在是狼狈不堪。

    在燕鸿的身上是再也看不出之前皇家子弟的意气风发，整个人颓废落寞。

    至于唐晶晶，那更是没得看了。

    好在江大壮担心唐晶晶要是太过邋遢，会恶心到正清帝，于是带唐晶晶来见正清帝前，吩咐人带唐晶晶下去沐浴，换了一件干净的衣裳。

    要不然，此时的唐晶晶会更加难以入目！

    不过就是沐浴，换了干净衣裳的唐晶晶，也没能入目到哪儿去。

    唐晶晶的脸上可是被唐立义拿匕首狠狠划了一刀子，现在她脸上的疤痕结巴了，那疤痕直接贯穿纵横了唐晶晶整个右脸。

    知道的，还把唐晶晶当个人，不知道的，远远看到，怕是要将唐晶晶当成鬼了。

    正清帝就没见过如唐晶晶这般丑陋的女子。

    正清帝知道江大壮跟唐晶晶有血海深仇，因此江大壮私下里会对唐晶晶用刑，他是一点也不奇怪，只是没想到那么狠。

    正清帝之前就听说过唐晶晶，他一直挺好奇的，唐晶晶到底是个什么样的人，居然能将燕鸿迷得一心只要她一个。

    虽说燕锦早就告诉过正清帝，唐晶晶长相一般，但正清帝的心里还是一直存着疑问。

    这会儿人既然在，正清帝就来了兴致瞧一瞧。

    只是正清帝无论怎么看，都看不出唐晶晶是什么绝色美人啊。

    哪怕是撇开她有疤痕的右脸，只看她完整的左脸，也能看出唐晶晶就是一相貌清秀的普通女子，怎么都够不上绝色啊。

    看了一会儿唐晶晶，正清帝忍不住摇头，对着燕鸿说了一句，“燕鸿啊，你的眼光可真是有问题。朕瞧着唐晶晶很是一般，你当初究竟是如何迷上唐晶晶的？”

    亏得燕鸿身上还流着皇家的血呢！

    正清帝忍不住在心里腹诽，怎么感觉皇家人的审美因为燕鸿而被大大质疑呢？要是别人当皇家人的眼光都跟燕鸿一样，造成的影响该有多差啊！

    正清帝想着，不禁又开始摇头。

    好在，这个想法也只是在正清帝的脑海里一闪而过，然后就过去了。

    燕鸿听到正清帝的话，苦笑出声，这段日子里，他也一直在怀疑自己的眼光，他究竟是如何看上唐晶晶的？为了唐晶晶，他到底失去了多少，又干了多少不是人该做的事。

    唐晶晶以往要是听到这些贬低的话，肯定会气得破口大骂，好在她还知道自己阶下囚的身份，还有眼前人的身份，那是当今皇上！能主宰她命运的人。

    唐晶晶虽然跪着，但她的腰板挺得直直的，仿佛宁折不弯的青竹。

    唐瑾睿冷眼看着，心里冷笑不已，多少年没看到唐晶晶这样子了，他似乎都快忘记了。如今再次看到，他的心里只有一个想法，那就是唐晶晶果然一点变化都没有啊。

    唐晶晶掷地有声的声音响起，清楚地在每个人的耳边响起，“我有富国强国之策！”

    正清帝定定盯着跪在地上的唐晶晶，眼神专注，那让唐晶晶以为自己说动她了，心里再次产生一种，我果然是穿越女主的想法！我就将绝境逢生！

    正清帝神色莫名地盯了会儿唐晶晶，接着慢悠悠地看向江大壮，“你在教训唐晶晶时，是不是把她的头给打坏了？”没打坏，能说出这样可笑的话吗？

    唐晶晶后知后觉反应过来正清帝的意思，气得面色通红，高声道，“我说的都是真的！我没有骗你！我是从另一个世界来的，我们那儿的人管这叫穿越，你们这的人叫借尸还魂。

    我之前拿出的诗词，还有菜谱也都是我那个世界的东西。”

    正清帝也不是完全不懂这些，借尸还魂什么的，他还是听说过一些的。

    江大壮把唐立忠说出唐晶晶不是他女儿唐招娣的事情说了，顿了顿，补充道，“微臣也很确定一点，唐晶晶绝对不是唐招娣。”

    正清帝又看向唐瑾睿，后者回答，“启禀皇上，臣的堂妹唐招娣曾经因为受伤，醒来后性子大变。当时，臣的心里其实就是有些怀疑的。只是臣当时年轻，只是觉得奇怪，不曾想到过借尸还魂。

    如今听大伯父所言，再加上唐晶晶自己所说的，她怕真的是借尸还魂的妖孽。”

    唐晶晶反驳道，“什么妖孽！我不是妖孽！我知道的东西，是你们这辈子都想象不到，也不敢想象的！你们知道什么是飞机吗？知道什么是火车吗？知道什么是冰激凌吗？”

    飞机是啥？火车是啥？冰激凌又是啥？

    唐晶晶抛出的名词，还真没人知道。

    唐晶晶心里的优越感又升起来了，没错，她就是穿越女主，她就该是与众不同的！

    “飞机是能在天上飞的，一次可以载好多好多人。火车是在地上跑的，它的速度很快，甚至比你们这里所谓的千里马都不知道要快多少。冰激凌是夏天的甜品，可好吃了！我知道很多你们都不知道的。”

    唐瑾睿忽然问道，“你口中的飞机，还有火车，你能做出来吗？”

    唐晶晶一噎，她怎么可能会做飞机和火车？

    唐晶晶的心虚立即被众人收在眼底，但她很快道，“可是我知道这些东西啊！皇上，你要相信我，我绝对不是什么妖孽！而是福星！你要是有我的帮忙，一定能让大晋繁荣富强，甚至吞并大凉，这也不是不可能的。”

    正清帝心里一动，唐晶晶后面的话倒是说中了他的心。

    江大壮有些急，他没想到唐晶晶蛊惑人心的本事如此强，早知道就直接割了唐晶晶的舌头了！

    “你是福星？你之前是燕鸿的妾室，可你看看，你将燕鸿害成什么样子？”唐瑾睿清冷的声音再次响起。

    正清帝原本被唐晶晶鼓动的心，顿时冷却下来。

    唐晶晶再次一噎，她又很快想到了借口，“那是因为燕鸿不是真命天子，所以哪怕是有我帮忙，他也没法子赢。可我一看当今皇上，就知道你不一样。你一看就是有道明君，要是再加上我的帮忙，你一定能成就一番惊天地，泣鬼神的宏图霸业！”

    这一次，正清帝倒是没被唐晶晶几句话就给鼓动了。

    “不说燕鸿了，你是不是忘记了唐家因为你而家破人亡。对了，还有江将军，他之前算是你的未婚夫。可跟你扯上关系后，他家破人亡，只能带着年幼的弟弟背井离乡。跟你没关系后，江将军倒是混得风生水起。

    还有云子翰，人家也是为了你掏心掏肺，结果几乎被你害得净身出户，最后绝望自杀。

    唐晶晶，沾上你的人，只要不及时撤离，都会落到家破人亡，不得好死的地步。”

    正清帝被唐瑾睿的话说得有些胆寒，前面有那么多血粼粼的例子，他要是真的不怕死地沾上唐晶晶，指不定他离死也不远了！

    唐晶晶怒道，“唐瑾睿，你是因为跟我有仇，所以故意害我！唐瑾睿，你私心太重了！在国家大义面前，你怎么就不能放下那么一点个人恩怨，你这样的人是走不长的。”

    “唐晶晶，你说你能富国强过，那你就当着皇上的面，好生说说你的富国强国之策吧。”

    唐晶晶又傻了，别看她嘴上说得好听，但真要她说什么富国强国之策，她还真不会说，想借鉴吧，但是她之前最喜欢的是借鉴诗词，还有菜谱什么的。关于富国强国什么的，真心懂得不太多。

    唐晶晶还想说她会制作水泥还有玻璃！这些都是能赚大钱的。

    问题是，唐晶晶早就想弄水泥和玻璃了，理论知识明明那样简单，她也找了好多人做，可为什么就是做不出一样成品呢！

    唐晶晶都怀疑是她记少了，还是那些人太没用了。

    唐晶晶一路上想得很好，只要说出这些古人根本没听过，不知道的东西，一定能糊弄住正清帝，明明她都要成功了！可是偏生跑出来一个唐瑾睿坏了她的事，这让唐晶晶如何能不恨！

    正清帝原本还当唐晶晶真的能说出个子卯寅丑，结果等了半天，只看到唐晶晶一双眼珠子瞪得极大，其他——其他就什么也没有了。

    正清帝顿时觉得晦气得不行，甚至有一种他竟然相信唐晶晶的话，莫非他是个傻子的感觉？

    正清帝摆摆手，没趣道，“燕鸿既然你如此喜爱唐晶晶，那朕就成全你。你父王和母妃关在宗人府，你也去宗人府吧。朕这个当伯父的，也不亏待你，让你跟你最喜欢的女人一起待着。”

    唐晶晶不干了，“不！我不要跟燕鸿在一起！我死也不要跟燕鸿在一起！”

    唐晶晶早就把燕鸿给得罪透了，这段日子她被江大壮和江守信两个折磨得，几乎成了半个废人，她如何能是燕鸿的对手？就是唐晶晶没被折磨前，她也不是燕鸿的对手。

    唐晶晶都能想象到她接下来的日子会有多生不如死了！

    燕鸿转头，对着唐晶晶咧嘴一笑，“晶晶，看来咱们果然是天生一对啊！这辈子，咱们都不会分离了。”

    唐晶晶被燕鸿的笑容吓得心脏狠狠一缩，她慌乱摇头，对着正清帝道，“我说了，我能帮你富国强国，你为什么不相信我的话？你为什么不相信我的话！”

    听唐晶晶喊叫，正清帝的眉头狠狠一缩，挥挥手让人将唐晶晶和燕鸿带下去。

    接着正清帝又让其他人退下，只留下了唐瑾睿，“瑾睿啊，你说唐晶晶的话可信吗？”

    正清帝虽然不太相信唐晶晶，但是这心里还是存了那么一点想头的，毕竟能借尸还魂的人，而且能说出那么多别人不知道的东西的人，应该是有点不同的吧。

    唐瑾睿神色不变，只道，“臣始终认为唐晶晶只是个妖孽，皇上万万不能接近她。不过皇上如果实在是心存疑惑的话，其实可以找个得道高僧，或者是道法精深的道长看看那唐晶晶。到时候一切自有公论。”

    正清帝眼睛一亮，显然是很认可唐瑾睿这个主意。

