    但就正是因为如此，盛家桐才有理由怀疑，魏晋北对于盛锦绣绝不会是普通的关系！

    这是他身为局外人的看法，甚至于会在庄依云创造出来的这么好的 机会，不对盛锦绣下手，甚至于亲手将她救出！

    这若是说只是普通的关系，那他还真是不相信！就依照过往这个男人刚出现的节奏，对于现在的情况发生一定是喜闻乐见。

    “你喜欢上她了？”盛家桐的声音带着笃定，视线在依旧昏迷之中的盛锦绣身上扫过，最终停留在了自己的脚边，眸中带着些许的深幽。

    对于盛家桐来说，盛锦绣曾经的归宿应该是龙影，但是这个男人经过这些年的事情之后，早已不是自己心中所想，伤害过自己的妹妹的人，怎么还能够和她在一起？

    这不就是在原本就已经受伤的盛锦绣身上摸盐？

    身为哥哥他做不出来，这种想法早在两年前盛锦绣难产的时候就已经破灭。

    至于魏晋北，自己依旧难以说出应该对这个男人持有一种什么样的态度。

    毕竟这个男人在一开始接触盛锦绣的时候就抱有一种难以明说的态度，那种阴暗的，带着些许阴谋味道的行为和目的，是自己并不喜欢的。

    但是，也同样是在两年前，他用自己的血，将盛锦绣救下，这样的情谊，让自己不得不对他带着些许的感恩。更不用说这一次的事情。

    盛家桐不是没有怀疑过这件事是魏晋北指使着庄依云来做这件事，自导自演这么一出，但是他想，魏晋北并没有必要，要是真的想要得到盛锦绣的信任亦或是说得到盛家的关照，大可不必如此费周章，毕竟在这样的情况下，不在自己掌控之下的未知的才是最为不稳定的因素，一旦其中哟一个环节出了问题，所有的一切都白费了！

    更不用说，会用自己手下的命来完成这一切！

    所以，最终的盛家桐，还是相信，这一切都是庄依云冲突预谋所为。

    他不知道庄依云和魏晋北之间到底是发生了什么，但是至少，在处理盛锦绣和孩子的这件事情上，他们两个兵没有达成一致。

    可以看出，魏晋北亦或是说，庄依云的目的就是龙家！

    至于盛锦绣，不过是因为牵扯到了龙影，所以才会被争对。

    但是这一次，为何庄依云会突然地将这一切都暴露在外？不和自己的合作伙伴商量？

    难道两人之间已经分裂，还是说，庄依云真的爱上了龙影？

    后者的可能性，在盛家桐看来，有些荒谬。但是并非没有可能，毕竟女人的可怖性，自己曾经也是领悟到过。

    “嗤！”

    魏晋北冷笑起来，似乎是对于盛家桐说的这句话满是不屑，嘴角微勾，眼中的晶莹在此刻被缩小，微眯的眼神在黑夜之中显得更为锐利。

    “盛家桐，你莫不是因为这次我的行为产生了什么误解？”

    “虽说我的确对于盛锦绣很有好感，甚至于在她的面前还曾经说过自己对她一见钟情，但是你若是用这个事情来威胁我，可能是真是不好使，我是一个不会因为感情的事情，将自己心中的追求放下的！”

    魏晋北的声音之中带着些许的调笑，似乎是在笑盛家桐的异想天开。

    盛家桐也没有指望魏晋北会承认，但是这个所谓在一开始就对着盛锦绣说明了一见钟情，倒是产生了些许的兴趣。

    按照当时盛锦绣告知自己关于魏晋北的消息时，他们两个初见的时候，盛锦绣还带着魏冰倩的脸，但是当时的魏晋北就已经知晓她是谁，同时在晚上，同一个小区内部，展露出了自己的部分实力，一把几乎难觅踪迹的小刀，那种胁迫感，能够让盛锦绣时隔那么久还记忆犹新，甚至是带着惧怕的心态说出来的时候，自己就已经产生了浓厚的兴趣。

    在自己这么多年的经历来看，能够如此玩转一把小刀，甚至是显露出杀气的人，必定是在战场上待过，或者是，杀过人！

    只有这样的经历，才能够将人震慑。

    但是在z国以及x国，自己从未听说过有这么一个人。魏晋北的身份太过于神秘，神秘到自己在面对他的时候都要保持着绝对的警惕。

    “所以，你承认了你喜欢盛锦绣？”

    两人的文字游戏很是明显，盛家桐结合现实，知道魏晋北这般做的原因。

    他担心着盛锦绣，但是心中同样也在纠结，对于她的喜欢，会影响自己的接下来的计划。

    这是盛家桐能够猜测到的，对此，他想，只要他别想着动盛家的蛋糕，至于其他，他不会多管。

    “行了，我打电话过来，是想要让你的人将盛引之送到医院来！”

    “你就不好奇，我为何会知道这么多？”

    盛家桐心中有一个猜测，但是同时也有一种预感，自己一旦将这最后的一层屏障捅破，魏晋北就不再是展现在这般的平和。

    到时候发生的一切，可能都会脱离自己的掌控。

    他自己倒是还好，但是担心已经被迫卷入其中的盛锦绣。

    “好奇与不好奇又如何？”

    盛家桐挺直了腰背，看着在救护车内静静躺着的盛锦绣，眸中闪过心疼，“我们还有半个小时到医院，让你的人准备一下吧！”

    说着便直接挂断了电话，双手紧紧地握住手机，神情不似之前讲电话时的那般轻松，稍带着些许的凝重。

    在g国，现在的自己实力不足以保护好盛锦绣，等她的情况稳定后，自己还是需要将她带回国内，至少在桑城，今天这样的事情是不会发生，相信以盛引之作为条件，盛锦绣还是会乖乖回到z国桑城。

    至于魏晋北，这个人还是太过于危险，尽量让盛锦绣远离才是最为稳妥的办法。

    今日的救命之恩，只有等到以后再报。

    魏晋北拿着手机的手微微垂着，抬眼淡然地看着远处，缓缓启唇，“真是有些期待今后和你的碰撞！”声音消散于空气之中，冷风拂过，最终无影无踪，似是从未出现。

    至于这个你是谁，也就只有魏晋北自己知道了！

