    良久，宋璟辰道：“慎之。”

    沈易佳不解：“什么？”

    宋璟辰垂下眼皮，让人看不出他的神色。声音一如平常道：“我的字，祖父临终前给取的。以后你便这样称呼我就行。”

    沈易佳眨眨眼，随口问道：“相公不好听吗？”

    不等宋璟辰回答，又开心了起来：“不过慎之也好听，那我以后就叫你慎之。”

    “嗯！”

    “慎之！”

    “嗯！”

    “慎之！”

    “我在！”

    “慎之……”沈易佳故意将最后一个字的音拖长，喊完自己哈哈大笑起来。

    宋璟辰：“……”

    有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。短时间内他应该不想听到这两个字了……

    又经过一个城镇，他们马车里便多了一套文房四宝和几本幼儿启蒙书。

    车里颠簸，并不适合写字。

    宋璟辰便决定先教她识字。

    从三字经开始，宋璟辰念一句，沈易佳就跟着念一句。

    宋璟辰的声音低哑，有磁性。像他的人一般，让人很容易便沉醉其中。

    两人一念一跟，慢慢的沈易佳的声音越来越低，直到可以忽略不记。

    肩膀上一重，一个小脑袋就砸在了宋璟辰肩上。

    宋璟辰微愣，偏头看去，就见沈易佳卷翘睫毛下的眼睛闭着，嘴里还微不可闻的嘀咕着方才他刚念得一句‘玉不琢，不成器。人不学，不知义……’。

    这还是宋璟辰第一次如此近距离打量沈易佳。也不知道是不是最近吃得太好，沈易佳脸上带上了点婴儿肥。

    不像平日里活蹦乱跳的，也不似打人时的张牙舞爪。

    此刻的她安安静静的，乖巧得不像话，让人忍不住就想纳入羽翼下保护起来。

    就这样貌下，谁能想到会有一拳能打飞一个成年男子的能力呢？

    也不知道是哪里来的力气。

    宋璟辰摇了摇头唤回自己神游的思绪，伸手便想将人给推醒。

    手刚触及到沈易佳的额头，力道就松了下来。

    指尖感受到的肌肤光洁如玉，似被烫到般收了回来。

    可是那温度却似乎迟迟不散。

    宋璟辰揉了揉眉角，认命般拿起一旁的毯子，轻轻给沈易佳盖好。

    随即靠在车壁上开始闭目养神。

    车里温馨的一幕自是无人看见……

    沈易佳是被一道响雷惊醒的。

    一睁开眼便看到宋璟辰两只手虚捂着她的耳朵……

    似乎又怕太用力会把她吵醒。

    沈易佳：“……”

    顿了一二三四五秒，嗷一声就扑进了宋璟辰的怀里，小身子抖得格外卖力。

    “慎之，我怕！嘤嘤嘤！”

    小说里不都这么写的，大雨，雷声，孤男寡女共处一室。女主扑倒男主。

    哇，天时地利人和！沈易佳心里美滋滋，小身子抖得更厉害了。

    宋璟辰：“……”能不能把嘴角的笑压下去再说这话？

    这样一个把什么心思都写在脸上的姑娘，如果真是别人安排的，那那人心是有多大！

    怀里的身子柔弱无骨，明明知道这人是装的。宋璟辰却一时没将人推开。

    整个身子僵硬的靠在那。

    直到又一声惊雷响起，宋璟辰才惊醒。

    双手捏住沈易佳的肩膀，将她推出自己的怀抱范围。

    沈易佳憋嘴，一脸的你这个拔diao无情的负心汉。

