    【叮！[掠夺装置]施展成功，恭喜您获得了2.1万全属性！】

    【叮！恭喜宿主提升到了先天四重，获得了幸运奖励：[天赋提升剂]！】

    当一只全身通体发白的巨型蜥蜴倒在凌风脚边，被他利用【掠夺装置】吸收了一波之后，凌风终于突破了！

    而且。

    还拿到了一个好东西！

    凌风眯着眼眸，扫了一眼【天赋提升剂】。

    却见。

    【天赋提升剂】

    效果：提升自身的天赋，获得对应的能力。

    上限：提升一个天赋品质等级，具体以实际为准。

    ……

    凌风眯起了双眼，望着手上黄澄澄的【天赋提升剂】，疑惑地问道：“系统，这玩意的解释效果怎么感觉有点看不懂？”

    天赋的话，他几乎等于是废柴类型的，完全不用去看！

    但如果使用这个来提升品质的话，似乎又特别的鸡肋。

    毕竟。

    他有系统在，这玩意就算可以提升自己的天赋能力，可也是有限的。

    最多可能给从废柴提升到普通而已。

    但是。

    凌风最好奇的是，所谓的对应能力，是什么意思？

    难不成……

    是像乞伏灵香那样，具备风雪能力之类的？

    若是如此，那的确很有意思！

    可凌风总觉得……

    不是！

    【回宿主，看不懂的话，建议您先使用了，之后就懂了。】

    这一次，系统破天荒的没有给凌风解惑，只是推荐他，立马使用。

    凌风想了想。

    反正也没差！

    所以直接就把【天赋提升剂】给一口闷了。

    下一秒。

    凌风便感觉到身体暖烘烘一片。

    紧接着。

    一股诡异的力量，如同醍醐灌顶一般，涌入丹田，涌入四肢百骸，涌入脑海深处！

    这一刻。

    凌风的全身上下，就好像做了一次全身按摩一样，舒爽到了极点！

    “叮！”

    “恭喜您的天赋从【废柴】提升到了【普通】，获得了每分钟增加3维属性点10点的BUFF效果！”

    “温馨提示：此BUFF效果一直将会存在，除非因为不可抗拒的原因，您又变成【废柴】体质！”

    ……

    ？？？

    凌风虎躯一震，双眼猛然瞪大。

    好家伙！

    原来所谓的能力，是这么一回事！

    这简直是极品效果啊！

    原本的凌风，是无法自己积累各种属性的。

    因为他是废柴属性！

    但是。

    现在随着天赋的提升，似乎得到了扭转！

    这就好比别人打坐、锻炼、练武等等情况下，都可以提升自己的实力一样，而凌风的提升，却是更加简单直接一点！

    “漂亮啊！”

    “系统，是不是以后我再提升天赋的品质，提高吸收的点数和速度？”

    凌风激动地问道。

    系统的声音，当即响起。

    【回宿主，是的！】

    【而且随着品质提升，不仅是点数和速度上会有收益，还有其它方方面面，也会得到强化。】

    【具体情况，需要等您提升到那个品质之后，才能为您解答！】

    凌风一听，心情瞬间愉悦了起来：“那系统，这个提升天赋的玩意，能买到吗？”

    【不能。】

    【这是系统特有的升级奖励，完全都是随机的。】

    系统如是说道。

    凌风顿时冷静了下来。

    算了！

    人心不足蛇吞象，现在已经很好了！

    饭要一口一口地吃，这样才有味道！

    本来他想着，现在自己已经有了六万多的积分，如果配合上一折券的话，拿来提升几个品质应该是没有问题的。

    但是现在。

    他已经放弃了这些不切实际的想法。

    回过神来后。

    凌风收起了手里的千机伞，直接转身往回走。

    在不远处的巨石旁，莫轻舞冷眼旁观。

    但是。

    她的内心，是一天比一天震撼。

    这些天来，凌风杀了不知道多少只的妖兽。

    从一开始的用远程铁疙瘩轰一轰，到现在的随意砍瓜切菜……

    那种迅速提升的战斗技巧，让她感到前所未有的震撼！

    尤其是。

    就在刚刚，凌风的身上出现了一层金光环绕，明显就是突破了！

    这个家伙……

    明明就是个废物，怎么会变得如此诡异？

    不知道为什么。

    莫轻舞对这个浑蛋，感到了一丝惧意！

    那是一种心灵深处爆发出来的无力感！

    以至于……

    她的心灵世界，悄然地发生了转变。

    “不行！”

    “我不能再等了！”

    “一旦有机会，我得立马摆脱他。”

    “不然的话……”

    “我怕再也走不出来了！”

    莫轻舞呼吸急促地暗暗想着。

    是的。

    她原本想留在凌风的身边，查探凌风的底细，然后找机会杀了这个浑蛋。

    可越是接触，她就越觉得凌风是个无穷无尽的无底洞。

    再加上经历这几天的事情，她自然有了退缩之意！

    正当她的心绪变幻不定时。

    凌风已经走到了跟前，淡淡笑道：“怎么？你开始打算逃跑了吗？”

    此话一出。

    莫轻舞心跳一滞，浑身一僵，心情如同滔天巨浪一般，无法平息！

    这……这个浑蛋，是怎么知道的？

    凌风走上前，捏住了莫轻舞的下巴，拉到自己跟前，冷笑道：“我怎么知道的不重要，重要的是，你这辈子都逃不出去了！”

    说完之后。

    他松开了莫轻舞的下巴。

    然后。

    在她的史莱姆上摸了一把，这才走向林间的马匹。

    紧接着。

    一道冷冷清清的声音，淡淡传来：“回城！”

    莫轻舞从始至终都没有阻止凌风的举动。

    因为这两天，她承受了比这个更加具有侮辱性的事情，所以早就有了一定的承受范围。

    殊不知。

    这种心理，是很危险的……

    正是“逆来顺受”的雏形！

    继续下去的阿虎。

    莫轻舞只会越走越深，无法再出来。

    只是。

    她并没有意识到这一点，她只是怀着震惊的心，以及逃走的念头，跟上了凌风。

    当两人翻身上马，准备离去的时候。

    突然！

    “唳！”

    一道高昂的鸟鸣声，瞬间从密林上空传来。

    下一秒。

    一只龙鹰冲破了树枝的盘根错节，朝着凌风落来。

    凌风眼眸一闪，抬起手，那龙鹰便顺势落在了他的袖子上。

    他扫了一眼龙鹰的脚踝，拔出了系在上面的纸条，这才手腕一抖，让龙鹰高高飞起，消失在密林深处。

    凌风当即打开纸条，浏览了起来。

    很快。

    他得知了最近一直在等的消息——林梦蝶来了！

    “呵呵……”

    “这娘们终于来了。”

    “就是不知道这回对方会玩什么把戏？”

    “真的让人很期待呢！”

    凌风揉碎了手中的纸条，嘴角勾起了一丝弧度。

    然后。

    双脚一蹬马儿的肚皮，与莫轻舞一起，晃晃悠悠地朝着城池的方向而去。

    ……

    岳府。

    会客厅中。

    岳天地的身旁位置上，坐着一名清冷的绝色女子。

    而在女子的旁侧，司徒安康正如同雕塑一样，屹立不动，面色更是古井无波。

    整个场面的气氛，显得有点怪。

    突然。

    女子抿了抿唇，目光看向岳天地，平静地问道：“岳老爷子，今日本宫前来，只为了一件事情。”

    “公主殿下，您请说。”

    岳天地闻言，神色一动，客气地回应道。

    是的。

    眼前的女子，正是公主殿下！

    同时。

    也是那个被先皇指腹为婚，与凌家联姻的林梦蝶！

    “本宫听说，我那未婚夫，还有另外一名未婚妻？”

    “此事为何本宫未曾听过？”

    林梦蝶的目光流转，落在岳天地身上，一字一顿地问道。

    她在进入仙临城，前往临时安排的公主府的路上，忽然改道，来到了岳家！

    而其中的缘由，正是此事让她无比膈应！

    那个浑蛋，平日里沾花惹草，她管不了，也不想管。

    但是。

    对于“未婚妻”这个东西，她是无法坐视不理的。

    凌风有了自己这个未婚妻还不知足，居然又冒出来了一个新的未婚妻！

    自己这个公主，不要脸面的吗？

    岳天地闻言，淡定从容地笑道：“此事您没听过也是正常，毕竟是老夫操办的事情。”

    “那您问过本宫了吗？”

    林梦蝶黛眉一蹙，咄咄逼人地问道。“本宫无论怎么说，也是他的未婚妻，在未过门之前，他如此乱来，到底有没有将本宫放在眼里？”

    岳天地不卑不亢，一字一顿地说道。

    “老夫不敢对公主殿下不敬！”

    “只是风儿乃是凌家的大少爷，多几门亲事在身，也没有什么不妥吧？”

    “而且您现在也只是她的未婚妻之一，还未过凌家的门！”

    “大燕律法，更没有限制不能多个未婚妻，您太紧张了。”

    “以您的身份，哪怕风儿将未婚妻全部娶了，也是以您为正不是？”

    林梦蝶一听，呼吸一滞。

    岳天地这不明摆着是在说……

    她现在不是凌家的媳妇，没有资格多管闲事！

    想管就等她嫁入了凌家，再把“正”位给她！

    而事实上……

    的确是这么个理！

    但是。

    身为高傲如她的公主，怎么可以容忍这样的事情？

    正当她要继续开口的时候。

    一旁的司徒安康忽然目光一斜，淡淡说道：“岳老爷子，您要知道，天子脚下，莫非王土，你们此等做法，实际上已经是对皇权的挑衅了，希望您要摆正态度，免得给自己惹麻烦。”

    这话一出口。

    整个客厅的气氛，瞬间凝固住了！

    岳天地眯起眼眸，凝视着司徒安康，笑道：“按照司徒大人的意思是，我们凌岳两家，没有资格自己决定后辈的终身大事？”

    “自然有权利，但如今与公主殿下联姻……”

    “那自然需要以皇室的颜面来执行！”

    司徒安康平静地说道。

    但是。

    就在这时！

    一道身影，大摇大摆地走了进来。

    所有人的目光，纷纷看了过去。

    还未看清来人是谁，一道声音率先响起。

    “本少想娶多少个，关你屁事？”

