
　　深红色的戒指盒，和地上的鲜血快要融为一体，月夏打开后，递给他。

　　男人浅笑一声，仿佛月夏的行为举止，在他眼里都再正常不过。

　　他擦了擦沾了血的手，小心翼翼将那戒指给月夏戴上。

　　“很漂亮……很适合你。”

　　男人音量渐小，月夏点头，“当然，因为是你给我买的啊。”

　　她打开手机，把里边的服装给他看。

　　“瞧，这就是我准备展览的衣服，一套你的，一套我的，咱俩穿上，就是情侣装了。”

　　图片中，女式那件，正是当年韩逸轩给她随手改的稿子精修版。

　　定制做好的衣裙，让人忍不住珍藏家中，不给旁人看去。

　　那些镶边的雪焰幽冥，当初男生只是将模糊记忆勾勒上去，这会儿却见月夏填补过后的完整模样。

　　“这花很漂亮。”

　　韩逸轩沉沉喘了口气。

　　“是吧，我也觉得，这花啊，叫雪焰幽冥，是我最喜欢的东西。”

　　月夏指了指旁边的男式西装，“你别光看我这件，看看你要穿的那件。”23sk.Com

　　男人还有空开玩笑，“你什么时候做的，我要是胖了，还怎么穿？”

　　“胖了没事，我重新做就是。”

　　医生们给他做了措施，正好担架来了，想带他去手术室。

　　韩逸轩抬手拒绝。

　　“你们都出去吧。”

　　他想最后的时光，跟月夏在一起。

　　“韩先生，可你……”月夏朝他们道：“这是我们自己的意愿，医生，谢谢你们，出去吧。”

　　医生们心头焦急，但这两人他们谁都拗不过，只好站在门边，给他们一点空间。

　　月夏打开自己的背包，将那衣服拿了出来。

　　“还好我带着了，不然你都没机会穿。”

　　仔细一摸，月夏微惊，这才两天而已，韩逸轩竟然暴瘦。

　　她囫囵将衣服给他套上，摆弄好后，给他整理着发型。

　　“我家韩同学怎么这么帅呀，瞬间觉得我做的衣服不好看了。”

　　她朝男人额上重重亲了一口。

　　男人抬眸看她，眼皮已经有些支撑不住，“别亲额头。”

　　“好的呢。”

　　月夏俯身，在他唇瓣流连，细细轻吻了后，她看见男人眉眼弯弯，很是开心。

　　“你等会儿，轮到我换衣服了。”

　　月夏朝门口道：“不好意思，能关下门吗？

　　我换个衣服。”

　　当然，他们赖着不走也没事，反正月夏脸皮厚。

　　瞧她开始脱衣服，医生只好将门关上。

　　换上裙子后，月夏迅速握住韩逸轩的手，“韩同学，快睁眼看看，这可是你亲手设计的衣服啊。”

　　男人靠在床边，单手垂地。

　　他双眼轻阖，薄唇有着浅浅弧度。

　　月夏晃了晃他的手，男人却朝旁滑倒，月夏赶紧抱住他。

　　心口梗塞的感觉，让月夏极度不适。

　　狗子，有药吗？

　　没人回应，月夏只好跟韩逸轩抱怨，“都说让你等一下，为什么你不等我？”

　　她叹了口气，将韩逸轩搬到床上。

　　将他姿势调整好后，月夏眼前忽而闪现出厉阡寒当初给自己尸体摆姿势的场景。

　　女人忍不住轻笑。

　　原来风水轮流转是这么用的。

　　“哎，可惜了，这床不是我喜欢的。”

　　嗯，除了这，一切都很完美。

　　给杨玏发了短信后，月夏将手机关机，扔到一旁。

　　她钻进韩逸轩的怀里，让他的手臂环住自己腰身。

　　她一直都很喜欢韩逸轩身上的体温，那种偏低的感觉，能让她的热度减消。

　　只是现在太低了，让她觉得不适。

　　找到舒服的姿势后，月夏仰头，在他唇上又亲了下。

　　“韩逸轩，再见。”

　　语毕，她最后瞧了眼男人的面容，才缓缓闭上眼眸。

　　狗子，脱离位面。

　　【宿主，可你的主线……】我说，脱离位面。

　　GG沉默。

　　……一阵天旋地转中，月夏深吸了口气，出现在自己的大别墅中。

　　她赶紧倒了杯水，大口的灌入喉中。

　　似乎这样，才能压制住心中那奇奇怪怪的感觉。

　　别墅里响着GG的紧急警报声，它正在找撤离方案。

　　毕竟上个位面有个主线任务没有完成，他们的行踪……忽的，警报消失，出现另道声音。

　　【系统提示：主线任务完成。

　　】连喝下三杯水，月夏抬眸，目光里满是自信。

　　GG停下手中动作，反而是它不可置信的打开景象。

　　萧恪在展览会取消后就被警方捕获。

　　而月夏在离开之前，给杨玏发的短信内容是要他帮忙和萧恪传个话。

　　她要让萧恪知晓她的死亡。

　　萧恪一开始还不相信，但在杨玏带来月夏的死亡证明后，萧恪才相信，他这一辈子都得不到月夏了。

　　他被杨玏狠狠揍过之后，此后都会在牢中度过。

　　而杨玏，帮忙将两人的尸体带回安顿。

　　景象中，杨玏正在骂月夏。

　　骂着骂着，他哽咽得说不出话来了。

　　月夏放下杯子，抿唇道：“关了吧。”

　　景象关闭，GG出声道：【宿主，这次你可以多休息会儿。

　　】女人面色略显疲惫，“床都没了，我在地上休息啊。”

　　她从柜子上掏出一个大盒子来，放在GG面前。

　　GG不语，它知道这是什么。

　　情感储存器。

　　月夏翘着腿坐到一边，主动提到：“把我在这三个位面残留的情感格式化。”

　　她一直是个明白人，知道自己需要什么，不需要什么。

　　只是偶尔太过沉浸，就容易陷进去。

　　为了最后的结果，她不得不如此冷漠的对待自己。

　　月夏紧闭双眸，GG开始操作。

　　几根银丝从月夏的心口抽出，女人鼻头紧皱，忍耐痛苦。

　　待完全抽出后，GG将这银丝装进了盒子里。

　　‘啪’的轻声，盒子关闭，从月夏面前消失。

　　“呼……”月夏喘了口气。

　　她怕疼，这抽出情感的疼却不能用止疼药解决。

　　月夏捂住心口，深吸好几口气后，一滴清泪从眼角划过。

　　她抹去那酸涩眼泪，擦擦面颊。

　　都把她给疼哭了。

　　月夏拍拍脸，又恢复成活蹦乱跳的模样。

　　“狗子，开启下个位面，我得快快把积分攒够！”

　　她紧紧握拳，又是好汉一条。

　　GG看她这模样，也恢复如常，关于之前的位面，什么都没提。

　　【位面开启。

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第174章 格式化免费阅读。https://xs.23sk.com 