    若是能够在店主的店铺中当上正式店员的话，什么羽族太子不太子的，啥也不是……

    哪怕是拿个羽皇之位去换，羽蓝汐都愿意！

    只可惜，现在她只是店铺的编外人员，想要和自己表妹羽凌夕一样变成正式店员还有很长的一段路要走……

    这一波一定要稳住，不能有丝毫懈怠才是。

    思绪万千，感触逐渐跟着起飞……

    这一波…很稳……

    “你是想要气死我么？”

    羽皇古波不惊的脸色逐渐跟着变了，逐渐的，眼眸中充斥着愠怒……

    就像是看到自家不听话的孩子非要出去浪的感觉是一样一样的。

    作为父母的，觉得自己说的就是对的，孩子的想法，啥也不是。

    “母皇，我…我没有……”

    “我就不能有一点自己的想法么？”

    “我都这么大了，我能自己支配自己的人生！”

    “我就觉得这样挺好的！”

    羽族太子羽蓝汐咬着牙，一脸坚持道。

    “是我给你自由过了火！”

    “让你出来浪荡了几次，就不知道天高地北了是么？”

    “我就问你一句，回不回去？”

    “如若不回去，你这个太子之位也别要了！”

    “哼！”

    羽皇直接拿出了杀手锏！

    以往她只要这么一说的话，基本上十拿十稳的。

    她自己的女儿，她太清楚了，心里面对于这太子尊位置还是格外在乎的。

    说到底，也是虚荣心在全面作祟。

    “母皇，那我不要太子之位了，我就能待在这里不回去了吧？”

    “多谢母皇！”

    “母皇大人果然开明！”

    羽族太子羽蓝汐眼前一亮，随即变得极端兴奋起来。

    说话间，下意识搓了搓手，显得尤为激动。

    羽皇：“？？？”

    这特么的，还是我女儿么？

    怎么和我预期中的，大相径庭？

    嗯？

    看着…不太一样了……

    总觉得在哪好像出问题了。

    越看，越花里胡哨算是怎么回事？

    这其中，必有偏差……

    羽皇舔了舔嘴唇，目光不由得闪了闪……

    “你到底被什么迷了心智？”

    “是你口口声声说的那个店主么？”

    “嗯？”

    “就是为了他，所以才将你搞成这个样子的么？”

    “你是不是喜欢上这个家伙了？”

    “你若是喜欢，拉回来当个面首，充斥你的后宫未有不可……”

    “我现在就过去将你抓回去！”

    “多大点事……”

    “你是我的女儿，连这点格局和魄力都没有的么？”

    “你这样，将来还怎么继承羽皇之位？”

    羽皇眯起双眸，眼眸中霸气凌然。

    说话间，仿佛有一道疯狂的焰火在眼前骤然燃烧，一时间将周边都照耀地红彤彤的，一时间，整个人的目光都跟着全面变幻……

    思绪万千，也不知道应该如何表述了。

    “母皇，不是那么回事……”

    “你…你根本不懂……”

    “哎……”

    “和您说这么多也没用，您不懂的话，也没办法……”

    “再者说了，店主又岂是你想要带走就能带走的……”

    羽蓝汐嘟囔着嘴，忍不住在一旁轻声呢喃道。

    “好啊，果然就是这个店主么？”

    “你这话是什么意思？”

    “我还不如一个店主了？”

    “呵呵……”

    “可笑……”

    羽皇冷笑一声，顿时昂首挺胸，丰腴身姿全面展现；。

    其他的不多说，但是这方面的自信总归还是要有的，否则的话岂不是被人直接给看贬了？这能行？

    羽皇昂起头，思绪万千，目光沉着，意念奔腾……

    她好歹也是堂堂太乙金仙境的存在……

    “母皇，我觉得你最好还是不要去招惹店主了……”

    “而且…我虽然能够在店铺周边走动，但是一旦超出了店铺的一定限度的话，店主肯定就会发现，到时候店主还是要将我带回去的……”

    “额……”

    “所以母皇你根本就不可能将我带走的，母皇，您就别白费心机了。”

    “我现在…我现在还无法离开……”

    “我…我和店主之前有过承诺的，还要给他扫地拖地打扫卫生呢……”

    “等我这翅翼上的羽毛长出来之后，还要再为店主薅一次做一件衣服……”

    羽族太子羽蓝汐眨了眨眼，随即一本正经道。

    说话间，居然毫无突兀感，似乎这说的是什么至理名言一眼。

    一时间，站在一旁的羽皇和羽族长老羽臣直接懵了……

    这…这是一个羽族太子能说出来的话？

    没有百万年的脑残，这话都应该说不出来的吧？

    这话说的，一时间直接麻木了不好么？

    “你…你情愿留在那什么店铺中当牛做马打扫卫生还要给被人家薅羽毛做衣服，也不愿意跟我回去当羽族太子？”

    “我看你是真的得了失心疯了……”

    “走！”

    “跟我走！”

    “等回去之后，我再好好教育你！”

    “你这丫头，现在是越来越不正常了！”

    “看来以后真的不能给你过度的自由了！”

    “现在好了，变得一点脑子都没有了。”

    “这说的，都是些什么乱七八糟的东西！”

    “简直可恶到了极点……”

    “呼…呼呼呼……”

    羽皇抚摸着自己的胸口，此刻一边翻着白眼，一边生着闷气……

    好久没这么气过了。

    这都啥玩意儿？

    “等将你带回去，我亲自回来一样，将这什么破店铺给灭了！”

    “胆敢让我的女儿当牛做马，简直找死！”

    羽皇眯起双眸，眼眸中闪烁森然杀意……

    站在身旁的羽族长老羽臣下意识打了个哆嗦……

    羽皇……怒了……

    哎……

    可能再过个几年，这里就毫无人烟了……

    届时，这就是一座血狱之城了……

    羽族太子羽蓝汐一直在折腾，不愿意离开，但是她的折腾显然没啥用，羽皇直接拎着，直接起飞……

    彼此之间战力差距还是有点大的……

    羽皇直接带着羽蓝汐腾空而起……

    “店主……”

    羽蓝汐忍不住发出破空声……

    “呜呜呜……”

    “我马上就能屠了蛟龙王，进入到第二关去打火龙了……”

    羽蓝汐咬着牙，忍不住在一旁可惜道。

    说话的时候，声音没怎么做控制，只要想听基本都能听到。

