    明日送许灵钧玉佩，本意其实是交好于他。

    这玉佩若是使用得当，向敌人抛出，几乎便相当于一位上境宗师的倾力一击，关键时刻可是能救命的。

    只要有一次起到了作用，那么许灵钧欠明日的人情可就欠的大发了。

    可惜……

    明日的好意始终都有，许灵钧却一直辜负。

    他压根从来都没有正确使用过这些东西。

    上次是用来开高达，这次更是直接干脆的把玉佩的真气尽都轰入了自己的体内。

    也就是他对自己的自信十足，若是换了另外一个洞玄武者来，说不得那一瞬间就已经彻底爆体而亡了。

    但许灵钧承受住了。

    不仅承受住了……此时，《无限神魔锻体诀》开始运转。

    从汇川境界开始，他便拥有了吸纳敌人真气为己用的功力。

    只是取决于这真气的强度是否超过了他的极限，若是不超过，便可以被动的增强他的真气上限。

    但若是强过了他的承受范围，那么他便利用自己强悍的筋脉，将这些真气与自己的真气融为一体，再以正反逆运之势轰出去。

    也可以爆发出超越自己极限数倍之上的威力……

    其具体威力，取决于敌人的实力强弱。

    但现在。

    当明日的真气轰入他的体内，俨然相当于明日以自己的七成功力攻击了他。

    而这对许灵钧而言，还未到极限。

    也就是说……

    我不仅可以将这股真气转移化为我的下一击轰出去，更可以将这股真气吸纳。

    只要我能羁留住。

    许灵钧并没有运使《逆道乾坤》，而是直接凭借自己筋脉可怕的强度生生羁留这股真气，《无限神魔锻体诀》开始撕吃这些真气，就好像一只幼虎在撕吃一只霸王龙的尸体。

    霸王龙虽强，但只是死物，幼虎也许比猫咪也大不了多少，但却是真正的百兽之王，凶悍十足。

    一块又一块的血肉被撕下，化为幼虎的营养。

    许灵钧唇角鲜血缓缓滴淌而下。

    明日的真气总量实在是太过浩瀚，根本不是一时三刻所能吸纳，但他容纳这真气一时可以，若是长久容纳，对筋脉仍是有极强的负担。

    只廖廖数息时间，他便已经受了不轻的内伤。

    但我还能撑的住。

    许灵钧闭目，努力将这股强大的真气羁留于自己的体内。

    时间越长，他便能汲取越多，所得到的好处就越大。

    刚刚突破未有多久的洞玄二重，以肉眼可见的速度提升，只汲取了明日不过十之一二的真元。

    便已经顺势突破到洞玄三重。

    浑身骨骼一阵噼里啪啦爆响，连带着本来已经不堪重负的筋脉再度强化。

    本来打算放弃的许灵钧怔了一怔，又额外坚持了一阵。

    体内真气强度再度提升…

    三重巅峰。

    距离突破已经仅仅只得一线之隔。

    不行了……

    许灵钧猛然间睁开双眼，低吼一声。

    反手扬起，一掌直袭天空，森寒刀气冲霄而起。

    凌厉刀气如狂如浪。

    直接将屋顶掀翻，而后刀气去势不休，近百米的真气长刀就那么屹立于王清雅的宿舍之内，只是目光望之，便觉这刀气之中蕴含极强的锋锐之气，浑身上下忍不住发毛。

    果然厉害！

    许灵钧忍不住心头暗暗震惊，要知道他当初的极限也不过是四十米大刀而已，而且刀气更是稍纵即逝，快的让人几乎要以为是错觉。

    可这回，刀气延伸百米也就罢了，竟还能在空中停留这么久，俨然真正的一柄绝世神兵浮现。

    明日的真元的七成真元被自己汲纳了近乎两成，剩余五成竟还有如此功力！

    他惊喜的起身，看着那刀气缓缓消失于天地之间……

    只是那森寒之气，却弥漫开来，瞬间整个战争学府的警报声响了起来。

    而探测器上所显示的，入侵者战斗力俨然已经达到了上境！

    “有上境宗师入侵战争学府。”

    张之恒神色凝重，喝道：“派出自动化战斗……等等……”

    他顿了顿，透过监视器，看到许灵钧从屋里出来，而刀气失散之后，竟再无半点声息，难道是……

    他脸上露出了几分愕然震撼之色。

    心道难道说这小子竟然已经到了这种地步了么？

    他忍不住心头暗暗震惊，这才多久，这小子竟然已经无限逼近了传说中的上境宗师？

    难怪当初柳至元那老东西对这小子这么执着……他在武道上的天赋之高，竟丝毫不在他的智慧之下。

    他摇头道：“算了，不是敌人，只是许教授在试验他的武技而已，派出自动修复机器人，去帮他修复一下屋顶……还有，帮忙劝退那些想看热闹的人，不要打扰了他。”

    “是。”

    有人应声，随即迅速下去安排去了。

    而此时，许灵钧可顾不得头顶被捅破的屋顶了。

    他心头大喜，没想到明日给他的玉佩竟然还有这种用法。

    除了一股脑的将其轰出去，获得一击之力，还可以在挥霍大半之余，将另外一小半永久的羁留在他的体内。

    现在他就有了两种选择。

    一者是保留玉佩，提供给自己超越上境宗师的一击，经过这一次实验，许灵钧已经确定了，他完全可以将这股真元纳入体内，然后以《倒行逆施》爆发，到时候虽只七成功力，但爆发出的威力绝对超越明日全力一击。

    而另外一种可能，就是继续使用玉佩，尝试将其部分真元永久留在体内，这样一来可以让自己的实力提升至少一个境界。

    也许两个。

    许灵钧心道从初入二重到如今的三重巅峰，若是再来一次，凭借自己又有强化的筋脉，也许最起码也是五重起步。

    更重要的是，明日的真气非是纯粹的真气，而是经过提纯后的真元。

    在被许灵钧撕吃消化之后，连带着许灵钧本身的真气也有极大纯度的提升。

    这种纯度，也许还无法跟宗师相提并论，但已经远远超过洞玄境界，若是再以《九重雷劫》提升，许灵钧自己此时的真气纯度，已经与真正的真元没有任何区别了。

    也就是说……他如今虽然真气的量上还远远不如，但在质上，却已经与那些宗师们真正站在同一条起跑线上。

    许灵钧并没有怎么犹豫，就放弃了直接增加自己修为的选项。

    要知道，这可是超越上境宗师的全力一击，很珍贵的，他自己想爆都爆不出来的强力。

    而修为这东西，只要他愿意，多花上几个月的时间随便修炼一下吃一下，然后就提升上去了。

    比起来，保留这一击，可是能在关键时刻保命的。

    不能轻易浪费。

    “只是不知道这玉佩珍不珍贵，如果还可以的话，我可以请求明日宗主多来上几块，再来上三四块，说不定我直接就提升到了上境，省了我修炼吃东西的苦了。”

    而此时。

    远在数千里开外的一处飞机上。

    明日忍不住打了个寒颤，猛然睁眼，戒备的看向了四周。

    坐在旁边的柳佩云关切问道：“师兄您怎么了？”

    “没什么，只是刚刚感觉到了一股很深沉的恶意，恐怕是有人在意图算计我，该不会是我制作离尘玉真元大损的消息被人给知道了吧？”

    明日冷笑道：“可惜瘦死的骆驼比马大，就算我大有损耗，也不是什么人都能欺负的，有本事就来吧。”

    “师兄威武！”

    战争学府。

    许灵钧心知一切都已经准备妥当。

    他的目光落到了手机上李静君的电话上。

    自从她回去家族之后，他每隔几天都会给她发信息或者打电话，但可惜……都是石沉大海，毫无音讯。

    “也许，我该过去看看才对。”

    许灵钧心道要去极星战场，唯一的通道便是通过碧落区的专属星环通道。

    而中途似乎正好经过玉嶂城。

    顺路来着。

