1384
鸿蒙寻宝鼠经常往这里跑，便是因为它感觉到了大坟之下，陆云的气息。
陆云的未来身，也是陆云。
不过现在，他的未来身已经化作道果，正安静的躺在大坟之下。
陆云也有些意动。
陆云在果位境界的时候，走的是以自身为道果的路，他在找到自己的过去身道果之后，不仅仅吸纳到了过去身的境界和经验，实力更是大进一步。
现在，若是陆云能够得到自己的未来身的话，所得到的就不仅仅是这些了……他能够看到未来的种种变化！
未来身，要比过去身更加重要。
陆云的未来身与过去身一样，不会在未来留下任何因果，与过去身一样，躲在暗中默默的修炼，以及观察着未来世界的变化。
这一点，陆云十分肯定。
未来的陆云也是陆云，他十分清楚的知道那个时候的他应该做什么。
“走，进去看看！”
陆云一咬牙，而且，他也想要知道，自己的未来身怎么会来到这里……陆云可以清晰的感觉到，小狐狸开辟出的那条通向未来的路，是一条异常遥远的路，绝对不会是在短短不到百年之后的今天！
这只有一种可能，陆云的未来身是自己回来的。
他必须要弄清楚，未来发生了什么，为什么未来身没有与未来的自己会和，反倒回到了现在。
当初陆云和小狐狸的算计，就是未来身去未来，在未来与陆云，以全陆云的道果。
……
那扇青铜色的大门很大，彷如一座世界之门一样，立在虚空之上的，只是一道叠影，而它的本体则是隐藏在层层叠叠的空间之内。
不过在这扇大门的旁边，还有一扇小小的门户，直径大约半尺不到，赫然是一条小小的盗洞。
显然，这条盗洞是鸿蒙寻宝鼠挖出来的。
这鸿蒙寻宝鼠的天赋强大，能够破解不少格局和阵法，在学习了风水和盗墓之道后，更是如虎添翼。
陆云都没想到，这鸿蒙寻宝鼠竟然能在这里挖开一条盗洞。
“这条盗洞还欠了一些火候，虽然也能进入大坟的内部，但是这座大坟之内的空间无数，你进去的地方只是这座大坟的外围而已。”
陆云看了一眼跳到自己肩头上的鸿蒙寻宝鼠，轻轻的摸了摸它的脑袋。
“还有这座大坟的大门，看似只有一扇，实则层层叠叠，一共三千六百五十道门影，每一道门影都通向一个不同的大坟，但是真正的大坟只有一个。”
“这座坟究竟是谁布下的……是我吗？”
陆云摸了摸自己的下巴，“我确实能够布下这样的大坟……不过这其中定然还有许多我看不到的东西，否则鬼龙和鬼凰之后的那人，就不用摆下龙凤之局来破解这座大坟了。”
陆云下意识的想要运转寻龙诀，但是就在他这个想法刚刚升起的时候，内心深处却出现了一抹警兆，他下意识的将即将运转的寻龙诀停住。
“不要进去！”
突然间，卿语拦在陆云的身前，“在你封王之前，不要来这里……否则这就是一个必死之局。”
卿语的脸色微微的有些发白。
“我，我竟然推算出了该如何进去，并且有惊无险的得到你的未来身……”
卿语喃喃的说道，“但这是假的，你的未来身告诉我这是假的，你成王之前，绝对不能进来！”
“你能看到我的未来身？”
陆云的神色一动。
“看不到。”
卿语摇了摇头，她看向陆云：“但是你能看到我。”
陆云的脸色微变，他明白卿语话中的意思。
“未来……真的是一条死路吗？”
陆云喃喃的说道：“没有你，也没有我……所以他才会回来？”
陆云看了一眼小狐狸，“你能感觉到你的魂力化身吗？”
“我的魂力化身没有跟着你去未来，在通向未来的路上就烟消云散了。”
小狐狸摇了摇头。
陆云点了点头，然后说道：“我们走吧……我总感觉，那大坟的大门后面，有什么东西一直在引.诱我让我进去。”
“不行，得快点走，不然我恐怕克制不住自己了。”
突然间，陆云的额头上渗出了涔涔的冷汗，他急忙将鬼门关打开，带着卿语，小狐狸以及那只鸿蒙寻宝鼠逃离了这里。
在陆云离开这里之后，一个白白胖胖，大约七八岁大的小男孩，从那座大坟的大门里走了出来。
“逃了吗？真可惜。”
小男孩手中拿着一支画笔，他的脸上流露出一抹似哭似笑的表情。
然后他转过身来，看向眼前这座大坟，“可惜，除了陆云之外，我只能布下龙凤之局来破解这座大坟的格局了。”
“蒙……该死的蒙！多管闲事的蒙！若是没有你从中作梗，在这里弄出一个云蒙山，小爷我早就得到那东西了！”
下一刻，小男孩抬起手中的画笔，在虚空之中轻轻的画了几下，那本来已经消失的立体画卷重新出来了。
这幅图，竟然是这个白白胖胖的小男孩画出来的！
“鬼龙，你现在去青龙城挑战一个名额，无论如何也要参加这次雏龙会，得到那条老龙的真血！”
图卷完成之后，小男孩对着那幅图吼了一声。
“是，主人。”
鬼龙的身形缓缓的显现出来，他单膝跪倒在地，恭恭敬敬的说道。
“去吧。”
小男孩收敛起脸上的表情，轻轻的挥了挥手。
嗡——
但是就在这个时候，虚空之上，突然间出现了一座青蒙蒙的门户，然后一座巨大的石桥猛的从门户中钻了出来，狠狠的朝着小男孩当头砸下。
“陆云！！！”
小男孩狂吼一声，他手中的画笔在虚空之中轻轻的一划，便出现了一个巨大的虚空乱流。
奈何桥狠狠砸进那虚空乱流之中，然后它的身上猛的爆出一团黑色的火光，瞬息之间穿过了那层虚空乱流，狠狠的砸向了小男孩。
“第四界的生灵！”
小男孩的眼睛瞬间变成了血红色，他脸上的五官，也变成了那似哭似笑的鬼脸……天鬼。
“哇——”
小男孩仰天长啸，手中画笔重重的朝着奈何桥挥舞了过去。
但是突然间，奈何桥轻轻的一顿，躲过了那支画笔，然后狠狠的砸向那幅立体画卷。
顷刻间，小男孩绘制出来的立体画卷被奈何桥砸成粉碎。
一道淡紫色的身影出现，一把拉过还跪在地上的鬼龙，以及从画卷之中脱困而出的火梧桐，消失的无影无踪。
小男孩原地咆哮，一股子恐怖到极致的恶念从他的身上释放出来，将他整个人烘托的愈发狰狞。
……
