
　　这震撼无比的场景，让人实在是难以相信这是由一个筑基境界的战士施展出来的。

　　长剑青光烁烁！

　　大河涛涛化为平湖！

　　这又是另外一番景象。

　　在众人赞叹的过程中，只有散宜石生皱着眉头，似乎遇到了什么不可理解的难题一样。

　　锦绣山河是剑术，是天下之间最为极致的剑术，将剑光演化为锦绣山河，进而化作一片世界。可是丹朱展现出来的，却和这个理念有些偏差。

　　这里面不仅仅是剑术的问题！

　　不大一会儿，整个画面崩溃，显露出丹朱的身影来。这个时候的他，依旧稳稳的坐在地上，长渊剑依旧横在他的身前，时而嘶鸣，时而静立不动，回应着丹朱的心意。

　　经过过那副场景的人纷纷惊诧不已，仿佛刚刚发生的一切仿佛是一场梦一样！

　　丹朱再度睁开眼睛，朝着散宜石生躬身一礼，道：“散宜氏的大哥，觉得我刚刚的剑法如何？”

　　众人在这醒悟过来，那不是梦，也不是幻觉，而是真正的剑法构造出来的景象。

　　散宜石生皱着眉头，苦苦的思索着，丹朱的剑法和娥皇女英展示出来的截然不同，这让他迷惑不解。

　　突然，他想到一个可能，急忙道：“你是不是学过小乙大人的剑？”

　　丹朱小心的将长渊收回剑鞘，有些赫然道：“我曾经见过小乙大人出剑，后来死皮赖脸的恳求他指点了我一下，结合着散宜氏的锦绣山河，才有了刚刚的那一剑。这一剑名为长渊镇江！”

　　“长渊镇江，长渊镇江，长渊镇江！”

　　散宜石生苦笑道：“我学了那么久的剑，锦绣山河剑术才仅仅登堂入室，可是我却始终不能提升的更高。今天我已经油尽灯枯的时候，竟然从你们兄妹身上看到了让我难以企及的景象。

　　你的两个妹妹让我看到了锦绣山河图从未有过的景象，双图合一，从当初我们散宜氏立族开始，就从没有出现过这样的景象。

　　而你，这一剑已经脱离了我们散宜氏剑法的范畴。小乙大人的剑，被我们这些人称之为道剑，他的剑引动风雷，展现的是八卦范围的力量。你能学到这些，真的是出乎我的预料。

　　我把我身上的传承给你们三个，真的是死而无憾了……”

　　散宜石生的声音越来越弱，最后微不可闻，等到他最后一句话说出口的时候，整个人的脸色猛然晦暗了下来，手臂低垂，竟然直接离去了。

　　丹朱心中疼痛不已，伸手拉着两个妹妹，来到他身前，替他整理着衣衫。

　　卯兔眼睛范红，尽管她早就知道这一刻会到来，可是这个时候她的心依旧悲伤不已。

　　可以说这么多年以来，散宜石生不仅仅是她的一个部下，更是她的好友，知己，生死兄弟，现在她的兄弟又少了一个。

　　散宜石生的葬礼是隆重的，也是令人哀伤的。

　　最终在熊垣的建议下，卯兔城给散宜石生立了碑，碑后刻着散宜石生的生平。

　　“平生少差错，只剑立城头，九图杀诸兽，山河传后人！”

　　散宜石生的逝世，让整个卯兔城的气氛大变，一个个战士修炼的更加勤奋，也更加刻苦。

　　在这种情况下，那些新来的战士们快速的被吸收转化，逐渐的适应了卯兔城的节奏，将卯兔城的战斗力给补充了回来。

　　而熊垣这边的图腾战士们更是来了三千多的战士，一下子将图腾战士们的战斗力增加了三成还多。

　　“大人，这三千战士你打算怎么安排？”

　　虎战站在熊垣身后，神色激动道：“我们是全部让他们打散扩充到整个部落战士里，还是就这么独立的另外立下一个阵营？您看看重华他们都有战士来指挥，唯独您手下什么都没有，要不……”

　　熊垣摇摇头，拒绝道：“不用给我留着这些人了，你直接让他们散入到各个队伍当中吧，这样的话，他们既能学的快些，也能更加适应我们这边的作战风格。至于我的手下，你自己看看，这图腾战士有不认识我的吗？”

　　虎战劝说不成，满脸失望，委屈道：“那好吧，我这就吩咐下去，让人带着他们去训练。”

　　熊垣点点头，道：“丹朱他们三个人怎么样了？从散宜大人离开之后，他们的情绪一直不怎么好？”

　　虎战无奈道：“我的大人哎，我正要给您说呢。他们三个人简直像是着了魔一样，这么多天以来，一直都在着了魔一样修炼，他们在这筑基境界中，不是这么练的啊。您快去劝劝吧。”

　　“好，我这就去，你去把剩下的人安排一下！”

　　熊垣说着，急忙跑了出去，最后一个吐出来的时候，人影早就消失在了屋子里。

　　虎战看着他离去的背影，有些伤感，刚出帐篷就被别的战士们拉到了别处，低声问道：“怎么样？熊垣大人答应了没？”

　　“没！”虎战看着他们，无奈道：“熊垣大人连丝毫的留恋都没有，就直接让那些战士们去了底下的小队，似乎本来就应该这样。”

　　“我的虎战大哥，你知道这意味着什么吗？”

　　“什么？”

　　“意味着熊垣大人丝毫不留恋这边的力量，对他来说我们不论是五千，还是八千人，对他老说没有任何区别。这样以来，我们就没法留住他了，你知道吗？”一个战士狠狠的砸了手一下，无奈道。

　　“你们应该知道熊垣大人现在已经筑基圆满了，对他来说，突破到存象境界，存下第一象是很容易的事情，那个时候我们想让他留下就很难了。”另外一个图腾战士也是如此说道。

　　“你们以为我不想让熊垣大人留下吗？”虎战急切道：“我比任何人都希望他留在这里。他才来我们这边多久，我们不光学会了风后八阵，学会了行龙阵法，更是围杀过黑齿民，斗过合境境界的的兽族。

　　这短短的时间，比我这一生都光彩。可是我们怎么留下他？他的前途不是在我们这里和我们这些战士一起厮杀就够了，他应该走的更远，未来我们甚至看不到他的背影，但是我们一定能听到他的名字。

　　这对我们来说，就够了啊！”

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　虎战双眼通红：“以后，你们不要再提这件事了，就让他好好的在我们这里过上一阵，好好的跟着他讨教，等到他离开的时候，就让他离开吧。”天籁小说网

　　唉——

　　一声声的叹息，从这些战士的嘴里发出来，再也说不出什么话来。

　　从熊垣教给他们风后八阵时，他们就知道自己这些人没办法将熊垣这些人留下来，可是他们真的有些心有不甘啊——

　　“走吧，都各忙各的吧，好好的去训练吧——”虎战转身走向了这边的房屋内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十六章 离殇免费阅读。https://xs.23sk.com 