    叶城剑指赵乾坤，他可不会忘记谁才是罪魁祸首！

    就是自己这位外公！

    若不是他，自己的母亲岂会放弃抵抗，自囚于赵家禁地，二十年不见天日，承受着剧烈的痛苦！若不是他，自己岂会与母亲分别二十年，二十年未曾见上一面！

    若不是他，自己的父亲岂会夜夜饮酒，满怀自责与愧疚的度过二十年！若不是他，自己岂会昏迷三年，错过自己妻子与女儿的三年时光！

    若不是他，自己岂会步步荆棘，连一场大婚都要沾染着鲜血！

    他与赵乾坤之间，从来就没有什么血脉亲情，有的，只是刻入骨髓中的仇恨！

    只能用对方性命来偿还的无尽仇恨！

    鲜血，滴滴答的落在地面。

    任谁都感受到了叶城此刻的滔天杀气。

    下意识的，众人又往后了退了几步，把场地让给了叶城与赵乾坤。

    “没想到，最终还是这个结果！这就像是一场宿命一样！这份因果从二十年前就已经埋下了！就是不知道赵乾坤就是否曾经后悔过！”

    “赵乾坤可在长老会上立下了生死状，今天他若带不回叶城的脑袋，他就自裁谢罪！这一战，注定是无法避免的！”

    “现在叶城携裹着整个江南的众生之力，赵乾坤虽然强大，只怕也不会是叶城的对手！或许，叶城真能手刃赵乾坤！”

    “可别小瞧了赵乾坤，你们别忘了赵雪见是赵乾坤之女，叶城则是赵乾坤的外孙，如此看来，赵乾坤又岂会是弱者！何况，这一次赵乾坤也不是单枪匹马而来，赵乾坤可把自己的心腹都带来了！赵乾坤赌上一切，杀死此时重伤的叶城，也是有可能的！”

    “最后一战了！”

    嗤嗤！

    杀机交织，迸溅出道道花火，气氛变得极为凝重与肃杀。

    “呵……”

    就在无数目光的注视下，赵乾坤一步步走向叶城，扫了一眼赤炎剑剑尖上的鲜血，随后与叶城深邃的双眸对视，露出阴森的笑容，声音嘶哑：“你知道此生我最后悔的是什么吗？”

    “是没早点杀死我？”叶城同样挪动着步子，朝着赵乾坤而去。

    领域之间的碰撞因此发出慷锵的声音。

    “你说对了，我怎么也没想到当初我认定的废物，竟然能给我造成这么大的麻烦！”赵乾坤声音冰冷，不带任何感情，他对自己这个外孙是真的充满着厌恶，没有一丝的感情。

    就是因为自己这个外孙，

    他赵家家主的地位岌岌可危，他最引以为傲的儿子赵天龙惨死，如今，连他的命都悬在半空中！

    他如何能不恨！

    为什么……一个孽种就不能安心接受自己的命运，安心的去死呢！

    “我很高兴，能感受到你后悔的情绪！你越后悔，你越愤怒，我就越痛快！”叶城满眼仇恨，他对赵乾坤的恨，填满着胸腔。

    “出来吧！”

    就是此刻，赵乾坤布满着老茧的大手一扬。

    迅猛的，一批又一批的赵家强者掠出，形成一个包围圈，将叶城置在正中心。

    一眼望去，赵家之人，多达三位数，而且每一个都气息强盛，不是寻常之人！

    这就是赵乾坤身为赵家家主这么多年，积累的所有底蕴！

    这一次为了杀叶城，他倾尽一切了！

    没什么再需要隐忍的！

    今天，不是叶城死，就是他亡！

    再保留实力，只是找死罢了！

    “这些人……都是赵乾坤的人？”

    魏家魏杰咽了咽口水，露出错愕的表情，这些人足以横扫绝大多数的势力了！

    “赵乾坤向来所图甚大，一直在暗中发展，若不是被叶城逼到了绝境，想必也不会这么快暴露自己的底牌！”

    柳轻眉神色凝重，心中为叶城担心起来，赵乾坤绝对比想象中更加恐怖与危险。

    就柳轻眉了解到的情况，赵乾坤的实力应该远远不止目前展露出的！

    谁都小觑了这个老人！

    呼呼呼呼呼！

    杀机肆虐。

    所有人都屏着呼吸，目不转睛。

    赵乾坤看着叶城冷酷的表情，脸上的褶皱渐渐扭曲在一起，发出一声自嘲的笑声，淡漠道：“此时此刻，恰如彼时彼刻！当年，你的母亲也是在这样的围杀之中，一步步走入了绝境！”

    “别再提我的母亲，你不配！”叶城神色肃杀。

    “被激怒了？我只是想告诉你，即便强如你母亲，当年一样败在了我手中，何况是你！叶城，你也别怪我不念子孙之情，若你愿意跪下臣服，禁锢于赵家，我可以给你一条生路，同时，我可以保证不迁怒你的亲人好友，否则，等你死后，将有无数人因你而死！”赵乾坤企图搅乱叶城的意志。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    听着此言，叶城却是大笑起来：“你这条老狗竟然想我臣服，你这老脸，可真是比铜墙铁壁还要厚！当年我妈念在父女之情，饶了你一命，但我不会，我不会让你这个老狗活过今日！”

    “既然如此，那你就去死吧！”

    赵乾坤瞳孔一缩，里间寒芒迸溅，下了命令：“杀！”

    簌簌！

    斗转星移般，赵乾坤的心腹强者迅速转换着位置，站在了既定的方位之中。

    一共二十人，形成一个密闭的杀阵，封锁死叶城的所有去路。

    叶城就如一只待宰的羔羊！

    令人惊恐的是，二十人的气息几乎完全同频，而且释放出的杀机彼此交织融合，然后形成更加恐怖凛冽的杀机，给人致命的压迫感。

    “好恐怖的杀阵！我怎么感觉赵家这二十人的力量不是分散的，而是叠合在了一起！”

    “混沌杀阵！一个本该湮灭在时空的杀阵，竟然被赵乾坤掌握了，而且真的让他打造了出来！赵乾坤，竟然如此可怕！这一回，叶城怕是要死在赵乾坤的手掌心了！相比起二十年前围杀赵雪见，赵乾坤的掌控力更强了！”

    “所谓混沌杀阵，能将一个人的能动性发挥到极致，能让组合成混沌杀阵的人融合为一体，爆发出个人二十倍的力量，而且混沌杀阵是完全封闭的，除非阵中的人能破阵而出，否则注定被困杀在其中，逃无可逃！只能绝望的死去！”

    “杀戮，开始了！”

