    “同学聚会？”

    秦淮愣了愣，随后笑着道，“还是不去了吧。”

    若搁在以前，还是富二代的他，同学聚会他肯定会参加，可自己刚从牢里出来，难免招惹笑话。

    再者，他这一帮同学之间，有几人和他关系并不怎么样，尤其是班长周昊，大学时一直追求苏曦，可谓是他的情敌，两人见面从未好好相处过。

    至于玩得好的几个同学，怕是也因时过境迁，今时不同往日！

    “秦淮，我知道你担心什么，不过据我所知，周昊他现在在做药材生意，或许从他那里能够得到为萧阿姨治病的药材。”

    电话那头传来林婉彤的劝说。

    “哦？”

    秦淮轻咦一声，略一沉吟后便点了点头答应，“好，待会儿你把地址发给我。”

    明知去了会遭到周昊的挤兑嘲讽，可为了母亲萧淑华，秦淮愿意放下所谓的脸面。

    将小家伙交给兰姨照顾，叮嘱小家伙要听话后，萧易这才出了门。

    金源国际酒店，门口站着几人，只见林婉彤身着修身米黄色连衣裙，将一双美腿拉的高挑笔直，站在那就如同一道亮丽的风景，只不过她稍稍与另外两人保持一段距离，不时的向路边张望着。

    “婉彤，秦淮他该不会是忽悠你，不敢来了吧。”

    一位满脸痘疤印的青年男子笑着道。

    “彭洋，你说这话是什么意思！”

    林婉彤心中顿时不乐意，竖起眉眼质问道。

    “哟，我就随口一说你就不乐意了，听说你俩关系很近，看来是真的啊！”

    彭洋冷笑一声。

    “彭洋，少说几句，大家都是同学！”

    眼见双方针尖对麦芒，站在前方的周昊连忙笑着开口制止，“婉彤，同学们都到了，就差秦淮，要不你再给他打个电话问问？”

    林婉彤看了看手表，距离上次给秦淮打电话已经过去了半个多小时，想了想便从包里拿出手机，刚拨出电话只见一辆出租车缓缓停在台阶前。

    看到从车上下来的是秦淮，林婉彤收起手机，连忙迎上前去。

    “哟，这不是我们的秦淮秦大少爷，怎么乘坐出租车前来？对了，我差点忘了，你才从号子里出来，早说啊，我可以派人去接你！”

    看到秦淮到来，彭洋一副阴阳怪气的冷笑道。

    站在一旁的周昊面带微笑，笑容里流露着一抹淡淡的轻蔑和嘲讽，并未有阻拦的意思。

    一想到曾经一直压他一头的秦淮，也有落魄的一天，他内心开心都来不及，又怎会阻拦。而且，身份地位的逆转让他能够俯视秦淮的感觉，有种说不出的舒服畅快。

    见彭洋一见面就挤兑嘲讽秦淮，林婉彤内心有着一团怒火，刚要发怒，却被秦淮给拦住。

    “我总算知道你脸上为什么这么多的坑坑洼洼，别人叫你癞蛤蟆，原来这么多年过去了，你这满嘴喷粪的毛病还没改掉。”

    秦淮面带微笑道。

    “你说什么！”

    闻言，彭洋脸色瞬间铁青，他这张脸因为青春痘才变得现在这般模样，是他内心的痛，毕业工作这么些年后，他总算甩掉了‘癞蛤蟆’这个外号，如今被秦淮当众提及，那种羞辱的感觉再次袭上心头，怎能让他不怒！

    原本还有些生气的林婉彤，看到彭洋气急败坏的样子，忍不住的笑出声来。

    “秦淮，有种你再说一遍！”

    彭洋手指秦淮，大有动手的架势。

    见此，秦淮目光闪过一抹寒意，既然对方不顾同学情谊，若动起手来，他自然也不会手下留情。

    “够了！”

    就在这时，周昊站出来制止，摆出班长的架势，“都是同学，少说两句！人到齐了，我们先进去吧！”

    说着，周昊便拉着彭洋往酒店里走。

    “哼！”

    周昊发话，彭洋怎会不给对方面子，狠狠的瞪了一眼秦淮，冷哼一声后才愤愤转身跟了上去。

    “秦淮，看这架势，待会儿见面后，他们免不了再次挤兑你，要不我们现在走吧，这个同学聚会不参加也罢！”

    林婉彤低声道。

    早知道是这个结果，她就不给秦淮打电话了。

    “来都来了，现在离开，岂不是更让他们耻笑。”

    秦淮摇了摇头。

    秦淮想的很简单，既来之则安之，倘若彭洋等人真的不给他面子，一再羞辱他，那他也不会顾及情面，给对方一点教训就是。

    见秦淮坚持，林婉彤也不好再多说什么，一同来到定好的包间。

    进入包间后，映入眼帘的是一张大圆桌周围坐满了男男女女，坐在主位上的正是周昊，在周昊的旁边以及末尾处空着两个座位。

    “婉彤，快来坐这里！”

    一位面容姣好的女子挥手招呼着林婉彤坐到周昊旁边的位置，其他人并未开口，只是面带微笑的看着很自觉坐到末尾座位上的秦淮。

    林婉彤有些不情愿，但还是向座位走了过去。

    人到齐后，渐渐热闹起来，谈论的无非是工作和生活，话语间无不流露着攀比，能够压过对方一头仿佛是一件很荣耀的事情。

    秦淮坐下后，除了两个玩的要好的同学与他打了声招呼，其他人则是一脸漠视，就连坐在左手旁边位置的男同学都别过头去与他人聊天。

    对此，秦淮倒是没在意，听着众人的聊天，独自喝着茶水。

    “秦淮，你现在在哪里高就？”

    一位身着体面的男同学突然大声开口询问，顿时所有人都默契的闭嘴，纷纷将目光投向秦淮。

    “他刚从号子里出来，还能在哪里高就！”

    彭洋抓准机会，一脸轻蔑的冷嘲热讽道。

    “人生变幻莫测，秦淮，以后有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    先前开口的男同学说了一句冠冕堂皇的话，便收回目光，不再关注秦淮，而是笑着与旁边人聊了起来。

    秦淮也不在意，他知道对方突然那么一问，是在确定这几年发生在他身上的事情是不是真的，然后再做决定是否深交。

    不多时，各种美食酒水端了上来。

    “诸位，班长请客，所以我提议大家共同敬班长一杯！”

    没有人拒绝，秦淮也稍稍举杯示意。

    “秦淮，你难道不每人敬一杯酒么？趁大家都在一起，搞好关系，对你以后只有好处没有坏处。”

    一杯酒下肚后，只见彭洋起身环视一圈，冷笑道。

