
哎呦！龙阳扶着头痛的脑袋从床上爬了起来。

咦，我怎么到了家里的床上，妈妈肯定怪罪死我了。龙阳一想到这里，立刻蹿下床。

眼前的情形让龙阳愣住了，简直不敢相信自己的眼睛。

有自己喜欢的白米粥，有咸菜，还有煮鸡蛋，就是没有和自己朝夕相伴的土豆。

“妈，我家今早要来客人啊？”龙阳不解的问道。

“傻孩子，这是做给你吃的。”靳芹是真的高兴，龙阳从母亲的脸上看的出来。母亲已经很长时间没有那么高兴过，况且家里也一直没有高兴的事情发生。

“妈妈，您这是？”这让龙阳更加无法理解。母亲这是怎么了，是不是自己让母亲气糊涂了？那自己的罪过就大了。

“快吃饭，别饿坏亏着身体，要好好学。”靳芹不住的叮嘱。

“妈，我不是说已经放假了嘛！我要学啥啊？”龙阳抓了抓头发，今天是怎么啦！

“臭小子，你昨天下午还一直闹着上山找你山爷爷，怎么睡了一觉就忘了？”

“我说过吗？”

“你说了，你还说不去不是男子汉呢！”

“妈，你这是怎么了，别人家的孩子躲都躲不及山爷爷，你怎么还上赶着让自己儿子去找他啊！”龙阳昨天下午喝醉，想不清什么事情了，不过确实有点印象，靳山是要自己上山顶找他的。

“男人一诺千金，我不喜欢你这样！”

一谈到靳山，母亲就一脸的严肃，龙阳心中十分纳闷，但只能放在心里，实在是他心中之谜。

“妈，您别生气，我去还不行吗。”龙阳十分无奈。

“这才是妈的好儿子，快吃饭，吃完饭妈陪你去。”靳芹剥着唯一的一个鸡蛋说道。

“您说什么，您还去？”

“当然了，你去拜师，当妈的当然要去。”

“拜师？”龙阳的脑袋里已经一团浆糊，怎么又扯到拜师上面去了。本来还有很多的问题还没有问清楚呢。

比如他怎么知道山猫的事情，比如他怎么还会学狗叫，和狗娃一模一样的狗叫。想到这，龙阳确认必须搞清楚这些问题才行，自己才不愿跟不明不白的人拜师。

“噢，噢，妈我肚子痛，实在受不了了。哎呦，妈！”龙阳实在不忍心放弃这么好的饭菜，因为是妈妈用心做的，也是自己爱吃的。但是一想到要到山上拜靳山为师，山珍美味也要放弃。

“儿子，你这是怎么了，要不要紧？”靳芹紧张的用手搓着龙阳的肚子。

“妈，不碍事，可能昨天喝酒喝的，你不要怪我，我歇一会就好。”龙阳抱着肚子故作痛苦。

“也有可能，那你喝点稀饭，估计一会就好了。那我等会要出去一趟，你好好休息一下，拜师的事情就等明天再说吧。”靳芹收拾完家务，就拿着手工出门了。

“哈哈，妈妈上当了，我倒要到山上看看，这个山爷爷到底有何本事。”看着靳芹出门后，龙阳悄悄顺着山路，直奔山顶而去。

山顶茅屋，龙阳突然想了起来，自己到山上多次，一直没有看见有什么茅屋啊，这到哪里找去。不管了，反正这次是探路，找不到正好。如果明天母亲还逼着自己来拜师，呵呵，找不到嘛！

龙阳沿着山上弯弯曲曲的小路上到山腰，这里是山民经常打猎的地方。山下人烟多，野兽极少来到山下，山顶悬崖峭壁，猎人们也极少涉足。

一只野狍子被铁夹夹住，正在嗷嗷的直叫。

这估计是哪个山民设的陷阱，今天有收获了。龙阳想着，没有理会这些，继续朝前方行进，山村的孩子已经见惯了打猎。

“叽叽、叽叽。”

几只小狍子从草丛中躲躲闪闪的出来，围着老狍子不住的叫唤。看来这只是母狍子，小狍子才会不离开，母子相依，真是可怜。

不管了，必须要解救这个母狍子，不然这几个小的也活不成。龙阳又折返回来，走近铁夹处。怎么回事？这个母狍子是用绳子扣在铁夹上，并不是被铁夹夹住的，难道是诱饵？想抓住更大的猎物？

龙阳解开绳子，放掉母狍子，看着小狍子欢快的围在母狍子身边，他觉得被责骂也值得。龙阳向它们挥了挥手，这帮小家伙像是懂得什么，也连连回头，两只小爪子不停的比划。难怪说动物也通人性，年久的动物更能通灵。

已是深秋，山上的落叶厚厚的沉积了一层，脚踩上去咔咔作响。

龙阳站在突出的山石上，可以看见山下父亲开出的荒地，上面还有父亲种的果树。自从父亲去世后，种植的面积没有大的扩展，母亲时常去打理。收获的果实是靳海帮助带到山外卖的，也卖不了几个钱。村里的人也劝靳芹，既然不挣什么钱就别再那么辛苦了。可靳芹不那么认为，龙少云没有留下太多的念想，这块地是他们两人一起开垦的，果树是两人一起种植培育的。这里有两人的汗水与欢笑，有无尽的回忆。

冬天快到了，快要过年了，马上又长了一岁。龙阳心里想着，与父亲离别的时间又加长了。想事情的时候时间过的就是快，不知不觉来到了山顶。

站在山顶四望，整个山村四面环山，如封闭的世界，显得神秘与孤独。又像一个胆怯的孩子，不敢见人，始终躲在父母的怀里。

“来啦！”

龙阳被这突然的一句问话吓了一跳，不禁四处张望。哪里有人，听声音是靳山的，人呢？

眼前的地上的树叶一阵抖动，靳山从落叶中探出头来，笑嘻嘻的看着龙阳。这人真是怪物，竟然将自己埋在地上的树叶里，真是人吓人吓死人。

靳山的脸红红的，肯定又喝了不少！真是个酒鬼！龙阳心里想到。

稳了稳心神，龙阳走进靳山。

靳山又躺了下来，眼睛闭上，问完了一句话好像就没有他什么事情，莫名其妙。

“我昨天是不是喝醉后答应今天来找你的，我来了，有话你说吧！”龙阳大咧咧的说道。

靳山没有任何反应。

想到母亲告诫自己一定要尊敬靳山，龙阳又客气的说道“山爷爷，我来了，你叫我来有什么事？”

“嘘！你听。”靳山将手指放在嘴边，让龙阳不要说话。

龙阳侧耳倾听，没有什么特殊的声音，除了不变的山风在吹，吹得呜呜响。

纵横中文网首发

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012088"  chaptername="第十章  拜师?">加入书签</a>
</div>
