    水御主神此话一开口，直接表明了态度，根本没有计较蓝纹的带路党行径，反倒是首先关心蓝纹的情况。

    蓝纹听到此话，感动的无以复加，泪流满面道：

    “主神，蓝纹对不起你，对不起北方圣地。”

    见着蓝纹的模样，水御主神周身杀气顿时升腾起来，道：

    “蓝纹无需如此，你由本尊引导成就神明，本尊知道你是逼不得已，你若是受了委屈尽管跟本尊说，本尊为你讨回公道。”

    蓝纹此时心中各种思绪转动，他清楚的知道，就俞慎的实力来说，水御主神决计是斗不过俞慎的，若是真的将实情说出来，双方一动手，那就不可收拾了。

    真落到这般情况，蓝纹当真是成为了北方圣地的罪人，自裁都不足以谢罪。

    蓝纹此时抹了眼泪，道：

    “我没有受到任何伤害，道长还与我一些太阴星宫的太阴之气，让我受益匪浅。”

    听到此话，水御主神的面色略微好一些。

    旁边的俞慎听到蓝纹所说，暗道：

    “这蓝纹倒是想得多。”

    俞慎倒也不怕事，朝着水御主神拱手道：

    “水御主神，蓝纹确实受了贫道一些胁迫，方才带贫道来北方圣地，此事非他自愿。”

    俞慎一开口，蓝纹连忙道：

    “没有，主神，我是自愿的，道长没有胁迫我。”

    听到这里，水御主神哪里还会不明白其中情况，蓝纹这是怕自己跟俞慎起冲突，方才这般说。

    而俞慎的态度表明了，俞慎根本没有把自己这个北方圣地的主神太当一回事。

    水御主神面色阴沉下来，道：

    “别说了，本尊都明白，道长胁迫我北方圣地神明，还来到我北方圣地，可有何事？”

    俞慎看着水御主神阴沉的脸，道：

    “欲与主神论道。”

    “道长这可不是论道的态度。”

    “水御主神意欲如何？”

    水御主神看着俞慎，道：

    “道长既然来了北方圣地，又想要与本尊论道，那不如做过一场。”

    说话间，水御主神周身的神力运转到了极致，周围海水都在与其周身神力呼应，海水之中宛如孕育着可怕的海啸一般，蓄势待发。

    俞慎听到水御主神此话，笑道：

    “那便失礼了。”

    说话间，俞慎抬手召唤出了玄武法相，这巨大的法相重重的落在了冰川之上。

    在俞慎的操控下，玄武法相的龟蛇二首皆发出一阵咆哮，目光看向了水御主神。

    水御主神见着玄武法相出现，挥手道：

    “你们先退下，这里不是你们可以参与的。”

    见着水御主神态度坚决，那些神明知道水御主神的脾气，只能道：

    “喏，谨遵主神之命。”

    说罢，那些神明便纷纷往后方退去，蓝纹此时看了眼俞慎，又看了水御主神，一时间有些踌躇，不知道该如何进退。

    水御主神见状，道：

    “蓝纹，你这是要忤逆本尊吗？一切事情有本尊担着，北方圣地之事，何时需要你来操心了，还不退下。”

    听得此话，蓝纹只能朝着水御主神磕了几个头，然后转向俞慎，露出了祈求的眼神。

    蓝纹此时不能跟俞慎说什么求饶的丧气话，要是说了这般话语，怕是可以将水御主神气死。

    俞慎扫了蓝纹一眼，一挥手之间，散去了蓝纹体内月光的封印，也算是让他解脱了。

    脱去封印的太阴之气，蓝纹亦可好生参悟吸收，对他也有好处，这便算是俞慎给的指路费了。

    蓝纹此时也不能再说什么，驾起神力，便朝着远方退却而去，归入了北方圣地神明之中。

    北方圣地诸神皆是围了上来，将蓝纹围困在其中，颇为不善的看着蓝纹。

    此时可以看的出来，北方圣地诸神的关系非常好，虽然心中责怪蓝纹，但是这些人并没有恶语相向。

    那修为最高的恶骨神明此时开口道：

    “蓝纹，到底发生了什么，那个什么俞道长到底是怎么回事，你好生说给我们听。”

    蓝纹听到恶骨询问，周围的神明也都是等待着自己回答，情绪低落道：

    “都怪我，怪我太胆小懦弱了，引了俞道长到来。”

    恶鬼听到蓝纹自我责怪，枚说到重点，一把抓起蓝纹，道：

    “我们没有责怪你，将你知道的都说出来。”

    蓝纹被恶骨抓着，略微走出一些低沉的情绪，道：

    “我今日在东方圣地探查，见着了获取了东方圣地权柄的圣兽青龙，同时还遇到了南方圣地主神焱炘，圣兽青龙戏耍一般的将焱炘击杀，而俞道长就是创造了青龙之人，而且听说，俞道长还击杀了太阴星宫舒明，太阳星宫金逡一族，实力深不可测。”

    蓝纹将情况讲完之后，所有北方圣地神明皆是大惊失色，恶骨连忙道：

    “你没有看错吗，真的是南方圣地主神焱炘？”

    蓝纹此时低着头，道：

    “自然不会看错，焱炘被击杀之后，本体的壳都被道长炼制成玩具给了青龙圣兽，而那边那一只，应该是与青龙圣兽一般的圣兽，对了，道长座下的乃是白虎圣兽，还有一只掌控火焰的圣兽。”

    听到这里，在场那些神明皆是有些腿脚松软，恶骨怒道：

    “那你为何还带此人来北方圣地，你是要害我们北方圣地吗？”

    此时蓝纹低语道：

    “以道长的手段，可以直接破掉我的神魂获取信息，便是我咬死不带路，道长也会找过来，不过我为道长带领，毕竟有一些情面，希望道长能手下留情。”

    这话一出，所有神明皆是怒火上涌，有些怀疑蓝纹是否在说谎，毕竟以这些神明的经历来说，所遇到的最强大者就是各个圣地神明。

    按照蓝纹所说俞慎实力，当真是超过了北方圣地神明的想象。

    此时，北方圣地神明不再逼问蓝纹，将视线转向了远方。

    水御主神面色有些不好的看着玄武法相，因为他清楚的感觉到，眼前这只从来没见过的异兽，非常的可怕。

    此时，水御主神挥动手臂，双手之上各自凝聚出一道黑色的水流，其中蕴含着强大的水行能量，同时与周围的水法则、阴法则呼应着。

