    永生大师伤的很重，骨折筋断，五脏六腑移位。

    九字真言是道家绝学，威力强大。况且无赖老道的修为本就在他之上。

    无赖老道冲过去一脚踩在永生大师的脑袋上：“说，你到底是谁？为何要假扮我道家弟子行骗？”

    众人表情各异。

    谁也没想到，他们尊崇的永生大师，此时被人踩着脑袋。

    永生大师感觉无赖老道快把他脑袋踩碎了，眼神畏惧，颤声道：“我，我不是道家弟子，也不是什么得道高人，我的确是个骗子。”

    现场一片哗然！

    “继续说。”无赖老道恶狠狠地说道。

    永生大师声音打颤，道：“我只是个侥幸修炼出内息的武修，机缘巧合下认识了裘云生，是他让我装成高人的样子，说是晋江市人傻钱多的人很多，很好骗。”

    所有人都傻了。

    一个个羞怒交加。

    他们都是有头有脸的人物，竟然被一个骗子耍的团团转。

    其他人还好说，关键是林祥荣这样的顶尖大佬，也被当成猴耍。

    林祥荣老脸青一阵白一阵的，羞愤欲死。

    他一把扯下脖子上戴的天珠，看向吴白：“你早知道这东西是假的？”

    “呃……”

    吴白虽然不想承认，但事已至此，还是点点头。

    林祥荣老脸涨红，怒道：“没想到终日打雁，最后却被啄了眼。”

    他愤愤的将天珠直接摔在地上，发泄心里的闷气。

    “林叔叔，你也不用生气。上当的人也不止你一个，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。”

    林祥荣被气笑了，“有你小子这样安慰人的吗？”

    这天珠，他花了小一个亿才求来的，这智商税着实有些高。关键是他还把这破玩意当宝，天天戴在脖子上，没少跟生意伙伴炫耀。现在让他怎么出去见人？

    丢人啊，一世英名就这么毁了。

    想到自己还想着给永生大师引荐吴白，他恨不得找个地缝钻进去。

    吴白伸手从口袋里掏出一块玉牌，“林叔叔，这个送给你。”

    林祥荣哭笑不得，“算了，别安慰叔叔，这块玉看起来不错，你自己留着吧。”

    林淡妆眼神一亮，因为这玉牌吴白送给她一块，她现在戴在脖子上，寒暑不侵。

    “你到底有多少玉牌？”

    吴白笑道：“不多，但身边的人人手一块还是可以的。”

    林淡妆笑道：“爸，吴白给你你就拿着。这东西，可是花钱都求不来的。”

    林祥荣疑惑，不就是一块玉吗？这世界上，不管什么都有个价，再好的玉他都买得起。

    心里想着，他接过吴白手里的玉牌。

    玉牌拿到手，他立刻察觉到了不对劲，这块玉竟然是热的，而且不断有热气从玉牌中散发出来，顺着他的掌心涌入身体，瞬间整个身体都暖洋洋，说不出的舒服。

    林祥荣顿时瞪圆了眼睛，满脸震惊，他也算是见多识广，但是这么神奇的玉，他别说见了，听都没听说过。

    “这……不是玉吧？”

    吴白笑道：“这的确是玉，名为温玉，属于可遇而不可求的东西。”

    林祥荣吃惊道：“世界上还有这么神奇的玉，我还是第一次听说。”

    “爸，这玉牌可是吴白亲手制作的，你戴上后寒暑不侵，冬暖夏凉，四季如春。”

    林祥荣震惊的张大了嘴。

    过了一会，他回过神来，看向吴白：“那我就收下了。”

    吴白又拿出一块，“麻烦林叔叔帮我把这块交给端木阿姨。”

    林祥荣满眼兴奋，但又有些不好意思，“你都给了我们，没给自己留一块？”

    吴白笑道：“放心吧，我给身边的人都准备了。”

    林祥荣接过吴白手里的玉牌，老怀甚慰，看着吴白道：“好孩子，叔叔没看错人，淡妆跟了你，叔叔那是一万个放心。”

    吴白在心里翻个白眼……这老头，也是个有奶便是娘的主。

    林祥荣握着两块玉牌，满脸堆笑。

    另一边，无赖老道还在审问永生大师，大脚踩在人家脸上，厉声道：“贫道今天就是为你而来，你可知为什么？”

    永生大师畏惧的摇头。

    “你可还记得何伟峰？”

    所有人都竖起了耳朵，当初何伟峰不听永生大师的话，最后家道中落，家破人亡。

    也正是因为这件事，大家才对永生大师敬若神明。

    永生大师颤声道：“记的。”

    “他家道中落，家破人亡，是不是你搞的鬼？”

    永生大师颤抖着说道：“是裘云生，是他买通了何伟峰工地上的工人，叫他故意装疯说是撞见了鬼，也是他让人在开工之日破坏了所有的机械，一切都是他做的，跟我没关系。”

    “最后也是他教唆我把何伟峰骗的倾家荡产。”

    无赖老道眼底凶光大作，脚下发力，将永生大师的脸都踩变形了。

    “你们这些畜生，你们知道何伟峰做了多少好事吗？整个晋江市的孤儿院，他都捐过钱。他暗中资助的大学生就有几百个，他给贫困地区的孩子建学校，请老师……你们还是人吗？”

    无赖老道神色疯狂，歇斯底里的大吼。

    吴白还是第一次见到无赖老道这个样子，看来他跟何伟峰的关系不浅。

    不过，如无赖老道所说，这个何伟峰的确是个好人。

    可惜，好人往往难以善终。

    正所谓：修桥铺路无尸骸，杀人放火金腰带。

    这个世界往往对好人充满了恶意。

    众人叹息，当今社会，何伟峰这样的人实在太少了。

    吴白虽然没见过何伟峰，但对他的所作所为也是肃然起敬。

    无赖老道有些癫狂，狠狠地踩着永生大师的脸，踩的他嘴里鲜血狂涌，牙齿都踩落大半。

    “小杂毛，你打算去哪？”

    裘云生父子见事情败露，他们骗了这么多有钱人，这些人都不是什么善茬，只能可能会放过他们父子，指不定某天就被人开车撞死了。

    所以，两人想趁着大家的注意力不在他们身上，准备开溜。反正这两年骗的钱足够多了，几辈子都花不完。

    梁远眼尖，看到这两人准备逃走，一声大吼，拎了一把椅子冲了过去。

