
　　龙鳞堡

　　离西尼等人离去已经过去了五天，此时留在龙鳞堡城下的兽人战士即便反应再迟钝的也知道自己成了被抛弃的那一部分，他们大部分从西尼率领精锐离去的当晚就开始断粮，除了军团长德维的哪一小部分人马以外，剩下的兽人士兵已经五天没有正经吃过一顿粮食了。

　　大部分士兵已经饿的头昏眼花，对吃的也是一点都不挑了，周围的老鼠虫子等还含有蛋白质的食物都被他们吃的精光，连草皮树叶都成了他们裹腹的选择，也是格鲁做的够绝，撤退时将周围的城堡全部废弃，物资也都焚毁，兽人在方圆几百里的范围内几乎找不到一点粮食来。

　　“军团长大人，亲卫营的粮食也吃光了，今天开始亲卫营也要断粮了。”

　　“嗯。”

　　德维脸上几乎没有什么表情，断粮是预料之中的事情，他们本来就是一支被放弃的军队而已，亲卫营虽然被他作为最后维持秩序的力量多供应了几天粮食，但总的粮食就那么多，即便有优待，到此时也该断粮了。

　　“还有一件事…”

　　一旁向德维汇报的军官欲言又止，似乎接下来要汇报的事情让他有些难以启齿。

　　“说吧，这会儿了还有什么不能说的。”

　　德维此时的心态已经相当佛系了，从他接下了在此留守掩护的任务后就已经将生死置之度外了，还哪有什么听不得的坏消息。

　　“我们之前埋在营地东面的战士尸体被偷窃了，今天早上巡逻的士兵发现坟地出现了大坑…”

　　即便是已经心如死灰的军团长德维，听到这个消息后也是本能的皱了皱眉头。

　　虽然这片平原上有不少食腐的野兽，但附近带口活气的这两天都快被饿急的兽人给吃绝了，面对数万武装到牙齿的兽人，哪有什么豺狼野兽敢接近兽人大营，还刨坟盗尸，只能是饿到眼睛发绿的兽人士兵自己盗了自己人的尸体。

　　兽人虽然相较人类更加凶悍，但究其本质，其实是能算得上的文明种族的，在精灵帝国灭亡的短时间里，兽人都说得上是这片大陆上的一霸，也有自己独具特色的文明，实际上是脱离了原始野蛮的种族，一般情况下，他们的食谱上都不会存在与自己为敌的人类，更不用说是吃自己的同族了。

　　不过现在不一样，在饿极了的情况下，有些人可以做到坚持原则，坚决不吃自己食谱之外的东西，有些人为了生存也可以打破自己的原则，吃一些非常规的食物。只是交战这么多天下来，人类丢下的尸体不多，而且几乎全在龙鳞堡的城墙上，只有兽人在城外丢了大量尸体，一些饿极的兽人没得选，发生一些事情也就理所当然了。

　　“不用管了，由他们去吧…”

　　在本能的产生了一定抵触情绪后，德维内心里竟然有些心动，若是把这几日丢下的尸体都制成肉饼，或许能多撑几日？

　　“是，大人！”

　　德维的态度显然是默认了某些兵将的行为，也不强迫，愿意吃的就去吃，这样总能有一部分人再多保存一段时间的体能和人类对抗吧。

　　而与兽人这边相对应的，则是龙鳞堡内的人类军队，龙鳞堡原本是兽人的粮食囤积地，姆拉克等人率军夺城时十分突然，以至于守城的兽人都没来得及完全焚毁城内的粮草物资，兽人备在龙鳞堡的粮食储备足够几千人类守军敞开肚皮吃个半年。

　　现在城里的守军不仅能一天三顿，甚至偶尔还有些肉食下饭，虽然目前是被兽人围在了这龙鳞堡中，但日子却要比城外的兽人过得滋润多了。他们甚至有时还要故意在城头开饭，尽量让兽人看见他们吃饭。

　　…

　　…

　　就在大部分兽人已经饿的眼冒绿光之时，一部人类大军出现在了，也出现在了龙鳞堡周围。

　　在西恩撤离后不久，格鲁便带领着从龙翼城挑选出的一个军团的精锐逐渐接近了龙鳞堡。

　　这个军团虽然只有两万多人，战力却不一般，除了这支军团本身就是北路军的主力军团外，还有格鲁将龙翼城守军里大部分骑士阶以上的高手全部集中在了这支军团中使用，整支军团的骑士阶好手达到了空前的三百之多，再加上格鲁带着的部分系统兵力，这两万人的大军中起码有超过六百名骑士阶的高手。M.23sk.com

　　“格鲁大人，兽人大营离我们还有不到二十里了，大营十分混乱，看起来没有多少戒备。”

　　兽人此时当然是没什么戒备的，一支被放弃的军队，还没有足够的食物，从精神到身体上状态都低迷不已，如何还能维持正常的运转，平日里，无论格鲁带着两万大军如何低调，在接近到兽人大军二十里这个范围时也该被兽人发现了，但现在的兽人多数饿的没了力气，少部分靠着同伴尸体维持体力的，也没空去管是否还有人类大军靠近了，以至于格鲁带着军队接近以后，兽人居然连一点反应都没有。

　　“继续查探！”

　　“命令大军，做好作战准备。”

　　“是，大人！”

　　“罗恩！”

　　“格鲁大人！”

　　“一会儿你带领十字军和狂热者直接攻进兽人大大营里，四名蛇妖也都交给你指挥，务必消灭兽人的一切组织力量。”

　　“是，格鲁大人！”

　　罗恩作为最早跟随李察的英雄，虽然基础资质不行，但也是有英模板的系统英雄，这么多仗打下来，再加上各种资源的投入，实力也到了大地阶的程度，再带领一群十字军作战，绝对能在一群混乱兽人中杀个三进三出。

　　……

　　“军团长大人！有人类军队再向我们靠近！”

　　终于，在人类大军接近到数里的范围之时，兽人终于还是发现了靠近的人类大军，总算还是有几名尽职的士兵将消息传递到了德维的大营处来。

　　“终于来了，比我想象中来得还要早一些。”

　　德维听到人类军队靠近的消息时不仅没有惊慌，反而是衣服如释重负的样子，他不怕人类军队来攻，更怕的反而是人类就这样守着不动，将他们全饿死在此处，让他们连战死的机会都没有。

　　不过，他不清楚格鲁的需求，费了这么大功夫，好不容易围起来了的经验包，格鲁怎么可能舍得就这样让他们自然饿死呢。

　　“亲卫营还能战吗？”

　　“亲卫营依然是军团长大人手里最锋利的刀！”

　　“好！”

　　德维也不再废话，在手下亲兵的帮助下披上了战甲，从武器架上拿着战斧走了出去，亲卫营千余名兽人战士也早已披挂整齐待在帐外。

　　德维的主帐几乎是和外面士兵隔开的，相比大营的一片混乱，德维主帐周围的兽人战士还保持着基本都秩序，毕竟这些亲卫营还饿的不够久，尚有一点理智在，此时还能组织起一定的反抗，而外围的兽人大军在面对作为先锋的罗恩等人时，甚至连武器都有些拿不动了。

　　“杀！”

　　“铛！”

　　作为先锋的罗恩带着十字军和狂热者攻入兽人大营时几乎没有遭到什么有效的抵抗，完全就是一场不太光彩的屠杀。

　　一些兽人在军官的指挥下，勉强举起武器抵抗，但冷兵器时代比热兵器时代的战争更需要体力，虚弱无力的兽人根本发不起什么像样的攻击，而十字军战士则可以轻易格开他们软趴趴的攻击，收割兽人的性命。

　　除了一部分抵抗的兽人，还有一些兽人已经处于麻木的状态了，只是无神的盯着进来大肆砍杀的人类士兵，连逃也不逃，好像死在他们剑下也是一种解脱一样。

　　要是让罗恩来评价这座大营的情况的话，那就是死气沉沉，要不是营地里没有出现骷髅兵，罗恩都要以为这是被迪雅的亡灵法师控制的大营了。

　　“直接进攻兽人中央的大帐，不要在这里做纠缠！”

　　罗恩对屠杀一些几乎无法反抗的兽人也没多大兴趣，在杀散了几波微弱抵抗的兽人后直接带人朝着德维那处营帐攻去。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百零九章 落幕1免费阅读。https://www.23sk.com 