    “这……！”

    闻言，邢道荣眉头紧皱，暗暗思忖。

    的确，若他带着‘天罡斧卫’，亲自冲锋，十有八九能上岸，可江东军可未必会与他厮杀，大概率泼火油，引火焚烧。

    岛上不知道储存有多少火油，不过，若周瑜早有预料，怕是将整个江东的火油都给搬了过来，即使战斗消耗剧烈，也足以坚持许多日子。

    至少，现在肯定很充裕。

    “士元所言在理，可……！”

    犹豫了一会，邢道荣不甘道：

    “可若以我荆南精锐之军，和江东军士一比一交换，吾实不愿意也！”

    “主公此言差矣！”

    庞统摇头，看着邢道荣，正色道：

    “诚如主公所说，以我荆南精锐之军，和江东军士一比一交换，着实亏损乃大！”

    “然，陆逊防御牢不可破，我军优势又无法发挥，不如此，难以短期破敌也！”

    “中原战事已有一年，料近期极有可能出现变故，一旦有变，我军远在江南，消息闭塞，反应难免不及！”

    “以统看来……！”

    庞统面色十分严肃，说道：

    “颍川乃曹军重地，即使是周瑜，也绝难克之，若长期持久不下，周瑜必起退军之念，届时，我军再无图江东之可能也！”

    “在我军的围困下，陆逊迟早被俘，但就怕时间不予我待！”

    “我军必须在入秋以前，攻下小岛，歼灭陆逊，然后迅速夺取庐江，丹阳和吴郡，以长江之险据敌以江北！”

    庞统斩钉截铁的说道：

    “因此，此战无论伤亡多少，都必须短期克敌，绝不能拖延！”

    闻言，不仅是邢道荣，就是刘巴等人也默然，暗自思索。

    沉默半晌，邢道荣点了点头，再抬起头时，已是面色坚定，眼神凛然，说道：

    “士元此言在理，是吾妇人之仁了！”

    战争哪有不死人的？

    而且，一般来说，也很少有一方伤亡小，另一方伤亡大的道理。

    每一场战争，都是白骨累累铸就，越是精锐之师，越是如此！

    邢道荣也算是百战乃回的沙场大将，很快摆正心态，对着庞统点点头，沉声说道：

    “既如此，我军当将精力全数集中在鄱阳湖，丹阳郡方向暂时放下，且调文长、坚予和南和来此相助，全力攻略陆逊部！”

    “主公说的是！”

    庞统拱手说道。

    此次商议后，邢道荣便向魏延和刘磐，乃至夏口刘邕发出调令，荆南军全数汇聚鄱阳湖。

    柴桑剩下的十一万五千人，魏延部四万三千人，刘磐麾下八千骑兵和南郡七千驻军，夏口二万人，一共十九万二千人。

    长沙的二万守军，邢道荣没有动，经过上次的惊吓，他决定，任何时候，长沙都必须有军队驻防。

    除去八千骑兵，对剩下的十八万四千人马，邢道荣进行了大调整。

    二万三千‘锐士’被剔除，八万‘勇士’留下一万，其余也剔除。

    最后，九万多寻常精兵和一万‘勇士’，一共十万余人，被调整为进攻鄱阳湖七万多人的主力部队。

    这次大调兵，是和庞统等人商议后决定的，即以军中寻常精兵，和部分‘勇士’为主力打头阵，和鄱阳湖中的江东军对耗。

    这是情理之中的事情，人命固然平等，但总有个取舍，能节省精锐克敌，自然是尽量省下精锐。

    那二万三千人的‘锐士’和七万‘勇士’，当然不可能闲置，全被分派出去，加上刘磐的八千骑兵，堵在鄱阳湖四面八方，确保陆逊无法突围。

    尤其是鄱阳湖入长江的狭窄河道，更是被严密堵死！

    刘磐甚至带着骑兵，顺势夺下了空虚的庐江郡城，确保北方无人支援陆逊。

    丹阳郡的张昭和张纮，虽然得知了鄱阳湖战况，却不敢轻举妄动，以他们汇聚的那些‘拿起武器的农民’，也没能力参与进来。

    一个月后，荆南大军布局完成。

    残酷的‘对子’战开始了！

    在庞统的指挥下，十万荆南军于鄱阳湖上，和江东军展开旷日持久的全面交战。

    几乎每天都要战死许多士卒，百里方圆的鄱阳湖，湖水被染红，残肢纷飞，血肉无数，激战无比酷烈。

    每次出战，邢道荣都随行观战，庞统劝他回柴桑等待，没必要亲临战场，他却说道‘将士奋力拼杀，我这个主公岂能躲在后面？’

    这句话传遍了军中。

    荆南军上下，都知道他向来每战逢先，从来没有退居后方一说！

    如今虽然不能参加前线水战，却依然和将士们待在一起，更是说出这等和将士不分离的话来。

    由此，军心大振，所有荆南军士卒厮杀时，全都士气高昂，奋不顾身，虽然伤亡惨重，却从无怨言。

    不知不觉间，两军交战中，和江东军的战损比，不熟悉水军的荆南军，甚至占据上风！

    对此，邢道荣也只能坦然受之了。

    鄱阳湖上，荆南军和江东军每日都有战斗发生，双方死伤无数，人数也在逐渐减少！

    一个月后，荆南军战损二万六千人，江东军也损耗了三万左右。

    但鄱阳湖上的荆南军，依然有七万多，江东军却只有四万多了。

    战事还在继续，厮杀在进行，尸体飘橹，湖水泛红，残肢纷飞。

    这一天，面目肃然，伫立在船头，观看双方激战的邢道荣，感觉到天地间莫名力量注入体内，一阵舒爽后，又迅速抽离。

    随之，系统面板上，他的体力，技力，寿命都得到提升。

    10级了！

    经过南郡大战，还有鄱阳湖上的血战，邢道荣终于达到了10级。

    不过，除了体力，技力，寿命三项外，其他部分并没有什么变化，必杀技，武将技，军师技都不变。

    “看来，必须等到11级，才能产生新的武将技了！”

    本来暗含期待的邢道荣，暗暗思忖道。

    他原本以为，10级这个整数等级，是不是会有些不同，但现在看来，只不过是个普通等级罢了。

    既然没什么变化，邢道荣也懒得理了，掉转头继续观战。

    中心小岛。

    夜间。

    白日里，疯狂进攻的荆南军终于退去。

    “子明兄，我军还剩多少人？”

    和庞统斗智斗力多日，陆逊身心皆疲，依然打起精神，向统计战损的吕蒙问道。、

    这一个多月来，荆南军的攻势着实猛烈，庞统也不负‘凤雏’之名，虽擅长的不是水战，依然给他带来了巨大压力，每天都需要全力应付，辛苦无比。

    “今日损失一千四千多人，岛上士卒，只剩下四万不到了！”

    同样一副倦态的吕蒙，拱手回答道。

    闻言，陆逊低垂眼睛，默默思考，半晌，看向朱桓，问道：

    “休穆将军，岛上火油还有多少？”

    “这段时间，荆南军进攻猛烈，火油消耗甚大，不过，周都督预备齐全，即使是这般猛攻，再坚持半年也没有问题！”

    全身是血的朱桓，抱拳说道。

    听了朱桓的汇报，陆逊的脸色明显好看了一些，但随即陷入沉思。

    “伯言，莫要担心！”

    程普大声说道：

    “这些日子，荆南军像是疯了一样狂攻猛打，反倒说明邢道荣心虚！”

    “依我看，周都督说不定正在返军途中，所以才逼得邢道荣和庞统不计损失和我军对耗，只要坚持下去，我军必胜！”

    “不错！”

    黄盖也说道：

    “敌军越是着急，说明我军优势越大，只要坚持下去，胜利一定是我们的！”

    这一个多月来，他们和外部的联系全部被切断，不管是丹阳郡方向，还是江北周瑜和孙权的消息，全都得不到。

    不过，按照荆南军现在的疯狂进攻势头，程普所言，十分合理。

    “二个多月前，春收后，周都督便兵发颍川！”

    陆逊摇头，缓缓说道：

    “颍川有众多世家大族，会武将技之人数不胜数，张辽和曹仁皆勇，曹军不但兵力多，有坚固城池防守，还有不少骑兵在！”

    “加上并州精骑可敌‘锦衣血卫’，周都督优势不大，就算取胜，也绝非区区数月可成！”

    “荆南军突然不计伤亡攻打我军，绝非周都督正率军返回！”

    “除非和曹操议和，否则，周都督也不能轻易撤兵，颍川和上庸相距八百里，使者往返一次需要二个月时间，不大可能这么快议和！”

    陆逊肯定的说道：

    “应该是颍川方向，周都督一时难下，庞士元担心时局有变，鼓动邢道荣全力攻我！”

    “当是如此！”

    吕蒙点点头，说道：

    “周都督或能再破颍川，但势必耗日持久，短期无法返回！”

    “周都督以为，我军占据鄱阳湖，邢道荣又无水军，当奈何不了我们，所以没有返回之念！”

    “若荆南军无藤甲兵，也的确奈何不了我们，但那南蛮来的藤甲兵，却让我军不得不和荆南军正面交手，以致如此局面！”

    “这般持续下去，要不了一个月，我军就要消耗殆尽，面对荆南大军，将无还手之力也！”

    听了陆逊和吕蒙之言，程普，黄盖，朱桓等人，尽皆陷入沉默。

