
慕容谦因为之前服用了丹药，现在的状态比之前的好多了。

他跟在水秉祠的身后，而林彤此时有些忐忑不安的看着水希希。

“你怎么了？”慕容谦觉得刚才林彤就很奇怪，于是便开口问道。

“我没事。”林彤此时摇了摇头，随即开口回答道。

这句话说完之后，彼此之间便没有再说话，而是选择了跟在水秉祠的身后默默的走着。

云绾妤这边在离开了之后又消灭了三只高级灵兽，她和千慈分了一下，这才抬步继续走着。

经过一次次的战斗，云绾妤她们的动作越来越迅速了，应对起来也比之前从容了不少。

她们这边不知不觉的快要完成任务了，虽然过程中也受过伤，但是却收获良多。

“绾妤，你现在还是有多少了？”千慈这边已经二十五颗灵兽核了，现在有些好奇的问道。

“二十七。”云绾妤看了看这附近的灵兽已经被他们解决的差不多了，只能去其他地方了。

“那还差一点。”千慈听见之后，面露忧虑之色，这才开口说道。

“不如往里走一走？”云绾妤看了看周围已经被她们解决的差不多了，若是再找其他方向一来耽误时间，二来就算是赶过去了，也难保其他人没有动手。

中途可能还会因此而起争执，这简直就是太不划算了，权衡之下还是继续往这边走为好。

“可是再往里面走的话，我们两个人未必能够全身而退。”千慈此时神色微微一变，看了看前方，欲言又止的说道。

“那你怎么想的？”云绾妤想着继续前进这是自己的想法，她并不想将自己的想法强加在千慈的身上。

“我觉得不如在这附近在找一找，若是没有在深入。”千慈想着还是保险为好，若是实在不行了再进去。

“行。”云绾妤看了看她，于是便同意了她的想法。

而另一边，尤清璇他们被一群灵兽围住，这些灵兽都是高级灵兽，也就是人类修为筑基三阶左右，当然里面还有两个修为在筑基六阶的样子。

“你们都小心一点，这两只我对付，其他的你们想想办法。”尤清璇现在是里面修为最高的，于是便开口说道。

而剩下的那些灵兽修为都比李荣和戴洛风的修为低，自然也很好应付。

只是现在数量很多，就算修为高，但是还是有些应接不暇。

“尤姑娘，你那边还可以吗？”戴洛风一边处理着自己这边的灵兽，一边开口询问到她的情况。

“你们管好自己就好了。”尤清璇一边应付着这两只的灵兽，一边对着他们说道。

“自己注意点。”戴洛风说完便开始专心对付起自己面前的这些灵兽，因为他知道，只有将这些灵兽解决了，才能腾出手去帮助尤清璇。

他的速度很快，下手也很利落，但是李荣和他一比，倒是显得慢了不少。

毕竟二者修为相差还是有些差距的，李荣虽然在这三人中修为最低，但是却一点都没有退去的想法，还在继续战斗着。

戴洛风此时手里的灵力一下便打在了自己左手边的位置，那只灵兽便被他打败了。

而他此时手里出现了一把长剑，他手轻轻一挥，一道灵力打了出去，将那些靠近他的灵兽逼退了。

而他身体微微一动，人便到了最后方那只灵兽面前，一把利刃夹杂着灵力刺进了它的喉间。

一只灵兽倒下之后，他并没有停下来，而是继续移动到另外一个灵兽面前，速度很快，而灵兽似乎都已经察觉到了，就在他过来的时候，都纷纷的围了过来，甚至就连围着李荣的那几只灵兽都围了过来。

李荣眼前顿时只有两只了，其他的灵兽全部都移到了戴洛风的面前，而尤清璇那边似乎是因为有那两只灵兽在，没有一只灵兽敢靠近。

“洛风，小心了。”李荣此时想要冲过去，但是却被眼前的灵兽给阻扰，根本没有办法过去，只能开口说道。

“嗯，我知道，你放心吧。”戴洛风虽然这么说，但是心里却没有底，毕竟现在自己可是被十几只灵兽围住的，连退路都给堵死了。

李荣虽然听见戴洛风这么说了，但是心里却还是很担心的，但是现在他必须沉着气，将眼前的灵兽给解决。

好在眼前的这两只灵兽，修为好比人类筑基三阶的样子，而他最近已经有所突破，现在已经是筑基期五阶的样子。

只见他此时手里的灵力打了出去，而另一只灵兽却扑了上来，只见他手疾眼快的拿出了一把匕首，狠狠地扎进了那只灵兽的眼睛，顿时鲜血四溅。

而李荣此时看着这两只灵兽痛苦的倒在地上，于是便乘胜追击，趁着它们还没有反应过来的时候，又是几道灵力打了过去。

那两只灵兽彻底没有了生息，而他此时立马赶到了戴洛风那边，他在外面，而戴洛风却是被围在里面的。

虽然他脚下倒下了不少的灵兽，但是他身上也出现了不少的伤势，不管是脚还是手，都已经渗出了血，但是他此时却毫无察觉，而是继续盯着眼前的这些灵兽。

李荣此时见这些灵兽的注意力全部都落在了戴洛风的身上，于是从外面打了过去，因为一时不慎，便被他打倒了。

就在外面的那几只灵兽倒下之后，便引起了那些围着戴洛风的灵兽的注意力，都纷纷看了过来，下一秒，几只灵兽围住了李荣。

同时也给戴洛风减少了不少的负担，而尤清璇这边已经解决掉了一只，而第二只因为少了同伴的帮助，自然很快便被她解决了。

她现在的修为可是在筑基九阶，对付这些灵兽自然是容易了不少。

只见她走到了李荣的面前，一道灵力打了过去，围着李荣的那些灵兽直接被她给击倒了。

顿时将李荣的困扰解决了不少，但是李荣这里还围着两只，不过尤清璇并没有停留下来，而是说了一句话便朝着戴洛风那边而去了“你自己一人也可以吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70772066"  chaptername="第二百八十三章  尤清璇一队">加入书签</a>
</div>
