    而看到他的长相之后，刀叔顿时一惊，说道：“陈枫，你，你竟然把他收为手下了？”

    原来，此人正是那魁梧骑士。

    他的名字叫做沙元武，乃是大斗兽场捕奴队队长之一。

    刀叔对他还很有些印象，知道此人实力强横，心狠手辣，乃是一位非常厉害的人物，却没想到此时他已经被陈枫给收拾成了这个样子。

    沙元武赶紧点头哈腰的说道：“小的现在已经归顺了陈公子，为陈公子鞍前马后效命。”

    “以后刀大人您有什么要吩咐的，跟小的说一声就行，小的一定给您办得圆满妥帖。”

    刀叔没有说什么，陈枫摆摆手，让沙元武退下。

    等沙元武离开之后，刀叔向陈枫比划了一下大拇指：“小少爷，真有你的！厉害啊！”

    陈枫微笑说道：“其实，我也并不是真的想把他收为手下，只是我当时需要他带路，而此人又是个顺竿爬的，怕被我杀了，非要给我效力。”

    “于是，我就顺势而为了，后来想想也真是不错，等咱们离开这里之后，我就会让他回到大斗兽场之中，作为一个钉子埋伏下来。”

    他脸上露出一抹冰冷之色，说道：“那大斗兽场将刀叔你害的这么惨，这笔账可得好好算算。”

    “还有，他们是从哪里抓到您刀叔的，我也得好好问问，这可能能够找到当初您失落的那些回忆。”

    “并且，您的大脑的那些伤势，大斗兽场说不定也有办法可以治愈。”

    刀叔点点头，看着陈枫，满脸欣慰道：“小少爷，你有心了！”

    陈枫有些惭愧的说道：“刀叔，您可别说这话，本来我打算就这几日就去的，但是碰到了另外一种情况。”

    说着，他将师姐的伤势说了一番，说道：“现在，咱们很急切地需要回到天元皇城之中，寻找那种丹药，所以就只能延后了。”

    “等以后咱们会再回大漠，将这笔账跟大斗兽场的人算算。”

    刀叔很是豁达的摆摆手，说道：“小少爷，这个你不用心存愧疚，我的事儿尽可以往后延。”

    “倒是少奶奶的事情，必须要尽早办妥了。”

    韩玉儿在旁边听他管自己叫少奶奶，顿时羞得满脸通红。

    只是，那羞涩之中还带着一分喜意，毕竟这相当于陈枫这边的人认可了她！

    而后刀叔便是将和陈枫分开之后发生的事情说了一遍。

    原来，刀叔最落入流沙之海里面，他也并没有慌乱，毕竟他乃是沙民的后裔，而所有沙民的后裔都拥有一项绝技，便是在这沙子之中穿行。

    对他们来说，这沙子和空气也没有什么区别。

    所以刀叔挣扎了数日之后，终于从流沙之海当中逃脱出来，他想要寻找陈枫的踪迹，却发现根本就是茫无头绪，于是他只好回到神鹰古城之中。

    在他想来，陈枫一定会回神鹰古城为自己出气，所以在这里等着，绝对没错。

    却没想到，他正好撞见了大斗兽场的一项大计划，于是忍不住出手，结果便惊动了他们，一路被追杀至此。

    后来的事情，陈枫也就知道了。

    陈枫诧异问道：“刀叔，是什么大计划，会让你忍不住出手？”

    刀叔此时面色也变得凝重起来，缓缓说道：“大斗兽场出面，代表神鹰家族已经整个沙漠的全部势力，和外人勾结起来，想要谋夺天元皇朝皇室的位子，帮助金青神鹰家族成为天元皇朝霸主！”

    “什么？”陈枫发出一声不敢置信的惊呼，他没有想到金青神鹰家族竟然有如此大的野心，更没有想到，他们竟然和外人勾搭在了一起。

    要知道，那金青神鹰家族就算强大，但是比天元皇朝皇室也还是差了许多。

    陈枫细细的将这件事问询了一遍，然后便埋在心里。

    他此时不会发作，但是等到该发作的时候一定不会放过这个好机会。

    而后，陈枫将自己的事情也说了一遍，当听说陈枫得到了降龙罗汉尊者的传承之时，刀叔开怀大笑。

    而当他听到陈枫说碰到了十方丛林的僧人的时候，他脸上则是露出极度的震惊之色，震惊之中还带着一点不住的恐惧。

    陈枫第一次在刀叔脸上看到这样的身子。

    刀叔素来是天不怕地不怕的，竟然听到这四个字就会这么畏惧！

    刀叔苦笑说道：“陈枫，你可知道，十方丛林是什么样的存在吗？”

    “那是整个龙脉大陆最为巅峰，最为顶级的存在啊！”

    “那可是龙脉大陆八大势力之一！天元皇朝这种级别的势力，完全与之无法相比，就算是天元皇朝所有的力量加在一起，也抵不上十方丛林！”

    陈枫听了，倒吸一口凉气：“这十方丛林竟然如此强大？”

    原来，自己不知不觉之间竟然惹上了一个如此强大的对手。

    但陈枫却是没有任何的气馁，沮丧，更没有恐惧。

    他哈哈大笑：“无妨，如此强大的对手，方才有趣嘛！”

    “既然已经结仇于十方丛林，那么就来吧，我就陪他们好好玩一玩！”

    刀叔先是一愣，然后也是拍掌大笑：“小少爷，你这等气概，才是武者应有的气概，倒是我，之前被十方丛林的名声震慑，丢人了，丢人了。”

    陈枫不再说这个话题，又是说起了自己的巨人血脉仪式，然后向刀叔请教。

    刀叔说道：“你问我还真算是问对人了，沙民也有一丝巨人血脉，所以我对这巨人血脉还是有些了解的。”

    “就我所知，巨人血脉共分九等。”

    “哦，共分九等？”陈枫挑了挑眉头。

    “没错，”刀叔继续说道：“一等，丘陵巨人，二等，山岳巨人，三等，沙漠巨人……至于三等往后的，以我的级别却是不够知道了。”

    “但我知道，越往高处，血脉越高，你的肉体力量就会越强。”

    “那只是单纯的肉体力量，哪怕你连武者都不是，不修行任何的功法武技，那力量依旧不会离你而去！”

