    罗兰现在很有兴趣，他想知道那些蜘蛛到底是个什么情况。

    一种能消除周围声音的蜘蛛，应该是魔兽了，还能结茧，懂得群体合作，不知道比红土镇的巨型蜘蛛强出多少倍。

    它们消除声音的能力是什么，魔法，还是自身的特殊器官造成的？

    不过多半应该是魔法，那么原理是什么？

    听说魔法中也有一种无声咒，但只能消除自身行动时的脚步声。衣服摩擦声，血液流动，心跳等等声音是消除不了的。而这些蜘蛛，是明显将一大片范围内的声音，全给弄没了。

    这手段不知道比无声咒厉害多少倍。

    好想弄明白是什么魔法原理。

    所以罗兰并没有急着用传送魔法回去，而是控制三只魔力蜘蛛走到合适的监控位置，并且控制魔力，让石屋外层长出一些不着痕迹小型坑洞，然后魔力蜘蛛便钻进去，在处于死角中，继续监视着外边的情况。

    罗兰在等，等这些蜘蛛再回来。

    他生怕自己破坏了外面的茧，会让那些蜘蛛远离。

    毕竟懂得消除声音的魔兽，一般都是潜伏猎杀者。

    一般潜伏猎杀者的‘胆子’都特别小。

    罗兰继续看电影，偶尔也逛逛论坛。

    他本来以为至少对方得两三天才会回来，都已经做好了打持久战的心理准备，毕竟它系统背包中的食物还挺多的。

    但没有想到，不到三个小时后，负责监控外边的魔力蜘蛛就分别传回来了监控画面。

    几只银白色的甲壳利爪扒开了白茧的顶部，然后三只蜘蛛从破开的茧孔中跳下来。

    它们的身上，都坐着一个人类生物。

    落到地上，明明是冲力很强的模样，身体都几乎伏到地上了，但依然没有任何声音传过来。

    罗兰将自己的的一根精神触丝伸展出去。

    这根精神触丝非常细，细得就像是头发。

    一般来说，就算碰到人身上，也不会被人感知到，除非被触碰者的感知力高到吓人的地步。

    精神触丝穿过厚厚的岩质墙壁，但很快就被一层厚厚的魔力层给挡住了。

    这是？

    罗兰的精神触须贴着这层厚厚的魔力层以极快的速度游移，不到三十秒就上下左右‘转’了一圈。

    然后罗兰惊讶地发现，自己的石楼，被一个圆型的魔力罩子给包围住了。

    这层罩子似乎有隔绝声音的效果，而且很像是结界。

    连蜘蛛都能使用结界？

    罗兰收回精神触须。

    魔力蜘蛛持续将画面传了回来。

    三个人从蜘蛛背上跳了下来，她们穿着灰色的长袍，将自己的容貌和身形都掩盖起来。

    随后三个人走到了罗兰的石楼前，其中一个人举起了手，石质墙壁在不断的变成泥沙，迅速消失。

    这人也懂得化石为泥，不过速度上来说，比罗兰差上不少，如果罗兰想反抗，对方化石为泥，他就化泥为石补回去，肯定要比对方快。

    罗兰敢保证，他的魔力如果没有用完，对方就不可能分解得了这座小楼。

    但罗兰也想和对方接触一下，无论好人，还是抱着恶意来的，都无所谓，至少得先知道对方用了什么魔法，隔绝了声音的传递。

    接着罗兰给自己套了个通晓语言魔法。

    这蚨不是霍莱汶，对方多半是不会卞霍莱汶语的。

    很快，石楼的正面的墙壁就没有了。

    罗兰站在二楼边缘，俯视着对方三人三蜘蛛。

    没有了墙壁的阻隔，罗兰对着这三个人微笑了下，以示友好。

    然后对面三人掀开罩帽。

    罗兰的表情顿时就有些奇怪。

    这三个人的皮肤黝黑，有一对长耳朵，而且模样相当好看。

    三个黑皮的女精灵……卓尔精灵？

    卓尔精灵的名头，罗兰自然是听过的。

    这种和精灵形态完全一模一样，但肤色相反，脾性也相反的种族，在整个世界都很有名。

    暴虐，yin秽，反骨等词语就是用来形容卓尔精灵的。

    罗兰看到这三只黑皮精灵，再想到在书中看到的，关于卓尔精灵的内容，就觉得有些头大。

    这三只卓尔精灵破开了能隔绝声音的结界，然后她们三个人看着罗兰，眼睛越来越亮。

    有一只卓尔精灵还舔了下嘴唇，一幅老鼠看到猫的兴奋表情。

    别两只卓尔业灵盯着罗兰，双瞳中满是好邪恶的占有光芒。

    罗兰正想说话，友好打声招呼呢，结果对面先互相商量了起来。

    “好干净纯粹的魔力，他是我的了，谁都不能抢。”

    “凭什么就是你的了，他是我们一起发现的，人人有份。”

    “谢丝塔，上次你吸干了那个精壮的野蛮人剑士，我还没有和你算帐呢，这次就让给我吧。”

    “她吸干了，我没有吸干啊，我就怎么没份了？”

    “都别吵，一人一天不行吗？”

    罗兰站在二楼，听得眉头直皱。

    他看到的书籍中说过，卓尔精灵是母系氏族制度，女王当政，女性地位很高。

    而卓尔男性精灵的地位……苦活累活都是他们干，吃得比狗少，干的比牛多。

    还天天被女性打骂。

    苦逼得不行。

    罗兰听了一会，见她们越说越荒唐，便咳嗽一声，问道：“三位卓尔精灵女士，不知道，你们围住我的房子，是什么意思？”

    三个卓尔精灵同时抬头看着他，仿佛见了鬼一样。

    随后她们反应过来。

    “通晓语言。”

    “这法师挺厉害的。我越来越有兴趣了。”

    “都别吵，对方有点实力，一个人不是对方，我们联手想把他抓住再说。”

    三人说话间，看向罗兰的目光变得‘热切’起来。

    站在中间的卓尔精灵一指罗兰，兴奋地叫道：“仆人们，上去抓住……”

    这女人说话声音刚落，一道闪电直接轰在她的身上。

    罗兰最近已经补完了一二级魔法扔类别。

    雷电术作为二级塑能魔法，拥有施法速度快，弹道奇快乐无比的特性。

    唯一的缺点，就是威力不是太大。

    这卓尔精灵倒飞出去，很快就一个鲤鱼打挺站了起来，她的黑色长发膨胀地像是但上爆炸头，而且说话也一抖一抖的，这是被电麻了舌头。

    “给我……抓住……他。”

    三只人面蜘蛛张开大大的口器，隔着六米多远，就直接飞扑向二楼的罗兰。

