    “我不服，我不甘心。”铁柱大声的吼着。

    这一怒吼声让许多人都注意到了这里，明眼人一看就知道发生了什么。

    那些有着同样遭遇的人开始逐渐朝铁柱旁移动，想要尽可能的伸出援助之手。

    铁柱手中死抓着石块，拼命的朝着周围挥舞。

    这一幕被监考的李元华看在眼中，这是眼皮子底下搞事啊。

    在那来的路上，考生间有着一些摩擦他们可以不管，毕竟流云宗招的是弟子。

    可这最后一步“测耐力”环节，还搞这种不入流的小手段，肯定是不行的。

    沉思片刻后，李元华连忙大声喊道：“所有考生注意，不得干扰其余考生考试。”

    “如若继续下去，则永久性进入我流云宗的黑名单，世代不再招收。”

    此话一出，不光是那纱裙少女，就是围在铁柱身边的那些人，也是纷纷远离，自顾自的朝着山顶爬去。

    见往上攀爬的地方出现了空隙，铁柱拼命往上爬去。

    呼呼！

    铁柱喘着粗气，整个人就像是有千斤重般，艰难前行。

    那因为摩擦而血肉模糊的双手，每一次都能在山体上抓出一个深红的血手印。

    或许是因为李元华这一喊，萧寒更是注意到了这边的情况，凝神看向那位考生的脸。

    光从其面部表情就能看到那坚毅的情绪，一双眼睛直勾勾的盯着山顶。

    眼见着山体被这位考生爬出一条血路，萧寒的内心有些微微动容。

    萧寒喃喃道：“嘿，好坚定的目标。”

    这种人如果能有个好资质，未来应该能走得很远。

    铁柱的目光始终没有往后看，哪怕身处悬崖上端，都没有往身后看一眼。

    就在这时，铁柱忽然一脚踩在了一块不是很牢固的石块上，石块滑动的声音突然出现。

    恍惚之间，身体便失去了重心，身形就要往后倒去。

    萧寒暗道一声可惜，不过这并不会给他造成什么遗憾，不过是一个考生。

    很快，萧寒便注意到这位考生做出动作，随后惊疑一声道：“手法还挺灵活。”

    只见那铁柱猛地往岩壁上一趴，一只手直接抓住了一旁的树杈，整个人都因为这一下而悬在树杈上。

    脚底板那一双早已破的不像话的草鞋，也被铁柱用力甩掉。

    那被抓住的树突然发出了“咔嚓”的声音，铁柱还没稳住的情绪突然被拉了起来。

    这还真是祸不单行，很快他便瞅准了一旁的凹槽，胳膊猛地一用力，整个人便依靠身体的惯性荡了过去。

    最终稳稳的抓住上方的石块，这一幕来的突然，最为考验一位考生的耐力跟心性，但凡是有一点失误，有一点没做到都会掉落下去。

    下方虽然有修士进行保护，不会让人摔死，可这掉下去也就意味着失败，是很多人都不愿意接受的。

    可能是这缓了一下的缘故，突然感觉手上以及身体各处传来了剧烈的疼痛。

    四肢更是乏力，那手上的伤口抓在石头上摩擦着，疼痛被放大了数倍，铁柱吓得心一直跳着，整个身体紧贴在崖壁上。

    过了片刻，铁柱才慢慢平静下来，心中计算着时间，如果还在这休息，那很可能无法在一定的时间内，踏入那峰顶，到时一切都是白费。

    铁柱看着上方凸出的石块，一手抓到石块上，猛地往上爬着。

    时间一分一秒的过去，眼见着里目的地越来越近，铁柱的内心却是万分着急，细细一算时间好像不够了。

    眼见着就要成功，因为这点时间而失败，他会后悔一辈子的。

    铁柱心一狠，直接加速往上爬着，这种做法虽然能加快速度，但最终的结果很可能会因为手没抓稳而掉下去。

    速度越来越快，铁柱的重心却是越来越不稳。

    八米，三米，一米。

    “时间到。”

    就在铁柱的手抓到峰顶的那一刻，李元华高昂的声音突然出现。

    这三个字说完后，立刻便有修士开始标记已经爬到峰顶的那些人，还没爬上来的，便失去了通过的机会。

    李元华顿了顿后继续说道：“已经爬到峰顶的弟子初选通过，还未爬上来的人可以回了。”

    铁柱双眼布满失望，双手猛的一用力，整个人便出现在峰顶之上，随即失落的瘫坐在考核终点。

    “呵，真的结束了吗？”铁柱有些无力的自语着。

    就差那么一步啊，如果自己能再快点，如果自己能拼命爬，自己还能再快的啊。

    “唉。”铁柱重重的叹了口气。

    萧寒看着下方喘着粗气的铁柱，不知心里是怎么想的，指着铁柱开口大声说道：“掌教，这个人可否给他一个机会。”

    “当然，如果违反宗门规定，那就当我没说。”

    他说话声音很小，能听见的也就是虚空中这些人。

    韩掌教还没说什么之时，身旁的大长老连忙出声道：“倘若今天开了这个先河，那之后是不是每个人都可以要求再给一次机会啊！”

    说完后，直接冷哼一声，这说话之时甚至连眼睛都没睁开一下。

    萧寒有些不悦，哪怕是元婴修士又如何，随后沉声说道：“大长老可能是年龄有点大，没听清楚我刚刚说的是什么。”

    大长老猛的睁开双眼，先是看了一眼盯着他的萧寒，眼睛微眯道：“如今一个小小的后辈，竟然这么跟宗门长老说话。”

    “是我这么多年没动过火气，还是你觉得自己的命很硬。”

    “别说你这小小的金丹修士，就是元婴初期中期，只要我想，身死道消也就是那么一下的事。”

    最后这句话倒像是说给掌教听的。

    萧寒沉静应对，语气不急不缓的继续说道：“当着掌教跟众位长老的面，我又岂敢不给大长老面子？”

    “只是大长老你是不是也要注意一下我刚刚说的话再来发表见解。”

    “如果违反宗门规则就当我这话没说，这句话大长老难道忽略了吗？”

    暗中针对也就算了，如今在这种小事上还找事，这大长老当真没什么气量。

    哪怕是一直注意言辞，该被针对的还是被针对。

    真的等到大长老起杀心，完全可以暴露自己的潜力，一个可以炼制极品丹药的炼丹师，想必可以让任何一个元婴修士护住自己。

    如若不是打不过这大长老，萧寒当真想将其杀掉。

    听到大长老跟萧寒之间这么说，韩掌教眉头一皱，先是看了萧寒一眼，随即又看向大长老继续说道：“为什么要给他机会？”

