    北冥芷瑶主动认输了？

    这一结果显然让很多观众都不满意，虽然大多数观众连她们的魔法都不懂，但是架不住好看啊。

    人好看、魔法好看、你来我往的对打更好看！

    明明时间还没到的····

    夏星苑听到北冥芷瑶的声音顿时一愣，看着周围开始消失的模拟环境，她连忙问道：“会长，为、为什么要认输啊？”

    尽管她心中很开心这一结果，但不能表现出来啊。

    “赢不了, 不认输干嘛？”

    北冥芷瑶也不看她，自顾自的向着擂台下走去，楚凌薇来到她的跟前：“我听说她好像是你闺蜜吧？怎么就这么想背刺你呢？”

    “你或许可以去问问她。”北冥芷瑶边走边说：“谢谢了。”

    刚刚楚凌薇最后用出的暗系魔法并不是针对她的，而是给夏星苑准备的，撞上去活该，撞不上去也不亏，稍稍让她的演员行为暴露了一些。

    “你倒是能配合到我的意图。”

    “用第六位阶的魔法吓唬谁呢？”北冥芷瑶瞥了她一眼：“对我有用才怪了。”

    “万一有用呢。”楚凌薇嘴角勾起笑容：“你知道刚刚那个魔法是什么吗？从黑暗中伸出来的黏糊糊的触手诶, 要是被缠住了····肯定十分刺激。”

    “真够恶趣味的。”

    “这可不是恶趣味哦。”楚凌薇凑近北冥芷瑶，在她耳畔低语：“他有时候挺喜欢这种恶趣味的哦～我们还试过几次呢。”

    北冥芷瑶的表情僵硬了一下, 看着楚凌薇笑吟吟的表情，深吸一口气：“刚刚我下手应该再重点的。”

    “可是我赢了呢。”楚凌薇轻哼：“你输了。”

    “我哪里输了，嗯？”北冥芷瑶冷笑：“前半场你主攻、后半场我主攻，谁都没能把谁怎么样。”

    “何况我刚刚说的是我方认输，可不是我认输！”

    “我不听！”楚凌薇加快步伐：“反正我是第一名。”

    “学弟～”

    楚凌薇率先来到苏晓身前，伸出手摸着他的头：“你现在成我的学弟了诶，怪不得你总喜欢摸我的头叫‘学妹’，原来是这样的感觉啊，真不错。”

    楚凌薇的举动完全是故意的，歌之公主的身份、刚刚展现的强大战斗力让现在的她被无数眼睛注视着，和苏晓的亲昵表现只会让别人真的觉得他们是情侣关系。

    “会长大人是高年级组的第一名，苏晓是低年级组的第一名，他们果然很配呢。”

    “那肯定，拿不到第一，凭什么配会长大人？”

    这是围过来的国立水云魔法学院的楚凌薇会长大人小迷妹窃窃私语的声音。

    苏晓已经看到闪光灯在闪个不停了。

    “明天的头条有了。”楚凌薇歪过头笑吟吟的看着北冥芷瑶：“火遍国内外头条的那种。”

    “无聊！”北冥芷瑶解开头绳，及腰的长发披散下来, 抬头简单整理的动作一下子就吸引了苏晓的目光。

    双手扎马尾时嘴巴轻咬头绳、披头发时将耳畔的发丝捋到耳后、涂完口红后抿嘴唇、扣上内衣时的往上托一托、脚踩在床上往上拉丝袜、穿上鞋时踩一踩、走路时隐隐约约凸显出来的脚踝····

    lsp对这些动作完全没有抵抗力的，尤其是苏晓这样的魔王色批头子，所以在脑子还没反应过来的时候，视线就已经飘过去了。

    北冥芷瑶笑吟吟的看着他：“学弟，你说我头发这么长，团体战的时候绑个什么发型好？”

    “就丸子头，方便点。”

    “那平时呢？”北冥芷瑶拢了拢长发：“这样的双马尾好呢，还是单马尾好？”

    北冥芷瑶先将长发握成两束，从左右肩膀拢过来放在胸前，接着又将所有的头发拢到左侧。

    前一个活力可爱，后一个温婉动人。

    苏晓眼神发亮的换个发型气质就出现变化的北冥芷瑶：“都好看，都好看。”

    “那我今天就这个发型了。”北冥芷瑶保持着侧边低马尾的发型，用苏晓送的头绳一束，一下子就温婉可人起来了。

    澹台芊月看着北冥芷瑶，心想不愧是芷瑶姐啊，只是扎个头发就一下子把楚凌薇的攻势消弭于无形之中了。

    楚凌薇看着苏晓一笑：“你就放心让她绑这个发型？这可是危险发型诶。”

    “二次元的那一套说法我可不信。”苏晓淡定说道：“何况有我在呢，除了我，谁能让她遇到危险？”

    “危险发型？”北冥芷瑶打量着两人：“怎么说？”

    “没什么的。”苏晓摇摇头：“就是动漫中单侧低马尾发型的女人都不长命。”

    “有吗？”宫沐心低低的问道：“我怎么不知道。”

    “另一个地方的说法。”

    “噢。”资深二次元的宫沐心回忆着看过的动漫，动漫不都是那些吗？哪个地方有这种说法呢？

    “后天开始团体战, 学弟你有什么安排吗？”

    苏晓看了楚凌薇一眼，她这个“学弟”的称呼看起来是不想变了：“安排的话····”

    他看向了北冥芷瑶，楚凌薇顿时一气：“你有没有安排还要看她脸色？这么怕她的嘛？”

    “我这哪叫怕？”苏晓挑了挑眉：“以前不也是这样对你嘛。”

    “以前····”想到以前，楚凌薇的心情就更不好了，以前他可是自己一个人的，哪像现在一群竞争对手？

    “那你现在又不这样对我····”楚凌薇委屈的看着苏晓，眸中已经有着些许水雾弥漫。

    祝紫南怒视着苏晓，自从这个可恶的家伙出现，小姐的心情就经常有巨大的起伏，因为他笑、因为他哭····太可恶了！

    澹台芊月握住萧若璃的手走到一旁，萧若璃扭过头疑惑的看着她：“怎么了？”

    “正宫争夺战！”澹台芊月用只有两人能听到的声音说道：“现在咱们离远点，不然一会芷瑶姐让站队，你站谁？”

    “我····”萧若璃有些犹豫，楚凌薇的事情她也听坏人讲过了，虽说和芷瑶姐的关系更亲密点，但、但是不代表她就对楚凌薇无感了。

    对坏人的思念打破了时空的限制，楚凌薇很让她佩服的。

    “对吧？”澹台芊月说道：“所以现在咱们看着就行。”

    她瞅了一眼苏晓，有些感慨：“狗狗学弟真是八辈子修来的福气，刚刚赛场上那么强势的两个人，在他面前都从可怕的母老虎变成了温顺的小猫咪。”

    随即，她又说道：“不知道接下来会怎么发展，我有点激····担忧。”

    “我觉得你的职业病又犯了。”萧若璃慢悠悠的说道：“小心芷瑶姐晚上更严厉的训练你。”

    谷櫡

    “若璃你变了呢。”澹台芊月笑嘻嘻的：“你不会跟芷瑶姐告状我说的吧？”

    “不会。”

    “那就好····”

    “可是我觉得芷瑶姐已经通过口型知道你在说什么了。”萧若璃低声道：“她一直看你呢。”

    澹台芊月一个激灵，赶忙看向北冥芷瑶，视线刚刚好的对在一起，澹台芊月的表情一下子就垮了：“若璃你变坏了，都不提醒我····”

    “我、我、我不敢呀。”

    北冥芷瑶收回视线，澹台芊月这个臭妹妹，想吃瓜就吃瓜呗，还故意把萧若璃拉走当挡箭牌····觉得我会因为小若璃的关系而当做没看到不说你了？

    臭妹妹，看我不好好操练操练你。

    北冥芷瑶看向半天不回楚凌薇话的苏晓：“今明两天我和芊月、若璃一起，学弟你随便安排吧。”

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    苏晓、澹台芊月和萧若璃同时看向了北冥芷瑶，前两者自不必多说，连萧若璃都在惊讶北冥芷瑶竟然说出这样的话。

    这不就相当于暗示可以去和楚凌薇约会么？

    这是北冥芷瑶能做出来的决定？

    “用这种眼神看我干嘛？”北冥芷瑶双臂环胸：“还是说你有其它安排？”

    苏晓连忙从椅子上站起来，小心翼翼的看着北冥芷瑶：“学姐你身体不舒服，还是脑子····”

    “滚！”

    北冥芷瑶毫不犹豫的一脚踹了过去：“胡说八道什么，这么盼着我不好？”

    “不是，当然不是了。”苏晓连忙躲开她的这一脚：“我就是····”

    “别废话了，再说话我就给你安排了嗷。”

    苏晓果断闭嘴，北冥芷瑶哼了一声，拉起宫沐心的手走向澹台芊月和萧若璃：“臭妹妹，我决定不等晚上了，吃过午餐咱们就开始吧。”

    “啊？”澹台芊月有些傻眼的看着北冥芷瑶，这明显是要拿自己出气诶····

    “越早开始，提升的越高，你说对不对啊，臭妹妹？”北冥芷瑶揽住澹台芊月的肩膀，步伐加快、头也不回：“快点来吧。”

    澹台芊月沉默下来，芷瑶姐这是在担心自己反悔····可是既然有这种心情，为什么又要说出那种话呢？

    苏晓看着北冥芷瑶的背影，心情逐渐平复下来，自己还没有做什么啊，为什么芷瑶会那么说？也没发生什么事啊····

    时间回溯后，稳步进行的【乐园计划】首次出现了超出他掌控的预料之外。

    “你真的很喜欢她啊····”楚凌薇吸了吸鼻子幽幽质问：“我很好奇，你喜欢她的时候，就不会想到我吗？你就那么心安理得的去喜欢别人嘛····还一次性喜欢那么多。”

    苏晓整理了一下心情看向楚凌薇：“边吃边聊，可以吗？”

    “可以。”虽然刚刚在质问她，但面对苏晓的主动邀请，她还是上前像过去一样的搂住他的手臂：“紫南你先回去吧，不用跟着我。”

    祝紫南再次瞪了苏晓一眼后才说道：“好的····您别太晚。”

    “嗯。”楚凌薇看向苏晓：“去哪吃？”

    苏晓掏出手机看了一眼：“一会儿有雪，吃火锅怎么样？”

    “你比我小，是学弟，我听你的。”

    苏晓呼吸一滞，随即轻叹。

    “你比我小，是学妹，我听你的。”

    一切如昨，恍若隔世。

    ······

    地下停车场，苏晓看着返回宾馆换了一身衣服走过来的楚凌薇：“我记得你冬天喜欢穿牛仔裤的吧？”

    白色的高领毛衣搭配黑色高腰毛呢裙，将纤细的腰线完全凸显出来，露出来的小半截腿裹着肉色裤袜，脚底一双黑色高跟短靴踩地时发出的清脆声音在停车场回荡着。

    外面套着的棕色大衣衣摆轻轻摆动着，和苏晓固有印象中她的冬日穿搭完全不同。

    “换换风格不可以吗？”楚凌薇停在苏晓面前转了一圈：“好看吗？”

    “好看。”苏晓看着她略施粉黛的脸颊：“你不是说这个发型危险么？”

    “危险的是左侧低马尾，我是右侧！”楚凌薇轻哼一声，丝毫不见之前的委屈表情。

    “你说什么是什么呗，上车吧。”

    苏晓笑了起来，拍了拍屁股后的车前盖。

    “谁的车？”

    “芊月的。”

    “开我的吧。”楚凌薇从包包里掏出一把钥匙扔给苏晓：“就在那边。”

    “行。”苏晓接过钥匙，开谁的车都是一样的。

    依旧是上次去楚凌薇家里见师傅时的车，副驾驶上的楚凌薇笑着：“上次没和你聊太多，这次呢？车里的内饰还喜欢吧？”

    “喜欢。”苏晓发动起汽车：“你亲手布置的？”

    “当然。”楚凌薇扭过头看着他：“既然喜欢，为什么却还可以轻易的喜欢上其她呢？”

    “以前的你是装出来的？还是真的是因为你是大魔王的原因？”

    “上次也没能和你说这件事。”苏晓踩下油门驾驶着汽车驶出停车场：“因为我不记得你了，不是忘记，而是因为女神大人屏蔽了我对你存在的认知。”

    “不然在我生日收到你的礼物时，我就能猜出你也来到了这个世界，而且我还会主动来找你，何必等到百校战的时候？”

    “会主动来吗？”楚凌薇凝视着他的侧脸，轻声说道：“我觉得你就算是来，也会做足了攻略准备才来，而且还会瞒着北冥芷瑶。”

    “你说的都是如果，没有任何实际意义。”

    “聊天嘛，当然什么都可以说。”

    楚凌薇靠在椅背上：“晓哥，能像过去一样的陪我吗？”

    ······

