    莱克注视着面前这面带微笑的天国主宰，微微的张开了嘴巴。

    有些吃惊。

    同时……

    还有些小庆幸。

    感激？

    那东西是完全不存在的。

    莱克是来这边做卧底的，他可不会和那个布莱恩一样，好好的一个卧底的戏码变成什么谈情说爱的戏码。

    天国，莱克志在必得。

    莱克有些庆幸，不过是庆幸于这则消息，莱克未曾获取过，天国的核心，莱克本来是打算等他入主天国之后再慢慢寻找的。

    但眼下？

    伴随着面前的巨大石门轰隆隆的打开之后，莱克瞬间第一时间就看到了那在一祭台上所悬浮的纯正能量大光团。

    “看，我的兄弟！”

    天国主宰挽着莱克的右手，一脸微笑的带着莱克进入了这个只有天国主宰者方可以进入的密室当中，手指着那祭台上的能量光团：“这便是我天国的核心所在，我天国中人的力量来源，核心不息，我天国不灭。”

    莱克双眸深处闪过一丝渴望。

    恨不得此时此刻，就在眼下，直接真身置换过来，直接将天国主宰斩杀于当场。

    就在这时。

    “帕帕？”

    “……”

    莱克扭头看去，看着一道出现在石门门口，那有着一副傲人身材，还有这那一头虽然不是莱克最心仪的金发，但那飘飘黑发，扑面而来的黑长直，还有那给人一种如同薄荷般感觉的女子，双眸微微的缩了缩。

    等等。

    “帕帕？”

    “哈哈。”

    天国主宰转身看着门口的女子，招了招手，随后在莱克的注视下，门口的女子踩着那几乎踩点在莱克心口的长靴走了进来，朝着莱克介绍道：“凉冰，我的女儿，我天国圣女。”

    莱克回神看去天国主宰，心中只有一个念头。

    我……

    莱克·艾德温，再一次恋爱了。

    凉冰款款的站在自己父亲天国主宰的身边，那一双似乎会说话的双眸，灵动的打量着莱克。

    当然了。

    是在打量着莱克如今扮演的沙利尔。

    不过沙利尔的样子，也是莱克照着自己模样刻出来的，虽然，比起莱克那英俊的外表不足十分之一，但放眼天国也算是第一梯队了。

    天国主宰看去自己的女儿凉冰，亦是如是的介绍着莱克：“沙利尔，第五军团副军团长，同时，也是我最信任的军师！”

    别觉得沙利尔既然是天国人，而凉冰又是圣女，两人怎么会不认识，这不是BUG，而是，这又是天国的另一畸形的制度导致的。

    简单的来讲，凉冰是天国的圣女，只不过，是天国中女天使们的圣女，男天使们，最多也就是听说过圣女之名，至于见面，那是压根不存在的。

    而且这一代的圣女又是天国主宰的女儿，自然，哪怕是基于表面功夫，也是没有人去故意的打听这个圣女长什么模样的。

    毕竟，对于男天使们而言，有这个时间，赚钱，难道不比其他东西香吗？

    莱克回过神来，微笑的朝着凉冰伸出自己的右手：“你好，凉冰女士。”

    凉冰亦是伸手。

    下一秒。

    凉冰那有些冷艳的双眸上出现了一丝红晕，不动声色的瞥了一眼莱克，之后有些慌忙的收起了自己的右手。

    这个男天使……

    凉冰心中默默的想着，回想着刚刚莱克在与他握手的时候，那突然间的三次在她手心中好似挠痒痒的动作，更是忍不住的心中默默的嘀咕着。

    什么？

    这不是莱克的菜？

    不存在的。

    凉冰刚刚好就是莱克的菜。

    或者说……

    只要是御姐，长相还可以，能给莱克带来一种耳目一新的感觉，那么，莱克表示，那都是他的菜。

    凉冰是不是御姐？

    肯定的呀。

    毕竟天使嘛，活个几百岁，模样还是如同二八年华也是情有可原的呢。

    不过……

    喜欢归喜欢，莱克还是分的很清楚的，毕竟，他不是布莱恩，他喜欢美人，他也爱江山，虽然莱克是个成年人，他喜欢两个都要，但如果这两种起了冲突的话，莱克的第一选择是会要了江山，然后在要美人儿。

    美人计吗？

    莱克收回右手，面带微笑，不动声色的看着天国主宰。

    从这一点上来看的话，莱克感觉自己要对这个天国主宰的评断要修改那么一下了，同时，也要将天国主宰的结局给修改一下了。

    死……

    估计是不太能死了，算了，等到了那个时候，直接丢神威狱中，恩养一辈子吧。

    莱克内心叹了一口气，所以说，有岳父什么的是最讨厌的。

    很快。

    天国主宰在带着莱克观看了一下天国的核心还有他的女儿之后，便是离开了这个密室所在了。

    莱克看着在夜色下飘然远去的凉冰，目光闪烁着。

    这一夜。

    莱克站在第五军团，属于自己的屋顶上，眺望着，那所谓的天国圣女宫，看的出神，就连那在天国圣女宫旁边升起的璀璨流星也没有吸引他一分一毫的注意力。

    第二天。

    莱克原本以为，昨天，那一次与圣女凉冰见面之后的第二次见面，恐怕是要等到他带兵入主天国的时候了，却是怎么也没有想到，第二次见面来的那么突然。

    还是天国主宰的宫殿。

    莱克依旧是坐在第五军团长的宝座之上。

    天国的圣女凉冰不是。

    凉冰是跪着的。

    跟随着凉冰一起下跪的，还有三名到现在还流露着严刑拷打痕迹的女天使。

    高台上的天国主宰面色无比的阴沉中。

    至于为什么会发生这种事情，简单的来讲，那就是，昨天，莱克眺望圣女宫的时候，所看到的那升起的流星并不是流星，而是一艘飞船，一艘，载着被天国囚禁的五十多名黑暗精灵的飞船。

    凉冰帮助黑暗精灵玛勒基斯等人离开了天国。

    “咚咚咚！”

    第一军团长踩着厚重的战靴带着一队士兵走进了宫殿之中，迎着众人看向他的目光，直接面无表情的道了一句：“跑了。”

    台上的天国主宰沉声道：“跑哪了？”

    第一军团长说道：“出了天国，便是往混乱虚空之中跑走了。”

    混乱虚空。

    是世界树宇宙与外面漫威宇宙接壤的地方，因为某些原因而导致互不相容的时候，产生的那混乱属性的风暴，便是不惧一般刀剑的天国鸟人们进入这混乱风暴之中，都会被其中的风暴给撕扯成无数的渣渣与碎片。

    “咳咳！”

    第三军团长在自己的椅子上轻咳了一声，手指着在那边跪着的凉冰，看去高台上的天国主宰，语气幽幽之中似乎带着一丢丢的幸灾乐祸：“主宰，这件事情，你觉得，该怎么解决。”

    “这和圣女无关！”

    “对！”

    “这是我们背着圣女做出来的。”

    “呵！”

    第三军团长冷笑了一声，看着那严刑拷打之下都未曾吐出一句话，着实硬气的三名女天使：“天国之中，女天使五人一组，一人犯错，五人连坐，圣女，也是天国的女天使！”

    高台上的天国主宰面色无比阴沉。

    第三军团长直接抬头看向天国主宰：“主宰，你该不会是忘记了咱们的规矩了吧，还是说，需要我直接请示神王奥丁，告诉他，天国发生的事情。”

    天国主宰深吸了一口气，双眸之中闪烁一丝决然。

    就在这时。

    坐在第五军团长位置上的莱克直接出声，笑了一笑，然后，看着投递目光过来的第三军团长：“我同意第三军团长的话，直接告诉神王，出了这么大的事情，怎么可能不告诉神王呢，直接告诉他，昔日的黑暗精灵余孽从监狱之中出逃了，被神王奥丁勒令宁可杀死也绝不让黑暗精灵们重建天使的黑暗精灵从戒备生涯的十二军团监狱中出逃了。”

    第三军团长眉毛一扬。

    莱克直接抬头看去高台上的天国主宰，眼神示意了一下。

    天国主宰会意，沉吟了一声：“正是如此，出了这么大的事情，必须禀告神王奥丁。”

    说着。

    天国主宰作势准备联系奥丁了。

    但……

    “等等！”

    “……”

    莱克一脸微笑的看着出声阻拦的第三军团长：“怎么了，第三军团长，发生这么大的事情，难道不需要告诉神王奥丁吗？”

    第三军团长面露冷笑的看着莱克：“第五副军团长……”

    莱克直接笑着打断：“第三军团长，看看我是站着还是坐着的。”

    第三军团长沉默了一下，但这一打断，直接将他本来组织好的语言都给打散了：“第五代军团长不愧是咱们天国数千万年都难出一个的智者啊。”

    莱克微笑的说道：“谢谢夸奖。”

    老子这不是在夸奖你。

    第三军团长直接在莱克这句谢谢下直接破功。

    黑暗精灵出逃是事实。

    可……

    第三军团长要对付的是天国主宰，或者他的女儿天国圣女凉冰，而不是那三名咬紧了牙口，直接表示这一切都是她们做的三女天使。

    一句话。

    不划算。

    为了三只女天使，将黑暗精灵出逃的事情捅到奥丁那边，非但不会让第三军团长获得他想要的，反而会直接让他与天国如今明面上的主宰真正的撕破脸。

    这就算什么？

    啥东西都没落到，反而会将自己置于危险之地？

    ……

