    　　        少顷之后，林逸那边呼吸均匀悠长，好像是睡着了，洛彩蝶才放松了一些，心中又有些失落！

    　　

    　　    该死的小混蛋，本姑娘丽质天生，国色天香，这么漂亮的美女睡在这里，你居然一点坏心思都不起？

    　　

    　　    是瞧不起我么？

    　　

    　　    想想在盟立学院的时候，别说是那些年轻的学院老师，即便是学院中的学生，也有大把把她洛彩蝶当成梦中＂ｑｉｎｇ  ｒｅｎ＂！

    　　

    　　    追求她的人可以从学院正门排队到学院后门，怎么到了这该死的小魂淡面前，就什么都不是了呢？

    　　

    　　    本姑娘真的就一点魅力都没有？

    　　

    　　    没道理啊！

    　　

    　　    难道是受伤导致魅力值降低？

    　　

    　　    不应该啊！

    　　

    　　    受伤的美女，更是楚楚可怜，让人有保护的冲动才对！

    　　

    　　    那到底是哪里出了问题？

    　　

    　　    不得不说，女人真的是复杂的动物。

    　　

    　　    之前还担惊受怕，怕林逸化身禽兽来侵犯她，可林逸没动静，她又患得患失，百思不得其解！

    　　

    　　    最后，只能归纳总结——司马逸小魂淡，禽兽不如！

    　　

    　　    禽兽不如的司马逸哪儿能知道洛彩蝶的内心戏啊，实力大降，神识海破碎之后，林逸的身体也有很大的牵连。

    　　

    　　    一天的战斗下来，虽然靠吞吃黑暗魔兽的肉有了好转，可以前很少有的疲劳感却在放松后爆发开来。

    　　

    　　    没有真气调理恢复，林逸是真的陷入了沉睡之中，只是本能的还保持着一丝警惕而已。

    　　

    　　    洛彩蝶悄悄的转回身，在黑暗中盯着林逸看。

    　　

    　　    洞中还有一点点极为微弱的能见度，她的两只眼睛就盯着林逸，陷入了沉思之中。

    　　

    　　    好像这么做，就能看穿林逸这个人一般。

    　　

    　　    然而，事实并非如此。

    　　

    　　    最终结果只是洛彩蝶的眼睛瞪的有点酸涩，想闭上休息一下的时候，不知不觉就睡着了。

    　　

    　　    毕竟也是遭遇了生死存亡的一天，她身体和精神上的疲劳，更在林逸之上。

    　　

    　　    若不是内心戏太多，早就该睡着了……

    　　

    　　    一夜无话，天色放亮的时候，洛彩蝶迷迷糊糊的醒了过来。

    　　

    　　    她刚眨巴着眼睛还没完全清醒，耳朵边就响起林逸平淡又毫无感情的声音。

    　　

    　　    “醒了？醒了就起来吧！这么能睡！”

    　　

    　　    洛彩蝶吓了一跳，身体好像装了弹簧一般从地上弹起！

    　　

    　　    同时，她一脸警惕的冲着声音响起的方位摆出防御姿态，心里还想着难道小魂淡最后还是化身禽兽了？

    　　

    　　    然后……就尴尬了啊！

    　　

    　　    洛彩蝶在林逸淡漠的眼神中，俏脸通红。

    　　

    　　    因为她很快搞清楚了状况，林逸昨晚是靠坐在洞壁上睡觉的，现在依然保持着那个姿势。

    　　

    　　    而她却不知道什么时候，竟是睡到了林逸这边，还把林逸的腿当枕头，舒舒服服的睡了一晚上。

    　　

    　　    若只是如此，倒也没什么大不了，关键是林逸腿上的兽皮，明显湿了一块，而那里正是洛彩蝶枕着时，嘴巴对着的地方。

    　　

    　　    说明白点，就是她睡觉流口水，流了林逸一腿……

    　　

    　　    洛彩蝶感觉自己的脸快要烧起来了，太丢人了啦！

    　　

    　　    昨晚，好像梦到在吃小魂淡弄的黑暗魔兽兽肉烧烤……所以这都要怪小魂淡！

    　　

    　　    不能怪本姑娘！

    　　

    　　    洛彩蝶想要偷摸的去把那摊口水渍擦掉，可那在人家腿上，她脸皮再厚，也伸不出手啊！

    　　

    　　    “哈哈……哈哈……今天天气不错！”

    　　

    　　    洛彩蝶干笑两声，转头看着山洞外，想要用转移话题dà fǎ来化解眼下的尴尬。

    　　

    　　    林逸其实并不在意，暗自催发火属性之气，把腿上兽皮的口水渍烘干，然后站起来说道：“是，天气不错，我们继续出发吧！”

    　　

    　　    当务之急是要修炼出巫灵海，取代神识海的作用，所以林逸不想耽搁任何时间。

    　　

    　　    洛彩蝶还在羞愧之中，当然不好意思有任何反对意见，乖乖的点头同意了。

    　　

    　　    两人在小溪边简单梳洗了一下，就继续踏上了征途。

    　　

    　　    不过睡了一觉后林逸觉得肚子好饿，心里盘算着要先找个什么黑暗灵兽弄顿早餐吃吃。

    　　

    　　    洛彩蝶也是一样的心思，只是刚才那么丢脸，这会儿她可不好意思提出这种要求，只能在心里祈祷司马逸小魂淡也肚子饿了……

    　　

    　　    不行，不能想了，再想又要流口水了！

    　　

    　　    回头在他肩膀上也流上一滩口水，那就真的不活了！！！

    　　

    　　    好在林逸没有令她失望，很快就找到了几只暗暴魔兔。

    　　

    　　    利用植物属性束缚，迅速解决了战斗，成为了早餐的绝佳材料。

    　　

    　　    暗暴魔兔是黑暗魔兽的一种，体型不算大，直起身大约能到林逸的腰。

    　　

    　　    这种看起来好像世俗界可爱兔兔的生物，力量却非常强大，要不是有植物属性帮忙，林逸正面硬怼，以力量对决，搞不好连一只暗暴魔兔都打不过。

    　　

    　　    熟悉的流程过后，林逸和洛彩蝶大快朵颐。

    　　

    　　    两人都顾不上说话，唏哩呼噜的抢着把几只暗暴魔兔分而食之。

    　　

    　　    这回林逸有了经验，从一开始就占据了先机。

    　　

    　　    所以最终两人吃下去的肉量，大约是在六比四左右，林逸是六！

    　　

    　　    林逸对此相当满意，洛彩蝶就有点小幽怨了。

    　　

    　　    “喂，司马逸，你是有植物属性，所以能操控植物吧？”

    　　

    　　    呆在林逸背上，洛彩蝶多少算是看明白了林逸的手段。

    　　

    　　    植物属性虽然稀有，但身为盟立学院的老师，洛彩蝶这点见识还是有的。

    　　

    　　    “没错，要不然你以为我怎么救下你的？”

    　　

    　　    林逸也没想着去隐瞒。

    　　

    　　    在幻象之森，最大的依仗就是植物属性，既然要和洛彩蝶合作，让她知道也很正常。

    　　

    　　    “真是没想到，你居然还身具植物属性，有点厉害哦。”

    　　

    　　    洛彩蝶说着夸奖林逸的话，但却并未真的有多惊奇：“这么算的话，我们能成功的机会倒是大了许多！看来我的运气确实不错，大难不死必有后福啊！”

    　　

    　　    这话倒是挺真心，如果不是遭遇到食魔花的危机，洛彩蝶又怎么可能遇到林逸？

    　　

    　　    即便遇到了，大家也极有可能是在互相警惕之中各自离开吧？

    　　

    　　    “你说的地方还有多远？”

    　　

    　　    林逸不想聊植物属性的话题，顺口就扯开了：“还有你的脚伤到底有没有好转？一直背着你，很不方便啊！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

