
　　这件事引出了内门弟子，很多人都非常惊讶，但更加让人惊讶的是江尘的反应，在听说柴东之后，他不但没有半点要收手的意思，反而要和柴东算账。

　　人丹境外门弟子就敢和天丹境的内门弟子对着干的，这还是第一次，整个外门，这样的事情，恐怕也只有江尘才能够干得出来。

　　“江师兄，这件事我们都是被指使的，我们已经知道错了，请江师兄饶恕。”

　　郭磊开口说道，他心里恨江尘恨的要死，但现在人为刀俎，他为鱼肉，也不得不和颜悦色的恳求。

　　“错了？一句错了就想要得到饶恕吗？躺在床上的王运和黄正怎么办，人元丹的账我会找柴东算，现在我要和你们算算王运和黄正的账。”

　　江尘厉声说道：“不过，在算账之前，你们把身上的人元丹全部拿出来，先当做补偿。”

　　闻言，刚刚升起一丝希望的郭磊四人，脸色瞬间再次变的无比难看起来，看来这件事情江尘是不会善罢甘休了，想到王运和黄正的惨状，四人心里不寒而栗。

　　“快点，江师兄让你们把人元丹都拿出来，没有听到吗？”

　　一个弟子大喝一声。

　　“没错，统统拿出来，那些人元丹都是我们的，怎么吃进去的，怎么吐出来。”

　　那些被郭磊欺压的弟子，一个个找到了主心骨，现在正是报仇的机会，自然不能够错过。

　　“好，我们拿，我们拿。”

　　那三个弟子彻底被吓坏了，现在小命都快保不住，还管人元丹干什么，三人均是取出自己的储物袋，把人元丹交出来。

　　“郭磊，还有你，全部都交出来，如果让我看到少交一颗，我就让大黄好好伺候伺候你。”

　　江尘一脸的冷笑，郭磊打了一个冷颤，不敢有丝毫的怠慢，连忙忍痛把自己的家底全部拿了出来。

　　“江师兄，一共九千颗人元丹。”

　　一个弟子把人元丹的数量清点之后，开口说道。

　　“妈的，九千人元丹，这郭磊还真是有钱啊。”

　　有围观的外门弟子忍不住骂了一声，身为外门弟子，人元丹就是他们的命根子，平日里修炼消耗非常严重，一般人的储存量都不大，而这四人加在一起竟然有九千人元丹，郭磊自己就有五千多，很明显平日里没少敲诈其他弟子。

　　“给兄弟们拿去分了吧。”

　　江尘随意说道，这点人元丹，他还没有看在眼里。

　　“江师兄，人元丹也拿出来了，放了我们吧。”

　　一个弟子哀求道。

　　“放你们，下面要算算王运和黄正的账，你们四个都动手了吧。”

　　江尘脸上带着一丝阴冷的笑意。

　　四人都不说话，很显然是默认了，这么多人在场，他们想不默认也不行啊，当日王运和黄正反抗，郭磊亲自出手打赏王运，另外三人暴打黄正。

　　“承认了最好，今日，小爷就让你们明白一个事实，老子的人是不能动的，谁动了，就得付出双倍的代价。”

　　江尘说着，猛然一脚踹出。

　　啪！

　　这一脚，正中郭磊的面门，江尘的一脚力道何其大，郭磊直接倒飞了出去，落在三丈之外，他满脸鲜血，鼻梁骨都被江尘一脚给踹歪了，发出凄厉惨叫。

　　刷！

　　江尘身形一晃，来到郭磊身旁，弯腰一把抓住郭磊的肩膀，犹如拎小鸡一样给拎了起来，王运和黄正的伤势让他极为愤怒，他要亲自为二人讨回公道。

　　“不，不要。”

　　郭磊满脸惊恐，他还想着等柴东到来解救自己，没想到江尘根本不给机会，上来就开始算账了。

　　咔擦！啊……

　　伴随着一声咔擦声响，郭磊再次发出凄厉的惨叫，在江尘的大力之下，郭磊一条手臂生生被拗断，从前面拗到了后面。

　　无视周围恐惧的眼神，江尘一把抓住郭磊另外一条手臂，咔擦一声拗断，眨眼间废掉双手，手段狠辣到了极点。

　　“天啊，太凶残了，这手段，让人不寒而栗啊。”

　　“出手狠辣，比起寒师兄，他才应该称之为小魔王吧，郭磊真是惹了不该惹的狠主。”

　　“这下完了。”

　　…………

　　无人不惊，所有人的脸上布满恐惧，郭磊被生生拗断的双臂，满脸的鲜血，实在让人觉得毛骨悚然。

　　“来人。”

　　江尘对着人群大喝一声。

　　“在。”

　　三个外门弟子向前走了一步，对江尘无比恭敬。

　　“去，弄一个木桩来，给我吊起来打。”

　　江尘一脚把郭磊踹翻在地上，大脚狠狠踩在他的脸上，霸道到了极点，他眼中没有半点怜悯之色，有些错，一旦犯了，代价绝对是沉重的，这郭磊和内门想要处死自己的人一伙，对自己落井下石，这样的人，在江尘眼中已经算死人了，这里如果不是玄一门，郭磊已经没命了。

　　“是。”

　　那三人转身离去，对江尘言听计从。

　　刷！

　　江尘目光刷的一下落在另外三人身上，三人吓的倒吸冷气，连连跪拜磕头，这三人着实被吓坏了，他们何曾见过如此凶残的人物，简直肝胆欲裂。

　　“江师兄饶命，饶命啊。”

　　三人大呼饶命，丝毫没有了两日来的威风。

　　“江师兄，不能放过他们，这三人狗仗人势，欺压我们不说，还把黄师兄打成重伤。”

　　有人愤怒的大喝，想起这两日来眼前三人的嘴脸，众人就恨不得撕了他们。

　　“都给我上，照死里打，打死我负责。”

　　江尘乃是一个十足的狠人，这天底下还没有不敢干的事，没有他不敢杀的人，区区几个外门弟子，在他眼中就是蝼蚁般的存在，触犯了自己的眉头，那就是不可饶恕。

　　“打。”

　　“给黄正报仇，打死他们。”

　　众人受到江尘的指令，瞬间一哄而上，几十号人把三人围在中心，上来就是拳打脚踢。

　　砰砰砰……

　　啊啊啊……

　　“草，弄死他们。”

　　“奶奶个熊，让他们嚣张，欺压我们，打死他们。”

　　“江师兄说了，打死了他负责。”

　　…………

　　那边火光冲天，这边打的昏天暗地，对于郭磊四人来说，今日绝对是灰色的末日。

　　惨啊，实在太惨了。

　　围观的外门弟子也是一个个心惊胆战，真正见识了江尘的强势，心惊归心惊，却没有人从心里上同情四人，不少人甚至很快意。

　　不多时，三人就被打的不成人形，一个个鼻青脸肿，浑身多出伤口，鲜血从七窍流出，躺在地上不断哀嚎，不过对于人丹境来说，这些伤势也只是皮外伤。

　　这时，刚才离去的三个弟子返了回来，其中一人扛着一个足有两丈长的木桩，另一人手中拎着一根长棍，还有一人手中拎着一捆绳索，那弟子轰的一声把木桩立起。

　　“江师兄，木桩到了。”

　　那弟子脸上满是快意。

　　“把他们吊起来，给我吊起来打，打死为止。”

　　江尘大喝一声，那一句打死为止彻底吓坏了郭磊四人，四人现在想哭都哭不出来，他们只知道江尘不好惹，却怎么也没有想到江尘会如此凶残，看着样子，是要生生把他们给打死了不可啊。

　　那些弟子可不管那么多，他们现在对江尘佩服的五体投地，江尘让他们干什么都会言听计从，一群人上去用大绳把四人给捆在了一起，高高的绑在了木桩之上，犹如四头死猪一样被吊了起来，四人脸上满是鲜血，形象凄惨到了极点。

　　“拿来。”

　　江尘一把接过长棍，对着吊起来的四人就是一段乱打，棍棍入肉，场面当真是惨烈到几点啊。

　　“打，往死里打。”

　　好几个弟子不知道从哪里抽出了长棍，对着郭磊四人就狠狠招呼了起来，有江尘在，他们也不怕事大。

　　“住手。”

　　就在这时，一声怒喝从远处响起，所有人就看到，一个五十岁上下的老者凌空飞来，眨眼间落在了广场之上，当看到被吊起来的四人还有激将烧成废墟的别院之时，老者气的胡子都快飞起来了。

　　“是李长老，完了，这次闹大了，李长老都出现了。”

　　“李长老是外门长老，不过长老们平日里很少去管弟子之间的争斗，今日怎么出现了。”

　　很多人认出了来人，作为外门的负责长老，没有人不认识。

　　“混蛋，你们在干什么？同门相残吗？谁烧的别院，给本长老站出来。”

　　李长老愤怒的大喝，郭磊四人看到外门长老到来，直接哭了出来，这下找到主心骨了，有救了啊，江尘太嚣张，也不敢忤逆长老吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江师兄，他叫李辉，是外门长老，地位高贵，不好得罪。”

　　一个弟子来到江尘身边低语道。

　　“外门长老嘛。”

　　江尘愣了一下，然后说道：“别停下来，给我继续打。”

　　江尘的话让很多人差点狂晕过去，这家伙到底有多吊，那可是长老啊，长老都出面了，竟然还要继续打，真是一点颜面都不给啊，未免太狠了吧。

　　“你，你是那个江尘吧，本长老让你立刻住手，给本长老解释清楚这是怎么回事。”

　　李辉大怒，在外门，他还从没叫过这么嚣张的弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百二十五章 吊起来打【第五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 