    敖勇怒吼一声，海洋里面立即冒出一个个的头颅。敖勇指点道：“你，你，还有你，跟我走一趟。”

    “是，殿下。”敖勇指点的三个，其中一名蛟人，就是蛟龙化形的，另外两名是潮汐武士，也是化形的。

    能够化形的，那么实力就低不了，敖勇飞起来，吹响了一个哨子，一只巨大的金雕飞了过来。

    敖勇就带走老秃，急匆匆的朝老秃的家乡冲了过去。

    “门主？”媚~娘看着刘安，心里很不是滋味，这六个兔娘，简直是让人心~痒痒的。

    哪怕是媚~娘自己，觉得自己要是一个男人，都无法抗拒。

    “带她们去灵田，以后就是半月岛的弟子了。”刘安开口说道。

    虽然这其中有什么自己不知道，但是六名月兔血脉的兔人。

    刘安是不可能放过的，因为月兔的天赋是灵药种植。

    以后自己就不用再操心灵田那边的事情了，当然不是不闻不问，起码收获，种植自己不用去了，自己到时候去施展甘霖术就是了。

    媚~娘听到这话，就喜滋滋的带走六个兔娘离开了。

    刘安揉了揉额头，自己也是男人，但是呢，自己更加有底线，有些事情呢，心里可以想，但是绝对不可以去做。

    想了想，回到了修行界，晨灵很是惊讶，师兄这是怎么了。

    在这边十来天，白天处理一些事情，晚上就与师妹双宿双栖的。

    刘安也注意到了，神教的神国发生了变化，刘安在那边安置了土地，山神等等的。

    不过刘安没有打算现在出手，对于神国，刘安知道的更多，这对于自己以后有很大的帮助，特别是仙界。

    奖励了那边山神，土地，让他们继续潜伏下去。

    十天之后，刘安回到了大世界。

    就连媚~娘都不知道刘安去了其他地方一次，出关之后。

    道教这边十几个商会，十几个门派，占据了五分之三的门派，在抵制自己，除开猎魔会的丹药消耗比较大，交易的很少。

    刘安知道这是那些道教门派想看自己热闹。

    妖族这边呢，暂时也没有多大进展，刘安也不着急，这已经是很好了，自己以前想的比这个还要困难。

    敖勇在金雕的神通下，不到十天就到了兔妖所在的地方。

    兔妖作为妖族里面毕竟弱势的种族，居住在一个地方，不像其他妖族，可以各个地方占山为王。

    “黑杂~种，出来！”敖勇才顾不得说什么呢。

    兔妖生活的地方，环境十分恶劣，是一大~片草原，除开草，石头，戈壁，灌木都很少，这里面积也很大，大概有几万里的直径，这里距离大名鼎鼎的火焰山已经很近了。

    这边黑熊精的地盘，熊妖在整个世界到处都有分布。

    这里是一个黑熊精的地盘，黑熊精手下有几名圣王，很多的大妖王，小妖王。

    吞并了周围十几个山头，这黑熊精想要降服兔妖一族。

    这黑熊精十分残暴，上次黑熊精打上门，老秃都不是对手，兔妖没有很强的天赋神通。

    其实要不是兔妖有种植天赋，这戈壁早就没有草了。

    那一次黑熊精杀死了一千多的兔妖，直接杀死了一个部族的兔妖，然后吃了这些兔妖。

    在妖族里面，吃妖是一件很常见的事情，特别是在这种很偏僻的地方。

    黑熊精想的很简单，只要收服兔妖，那么以后天天吃肉，毕竟是自己属下了，怎么对待都不为过。

    老秃去求人，但是其他妖就好了，条件稍微比黑熊精好一些，有些更是要求要吃兔妖小孩。

    这个时候敖勇的邀请到了，老秃就带着族内的六胞胎，准备投靠龙宫那边。

    “那个杂碎在这里……。”一头牛妖大声喝道。

    敖勇心里着急啊，被刘安摸了一下，血脉就增加了，特么的这黑熊精个杂~种，就该死。

    “全部打杀了。”敖勇开口喝道。

    “是。”一头金雕在修行，蛟人，还有潮汐武士则立即下去了。

    蛟人化作一条两百多丈长的蛟龙，直接冲下去，张口一喷，十几道水龙就朝下面席卷了过去。

    下面一声怒吼声：“那里来的爬虫……。”

    两个潮汐武士，纷纷化作一百多丈高的巨大身体，两把长一百丈的巨大长刀，朝地面斩了下去。

    无数的刀气落在山头上。

    一片哀嚎声，实力低的早就成了肉酱了，实力高的。

    “你们是谁？”一头巨大的黑熊，身高也有百丈，手里一把大砍刀。

    在这黑熊精后面，居然还有一个巨大的猴子，这猴子手里一根旗子。

    猴子后面是一头牛妖，这牛妖身高起码也有一百丈。

    牛妖身后是一头黑狐。

    老秃急切的说道：“殿下，这些都是附近的大圣王，这些杂碎居然在一起了。”

    敖勇也是倒吸一口冷气，这四个大圣王，就是不知道还隐藏的有其他没有。

    敖勇这个时候才发现，这兔妖就是一块大肥肉啊。

    赶紧的拿出镜子，先跟龙宫联络，然后给刘安这边也联络一下。

    刘安这边有这样的宝贝，就是龙宫给的，这种东西，是很珍贵的，一般人还真拿不出来。

    媚~娘接到消息，倒是无所谓，这个时候刘安闭关还没有出来。

    敖勇打不过，跑总没有问题的就是了。

    敖勇给刘安这边发信息，其实就是诉苦的意思，万一事情没有处理好，不怪自己，或者是要有个借口。

    两个潮汐武士看到这一幕，身高再次拔高，手里的两把长剑释~放出一道道剑气。

    蛟龙这家伙也是十分阴险，一道巨大的水龙朝四个大圣王冲了过去剩下的无数水龙朝下面席卷了过去，这一下，数十个山头就完了。上面的妖兵都死了，妖将不死也得重伤。

    “你是龙宫什么人，竟然敢来这里放肆？”黑熊精才不在乎死了多少，以后招募就是了。

    敖勇冷声喝道：“废话那么多。”

    “上！”黑熊精怒吼一声。

    黑熊精的十几名圣王属下，纷纷的冲了起来，而黑熊精四个则虎视眈眈的。

    敖勇也是后悔不已，早知道这样，就先邀请其他妖族的族长来。

    龙宫这边接到消息，就通知周围最近的妖王前去帮忙，但是这起码需要一段时间。

    十几名圣王与两名潮汐武士打在一起，可惜这里是内陆。潮汐武士的实力被削弱三成。

    就连蛟龙也是一样，要是在海里面，这潮汐武士直接释~放几波数百丈高的海浪，这些家伙都得团灭。

    刘安刚刚出关，媚~娘就来禀报了。

    “唉，这脑子。”刘安叹息一声。

    媚~娘也是点点头，然后说道：“应该不会出什么问题。”

    “你认识路不？”刘安则开口问道。

    媚~娘点点头：“认识。”

    “那就走。”刘安神念一动，一把抓~住媚~娘，然后一跃到了半空中。

    云雾兽被召唤出来，媚~娘更加震惊了。

    再次升高，到了数万米的高空，媚~娘指了指方向，云雾兽就瞬间发动。

    一息数千里。

    一刻钟之后，刘安就感觉到了巨大的妖力波动，首先看到的是一头黑狐，这黑狐有一百多丈长，占据了一个山头。

    更远的地方还有其他的庞大的妖气。

    “剑！”刘安看到这黑狐，神念一动，吐出一个字。

    铿！

    背后的诛魔剑，发出铿的一声清脆的声音。

    黑狐正在看着远处三十多个圣王，四大大圣王的属下，都来了，他们要吃掉这蛟龙，吃掉潮汐武士，只有敖勇，则是要作为人质。

    不过黑狐听到一声清鸣声，然后就发现地动山摇的。

    下一秒，黑狐才发现自己的脑袋被斩了，留下的是身体。

    然后整个就黑屏了。

    刘安也是惊愕不已，自己只是试验了一下自己领悟的仙君释~放的那一招，这一招就用掉了过半的法力。

    诛魔剑带走一个黑狐的灵魂回到了刘安这边，一挥手，黑狐的灵魂就被诛魔剑吸收了。

    媚~娘兴奋的眼睛都鼓起来了。

    另外一头牛妖，这牛妖看到刘安飞过来，怒吼一声：“吼！”

    刘安一挥手，黄泉水瓶喷出一道黄色的雾气，这雾气里面还有一道火光。

    牛妖身边是浓郁的黑色雾气，这是牛妖的护身妖力。

    黄色的雾气不大，比起巨大的牛妖，就像是蚊子一样，黄色的雾气瞬间被黑色的雾气吞噬。

    牛妖瞬间感觉不好。

    啊！！！

    牛妖惨叫起来，其实刚才诛魔剑的清鸣声已经惊动了这些大圣王。

    牛妖的惨叫声让其他人的身体瞬间僵硬~起来。

    四个大圣王里面的那个猴子一闪，几息之后就看到巨大的牛妖就像是一个巨大的火炬一样，燃烧起来。

    “你们是……。”猴妖看到刘安，大声喝道，道教的杂毛，不招惹就不招惹。

    一道火光朝猴子飞了过来，猴子一挥旗子：“风来！”

    黑色的风瞬间就包裹着猴子，火光直接进了——————————————————————————————————十分钟刷新——————————————两个尼姑，与自己没见过面，也不知道自己的信息。

    这两个尼姑的修为也不低，起码对神国那边的那些家伙，可以压制。

    如果刘安作为一个普通人，最想的是什么样的国度，当然是佛国了。

    当然要真正的佛国。

    现在神国里面有妖族，有魔门组建本地帮会，对整个神国进行渗透，这些魔门，妖族为了让那些百姓听自己的指挥，做一些伤天害理的事情，然后把这个嫁祸给其他人。

    这种手段，让不少百姓遭殃了，神教也没有足够的力量来清查所有的人。

    来到通天树上面，刘安仔细看了看着一片叶子，神念慢慢的渗透进去，这些叶子不断成长，谁也不知道有没有新的一些功能。

    “可以！”半响刘安睁开了眼睛，这树叶比自己想的要强大很多。

    “两位，请走！”刘安神念一动，玉塔就飞到了神国那边，然后玉塔爆发出一道刺眼的光芒，领命尼姑就被玉塔抛出去了。

    然后玉塔迅速的消失，两名尼姑落在了山头上，看向了周围。

    两名尼姑身上光华流转，佛门修的是佛法是功德，佛门修士不需要灵气太充裕的地方，佛门修行的是普度众生。

    所以下界，上界都无所谓。

    当然这是刘安想到的，对于两名尼姑来说，心里肯定不是滋味，下界还不算，还是神教的神国。

    “哦弥陀福！”两名尼姑感知到这世界，其中一名年长的颂了一声佛号，整个神国都在这一声佛号中颤抖。

    无数的魔门，妖族的人在这一声佛号里面，感觉到是彻骨的寒冷。

    刘安没有看神国那边，刘安不敢肯定这两名尼姑有什么秘法没有。

    玉塔里面现在只有一个龙女，一个雷宵殿，一个桃源洞的三个人了。

    龙女刘安不怕，区区龙宫而已，天庭是人族做主的。

    雷宵殿，这个还没有多少信息，其实仙界很大，哪怕知道名字，也不知道具体的。

    这么多年下来，究竟哪些是那些的传承，除非一些有名的，很难说清楚。

    而且一个地方也不止一种传承，就像修行界的各个门派，丹宗里面不单单是丹道传承，也有其他剑仙，道法的传承，只是说丹道独树一帜而已。

    并且千百年来，各个门派门下弟子互相的有道侣存在，有些传承早就散开了，只是核心的传承不能散步出去。

    桃源洞的刘安暂时不能放出来，上次说了自己还没有祭炼熟练。

    雷宵殿的那个家伙有些不识相，想耍一些小聪明，另外的龙女一个暴脾气。

    当然刘安知道仙界的信息已经足够多了，但是知道更多不是更好吗？

    所以稳住！

    刘安决定稳住，当然要时刻关注玉塔里面三人的动向。

    仔细看了看通天树，刘安发现自己忘记了一个世界，就是得到青龙血的世界。

    “那边是个什么世界？”

    “四爪青龙。”

    刘安当初还得到了四爪青龙的血液，这个世界刘安觉得适合自己去溜达一番。

    不过在去之前，刘安决定要重新好好规划一番。

    “仙界不能丢，但是尽量少去。”

    “小世界那边也不能丢，那边毕竟是个执念，也尽量少去。”

    “炼丹，高阶丹药尽量少去炼制，不然丹道修为再次暴涨。”

    “去四爪青龙的世界，那就修炼剑修。”

    “阵法不能再修炼。”

    “丹道不能再修炼。”

    “问仙诀也暂时不修炼，不然修为越来越高。”

    “那么我就修剑修。”

