
　　帝娇勾着他的脖颈，“是吗？那你倒是说说，我，学习，篮球，现在你最感兴趣最喜欢的是什么？”

　　陆斯祈抱着美人就没禁住诱惑，直接将娇娇抱在了书架上，随后俯身下来亲她。

　　他的嗓音哑的厉害，“你，喜欢你，最喜欢你......”

　　说到这，他捧着她的小脸说道，“有一句话说得是对的，书中自有颜如玉，喜欢学习，所以跟你去了一所大学，才让你这坏丫头对我见色起意，勾引我......”

　　帝娇被他这幅样子，逗得埋在他怀里直笑，“陆斯祈，以前没发现你这么会说话呢。”23sk.Com

　　陆斯祈扯了扯她身上的小裙子，香肩露出，他落下一个吻，贴着她的耳朵说道。

　　“娇娇，我不止会说话，我会的多着呢......”

　　“嗯......陆......唔唔......斯祈......”

　　帝娇话都没说完，就被陆斯祈压在书架这里亲的身子发软，随后还臭不要脸的，自己开始脱衣服。

　　“陆斯祈，你流氓啊！又没有羞耻心啊！在这里怎么行......”

　　“书架这里怎么不行？还没在这里要你，现在就想......”

　　帝娇唇角一顿，差点给他一个白眼，所以陆斯祈这家伙，就是闷骚，表面有多禁欲正经，实际上就有多没脸没皮。

　　没一会儿的功夫，书架‘吱吖’作响，被陆斯祈抱在怀里的少女，捂着唇瓣，羞恼却又妩媚动人的娇嗔瞪他。

　　翌日。

　　陆妈妈就选好了黄道吉日，让两个人一个月内完婚，当然，这也是陆斯祈的意思，他早就迫不及待的娶娇娇了。

　　婚礼那天。

　　陆斯祈还有帝娇请了不少老同学，婚礼的布置也十分的华美漂亮，陆斯祈给了娇娇一场浪漫至极让人艳羡的婚礼。

　　从头到尾，他的眼睛里只有她，他在全场众人的目光下，嗓音低哑又深情。

　　“帝娇，我爱你，谢谢你嫁给了我，这辈子我会对你专一忠诚，老婆，往后余生，这个家你做主，什么都听你的。”

　　他只要她永远都在他身边，他愿意宠着她爱着她直到永远。

　　陆斯祈将那个十克拉的钻戒，又一次给娇娇戴上了，不过这回，是真的结婚了。

　　全场的同学一阵赞叹羡慕，而a大的校园论坛上，关于两个人结婚的消息，又一次登上了热帖。

　　#呜呜呜，爱了爱了，这是什么让人羡慕的神仙爱情！#

　　#咱就是说，以前只知道陆学长长得帅，优秀的厉害，但没想到，男神就是男神，原来还是京圈排得上号的陆氏大公子啊！男神也太低调了吧！#

　　#我早就知道了，陆校草身家不简单，帝娇手上那个十克拉的钻戒，是帝娇大一的时候，就收到的！#

　　#羡慕了！没想到陆学长大一的时候，就打算跟帝娇结婚了啊！#

　　#男神女神配一脸！我愿称为京圈校园cp第一！#

　　......

　　同学们祝福不停。

　　但是另一边。

　　疗养院里。

　　沈远在看见手机里，朋友圈刷到的，帝娇跟陆斯祈结婚的照片的时候，那一刻他心痛的厉害，整个人差点失控。

　　“帝娇......帝娇......”

　　照片里，女人笑得很甜很美，依旧是他记忆里的模样，可是她幸福嫁给别人的笑颜，却如同一柄利剑，刺疼了沈远的心。

　　那一刻，沈远心痛的就连呼吸都觉得生疼。

　　他念叨着，“没了，我什么都没了......”

　　“帝娇，我后悔了，我错了......”

　　说道最后，是嘶哑的哭，“为什么，就不能给我一次机会呢......”

　　沈远推开了疗养院的窗户，看着此刻温柔的月色，一阵恍惚，万念俱灰。

　　死吧，就这样死了，一了百了，心里就不难受了。

　　最终，沈远跳楼死了，死的时候却是笑着的。

　　因为他想，似乎只有死了，才能结束心里的痛苦，恍惚间，他脑中在想，当初要是不那样伤害她就好了。

　　可世上，永远都不会有后悔药。

　　他最终的结局，也算是偿还了当初原主的跳江。

　　几年后。

　　电视里，出现了陆斯祈的身影，他作为最年轻却手术一流，挽救无数患者生命的医生，他被评选为当年的十大杰出青年。

　　而同样跟他一起上台领奖的，还有热衷于艺术品拍卖，将拍卖的钱用来做慈善的当代女艺术家帝娇。

　　两个站在一起，领奖，合影，再一次让人梦回a大校园，而采访的记者竟然一瞬间有点激动热泪盈眶，因为记者正是当初a大新闻社的成员。

　　虽然时光飞逝，他们已经不是少年时期的模样，可是两个人的优秀，却依然是让人惊叹的传奇。

　　这天。

　　京市最出名的医院，帝娇推开了院长办公室的门。

　　看见了穿着白大褂还在看透视片子的陆斯祈，她勾唇俏皮，“陆院长，今天还接诊吗？”

　　陆斯祈抬眸，在看见自家娇妻的时候，清冷的俊颜变得柔和了些许。

　　“娇娇......你怎么来了？”

　　帝娇拎着手里的蛋糕还有餐盒，放在了他的办公桌上，“某人连自己的生日都忙忘记了，我这个贤妻就过来给他投喂了，我怕他废寝忘食的工作，再累死了......”

　　陆斯祈一把将帝娇抱在怀里，人也没起身，就这样坐着，不让帝娇起来。

　　他的俊颜埋在她的脖颈，“就这样，抱着吃。老婆，我好想你。”

　　几天忙着一场大手术，一直没回家，可不是想老婆想的要命吗？

　　娇娇轻哼一声，“老夫老妻了，你还不腻歪呀？”

　　陆斯祈吃饱喝足，抱着老婆亲亲，“不腻，说好了的，我要粘着你一辈子......”

　　他其实很疲倦，可是抱着娇娇，心里却异常温暖满足，仿佛无论多累，只要她出现了，那一刻，他就什么都好了。

　　帝娇慵懒的任由他抱着，忽然抬眸看着他笑得温柔甜美，主动亲了他的俊颜。

　　“老公，生日快乐。”

　　“嗯，老婆，你也快乐。”

　　他骨节分明的手指，擦掉了她唇瓣的奶油，眼神温柔宠溺。

　　他想，这就是神仙一般的幸福日子吧，只要她在他的身边，他就觉得幸福的要命。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为100点。】

　　【任务完成，随时准备脱离世界......】

　　后来。

　　两个人恩爱了一辈子，在各自的领域发光发热，成为了一对媒体上常出现的神仙眷侣。

　　终究，曾经清冷禁欲的男神，为他的甜心宝贝爱得痴狂，撕碎了那禁欲的外衣，宠溺爱了她一生一世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第329章 禁欲学长的甜心宝贝（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 