    价值一亿倭币的砂锅。

    换任何人夏树都不放心，而且任何公司的托运，夏树也不放心。所以亲自来了，而且坐飞机回去的时候，她肯定将这只锅抱在怀里。

    价格一亿，甚至是数亿的锅。

    光是保险夏树就买了五百万倭币的。

    但讨个奖励，白昊就不明白了。

    柚木夏树并没有急着说要什么奖励, 而是给白昊讲了一个故事，她亲眼看到的事件。

    然后，用了许多照片来佐证。

    准确的说，就是两天前。

    南棒国。

    在南棒国的首江市。

    发生了和夏国帝都同样的街道大拥挤，可以说引爆了首江市，半个城市都陷入了拥堵。

    白昊看着照片一脸的惊讶。

    “这，怎么作到的？”

    柚木夏树又拿出一张宣传单。

    白昊看着笑了：“看来, 你一根玉米棒子都没有卖出去。”

    “是的。”

    柚木夏树表情很愉快：“我当时也没想到，这是芽衣子提的建议，我们打算尝试一下，结果非常的成功。”

    “厉害。”白昊不由的称赞了一句。

    柚木夏树继续讲：“我们用二百根玉米棒子换一台九成新的电视机，然后销售新电视打九五折，万万没想到，一共六间合作的商店，听说每一家排队的人都有上千人。遗憾的是，我们的棒子有点少。”

    哈哈哈！

    白昊放声大笑，然后在怀中一摸，一个体积只有两盒烟大小的粉红色小东西拿在手上。

    然后打开盖子，按下六位数的按键。

    还没有正式成功, 还需要至少两天最终完成调试的，九厂的新产品。

    实验室命名为：

    随身电话机。

    很土的名字, 不过无所谓。

    至于粉色，白昊很无奈，因为这研究这东西的一组，以南宫锦为首，加上冯秋兰，几乎全是女同志。

    白昊接通了九厂人工转接台：“我是白昊，替我接天山建设纵队，找丁副总队。”

    这是外线，暂时没有调试好之前，白昊也没办法直接打外线。

    几次转接之后，电话经京兆长途台，再到天山长途台，然后转到了天山建设纵队。

    “丁副总，我是白昊。”

    “怎么，有空了。来天山，我们这里风景独好。”

    “正事，还有多少玉米棒子。”

    丁洱很开心：“哈，原先的全部卖光了，真不错。上次之后，我就通知全纵队，所有人给我把卖相好的玉米棒子收集起来，现在估计装上一百个货柜绝对不成问题，而后，再挑挑捡捡，能再有二十個货柜, 再要就等这一季玉米收了。”

    谷螐

    白昊放下电话对柚木夏树说道：“一百只货柜，现在已经快到夏天了，如果不够用，我就紧急联系我们夏国南方，他们那边的春玉米最早的一批六月份就能够收获。”

    “够，下次我还想要完整的玉米。”

    “好。”

    “位置？”

    “津门的港口。”

    白昊拿起电话：“丁总，最快的速度将这些运往津门的港口，回头给你们结账。估计钱没有，二百只棒子换了一台九成新的彩电，其余也换了冰箱、洗衣机什么的。”

    “心塞，去年烧的太多了，一个炉子就是好几台电视，心塞。行了，不说了，我现在就安排下去，最快今晚上第一批就能装上火车，最慢的一批也会在三天内运完。”

    “成。”

    这事就算说完了。

    柚木夏树这才说道：“我完全低估了南棒国对棒子的狂热，后来我们分析过，其余一百六十只棒子换一台九成新的电视机都可以换到。白君您可能想不到，我一只集装箱用卡车拉到店铺，完全没有往店铺里搬呢，听去那边的工作人员讲，半个小时，没了。”

    “还有，就是我们正式的卸货，也需要一个小时。”

    白昊眼神一变：“夏树，我可以信任你吗？”

    夏树脸色微变：“白君，我不明白你为什么这样问，我认真的告诉你，如果我想走完凯瑟琳说的最后一关，包括我的伙伴，想走完最后一关，唯一的依靠只有你。”

    白昊的眼神变的锐利：“想不想发一次大财。”

    “白君，请直接告诉我，我需要作什么？”

    白昊却不急着回答，点上一支烟。

    夏树也不急着问。

    她相信绝对不是小事。

    白昊抽了半根烟，这才开口：“你和你的伙伴，我感觉有能力推动一件事。”

    “什么事？”

    白昊拿出一张白纸，刷刷的画了一个简单的，但不怎么准确的地图，柚木夏树却能够看得出来，这是南棒国的地图。

    画完之后，白昊开始解释：“三年后，就是南棒国要举行奥运会的日子。你帮我发动一场舆论，就在南棒国内。我也会想办法在漂亮国搞起来。”

    “内容是，南棒国太落后，根本就没有现代经济强国的姿态，距离发达国家根本不着边。那么，怎么解决呢。发达国家是同步追求环保与经济发展的，推动南棒国治理四大江。”

    柚木夏树完全懵了。

    她完全不明白这样的操作有什么好处。

    对白昊没有半点好处。

    白昊继续说道：“这个计划分三步，头一次步是推动此事。然后让南棒国一些有身份的人为自己的名声开始喊话，治理四大江，建二千公里的自行车声中道路，以及绿地，主题公园什么的，完全是为提升他们的名声，为三年后的奥运会造势。”

    白昊清楚的知道，南棒人对所谓的发达国家这个称呼有多在意，有多狂热。

    柚木夏树认真的听，那怕她完全不明白这么作的目的。

    白昊接着说道：“接下来，第二步，你替我去倭岛买一个实验室，他们研究的白菜种子，绝对是世界一流的，买过来。不惜代价。”

    “恩。”柚木夏树点了点头，这事她能办。

    “最后，也是真正厉害的一步棋，上上等的白菜种子交给我，我来安排大规模的种植。只要头一步的计划能够成功。那么，南棒国的白菜将上涨到两万南棒元一颗，我们手上有白菜。”

    白昊此时问：“你知道南棒国，一年的白菜消耗量吗？”

