    第4100章 万宝商会

    除了这些宫殿之外，楚风眠一眼看过去，便是无数的商铺，在这些商铺的门口，都是摆放着无数的宝物。

    像是血霄丹，以及一些修炼所用的宝物，甚至是血脉之力的修炼之法，都这样被摆放展示了出来。

    似乎也并不怕被其他人拿走。

    毕竟在了城中，是不允许任何的打斗的，更是不允许偷窃，一旦是被抓到，便是就会被金晶火鸦家族处以极刑。

    因此在这金晶领的城池之中，都是不需要担心任何的安全问题。

    路边上，楚风眠还可以听到许多武者在讨价还价的声音。

    大部分的外界武者，来到这金晶领，可都是为了修炼而来，所以在这金晶领之中，也是吸引了许多的商人前来。

    专门为这些外界武者，兜售一些修炼用的丹药，宝物等等，这些商人的到来，也令金晶领变的更加繁华。

    不过这些商人想要进入到金晶领之中，也必须要向金晶火鸦家族缴纳一定的费用才行，不然的话，就会被赶出去。

    金晶火鸦家族，单单是从这些商人手中收取的费用，都是一笔巨款了。

    当然金晶领之中，地段最好的商铺，其实都是被金晶火鸦家族的武者所占据了，金晶火鸦家族的武者生性贪婪，这样的好生意，怎么可能不插上一手。

    很快这护卫首领，便是带着楚风眠，来到了这朝问城中，最大的一座宫殿面前，这一座宫殿之大，甚至是要比起城主府都要庞大一些。

    不过如此之大的一座宫殿，却是没有多少的武者走入其中，在这宫殿入口处，都是并排站着许多武者，这些武者的衣着，通体青蓝色，似乎是来自于同一方势力之中。

    路过这一座宫殿的武者，看到入口处的这些青蓝色衣着武者，都是纷纷避而不及，不敢轻易靠近这一座宫殿。

    “这是蓝羽家族的武者？”

    看到这些青蓝色衣着的武者，楚风眠便是心神一动，认出了他们的来历，蓝羽家族，是金晶火鸦家族麾下的附属家族之一，在金晶火鸦家族的诸多附属家族之中，也是地位极高。

    平日里他们都是负责为一些金晶火鸦家族的强者发号施令。

    现在这一座宫殿，竟然是由蓝羽家族的武者看守，这宫殿主人的身份，已经是不言而喻了，只有金晶火鸦家族的武者，甚至都并非是一般的金晶火鸦家族的武者，才有可能有着如此阵势。

    这护卫首领带着楚风眠，向着这一座宫殿走了过去，刚刚靠近过去，其中两名蓝羽家族的武者，便是走了过来，拦下道。

    “万宝商会，外人不可进入。”

    “是我，我来找金元执事。”

    那护卫首领倒是并不慌张，直接开口道。

    “哦？原来是杨兄弟，快放行。”

    其中一名蓝羽家族武者，看到这护卫首领，便是连忙开口道，这些蓝羽家族的武者纷纷让开了一条道路，让这护卫首领跟楚风眠走了进去。

    他显然是跟这护卫首领认识。

    “蓝像兄弟，这位可是一位贵客，万万不能怠慢。”

    那护卫首领看向那位之前出言的蓝羽家族武者，连忙出声道。

    “哦？竟然是被你带来的，那当然是我万宝商会的贵客，我已经是通知了金元大人，金元大人马上就来，两位请先随我进来。”

    这被称为蓝像的蓝羽家族武者，笑着开口道，便是将楚风眠跟那护卫首领，带入到了宫殿之中。

    这宫殿内部看起来，倒是不如外界那么庞大，被分为了一个个房间，这蓝像便是带着楚风眠，来到了其中一座房间之中。

    这一座房间的装饰无比华贵，看起来便是接待贵客所用。

    看来这万宝商会，也的确如那护卫首领所说的一样，只接待贵客，若非是有着他，楚风眠也难以找到这里来。

    楚风眠坐在这房间之中，倒是也不着急，安静的等待着。

    而另一边那护卫首领，则是向那蓝像悄然之间说了些什么，随后这蓝像看向楚风眠的眼神，也是猛然变化，如同看向了一只上好的肥羊一样，眼神也越发的尊敬。

    “这位就是绝剑公子吧。”

    没等候多久，房间门被推开，只见一尊中年男子笑着走了进来。

    这中年男子踏入房间的一刻，楚风眠便是就感觉到了一股炙热的感觉，这便是散发出的力量，同时这中年男子的身份，不言而喻。

    金晶火鸦家族的一位武者。

    而且还是金晶火鸦家族中的一位古祖。

    放在金晶火鸦家族之中，也不算是一位小人物了，有着镇守一方的能力了，放在这朝问城之中了，更是一位一等一的大人物了。

    楚风眠这一次来到金晶领，为了隐藏身份，也没有用他的本命，而是直接用了绝剑的名字。

    毕竟楚风眠在巫族之中的名字，本就是绝剑巫帝，现在用在这里，倒是也正常。

    而且这里毕竟是十方天界纪元之中，绝剑这个名字，也算是常见，所以也不会有人会怀疑楚风眠的身份。

    “金元大人。”

    那护卫首领看到这金元到来，都是起身行礼道。

    至于楚风眠，则是坐在原地，脸色平静，只是点了点头，算是回应。

    看着楚风眠面不改色的坐在那里，这金元的眼神也是微微惊讶，他刚刚散发出的气息，也是有着几分试探之意，想要试探试探楚风眠的实力。

    那热浪，换做一位古祖，也至少需要以力量所阻拦，但是楚风眠却是站在那里，丝毫不受其影响。

    这意味着楚风眠的实力，绝不在他之下。

    这令金元的眼神都是发生了一些变化，在加上之前他从蓝像那里得到的消息，这一次倒是真来了一个贵客了。

    “你们二人先下去吧。”

    金元大手一挥。

    那蓝像，以及那位护卫首领，便是纷纷转身离开，在这房间之中，只留下了金元跟楚风眠二人。

    金元径直的走到了楚风眠身边，也是坐了下来，看向楚风眠直接开口道。

    “不知道绝剑公子，这一次想要买些什么东西？”

    (本章完)

