    天门前，光雨炽盛，如同一朵朵神葩绽放，极尽绚烂，让人心颤，让人向往。

    越过这道门户，便是仙域，踏入其中，便能成“仙”，这是多少修士的终极梦想？哪一个踏上修道路途的生灵不渴望？

    岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。

    这一刻，众大帝心有无尽感慨，以往时可望而不可及的仙域，而今却近在眼前，回想起曾经经历过的沧桑岁月，不由得扼腕叹息。

    尤其是神曦大帝与大成圣体这种蛰伏禁区的存在，他们的心情无比的复杂，饱含诸多情绪。

    不过，在场的存在都非常人，很快便调整了过来，面上恢复了古井无波，眼神变得沉静如水。

    早在来到这里时华云飞就对他们说过，进入仙域的名额是有限的，一世成仙二三人，这可不是一句玩笑话。

    也就是说，他们之中只有几人能够进入仙域碎片。

    而这人选也早就确定，并且，是由众人商议出来的结果。

    华云飞看了看三生殿的神曦大帝与大成圣体，两人点头，从诸帝中走了出来。

    他们二人为了成仙，蛰伏禁区无尽岁月，北斗仙路大开时，神曦大帝更是杀到了尽头，可惜最终还是失败，对于成仙二字，他们有一种说不清的执念，大家都能理解。

    并且，他们的道路走到了尽头，继续留在末法时代的九天十地也难有寸进，所以，这次的仙域名额毫不意外的落在了他们的头上，是众望所归。

    天庭那边，叶凡也指定了两个人选，分别是人魔老爷子，以及姬子。

    四个名额四个人，他们并排走上前来，准备进入天门。

    “乱古时，仙域本来并非这般难以进入，后来，一场波及诸天万界的大战让仙域四分五裂，成了无数的碎片，这些碎片逐渐演化出完整而可怕的机制，外界人想要进入必须付出代价。

    这里虽然可以称之为正确的时间与正确的地点，但是不能贸然打进去，有可能会破坏这块仙域碎片。”华云飞解释的说道。

    飞仙星封印的这条成仙路，他的确可以用强大的力量生生打进去，但是那样做的话会带来一连串难以预料的结果。

    首先，仙域碎片的自我保护机制，使得从此处进入者，需要磨去全身的道基与道痕，再填充仙域的法则。

    而华云飞本身拥有内天地，自然不可能接受这种“洗礼”，他要从这座天门进入仙域碎片，就得生生打进去，和整个碎片世界的力量进行对抗。

    因此，华云飞并没有进仙域的想法，他现在需要做的便是利用好九天十地的末法时代，培养出足够惊艳的天骄人物，而后在时机合适之时，洞开建木叶片根茎处的堵塞，终结末法。

    到时，这些培养出来的大帝便可以在复苏的天地中一路高歌，真仙、仙王等会如雨后春笋一般冒出。

    站出来的四人与众人告别，相约成仙路上见，他们知道成仙与长生的区别，进入仙域可得长生，但并不意味着成仙了，唯有进军仙道领域才能真正称作是仙。

    最后，他们冲入了天门中，在光幕处卡住，仙道符文璀璨，没入他们的躯体之内，进行一种恐怖而霸道的“洗礼”。

    神曦大帝、大成圣体、人魔老爷子、姬子，早有所料，强忍着这种痛苦，没有出声。

    从九天十地进入仙域碎片，一切天地法则都被改变，自然要接受一定的“改造”，否则会被世界之力无情的磨灭。

    他们原本的大道在被生生磨去，另一界的秩序则取而代之，但是，大帝的道怎么可能说灭就灭？可以看到，神曦大帝体内的动静最为恐怖，原本的大道在和新秩序激烈的对抗，血肉炸开，白骨淋淋，景象可怖。

    大成圣体、姬子、人魔老爷子亦如此，正在经历最可怕的事，相当于被打碎了再重组，让人毛骨悚然。

    无尽的光雨从门户中冲出，有的进入四人的体内，有的冲了出来，被外面的人所汲取。

    叶凡截取了一片光雨，引入体内，默默的感悟，良久之后才感叹出声。

    “果然啊，当跳脱出原本的宇宙，一切都不复存在，昔日的道与法也将被磨灭。”

    华云飞点了点头，这是最为本质的道理，唯有摆脱对大宇宙的依赖，依靠自己，才能真正的不朽不灭。

    光门中的法则雨越发的密集，蜕变与洗礼也越来越激烈，四人的身躯也不知重组了多少次，那绝对是难以忍受的痛苦。

    他们的元神也即将熄灭，让人为之担忧。

    不过，有华云飞的话语在前，众人也没有太过忧虑，当世命主所说的话，自然无需多疑。

    很快，仙域法则开始斩去神曦大帝的大帝痕迹，斩去他们的果位，像是要重新再造，令人重获新生。

    不断有符文熄灭，马上又有新的仙域世界符文补充进去。

    终于，他们重塑完成了，真正进入仙门的另一边，四人和预料之中一样，整个人安然无恙，他们隔着淡淡的迷雾，无声的挥手做最后的告别。

    他们并非没有任务，肩负着在仙域碎片里建立三生殿与天庭的使命。

    紧接着，无尽的金色光雨将他们四人淹没，转瞬之间便消失不见。

    随后，成仙路开始大崩溃，恐怖的大裂缝蔓延，混沌洞开始闭合，一切都将不复存在。

    “轰！”

    一声巨响过后，整片仙路都炸开了，化作光雨，在宇宙中飞撒，这一世仙路就这般结束，仿佛是一场幻梦。

    “真的有人成仙了啊！”

    宇宙各地都看到了来自飞仙星成仙路飞光雨，像是有人在白日飞升。

    人们知道，这一世仙路与北斗仙路不同，真的有人超脱出去了，进入了那个众生梦寐以求的仙域。

    远方，金乌大帝、不死天后以及一些异族大帝全都面色发白，手指攥的很紧。

    “成仙的希望啊，就这般眼睁睁的错过。”

    “下一次仙路开启将是百万年后了……想要熬到那时，唯有自斩，可是有三生殿和天庭在，化禁区无异于找死。”

    “三生殿……天庭……”

    他们低声自语，充满了不甘，但是在绝对的力量面前又无可奈何。

    没过多久，全宇宙都知晓了一些消息，三生殿的三位殿主中，有两位殿主异位，神曦大帝、大成圣体都消失不见，一起消失的还有天庭中的人魔老爷子、虚空大帝之子姬子。

    毫无疑问，他们的消失与飞仙星成仙路脱不开干系，世人皆认为他们成仙了，这样的结果让人震撼，也让人羡慕。

    “这是有记载以来，第一次确定有人成仙。

    万古的等待，最终成就了他们四人。”

    许多人叹息，多么希望成仙的人是自己，可惜，那只是梦罢了，成不了道，数千年后，终究还是会化成一抔黄土，就算证得大道，也不代表就能永生。

    岁月，是所有处在末法时代的生灵都需要面临的难题。

    ……

    时光飞逝，一千年一晃而过，这期间，又有十尊大帝临世，威震九天十地，开创了一个难以想象的盛世。

    一些堪称是古来最强天骄的人接连证道，群星璀璨，光耀古今。

    帝皇、太初、张百忍、圣皇子等耳熟能详的绝代人物抓住了机会，在证道之争中胜出，成功超脱出去，化作无上大帝，从此高高在上，立于绝颠。

    这是与叶凡同辈争霸的天骄们，他的后辈，比如说圣体杨熙、小松、林瞳等也都成长了起来，不日便将登临极道领域。

    三生殿更是天骄如云，汇聚到了一世，都等着成道，比如说早先跟随华云飞的天妖王陆玄、光明王以及慕名来投的天骄们，他们时常听命主讲道，注重积累，每一步都力求完美，所以用时很长。

    但是，这样下来，他们若是证道，必然有不俗的成就。

    包括华云飞尊重的前辈老疯子、卫易、姜太虚等，都在三生殿中静修，华云飞以自身宝血为他们延命、洗礼，暂时无需担忧寿元的问题。

    然而，并不是所有人都这样幸运，太多太多与华云飞同一代的人已然步入晚年，垂垂老矣，不再年轻，一代人正在老去，一个时代即将日落西山。

    这一日，盘坐在三生殿总殿中的华云飞心中有感，睁开了眼眸，从道台上站了起来，他的眼中蕴含密密麻麻的符文，在其视线当中，一条条因果之线泾渭分明，连接向宇宙各地。

    “两千多年，对曾经的我来说是那样漫长，一个璀璨文明的兴盛与衰落也不过如此。

    然而现在，却只是一瞬，一眨眼。”

    华云飞摇了摇头，心有无尽感慨，他决定出去走走，看一看曾经战斗过的地方，是否还和记忆中的一样。

    他来到梦开始的地方，北斗太玄星峰。

    而今的星峰早已经成了一处圣地，因为它是神秘而强大的命主走出的地方，对世人来说，与神话无异。

    尤其是华云飞常居的那座从峰，被外界人奉为圣山，时常有人来到太玄，远远的对着它朝拜。

    山峰依旧，小路幽径，峰顶处，一片绿茵横陈，芳草生长，落英缤纷，和两千多年前没什么两样。

    一张干净的案桌静静的摆在那里，亘古不变，像是在等待着什么。

    望着这熟悉的情景，华云飞思绪万千，眼前浮现出幼年时的自己盘坐在那案桌前抚琴的样子。

    忽然，一个老人颤颤巍巍的从小路上走来，看到立在前方的蓝衣身影，他躯体微微一震，手中的扫帚掉落到了地上。

    华云飞转头，目光落在老人的脸庞之上。

    “陈风……”

    老人已经苍老的不成样子了，面皮褶皱，头发都快掉光了，像是从土中爬出来的老头子。

    但是，华云飞依稀能看到一丝熟悉之感，他是陈风。

    “华师兄！”

    陈风老眼昏花，但是深处却有明亮的光，时隔两千多年，再一次看到华云飞，他激动的难以自己，华师兄的称呼脱口而出，似梦回当年。

    “每个人都有属于自己的出场时刻，你只需慢慢等待，未来的某一天，它会来的。”

    华云飞曾说过的话语依旧回荡在陈风的耳边，他始终谨记在心，将所以心思都放在修行上，最终成为了一位半步大能。

    对于一个资质不佳，没什么背景的小修士来说，这样的成就已经是万幸。

    能活到两千多岁，也是当年华云飞念他打理从峰，为他延命的结果。

    到了今天，陈风真的要坚持不住了，神魂与肉躯皆干枯。

    “辛苦你了陈风，让这座从峰保持了原来的模样。”

    华云飞眼中有回忆之色，手中浮现出一滴宝液，可为人延命，对而今的陈风依然有用。

    可是，让人意想不到的是，陈风拒绝了。

    “这一世能活到两千多岁，陈风已经满足，本来早就该坐化了，之所以撑到现在，正是为了能再见华师兄一面，如今，得偿所愿，再也无憾，是时候该落幕了。”陈风笑着说道。

    他面上一片祥和，朝着华云飞挥了挥手，身躯竟然化成了光雨，这是自行在化道，要回归天地之间。

    华云飞怔怔的看着陈风，一位故人就这样即将逝去，不知为何，心中有些空落落的。

    以他的力量，足可以逆转化道的过程，改写陈风的命运，但是，他却下不了手，因为陈风很安详，是笑着离开的。

    微风起，秋叶落，小路上空空荡荡，唯有一把枯黄破旧的扫帚孤零零的躺在那里，伴着一团灰烬，萧瑟又凄凉。

    华云飞知道，一个时代即将葬在岁月长河中，再也不可见。

    或许当他立在仙道之巅再回首时，会想起一些故人，会回忆起他们的音容笑貌。

    “祖父！”

    一个眉眼间与年轻时代的陈风有些相似的少年来到了从峰之上，望着那团灰烬，泪如泉涌。

    忽然，他感觉躯体一热，浑身像是拥有用不完的力气。

    他惊讶的望向四周，但是什么也没看见，随后，少年似乎意识到了什么，连忙朝着那座案桌跪拜下去，口颂命主。

