    敞篷内。

    男人抱着女人，静静坐在鹿皮铺筑的莲花榻上。

    乍一看。

    甜甜蜜蜜，恩恩爱爱。

    实际上……

    “本宫……警告你……”

    “若是敢……碰本宫一下……本宫一定不会放过你！”

    “快松开……你的手……”

    凌蝶公主与凌风大眼瞪小眼，因为没力气，而变得结结巴巴了起来。

    哪里还有冷傲公主的模样？

    这个浑蛋！

    简直就是她的克星！

    换做另外一个人，敢这么对她，早就被她一剑给杀了！

    但是。

    她愣是无法对眼前的浑蛋如何，被吃得死死的！

    凌风微微一笑，道：“和上次一样，只要你回答我一个问题，我便放了你，如何？”

    “你……”

    凌蝶公主气喘吁吁，史莱姆起伏不定，“你说！”

    她现在只想摆脱眼下的窘境。

    因为。

    又湿了！

    凌风闻言，意味深长地问道：“你让我来这里，是想配合你皇兄杀我吗？”

    “本宫没有！”

    “本宫只想教训你一顿，哪怕是杀你，也是亲手杀了你！”

    “我皇兄也不会卑鄙到需要用这种方式对付你！”

    凌蝶公主一听，瞬间娇怒了起来。

    只是。

    那虚弱的模样，如同发威不起来的小花猫，反而更加可爱了。

    凌风凝视着她的眸子，嘿嘿笑道。

    “好！”

    “本少信你一次。”

    “我现在可以放了你，但本少希望这三天时间中，你别给本少找麻烦！”

    “本少是来度假的，只想好好待三天！”

    “若是你再来针对本少，嘿嘿……”

    “不介意和一个冷傲无双的公主玩玩野战。”

    此话一出。

    凌蝶公主俏脸瞬间通红，最后憋出了两个字：“无耻！”

    “无耻是本少的优点！”

    凌风顺手又抓了一把凌蝶公主的小蛮腰，便彻底放开了她。

    然后。

    从床榻上起来，大摇大摆地走出去。

    凌蝶公主望着凌风的背影，双眼快要喷出火来了！

    但是。

    就在这时。

    凌风忽然停下脚步，扭头朝着她，抬起有些湿漉漉的大手，说道：“对了公主殿下，以后少喝点水，我手上都是水……”

    但是。

    还不等凌风说完。

    凌蝶公主气得抓起床榻上的枕头，直接朝着凌风丢去。

    “你给我去死！！！”

    凌风连忙一个闪躲，避开了对方的“偷袭”。

    然后。

    哈哈大笑着走了出去。

    这笑声，更是让凌蝶公主羞愧欲死！

    两天！

    两次！

    整整两次！

    都是因为这个无耻的浑蛋！！！

    凌风自然不知道林梦蝶心里在想什么，哪怕知道了也无所谓。

    她想杀凌风，以她那高傲的性格，肯定不屑让别人出手。

    而一旦来找凌风麻烦，等于是羊入虎口。

    凌风这一副手套，可谓是把她给吃得死死的！

    除非。

    林梦蝶可以突破到先天五重以上！

    凌风心情愉悦地哼着“喜羊羊与灰太狼”，走出了帐篷。

    突然！

    几道倩影迎面而来，正是那群公主与君主。

    一个个看着凌风的表情，如同防贼一样，还特意的绕开了一大圈！

    凌风懒得理会这群女人，只是目光从那位被自己药倒过的西凉公主的身上一闪而过。

    结果。

    惹得那几名公主与君主连忙将西凉公主牵入帐篷，防止凌风作怪！

    凌风倒是无所谓这群娘们的防狼举动，只是心中感觉到一阵奇怪！

    西凉公主与他擦肩而过时，依然没有露出任何的恨意，依然只是那副淡淡复杂的模样。

    甚至。

    看他的眼神，还有点古怪。

    “好家伙！”

    “这西凉公主不会是有什么隐藏XP吧？”

    “这都不恨老子？”

    凌风心中一阵嘀咕，更是疑惑。

    同时。

    他对这个女人，也多留了几个心眼！

    总感觉这事情不简单……

    胡思乱想之下，凌风看到了阿柴。

    阿柴这边已经让士兵一起把帐篷搭建完毕。

    当凌风过来时。

    阿柴一脸暧昧地上前，问道：“少爷，您这么快？”

    “啪！”

    凌风一个巴掌扇过这货的后脑勺，不悦道。“什么叫快？本少什么都没做！”

    “是是是！”

    “少爷什么都没做！”

    阿柴摸着头，嘴里称是，脸上满是不信。

    凌风无语，也懒得辩解。

    直接一骨碌碌躺在榻上，眯着眼眸，看着天顶。

    现在动手，还不是时候！

    反正有三天的时间，可以慢慢探查清楚情况再动手！

    越是这样的时刻，就越是要冷静！

    这是身为一名猎杀者的素质与素养！

    之后。

    凌风闭上了眼眸。

    等事不急，那就睡大觉！

    这一睡。

    睡得凌风一阵舒爽！

    林梦蝶也按照约定，没有提刀进来，将他给劈了！

    所以。

    凌风一直睡到皇子和那群狗腿子一起狩猎归来的时候，才被吵醒。

    而此刻。

    天色已经暗沉，篝火更是被架起，随行的御厨忙碌起了晚宴。

    但是。

    纨绔子弟们在篝火旁，与以往一凑上来就各种阿谀奉承大皇子神射手，杀了几只几只，多么神勇的场面完全不一样。

    死寂。

    太死寂了！

    大皇子一张脸更是臭得不要不要的。

    今日去狩猎，因为凌风这件事情，让他无法专心狩猎，因此一头妖兽都没有打中。

    而其他想要讨好这位未来太子爷的纨绔子弟们，更是不敢打中了。

    所以。

    就有了如今的这幅画面。

    凌风捋着袖子，直接上前，骑脸嘲讽地问道：“哎呦，看来今儿大家都是空手而归啊？”

    这话一出口，瞬间让一等人的神色，更加难看了起来！

    妈的！

    那张嘴巴，他们恨不得直接将其给抽歪！

    但是，就在这时。

    原本郁郁不乐的大皇子忽然露出一抹笑容。

    然后。

    缓缓起身，面朝着凌风，邀请道。

    “凌风。”

    “本皇子的妹妹之前说过，你打败过她。”

    “那么说明，你应该也是有点本事的人。”

    “既如此，来都来了，那就别藏拙了，明日随我们一起？”

    “至于今日与之前的不痛快……”

    “今晚的酒席结束之后，全当揭过！”

    四周的纨绔子弟，顿时连连点头，表示赞同。

    现在林开天说是啥，就是啥！

    他们全部都配合！

    凌风扫了一眼不远处和林梦蝶一起的西凉公主，似笑非笑地问道：“几日前，本少可是差点给您戴上一顶绿帽，您确定就这样算了？”

    此话一出。

    四周的空气瞬间凝固了！

    林开天的笑脸，也是瞬间僵硬了！

    但是。

    下一秒。

    他再次露出了一抹笑容，一字一顿地说道。

    “女人如衣服！”

    “一个西凉公主而已，哪怕真的戴上了，本皇不娶便是！”

    “倒是你……”

    “以后可就是本皇子的妹夫！”

    “都是一家人！”

    一家个屁！

    凌风心中冷笑了起来。

    这个大皇子，还真的是个笑面虎啊！

    明明恨不得弄死自己，现在却强装和解，明显是想对自己出手了！

    不过这样也好！

    在营地里，他也没有机会下手。

    既然是对方主动邀请自己出去，出了什么事情，那就不是自己的事情了。

    想至此。

    凌风微微一笑，点头道。

    “好！”

    “明日本少给大皇子一个面子，前去玩玩也行！”

    大皇子一听，脸上终于露出了正常点的笑容。

    但是。

    谁都没有看见。

    那笑容的背后，却隐藏着一抹杀机！

    鱼儿终于要从坑里钻出来了。

    他策划的猎杀行动……

    也该开始了！

    只是。

    到底是谁，才是那条鱼？

    又到底是谁……

    才是真正的猎人？

