    沈栖站在门口，垂眸看向落在眼底的银票和拿着银票的那只手。

    夏姑娘的手并不细腻，因为常年干活上面有细小的伤痕，沈栖的视线不由得就落在她的脸上。

    夏姑娘有一双清如泉水的眼眸，看人的时候，格外的认真和清澈。

    沈栖移开了视线，伸出手指轻轻的抽走几张银票，他如果再拒绝就不符合他的身份了，会让夏姑娘起疑心。

    因为这个夏姑娘，其实很不寻常！

    “那就谢过了。”说完，沈栖倒退两步，这才大步流星的朝着楼下走去，不大一会儿，两个伙计就抬上来一个大木桶，里面装着热水和干净的布巾。

    谢过了伙计，夏云桐往桶里又扔了几味药材和一包药粉，将依然昏迷的妹妹放了进去。

    找出自己的衣服放在一旁，银票早就被她放进了怀里，到了此时此刻，夏云桐觉得浑身轻松，眉间也带着笑意。

    她不但成功的将妹妹救了出来，而且还得了五百两银子。

    要么说人无外财不富，马无夜草不肥呢，这可比她卖药方来钱快多了。

    不大一会儿，房门被敲响了，沈栖在门外轻声的道：“夏姑娘，是我。”

    夏云桐打开门，沈栖就将手里的油纸包递给了她：“夏姑娘，这是雪鹰的吃食，等它醒过来放在它旁边即可。”

    “那它喝水呢，普通的水就可以吗？”

    这要是想喝天山的雪水，她会马上将这只老鹰丢出去。

    “喝普通的水就可以。”

    沈栖清冷的目光有些许的复杂，雪鹰目前还不能跟随于他，暂时在夏云桐的身边最好。

    所以他还要暗地里给夏云桐一些补偿。

    他又问道：“令妹现在如何？要不要我请个大夫过来？”

    夏云桐摆摆手：“不用，醒过来就好了。”

    沈栖沉默了一瞬，微微点头，这才给夏云桐关上房门，他想了想，就去了楼下，拿出十两银子放在柜台上，让掌柜给刚才进去的两个姑娘准备中午的吃食。

    掌柜的在这里焦急的等小侯爷洛西河，他接到了靖远侯爷送来的密信，皇太子暗地里布置的那一套人马如今重新启动了。

    群龙无首，他想做点什么，可没有领头的，自然不敢轻举妄动。

    如今可是好了。

    他暗自打量这个叫沈栖的少年，他如今住的房间是特制的，但也没什么秘密，他想，等他退房之后，这房间要留下来给暗卫统领用。

    心思如电转，他满面笑容的应道：“客官，您放心，一准给您安排好。”

    沈栖微微点头，转身离开柜台，一出门，就与三个人打了一个照面。

    中间的少年身着锦色长袍，身材挺拔，腰间别着一个玉佩，头上戴着玉冠，大约十七八岁，面容俊美，眼神桀骜，就是过分清瘦了些。

    长袍在身，有点空荡荡的感觉。

    旁边两人年龄比他小，穿着小厮的衣服。

    沈栖目不斜视的朝前走，心里却在想，没出息的东西，不想着怎么处理后事掌控局面，却去投缳自尽，真是丢人！

    可同时，心底里还是有些酸涩的。

    洛西河面上不动声色，可心里早就翻江倒海一般。

    他想哭，想笑，想高声的喊叫。

    可统统的被他忍了下来。

    两个月前，皇太子就几乎处于被软禁的状态，直到他死，他都没见到他，本以为一切都烟消云散，可哪里想到，皇太子早就安排好了暗卫统领。

    只要有皇太子印鉴，只要暗卫不散，他拼了这条命，也要为皇太子报仇。

    可恨父亲胆小懦弱，怕他连累家人，竟然亲自动手准备勒死他，如果不是祖父及时赶来，他只怕早就含恨离去了。

    都说虎毒不食子，可父亲的行为再次的证明了，皇太子就是被康元帝给毒死的。

    是他大意了！

    他发誓，从今儿起，再也不会发生这样的错误了。

    而客栈里的夏云桐打开油纸包，发现里面竟然是手指粗的长条牛肉，她不由得若有所思起来。

    怕不是这雪鹰跟沈栖有什么关系吧？

    夏云桐蹙起眉头，她可不想惹麻烦上身。

    将油纸包放在案几上，她将妹妹从木桶里捞了出来，身上的红点已经淡了很多，额头也没有那么烫了。

    擦干净身体又换了干净的衣服，夏云桐才将夏云朵放在帐子里。

    似乎知道自己安全了，夏云朵紧皱的眉头渐渐舒展开。

    十个手指头已经抹上药膏，外面包上干净的棉布，夏云桐愣愣的看着妹妹的手，这样回凉水湾肯定不行，要等着手指好了才可以。

    况且她也的确还有几件事要做。

    这时候门又被敲响了，是客栈伙计的声音。

    夏云桐打开门，扑鼻的饭菜香味迎面而来，伙计满面笑容：“夏姑娘，饭食能拿进去吗？方便不？”

    夏云桐犹豫了一下，就点点头，让他们端着饭食进了房间，然后又将木桶抬走。

    门口的伙计听夏云桐问他是谁订的饭菜，就指着隔壁，笑眯眯的：“沈公子说您现在忙没时间去吃饭，就让小的们送了上来，银子已经付好了。”

    夏云桐站在门口，望了一眼沈栖住的房间，此时房门紧闭，也不知道他在不在。

    伙计离开，放在八仙桌上的三菜一汤和两碗米饭散发着诱人的香气。

    话说自从来到这个世界，她还真没好好的吃过一顿饭。

    可能是这味道过于浓香了，放在椅子上的雪鹰动动翅膀，竟好像要苏醒过来，声音惊动了夏云桐。

    不等她走过去呢，雪鹰咚的一下就摔在了地板上。

    将油纸包给它打开放在面前，夏云桐倒是不担心会啄她，就拍了拍老鹰的脑袋，声音淡淡的道：“吃吧，吃饱了找你家主人去。”

    雪鹰抬起头望了一眼夏云桐，而夏云桐还头一次与一只老鹰这么近距离接触，书上形容的鹰眼尖锐锋利敏锐机警，应该就是眼前这样的。

    同时鹰眼里还带着桀骜不驯和睥睨一切的姿态。

    倒也不难理解，老鹰本来就是空中之王嘛，它在空中几乎是没有天敌的。

