    魏辰大口吃完拉面，又端起大碗猛地喝了一口汤。

    酒足饭饱的他还打了个饱嗝，一脸满足的样子。

    随后。

    他看着沈兴的眼睛，问：“你认识万震国的老婆魏英吧？”

    沈兴点头。

    魏辰指了指自己。

    “她是我亲姐姐。现在万家上下全都废了，她独揽大权，野心勃勃想要称霸天府。刚不久前，她召集我、兵长，还有一个叫什么丹尼尔的洋人，我们几个碰头开会商量怎么对付你。”

    听到这里。

    沈兴心里不禁感叹。

    能把桀骜不驯的兵长凌禹和老奸巨猾的丹尼尔医生招募到自己旗下。

    这个魏英果然不简单！

    “嗯，然后呢？你们商量出了什么？”

    “然后兵长和洋人吵起来，最后我们不欢而散了。不过我感觉以我姐的行事作风，绝对不会善罢甘休，她最擅长各个击破，应该会逐个联系，最终再把我们联合起来。所以我想提醒你，最好小心一点，洋人那边应该有动作了。兵长这个人也很危险，我坐他旁边都能感觉到杀气外露，充满戾气。”

    沈兴微笑着拍拍魏辰的肩膀，“我知道了，谢了兄弟！你下一步什么打算？”

    魏辰摇头道：“还没想好，走一步看一步吧。但是我不会放弃追查真凶，只要能找到真凶，我会亲手宰了他！”

    沈兴也吃完大碗拉面，喝了一口汤，用纸巾擦擦嘴。

    “行，那祝你成功！有什么需要我帮忙的，尽管联系我，今天就先到这里吧。”

    刚说着。

    手机铃声就响了。

    沈兴拿起手机一看，还是个未知号码。

    心里就有一种不祥的预感。

    接听之后。

    电话那头传来一个熟悉的声音。

    凌禹阴阳怪气地说：“沈兴，我的老伙计，想我了吗？”

    “你想怎样？”

    “哈哈哈哈……你命真硬，火箭炮都轰不死你。今天开车是打算去哪儿啊？”

    “你到底要说什么？”

    “我猜你是想去北郊的安全屋吧？”

    一听这话。

    沈兴心里一沉。

    凌禹居然知道北郊安全屋。

    那就意味着苏馨的位置已经暴露！

    见沈兴沉默，凌禹得意地说：“你这么聪明，应该已经猜到了，现在来西洋领事馆看看你的小女友吧，这里还有几个老朋友想跟你叙叙旧呢！记住，我只给你一小时的时间，不要抱有任何幻想。”

    说完。

    电话就被挂断。

    魏辰看出沈兴的异样，问道：“是我姐他们吧？他们又在搞什么鬼把戏？实在不行我帮你跟我姐求个情，双方井水不犯河水最好。”

    沈兴摇头道：“这件事很复杂，你好不容易脱身就不要插手了，我得走了。”

    出了拉面馆。

    沈兴急忙给陆薇打去电话。

    告诉她苏馨被绑架到西洋领事馆的事。

    让她安排人在西洋领事馆外围支援。

    陆薇一听就犯了难。

    西洋领事馆属于外国领土，不受本国司法机关的管辖。

    又听说沈兴要单刀赴会，她心里十分担心。

    西洋领事馆内部都有荷枪实弹的安保人员，即便沈兴武功再高也是肉体凡胎，不可能扛得住枪林弹雨。

    “沈兴，我跟领导汇报一下，实在不行就上报外交机关，让外交人员跟西洋领事馆交涉放人，你千万别自己过去，出了危险我们都没法进去支援。”

    “麻烦你们守在外围吧，只要凌禹这些人一出来，你们就立刻收网。我了解凌禹这个人，他杀人不眨眼，所以我别无选择，必须要去。”

    陆薇苦口婆心劝道：“你想办法再拖延一点时间，我跟爷爷商量一下，看看他能不能动用关系给万家施加压力，让他们不敢乱来。”

    “没用，万家是从中牵线搭桥的，真正的始作俑者是西洋商会，外部势力找我寻仇，最好还是不要惊动官方，我们私下解决吧。”

    说完。

    沈兴挂了电话，直奔西洋领事馆。

    半小时后。

    沈兴抵达西洋领事馆门口。

    这里比一般的机关大院的戒备还要森严，有点监狱的样子。

    十米高的围墙上面还拉着铁丝电网，从外面完全看不到里面的情况。

    正门是涂着黑漆的防弹大铁门，两边还各有一名荷枪实弹的警卫站岗。

    沈兴深呼吸一口气。

    昂首阔步走了过去。

    两名警卫发现情况，立刻把枪口对准了他，厉声喝道：“站住！干什么的？”

    “麻烦你们给里面通报一声，就说沈兴来了。”

    沈兴拱拱手，神态淡然。

    其中一个警卫蹙眉道：“这里是西洋领事馆，不是商务会所，是你想进就能进的吗？再说，我们是你的下属吗？你说让我们通报，我们就给你通报？”

    另一个警卫也端着枪怒道：“快走开！不然别怪我们不客气！”

    沈兴无奈，只能给凌禹那个未知号码打去电话。

    “哟！沈先生还知道提前过来，很有诚意嘛！别急，我这就让警卫放你进来。”

    不一会儿。

    警卫的对讲机就传来丹尼尔的声音：“让他进来吧。”

    两个警卫恶狠狠地瞪了沈兴一眼，打开了领事馆大门。

    正当沈兴即将迈步跨入领事馆地界的时候。

    身后忽然传来一声大喊：“等等！”

    沈兴停下脚步。

    转头一看。

    竟是陆薇。

    她没有穿警服，而是穿了一身便装，看起来像个青春的小女生。

    沈兴问：“你怎么来了？”

    陆薇跑到他面前，气喘吁吁地说：“你别进去，我跟爷爷说了，他已经在运作关系了，相信对方也不愿意被扣上绑匪的帽子，肯定会乖乖放人的。”

    “运作关系要多久？”

    “不知道，反正已经在协调了，你先别着急。”

    这时候。

    一个警卫怒道：“你到底进不进去？在外面磨叽什么？”

    喊完沈兴又冲着陆薇喊：“无关人员不要靠近领事馆门口，抓紧离开！”

    陆薇从兜里掏出警官证亮在警卫面前，喊道：“我是本国警察！”

    “警察又怎么样？这里是领事馆的地界，不属于你们的管辖范围，赶紧走人！”

    警卫端着枪对准了陆薇，摆出一副咄咄逼人的姿态。

    沈兴拍拍陆薇的肩膀，说：“没事你回去吧，我命硬死不了，放心好了。”

    陆薇咬着嘴唇摇头道：“别过去好吗？再等一会！”

    话音刚落。

    凌尧又给沈兴打来电话，不耐烦地催促道：“你在门口跟那个小女警磨叽啥呢？我再给你半分钟时间，不进来就等着给你的女友收尸吧，正好西洋商会的会长还缺点配型的器官。”

