    营寨行辕。

    李斯头疼不已。

    玄鸟卫大索三日，未得到消息。

    万一陛下出了什么差池，当如何？

    “高，见过君侯。”

    只看到个肤白中年人走了进来。

    留着两撇胡须。

    作揖行礼。

    他便是赵高。

    现为中车府令。

    高八尺有余，着黑色官服。

    关于赵高，有着种种传说。

    活跃在电视屏幕上的赵高，那都是阉人。

    实则不然。

    根据史记记载，他还有个女婿阎乐呢。

    秦朝的宦官，是指在皇宫做事的。

    并非全都是阉人。

    关于赵高，其实他也是个相当有能力之人。

    除开是皇室宗亲外，他的能力也不容小觑。

    堪称是文武双全！

    精通刑法、书法，颇具文采。

    中车府令说白了就是给皇帝拉车的。

    古代给皇帝当司机可有不少好处。

    比如说造父，就因为给周天子驭马，所以受封赵城。

    但要求也高！

    多高？

    年四十以下，长七尺五寸以上。

    走能逐奔马，及驰而乘之前后左右、上下周旋、能束缚旌旗；力能彀八石弩！

    八石弩！

    这是何等体魄？

    另外说句，秦人总体是偏矮的。

    所谓七尺男儿，实际上大概也就一米六出头……

    再说赵高书法水平，可为秦国翘楚。

    始皇统一文字后，令李斯作《仓颉》、赵高作《爰历》、太史令胡毋敬作《博学》为全国规范字帖。

    李斯就不提了，书法水平不用想。

    胡毋敬本为秦栎阳狱吏，后为太史令，博识古今文字。

    为秦朝少有的书法大家！

    赵高能与这两位大贤共同作书，能力可见一斑。

    ……

    一年前，赵高做错了事情，被蒙毅判为死刑。

    最后还是秦始皇惜才，罢免赵高死刑。

    并且还让他官复原职。

    赵高很会察言观色，又有能力。

    这样的人用的非常顺手。

    法家的法，不为百姓，只服务于君王。

    天子犯法与庶民同罪，只是幻想而已。

    始皇帝为天子，他说赵高无罪那便是无罪。

    但是，蒙毅可背了口大黑锅！

    赵高此人城府极深！

    蒙毅叛他死刑，所以他恨蒙毅。

    他后续撺掇李斯，修改遗诏册立胡亥为的就是权力。

    扶苏和蒙氏一族走的很近。

    一旦扶苏登基，他不得凉凉？

    赵高又是胡亥的老师。

    所以，他选择册立胡亥。

    等胡亥登基后，他二话不说就把扶苏和蒙氏一族全宰了。

    扶苏死了。

    蒙恬蒙毅也都死了。

    而蒙常山连带着八百玄鸟卫自发入骊山守陵。

    自此，辉煌无比的蒙氏一族彻底成为历史。

    赵高也成了大秦郎中令兼任中丞相！

    ……

    “免礼。”

    “陛下可有下落？”

    赵高简明扼要，直言不讳。

    四周有玄鸟卫庇护。

    外人不得入内。

    李斯摇摇头。

    赵高闻言顿时一愣。

    眼眸中闪过几分异样。

    位居高位，他必须得做好打算。

    他现在能当中车府令，靠的是始皇赏识。

    一旦始皇遭遇不测……

    长公子扶苏年少刚勇，学识不凡。

    因其母郑妃为郑国人，喜欢吟[笔趣阁 www.bequgex.com]唱当地流行的情歌《山有扶苏》，始皇便为两人之子取名为扶苏。

    一旦出事，扶苏支持者必定众多！

    要知道，始皇有子二十余人。

    胡亥位十八少子，现在才五岁。

    真要选择接班人，怎么都不可能轮到胡亥。

    一旦扶苏继位，蒙氏一族地位水涨船高。

    他就凉了！

    “君侯可曾想过若是……”

    “休得胡言！”

    李斯顿时大怒，拂袖怒斥，“陛下贵为天子，受仙神福祉，必会平安归来！”

    “况且，还有陇西侯与上卿陪伴，绝无危险！”

    赵高欠身作揖。

    他感觉，必须得做好准备。

    真的安全？

    泰山山涧崎岖，稍不留神便会坠入万丈深渊。

    尸骨无存！

    玄鸟卫大索三日，没有任何消息。

    只怕是……

    不过，这些大逆不道的话他还是不敢说的。

    ……

    ……

    桃花源。

    外面乱成了一锅粥，白稷可不管这些。

    “来，咸肉蛋炒饭！”

    “尝尝。”

    金灿灿的蛋炒饭，香气扑鼻。

    颗粒分明。

    上面点缀着碧绿的葱花。

    鸡蛋和饭米粒完美的融为一体。

    用猪油炒出来的饭就是香。

    泛着些许油光。

    葱香味更是令蛋炒饭得到了升华！

    秦朝时期，一天两顿。

    朝食，辰时进，约为早上八九点。

    餔食，申时进，约为下午三五点。

    当然这说的是寻常老百姓，一天两顿。

    对于权贵而言，自然是想吃就吃。

    就比如说秦大大，他就是个好嘴的。

    “嘶！”

    蒙毅倒吸口凉气，忍不住咽了口口水。

    这是什么做法？

    “恰饭。”

    “一人一碗，吃完你去把碗洗了。”

    说着白稷指了指李信。

    “你让本侯去洗碗？！”

    李信眼珠子都快瞪出来了，手里的炒饭都不香了。

    他这双手可是杀敌饮血的手！

    别说杀敌饮血，你这手就是弹钢琴的也得去洗！

    怎么？

    一个个都把自己当大爷了？

    把我当佣人使唤？

    脏活累活全我干？

    我好歹也是个辟谷修士！

    别拿辟谷不当修士！

    惹毛了，给你一通王八拳，让你知道花儿为什么这么红！

    “咳咳！”

    蒙毅轻轻咳嗽了下。

    捧着饭碗，默不作声。

    “哦，还有你。”

    “你就刷锅吧。”

    蒙毅身体顿时一顿。

    哭笑不得的望着白稷。

    果然，该来的还是会来的……

    “胖子，你好歹也是皇帝。虽然比不得我那个地方的始皇帝，但卖你三分面子，你就不用干活了。”

    秦始皇：……

    他用汤匙吃的正香呢，听到这话瞬间就有些懵了。

    几个意思？

    这世间还有两个始皇帝不成？！

    秦大大瞬间就怒了。

    假的！

    对方肯定是假的！

    还有人敢假冒他？

    砍了！

    不行，砍了太轻了！

    夷三族，车裂弃市！

    不这么干，难消他心头之恨！

