 七人全力灌输到圣器中，圣器颤动，有一条大道闪现，蕴含着无边的力量，凝聚成一道光束，生生的向着地相图攻伐而去。“

    轰！”

    一声巨响，两者碰撞出，天崩地裂，那里出现一个巨大的黑洞。美

    人图焚烧加速，展现的光芒却暗淡不已，在未曾燃烧的美人图，开始出现一道道裂缝。

    “挡的住几击？”

    黑袍人开口，嘴角带着几分不屑，就要继续出手，直接毁灭天相图，不给石天纹恢复的机会。

    叶宇配合山河社稷图牵动其中力量滋养石天纹，同时观看到这一幕，他脸色发白，看了一眼石天纹，他自封自身恢复神魂和伤势，用不了多久，圣人天相图要直接崩裂，到时候他们真要身死。

    “死吧！”就

    在黑袍人就要继续出手的时候，从虚空一处，走出了一个身着斗篷，全身裹的牢牢稳稳的一个人。

    这个人出现，直接对着黑袍人出手，出手之间，杀意凛然。

    一击而下，直接震的其中一个半圣嘴角溢血。

    原本准备全力攻伐天相图的七人，只能停下了动作，眸子灼灼的看向斗篷人。“

    阁下是谁？”他们内心震撼，因为刚刚一击，代表着这个人实力强大，不下于石天纹。

    “你们都该死！”声音有些熟悉，叶宇听到之后，微微一愣。因为他想起了这个声音的主人是谁。

    “是她？”当

    初在真衍古教，她重创了雪言，叶宇对她的观看十分不好，却未曾想到她会出现。

    雪言当初和她一战，说要借此来突破瓶颈。这个女人强大的过分，这让叶宇欣喜起来。黑

    袍人灼灼的看着对方，他还想说什么，老妇却杀意凛然，连番的对着他们出手，一击连着一击，强势无比。

    一人战七人，有人被震的咳血不止。这

    样的强势之力让众人心惊肉跳，不敢相信他这么强大。

    一行人脸色阴沉，都对望了一眼，内心满是骇然之色。“

    圣人！”黑袍人一行人对轰了一击，惊声开口道。

    没错！能

    对力量，对大道的掌握达到这种地步，不是圣人是什么？这女人实力，不下于刚刚的石天纹。只

    不过，她和石天纹一样，虽有圣人果位，但显然不能完整的发挥出圣人的实力。老

    妇没有回答对方，她自然是圣人。不过活到现在，一直人不人鬼不鬼的，无法发挥全盛实力，但是比起半圣却要高一个层次。圣人的手段，很多也能动用，只是没有圣人真正的威力。要

    不是如此，当初怎么可能和瑶池仙后一战并且胜之。

    那个女人，强大的过分，是她所见在半圣层次最强的存在。以她的实力，也只是侥幸胜了一招而已，而且付出了不少的代价。她

    的状态，不适宜出手，每一次出手的代价都极大。要不是莫无殇承诺的东西足以弥补，她岂会出手？

    只是此次……看着焚烧的美人天相图，老妇盯着七人阴沉的说道：“你们都该死！”黑

    袍人尽管顾忌，但还是开口道：“哼！不为圣人，任由你多强，都要死！”老

    妇没有说话，她对七人出手，强势霸道，一人战七人。各

    种秘术不断，一次连着一次，浩荡间，山崩地裂，这座城池不断的崩裂，要彻底被摧毁，变成一个深深的深渊般。没

    有人在意这些，大战依旧，老妇出手越来越霸道，迎战七人丝毫不落下风。如

    此战力，让叶宇看的瞠目结舌。

    这老妇比起石天纹还要强大，石天纹虽然强大，甚至斩杀了三位半圣，可是却也难以凭借一人之力挡住七个强者。可

    是这个老妇做到了，她展现的力量强势无比。战意凛然，偶尔打的七人中的半圣咳血。她

    强势的不可一世，让七人都脸色发白，这样一位，虽不为圣人，应该也只是差圣人一线而已，比起他们都强大太多了。

    七人配合，他们稳扎稳打，配合在一起，各种秘术不断的施展，甚至神通都施展出来，连番抵挡老妇。叶

    宇看着场中，老妇周身璀璨，斗篷以上裹着一层光芒，气势炽盛无比，她的各种秘术出手间，和石天纹有些相似。“

    他们之间有渊源！”叶宇看了一眼石天纹，猜测到一个可能。“

    你们都要死！”老妇被震退，正好是石天纹这一方，她看了一眼石天纹，眼中越发的狰狞，秘术绽放而出，扫到了一个半圣。这

    个半圣身上骨骼被打断几根，口中溢血不断，遭受了重创。

    老妇强势无比，让黑袍人越战越谨慎，甚至每次出手都要三人联手，因为他们害怕被老妇逐一灭杀。

    可老妇虽比起石天纹的战力更强，但是杀伐之术却要差很多。石天纹在十个半圣围攻下，能杀三人，可是老妇尽管抵挡住七人，但却也难以杀伐的了对方。“

    噗……”

    老妇再次和他们对轰一击，她突然吐了一口血液出来，整个人的气势衰减了几分。

    这一幕让七人一愣，随即大喜过望：“她的状态不对，不能保持圣人差一线的境界许久，大家坚持住，很快就能杀她！”

    “还以为真是圣人，看来也要付出极大代价才能稳定这样的境界！”“

    哼！有些事不能管，既然你要死，那就送你去死！”

    老妇的状态突然的下落，让这些人看清楚了她的虚实。身为半圣，他们的眼力何其恐怖，瞬息就洞彻了一切。

    原本还担忧的他们，此时杀意凛然。

    他们各种秘术杀伐而上，连番大战老妇而去。

    老妇迎战她们，这时候也强行爆发，再次展现出强大的力量。她的各种手段，都能展现出圣人的效果。只是……没有圣人的力量，大打折扣。她

    一人挡住七人，连番出手，只是相比于石天纹的越战越勇，她有些越战越萎靡。“

    噗嗤……”又

    是和众人交手，她口中喷血，遭创被震飞。而

    与此同时，七人也出手，手中圣器承受着他们的力量，再次猛攻美人图。他们想先解决石天纹，要不然两个如此强者出手，会是大麻烦。…

    … 