    亚特一行骑马缓步行进在南方山谷时，北地蒂涅茨郡中部，民政官库伯亲自率领屯务、营造两位主官和一队农兵及三十几户领民押运着三车粮食麦种、一车酒肉果蔬和一车农具朝着被称为石松堡的庄园行进，随同队伍一起的还有石松堡的新领主——领兵方旗骑士奥多费尔南多及两个侍从护卫。

    　　石松堡，原本是边疆男爵巴泽尔的一处封地庄园，因庄园北部山林中生长着数十棵五百年以上树龄的高大石松而得名。

    　　这里地处蒂涅茨郡中心地带，土地较为肥沃，领民较为富庶，辖区熟田耕地足上千英亩，领民农奴六十余户，两百多人，原本是蒂涅茨郡中的上等庄园。

    　　然而两年前巴泽尔男爵“惨死”温切斯顿庄园归途；巴泽尔死后无人继承领地，一位贝尔纳派的权贵趁势强占了这处庄园并派了一个家臣前来治理。

    　　亚特在郡中横行之时，这座属于贝尔纳一派势力的庄园没少“遭殃”。东西继位者之战打响后，这座庄园渐渐跟随潮流选择了阵营，不过很不幸的是它选择了西军阵营。

    　　后面的事情就很简单了，去年年末安塔亚斯男爵在郡中清扫西军势力的时候只派了一个骑士率领三十几个农兵就把这里给攻占了，代管的那位家臣早早地逃命。

    　　当时亚特还没有受封蒂涅茨，安塔亚斯也不会碍于情面手软，所以石松堡里的粮食辎重和金银财货基本被他席卷一空，连同领地青壮的农奴和领民也被他抓走了大半。

    　　庄园被洗劫之后剩下领民也无法生存，他们只得拖家带口逃出庄园另谋生路

    　　“奥多，去年年末安塔亚斯男爵攻打了石松堡庄园，庄园被军队洗劫了一遍。前段时间斯考特亲自勘察，庄园里仅剩老弱领民二十一户、五十七人，粮食储备不足一个月，春耕的农具麦种更是奇缺。”

    　　“大人临行时再三交代民政要让诸位新任领主的采邑能够尽快恢复原样，所以我从公库紧急调拨了六千磅粮食和两千磅麦种并将新募的领民三十户征调安置到石松堡，这都是民政代大人调拨给您的。”

    　　“这点粮食物资肯定是不够的，所以后面我还会从温切斯顿庄园、西南农场等地陆续借调粮食和农具牲畜到石松堡来让领民尽快组织春耕。不过后面这些粮食物资和牲畜农具都得算石松堡从公中借用的，我们会在五年之内用石松堡的税赋归还。所以你在接下来的几年里能从石松堡获得的采邑税赋可能不会太多，这个你得有心里准备。”

    　　“然而此地土地肥沃、物产丰饶，数年后肯定会让你收获丰厚的。”

    　　骑着那匹青骡的民政官库伯比骑着高头大马的奥多矮了大半截，但身为军队副官和方旗骑士的奥多却委身落后半个马头跟着老库伯身后恭敬地聆听。

    　　奥多对老库伯是绝对尊敬的，老库伯在山谷军政民政中的地位超然，连子爵夫人洛蒂都尊称老者为库伯大叔。

    　　当然这个老者也不仅仅是靠亚特的信任和在山谷中的资历获得超然地位，更多的原因是这个胡子花白年过半百的老头子是这方乐土的缔造者之一，很多事情领主亚特只是提出想法，部署任务，真正落到实处的几乎都是这个老家伙。

    　　地位超然、资历超高、能力超强、性格和蔼，诸多因素让老库伯成为山谷当之无愧的尊者。

    　　“老管家，给您添麻烦了，若不是您和民政诸位的辛苦，恐怕石松堡十数年也很难恢复，五年的期限已经是很快了。”奥多也是山谷建设的亲历者，他知道经营领地的艰辛，若是真的让他自己全权负责，还真不知道何时能扯出个样子来。

    　　库伯点了点头，“既然你们将采邑委托与我，我就得替你们把领地经营起来。大人说过，待到你们功成名遂的那天，要让回到采邑封地的你们看到的是仓廪殷实、领民富足景象”

    　　说话间，一行人已经抵达了石松堡庄园，提前得知新领主到来的领民们早已经等候在庄园破损的大门外跪地迎接。

    　　奥多勒缰驻马，跳下马背扫视了一眼跪下地上的人，除了极少农奴模样的男人算是青壮外，大多数都只是胡子花白的老人、衣不遮体的女人、鼻涕横抹的孩子，幸亏这已经是春天气温将越来越温和，否则真不会冻死多少人。

    　　看着跪地的那些个流民乞丐一样的“领民”，奥多不由得倒吸一口凉气，这哪是耕田种地的农户，简直就是一群吸血噬肉的饿狼，除了浪费粮食还能有什么用。

    　　老库伯看着地上那群衣衫褴褛蓬头垢面又身形枯瘦的家伙也忍不住摇了摇头，心里暗自将安塔亚斯狠狠地咒骂了一通。

    　　难看归难看，毕竟也是一份采邑封地。

    　　屯务官斯考特和营造官罗伦斯又指挥那些从蒂涅茨郡城调遣安置来的新募领民同那些原著领民一同跪地等待宣告新领主。

    　　库伯见准备妥当，在奥多的搀扶下下了骡背，从怀里摸出了一份册封文书，朝奥多点了点头，开始对着地上的“领民”们大声念起来，“赦令，特册封蒂涅茨郡境石松堡庄园内良田土地三百英亩、领民五十户并领域内建筑、道路、桥梁，森林、湖泊、河流与宫廷南疆领兵方旗骑士，奥多费尔南多；即日起，奥多费尔南多爵士即位石松堡庄园领主，赋予其领地内司法、税赋、军务、民生之权力，接受封君庇护、履行封臣义务”

    　　“宫廷边疆子爵、宫廷护卫骑士、宫廷南境军务官、南疆守备军团司令官、宫廷南境巡境官、蒂涅茨郡镇守者和统治者亚特伍德威尔斯子爵，亲署签印。”

    　　库伯念完将这份用羊皮誊写盖有亚特纹章漆印的册封文书双手递给了一旁的奥多，奥多躬身抬手接过册封文书。

    　　奥多接过文册以后挺立腰背看着跪地的领民，那些领民在一位中年男人的带动下呼喊道：“天佑领主奥多费尔南多。”

    　　声音不太整齐，音调大小不一，奥多也没指望一群挣扎在生死边缘的饥民冻鬼能够拿出军队士兵行军礼的气势。

    　　奥多向前走了两步，举着手中的册封文书发布了赴任采邑领地的第一条命令，“我，宫廷边疆领兵方旗骑士、石松堡庄园领主奥多费尔南多发布第一条命令。”

    　　奥多顿了顿，好让所有人都听见。

    　　“从即日起，我将石松堡庄园的管理事宜委托与封君亚特伍德威尔斯子爵的民政官，由民政官大人代为管理领地庶务，民政官发布的命令等同于我的亲令，所有不从之人，民政官可行生杀夺予！”

    　　跪地的新旧领民们还没弄懂，为何新领主会将领地管辖权委托于人，不过那位领头的中年男人又立刻带头叩头领命，众人稀稀拉拉地跟着回应。

    　　简单的形式流程就算完成了，奥多让所有领民都起身，斯考特挥手招过了刚才那个一直在领头带动领民的中年男人。

    　　中年男人其实也就二十来岁，是石松堡庄园的农户，由于长期受领主压榨鱼肉，这个不到三十岁的男人已经满面沧桑。

    　　斯考特指着跪在奥多跟前的这个衣服破了几个大洞，靴子露出脚趾头的男人，“奥多大人，石松堡原有的村老和庄园府邸的管家仆人都或死或逃了，这位是庄园里的农夫，大家都称他为铁犁巴夫，为人老实可靠，在庄园里也有些声望，我上次来的时候就让他暂时管理庄园直到民政派员接管，您觉得如何？”

    　　“斯考特大哥，你挑选出来的人自然是好的，我同意。”奥多抬手扶起了那个中年男人，中年男人一脸的受宠若惊。

    　　“巴夫，庄园府邸收拾干净没有？”斯考特问了一句。

    　　“领主大人，各位大老爷，府邸已经清扫得干干净净了，随时迎候诸位大人老爷。”巴夫恭恭敬敬地答道。

    　　“好，老管家、奥多大人、罗伦斯兄弟，我们进去吧～”

    　　一众人进入庄园，一路颠簸的库伯到庄园府邸里歇息，斯考特和罗伦斯则带着民政吏员和农兵们帮忙奥多安置领民、卸载粮食辎重

    　　奥多还亲自召集领民，给每户领民赠送了一样礼物——他自掏钱袋在山谷工坊给每户领民打制了一柄质量上佳的铁锄。这也算是奥多对领民们勤奋农事，经营领地的希翼。

    　　晚上，奥多以新领主的名义，用民政专门带来的酒肉果蔬在石松堡庄园里举行了一场简单却热闹的宴会。

    　　次日一早，库伯和几个民政官离开了石松堡庄园，他们还要赶回山谷准备带安格斯和巴斯、卡扎克几人赴任采邑领地，民政还有得忙碌。

    　　石松堡庄园这里民政也专门留下了三个吏员帮助理顺庶务，奥多和他的侍从护卫也将在石松堡休沐两天后再返回山谷北关军堡。

    　　这是亚特特意安排下的，总得让获得领地的奥多几人亲身体验做领主的惬意吧

    　　“奥多他们几个这几天应该已经赴任采邑领地了，你还是该留下来赴任领地，给你册封的那处地方不错，一处河边的磨坊区，有两座磨坊和十户领民，仅两个磨坊每年能收取数万芬尼的磨坊税，磨坊周边还有数十英亩的水浇地”亚特骑在马背上，任由骑乘马踱步在河流岸边的小路上，漫不经心地对身旁的侍卫官罗恩说道。

    　　这是峡谷盆地遇险后的第三天，从盆地继续南行的道路相比之前就算十分易行了，显然这条道路是那些剽悍山民偶尔出山的通道，道路不宽却能让双马并行，众人再也不必边砍滕割蔓斩草开路。

    　　而且沿途再也没有村庄聚落，除了这条出山的道路外也再无人迹，亚特更加坚信三天前遇到的那伙山民应当是逃遁山中的盗匪流寇一类逃避追缉的家伙。

    　　到了此时右侧的拉梅儿山脉也开始缓缓降低，众人应该快要走出山谷了。

    　　罗恩嘴里嚼着**的熏肉干，满不在乎地答道：“老爷，其实我对采邑真的不怎么感兴趣，我家的勋地和恩地已经不少，父亲母亲都在民政领取薪饷，现在连卡米尔都跟着夫人身边，我们家可不缺钱。和关在领地里做小老爷比起来我倒是更喜欢跟着您出来探险，这几天我算是把这山山水水玩够了。至于那处磨坊封地，让库伯爷爷和父亲他们去操心吧，我可没那份闲心～”

    　　亚特还打算批评罗恩两句，队伍前方探路的马修驱马跑了回来，“大人，前方是以前河流出谷的峡谷口，我策马出去看了，峡谷外就是缓丘平原了～”

    　　“我们快走出山谷了？”

    　　“应该是了！”

