    这一朵朵黑色的彼岸花落在混沌神的身上，就像是浓酸腐蚀血肉一样，瞬间发出嗤嗤的声响。

    “师姐，怎么办？”

    王离幸灾乐祸的同时暗中传音给吕神靓，现在这黑暗巨蛇肯定是挂了，但混沌神即便是这副模样却也不好说，关键他也纠结要不要再用什么方法加速混沌神的死亡，别到时候弄巧成拙让混沌神恢复清醒就难办了。

    结果他才问了一句，就看到一道身影就像是金色的闪电冲到了浑身嗤嗤直响的混沌神身后，嗤啦一声裂响，这道金色闪电般的身影硬生生将混沌神的整个身体扯成了两半。

    “……!”

    王离和一众异雷山的修士顿时彻底无语。

    这也太生猛了。

    彪悍的直接将混沌神撕扯成两半的金色身影就是艾瑞斯。

    对于他而言没有考虑那么多，既然他感觉出来这混沌神已经到了极为衰弱的时候，连身体都不可能阻挡住他的力量，那他就很自然的选择了这种战法。

    混沌神裂开两半的身体里没有新鲜的血浆涌出，只有滚滚的青黄色混沌元气流淌。

    在这些青黄色的混沌元气里，出现了一条发光的人影，这人影和混沌神长得一模一样，就像是混沌神的魂魄，但下一刹那，他这条发光的人影周围出现了被他抽取神格的五个新神的发光身影。

    这五条发光的身影就像是厉鬼一样扑在他的魂魄上，疯狂的撕咬。

    “自作自受。”

    艾瑞斯发出了一声叹息，他将混沌神的两片身体丢了出去。

    这个时候他可以肯定混沌神的生机已经彻底的断绝，至于混沌神的灵魂，在他的认知之中也会被这些怨念吞噬。

    “这也随之消散？”

    王离的神识扫射，他发现混沌神体内的神性消散的刹那，那些混沌法宝竟然也是随之消失。

    不过吕神靓倒是没有什么意外。

    对于她而言，换个方式理解的话，这些隐藏模式激活的NPC几乎可以看成是一个个的小型基站，这些小型基站损毁，那小型基站形成的东西或是发射的功率自然也随之消散，除非是这些小型基站利用全新的材料制造出来的全新东西才有可能遗留下来。

    混沌神的神格从某种意义上而言就是吞并了五个小型基站，但现在随着他消失，这五个小型基站也随即毁灭。

    不过事实证明她的每次判断和解读也未必囊括所有的设计，她的神识扫到黑暗巨蛇的余烬的刹那，她眼睛里就出现了异彩。

    嗤的一声裂响，她打出了一道剑罡，穿入黑暗巨蛇的余烬之中，剑罡飞回来时，剑尖上已经挑着一枚拳头大小的黑色晶石。

    “妖晶？”

    王离反应也不慢，他顿时惊了，“这玩意也能产生妖晶？”

    但他刚刚出声的一刹那就觉得自己好像说了一句蠢话。

    这修真界之中的东西能不能产生妖晶，还不只是来源于修真界建造之初的设定？

    当初制造这些NPC时，那些设计师设计的混沌神毁灭时是完全消散，那混沌神就是完全消散，设计的黑暗巨蛇会产生一颗妖晶，那黑暗巨蛇就会产生一颗妖晶。

    那这些设计师要是无聊到让一名新神毁灭时生下一个蛋，那这新神毁灭时就会留下一个蛋。

    这么一想，他倒是心中充满了疑惑，会不会有个设计师真的具有这么恶趣味，会在某个新神死亡时出现修真界想都想不到的东西。

    “艾瑞斯，我们并不想为难你们，但你们最好不要马上离开。”王离看着这颗黑暗之蛇体内化生的妖晶，他第一时间自然是想弄明白这颗妖晶有什么作用，但就在此时，吕神靓的声音却是已经响起。

    他顿时觉得自己的确有点小农思想了。

    这弄清楚战利品的功效的确不急在这一时。

    “好！”

    艾瑞斯直觉吕神靓和王离等人没有恶意，他点了点头，很干脆的朝着王离和吕神靓等人前行。

    至于别的新神，他倒是没有去管，毕竟在他的潜意识里，他并非是这些新神的统治者，他只能管自己，不能去约束其余人。

    但在混沌神和太阳神相继陨落之后，艾瑞斯在奥利匹神山这些幸存的新神之中已经战斗力首屈一指，而且他杀死混沌神的画面也委实震慑了其余新神，看到艾瑞斯点头答应，奥林匹神山其余新神也没有逃离的想法，纷纷聚集在艾瑞斯的身后。

    王离迅速的点了点人，一共还有十二人。

    但保险起见，他还是问了问明显想配合的艾瑞斯，道：“你看看还有缺了谁么？”

    艾瑞斯只是转头看了一眼，就很肯定的说道：“一个都不缺。”

    王离还未继续出声，黑白无常已经焦虑的发出声来，“我们被你们抓入山中的崔判官呢？”

    艾瑞斯回答的也很干脆，“你说的是那个有根判官笔法宝，对死灵有强大克制能力的新神？他现在和另外两个新神一起，被囚禁在困灵殿里。”

    “一共还生擒有三个新神？”王离愣了愣。

    “先将他们放出来说话。”吕神靓说话却是异常的干脆。

    艾瑞斯耸了耸肩膀，他转过身去，也不知道指挥谁去，心中犹豫要么就直接自己去，但米斯特.周却是主动道：“我去将他们放出来好了。”

    他觉得艾瑞斯打架擅长，但是解释和劝说却不擅长，他生怕现在发生的事情一个解释不清，艾瑞斯刚刚将那三个新神放出来，那三个新神说不定马上就和艾瑞斯进行一场大战。

    “多谢！”

    黑白无常对吕神靓和王离等人异常感激，直接就躬身行了一个大礼。

    “你们在激活隐藏模式之前是做什么的？你们这个好友崔判官又是干什么的？”王离看着这黑白无常倒是顿时有了兴趣。

    “我是烧炭的。”黑无常说道。

    “我是磨豆腐的。”白无常说道。

    “……!”

    包括王离在内的一群人顿时无语。

    “这也太没创意了。”王离吐槽了一句设计师，又提醒道：“那还有我方才问的崔判官呢？”

    “他倒真是个判官。”黑白无常道：“他是衙门里的判官。”

    “那你呢？”

    王离的目光落在了雪妖的身上。

    此时雪妖身上晶莹的冰雪消退，虽然她还像冰雕一般，但总体看上去已经很像是一名少女。

    “我姓薛，名瑶。家中父母制冰糖。”雪妖说了这一句，道：“给我设定的记忆是如此。”

    “居然还玩谐音梗。”

    王离又暗中吐槽了一句，却是又忍不住好奇，“那你们隐藏模式激发之后，也没法关闭隐藏模式，也不能变成原来的样子了？”

    薛瑶摇了摇头，道：“目前我找不到任何的办法变成原来的样子。”

    黑白无常也摇了摇头，“我们也是。”

    王离的目光落在艾瑞斯等人身上，艾瑞斯等人也是很干脆的摇了摇头，“我们也一样。”

    尤其艾瑞斯也是耿直，直接吐出一句，“我反正也不想变成之前的样子，现在想想之前的样子就像是一个被拘束灵魂的囚徒，陷入不断的轮回陷阱，从某种程度上而言，我们都对激发隐藏模式的创世神感到感激。”

    “感激个鬼啊。”王离顿时鄙视道：“虽然我不知道这个人打的是什么主意，但保证比混沌神打的主意还坏。”

    艾瑞斯无所谓般耸了耸肩膀，道：“那也只有等到遭遇的时候才知道这个创世神到底是如何，但历史上任何利害的阴谋家一般都不会善终。”

    他这两句话倒是让王离对他有些刮目相看。

    “哪个是黑暗巨蛇想要杀死的药神？”

    吕神靓这个时候说道。

    “是我。”一个光头矮胖的男子有些紧张的对着吕神靓说道。

    王离这个时候毛病又犯了，忍不住就看着这个脸面并不像西方神的男子问道：“你之前是干什么的？我怎么看你不像是马戏团的？”

    这个光头矮胖男子犹豫了一下，道：“我是专门在他们马戏团外面卖假药的，卖那种不倒丸。”

