
沈娉霜承认自己怕得要死，哪怕最后陈霆并没有对她做什么，她依旧好半天都没有回过神，像个行尸走肉那般双眼空洞的坐在地上。

她知道的，陈霆绝不会善罢甘休，至于如何对付她，她心里完全没有底。

但只要能够保住陈静静，她戳破这层纸，也是值得的。

病房内，陈静静被医护人员重新安置回了床上，崩开的伤口也得到了妥善的处理。

她却是呆若木鸡状态的望着天花板，任凭着那些人将她动来动去。

沈娉霜敲了敲门，再次见到完好的陈静静时，她竟是控制不住的泪流满面了。

“你出去。”陈静静见到了撕毁了她所有希望的罪魁祸首，愤怒的大吼一声。

沈娉霜已经料到了她肯定会生气，急忙安抚着，“我就来看看你，我马上走，你别激动。”

陈静静双手紧紧的抓着床单，她吼道：“你为什么要对我爸说那些话？我是他的女儿，我是陈家的孩子，你为什么要说这种谎言来伤害我？”

“孩子，我知道你肯定会很难过，可是这是唯一能够保住你的机会了。”沈娉霜咬了咬唇，泪光闪烁。

“我不需要你假惺惺的说着为我好，我凭什么要你这个外人来保？我是生是死关你什么事。”陈静静剧烈的颤抖着，情绪越发激动。

“因为你是我的女儿。”

此话一出，整个病房沉默了许久许久，哪怕窗外的艳阳天突然变得阴沉，屋内的两人依然没有动作的面面而视。

陈静静惊住了，原本还在颤抖的身体倏地就静止了，她两眼几乎都不带眨一下的死死注视着对方，好似还没有完全反应过来她刚刚说了什么话。

什么叫做你是我的女儿？

沈娉霜跌坐在椅子上，她几度哽咽的说着：“从你出世开始，我就看了你一眼，齐氏就把你抱走了，我以为我会带着这个秘密进坟墓，可是我没有想到你会做出这种傻事，让我不得不撕开这个真相。”

“你、你在胡说什么？”

沈娉霜道：“我只有告诉他们你是我的女儿，沈家才会看在我的面子上，饶你一次。”

“我、我不需要他们饶恕。”陈静静不想再继续听她胡说八道了，拉过被子把自己藏了进去。

话已经说到了这份上，沈娉霜已经不打算隐瞒，拉开被子，与她四目相接，一五一十，毫无保留的道：“现在鉴定结果你不是陈霆的女儿，你还在自欺欺人吗？你就是我的孩子。”

“我不是。”陈静静反抗着。

“你是不是也想着我和你做一次亲子鉴定才肯相信？”

陈静静摇着头，拼了命的捂着自己的耳朵，“我求求你不要再说了，我不是你的孩子，我是陈霆的女儿，我只会是陈家的孩子。”

沈娉霜颤抖着握上她的手，“孩子，不管你承不承认，你现在和陈霆都没有半分关系了。”

“不会的。”陈静静失去了挣扎，如同一滩死物一动不动的躺在床上，“我相信爸爸会来接我回家的。”

沈娉霜温柔的替她擦了擦眼角的泪痕，“你放心，我会带你离开这里的，我们找一个没有人认识的地方，好好的重新开始。”

“你走吧，我不想再见到你。”陈静静推开了她的手，闭上双眼，不再看不再听。

沈娉霜一步三回头，“我知道你需要冷静，我改天再来看你。”

夜色朦胧，又是一夜大雪纷飞。

“听说你要见我？”沈老夫人脱下了外套，随意的递给了身后的人。

陈静静听着说话声，僵硬的扭了扭脖子。

沈老夫人径直入内，屋内暖气很足，一进屋便消去了所有寒气。

陈静静道：“我要见三哥哥。”

“你应该知道你差点害死了他，他还在医院里养伤，来不了这里。”沈老夫人坐在沙发上，喝了一口热茶，“你想说什么就说吧，我来也是一样的。”

“我只想见他。”

“啪”的一声，老夫人将茶杯扔在了桌上，杯中热茶瞬间泼了一桌子，她道：“你还有资格跟我谈条件吗？”

“我只想见他。”陈静静泪水从眼角处滚出，她倔强的样子，真是让人又恨又怜。

沈老夫人加重语气道：“我说过了，老三现在身体不方便，来不了这里，如果你没有别的话，好好躺着吧。”

“我求求你，让我见见他，就一次。”陈静静双手抓住床栏，生怕对方就这么走了，她悬空着身子，目光灼灼的仰望着老夫人。

“陈静静，你觉得你现在有资格跟我要求想要见谁还是不见谁吗？”

“阿姨，你也是看着我长大的。”

“是啊，我从未想到小时候可爱伶俐的孩子长大后会变成这般心机，着实是让我心寒。”

“我只想见见他，哪怕是最后一面。”

沈老夫人瞥了她一眼，“我真是觉得你可怜极了，明明手握一手好牌，却硬是被自己打得稀巴烂。”

“连最后一面也不可以吗？”

“哼，你别忘了你现在是谁的女儿！”沈老夫人轻哼了一声，再也不管她是哭是闹，头也不回的出了病房。

陈静静瘫倒会床上，烧伤处的疼痛一阵强过一阵，她死死的咬着唇齿，卯足了劲从床上摔倒了下去。

“啊。”疼痛袭来，她难以忍受的大叫了一声。

她一路往前爬着，所过之处，全是破开揉着之后遗留下来的血迹，在午夜下，触目惊心。

这样的人生，真是黑暗极了。

朦胧的夜色下，沈老夫人领着浩浩荡荡一群人匆匆从院子里走过。

嘭的一声，突然被一声重物落地的声音惊了一跳。

所有人下意识的望过去，只见白色的雪地里，弥漫开一滩血渍，火红火红的。

“啊。”有胆小的，早已是惊慌失措的大叫了起来。

沈老夫人看清楚了掉下来的人，她的双眼睁的圆鼓鼓的，正死不瞑目的望着她。

那么一瞬间，老夫人心脏都忘了跳动，她往后趔趄了一大步，浑身颤栗的瞪着地上的陈静静。

医生们一拥而上。

沈老夫人瘫软在地上，她透过那双眼，仿佛看见了死神的手正在自己头顶上盘旋。

好似在那一刻，变天了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337947"  chaptername="第699章">加入书签</a>
</div>
