    “死了。”

    苍府城某处，一处黑暗的空间之内，隐隐只有几束昏黄的光照亮室内，一些人坐在暗处，身形都隐在一片黑暗之中，在某人开口说了之后，所有人都是瞬间瞪大眼睛，“幻灵级别……确定？”

    “千真万确，已经碎了。”某人低低开口，看着手上已经碎裂的东西若有所思，坐在旁边的几个人，似乎有些不安，“屠大人……这件事，我们要怎么办，追吗？”

    “追？”某人轻轻挑眉，他的脸隐在暗处让人无法分清到底是怎样的表情，虽然只说了一个字，却让周边坐着的几人，身子狠狠一颤。

    “屠、屠大人……”这几个已经明显开始结巴，话都不能好好说完整，某人突然一笑，身子似乎往后靠在了椅背上，“这段时间怎么都不顺，想要的东西都没办法到手，煮熟到嘴的鸭子都能飞了，我也不知道是哪里出了问题……”

    旁边的几个完全不敢出声，抖着身子坐在那，甚至不敢抬头去看说话的某人，“都是我们的错……只是这一次，若不是有外人干预，根本不会让那条鱼跑掉的！”

    “外人干预，我倒是想知道，这个能把幻灵杀死，将这条鱼带走的外人是谁啊？”

    “是、是一个小丫头……”

    某人听到这话没出声，只是周遭的空气似乎凝了一下，开口的人将话生生憋了回去，坐在正中间的某人缓缓开口，“小丫头……？”

    “对！是个小丫头，只不过她身份有些特殊，是制药学院的学生，我们在制药学院没办法用强，想让她自己害怕交出来，却不成想她根本不怕。”说话的人中间不敢有任何停顿，就怕少说了哪里，真的被某人认为是他们无能，“您手下的幻灵在制药学院外面埋伏了三个月，终于等到她出门，一路追杀了上去，却不成想……”

    “没想到，死的是自己。”某人的声音越来越冷，“制药学院的学生，那么多人都搞不定，我手下的幻灵还被反杀……你们几个怎么有脸来和我解释？”

    “屠大人！”几个人瞬间狠狠哆嗦了一下，“我们、我们也没想到那个小丫头这么棘手，是我们准备不足，还让您损失了一位幻灵……可是这事、这事……我们还有补救的余地，她只是个见灵级别，只要她出现在任何城池，哪怕再小的地方，我们也能第一时间让她死！”

    “见灵级别？”某人周遭的空气瞬间冷凝无比，“一个见灵，到底怎么杀的幻灵！”

    “啪！”

    他身下的座椅被一掌拍烂，崩裂的碎木头直接划破了旁边几人的脸，几个人躲都不敢躲，瑟瑟发抖的站在那，“屠、屠大人，我们、我们可以解释的……”

    座椅碎裂，某人慢慢自阴影中走出，一头乱发，身上穿着的虽然是日常衣服，但根本遮挡不住他眼底迸射而出的肆虐杀意，那张脸……叶归岚如果见到并不陌生，正是从前有过一面之缘的那个乞丐男人！曾和毕方一起联手，却在发现打不过后当机立断的逃走，不管毕方死活的男人！

    “啪！”

    他的一只手，直接拎起了一个，那人惊恐不已的睁大眼睛，“屠大人，给我们一个机会，求求您……！”

    “名字。”屠砂那双凶狠如兽的眼盯着手里的人，被提起来的人放声大喊，“叶归岚！那个小丫头叫叶归岚！”

    叶归岚？

    屠砂听到这里突然松手，被提起来的人狠狠摔在地上，连滚带爬的往后退，其他几个也赶紧开口，“屠大人，我们还有机会，叶归岚一定会再次现身，到那个时候，她插翅也难飞！”周围几个叭叭叭的说了半天，发现屠大人似乎根本没在听的样子，几个人互相瞅了瞅，识趣的闭嘴，屠大人手中的一个幻灵死了，他们几个还能活着，才是奇迹。

    叶归岚……屠砂想到当初的那个情景，突然就笑了，从轻轻浅笑，逐渐发展到了放声大笑，似乎是想起了极为愉快的事情，他的脸渐渐开始兴奋，眼底闪烁着近乎扭曲的光芒，原来那一次，毕方还真的死了。

    “你们几个，滚出去。”

    听到屠砂的话，几个人连忙自房间中逃离，屠砂静静的站在那，微微仰起脸，半晌发出一声叹息，“啊~毕方果然是个废物，竟然死在了那样的小丫头手上……真是有趣啊。”屠砂的嘴角渐渐开始上扬，笑容逐渐扭曲狰狞，“叶归岚、叶归岚、叶归岚……想不到短短几年，你竟然成长成了这个样子，也对啊，当初是聚灵级别的你，就能将毕方杀死，更别提是见灵级别。”

    屠砂一个人自言自语，猛然原地转了个圈，那双眼微微眯起，“还是说……你体内的那一只，还在帮着你？”

    “呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈哈！”屠砂仰头大笑，手疯狂的挥舞，屋内的所有椅子在他几个动作之下，全部碎裂！在片刻的沉静之后，他一只手盖住自己的半张脸，喃喃低语，“这一次，是不会让你再逃掉了。”

    连绵不绝的山脉之上，一只黑色大鸟急速飞过，黑皮努力的往前飞，也不知道飞了多少天、飞了有多远，只知道一路向北，这期间但凡路过人类所在区域，不管是多大多小的地方，一律绕道走，叶归岚在这一点上很是谨慎，要规避掉这些人类区域，需要绕更多更远的路。

    夜晚缓缓降临，叶归岚选择的栖息地点都是魔兽地界之上，她选择靠外的地方，挑一株高挑粗壮的大树，隐在树干之上休息，一路餐风露宿，好在已经到了见灵级别，半个月不吃一顿也能挨过去。叶归岚靠在粗壮的树干之上，黑皮紧紧趴在她的脚边，虽然是睡觉但也很警觉，小耳朵时不时的转动几下。

    小菊负责夜晚的保卫，黑皮白天要赶路，晚上自然要好好休息，小菊也算赶鸭子上架，这样的情况她只能硬着头皮上，不行也得行。

    好在叶归岚每每栖身地方都在高处而且是地域外围，一些魔兽就算想要进犯，也要掂量一下，对上三个见灵级别值不值得。虽然是在赶路，叶归岚也没闲着，经过魔兽地域的时候，但凡碰到魔兽族群互相厮杀的情况，她就会耐心等待，厮杀过后便是一地尸体，对于叶归岚来说，便是满地可以随便捡的灵种，都是见灵级别。

    对于现在的她来讲，没有幻灵灵种，见灵级别也是好的。

    魔兽们厮杀的惨烈，叶归岚在后面捡灵种捡的开心，她尽可能的多拿　，但若是遇到有魔兽再靠近的情况，也说走就走，绝不留恋。

    就这么一路飞一路捡，收获了也有不下二十几枚见灵灵种，叶归岚没事就吃几个，对现如今的她来说，吃见灵灵种也没太大反应，按照朝明的话讲，现在吃上百个见灵灵种，都不如一个幻灵灵种来的多，叶归岚是觉得苍蝇再小也是肉，能吃一口是一口。

    现在为了自保，她不能踏入人类地域，根本没办法去交易行，失去了获得灵种的快速捷径，能捡到这些见灵灵种已经算幸运，还要什么自行车。

    “你体内的……到底是什么？”舜邪沙哑的声音响起，叶归岚听了没回答，倒是黑皮很烦躁的嘟囔一句，“问了也不会告诉你。”

    “哥哥，大人体内一定是厉害的存在！”小十九一副崇拜敬仰的口气，朝明趴在灵空间内，听着它们的谈话没有出声，面对这两只外来鱼，它没有任何一句交流，在朝明看来，它们对叶归岚谈不上忠诚，甚至有伤害她的可能。

    “看出来了。”舜邪低低开口，“你……是什么人？”

    叶归岚闭着眼睛靠在树干上，仍旧是没有任何回答，黑皮瞬间睁开兽眸，“主人是什么人和你有什么关系，想做主人的灵兽，就凭你？！　”

    “……我没这个意思。”

    “那你怎么话这么多！问个没完没了，送你们回去之后就没有交集，问什么问！”

    “你也只不过是条幻龙啊！我哥哥可比你厉害，怎么不能成为大人的灵兽了！”小十九护哥心切，“我哥哥在族群中是很厉害的……！”

    “小鱼仔，我一掌拍飞你！”

    “你敢凶我弟弟！”

    “凶怎么了，不服出来打一架！”

    “啊呀，你们不要吵了呀，小姐在休息呢……”眼看双方的火气上来，小菊连忙开口，心中其实也有些不舒服，“幻龙怎么了，我们说到底还是龙族啊……才没有你们说的那么弱，况且黑皮这么厉害……”

    “我哥哥比他厉害！”小十九嚷嚷了起来，“就是比他厉害！”

    “你个小鱼仔……！”黑皮咬牙切齿，舜邪护着弟弟发出沙哑的威胁声音，小菊连忙又开始劝架，几只闹哄哄的吵个不停，叶归岚仍旧稳如泰山般的靠在那，黑眸连动都没动一下，但是她的太阳穴已经疯狂跳了好几回了。

    此时的叶归岚，心神来到灵空间之内，走到朝明所在巨大笼子的位置，背靠着笼子坐了下来，很是疲惫的开口，“它们太吵了……”

    笼子内部，巨大的黑影动了动，一只蓝色兽爪缓缓自黑暗中探出，试图想要触摸一下背对着笼子的叶归岚，金色兽眸微眯着，看着透明爪尖自叶归岚的头顶穿过。

    “……够了，再敢说一个字，都没命。”朝明冰冷的声音缓缓响起，刚才还在争吵的几只瞬间都没了声音，叶归岚吐出一口气，“谢谢你，朝明。”

    巨大的黑影靠近笼子，似乎是努力想要离叶归岚近一些，金色兽眸缓缓闭上，“……睡吧。”

    【作者有话说】

    一天两更，希望可以给我多一点的好评QAQ

