    

    凌晨才回到郁宅。

    关烈停好车。

    郁时盛抱着闻卿径直朝门走去。软绵绵的小姑娘搂着他的脖子，乖巧的蜷缩在他怀中。和平日那副咋咋呼呼的模样比起来现在简直不要太乖。

    乖到让人看见她都不忍心去责怪她。

    郁榕和袁霆站在宅子外拉拉扯扯。

    起因是两人从酒店回来，原本郁榕是一个人走的。袁家她是不打算回去了，只好先到郁宅住一段时间。

    哪曾想这个狗男人一路开车追过来。

    想求和。

    想被原谅。

    怎么可能呢？郁榕怎么可能会给他机会，就连郁宅也不想这个肮脏的男人进去。

    一来二去拉拉扯扯半天郁时盛他们也刚好到了。

    欧哲和关烈见状立马要上前帮忙。

    抱着闻卿的郁时盛看都不看两人一眼，跨过门槛走近院子。

    原本还在持续进行中的争吵时竟同时停下来，不可置信的同时朝着郁时盛看过去。

    度过兵荒马乱的一个夜晚，结尾的最后他撇下众人潇洒离开也就算了。

    此时此刻还抱着陌生女人回到郁宅。

    袁霆第一个跳起来持反对意见，一时间忘记自己这会儿早就成罪人。

    “他抱着的是谁，我怎么从来没听说过也没见过。怎么能随随便便就带女人回家。”

    突如其来的声音，有点吓着男人怀中的女孩。

    闻卿皱着眉，眼瞅着马上就要转醒。

    郁时盛一低头，悄悄在她小巧的耳朵上亲了一下，还说了一句话。“什么事儿都没有，继续睡。”瞬间安抚了怀中的人。

    至于门外的人。

    郁榕怀抱双手，冷笑两声。

    十分唾弃的说道。

    “给我闭嘴吧，狗男人。你没听说过没见过的多了去。一天天上赶着给别人养儿子，你能知道个屁。这绿帽子转来转去还是在你脑袋上戴的好好的，惊讶吧！等着，更惊讶的还在后面。民政局见吧！混蛋。现在，赶紧离开我的视线。老娘看见你就序血压飙升，想把你的‘作案工具’打残。”

    袁霆抖着下意识的合拢腿。

    心想这个女人也是够狠的。

    “我和……”

    “你和，你和什么和……你有什么资格在这儿狂吠。别解释、别洗白。我和你已经没了未来！你的解释在这一刻未来的每一刻都是那么苍白无力。你还真当我时候十几二十岁的小姑娘，还能被你三言两语就骗的团团转。要不要我把证据全都甩你脸上，当场打脸你才会闭起你的狗嘴。”

    “老娘当初真的是瞎了眼，放着那么多富家公子哥不要，偏要想不开挑战你这个高难度。我想好好和你发展，你倒好，背着我想要和别人好好发现。你是公共厕所嘛！是个人都能上。人家丑小鸭能变成天鹅，你这个土鸡就永远都是土鸡。给你插上一对翅膀你也飞不高！”

    ……

    本来还打算上前帮忙的关烈和欧哲顿时停下脚步，皆是默契的同时往后一退。

    也难怪保镖站在旁边都不来帮忙。

    就这战斗力，一个人就能干掉一个团。

    是他们草率了。

    不愧是郁家人，骨子里的傲血还是在的。

    他们还是哪儿凉快哪儿待着去吧！

