    这难道就是三少所说的‘项庄舞剑，意在沛公’！

    经过三少的叙述分析，再加上李云霄那让他恐怖的直觉，李云霄十分留意上官弘。

    他知道越到这个时候，他越不能慌。

    李云霄下意识的看向剑尘，但此时剑尘去完全没有理会他的求助，甚至他能感觉得到偌大的宴会厅此时还能保持清醒的寥寥数人。

    甚至就算是修为卓绝镇南神将的独女古沁此时也似乎被控制陷入幻境中苦苦挣扎。

    现在求助外人已经不现实了，现在他唯一能做的就是紧守心神，以静制动。

    十分紧张专注的李云霄甚至完全忽视了周围一切的杂音，他死死的盯着上官弘，同时心中也在快速思考应对之策。

    可是看上官弘可并没有半分的杀意，而且此人他也调差过，性格温和，和他也并没有太大的利益冲突，按道理，他不可能是也没有理由那么做。

    除非·······

    李云霄想到了另外一种可能。

    而就在这时，琴音一反平和，转而响起杀伐之音，铁血金戈，而上官弘听到这急促的琴音之后，原本温和平淡的他开始变得暴躁，变得嗜血。

    李云霄有种感觉感觉上官弘此时恐怕连神志都被琴音所摄。

    不仅是上官弘，甚至就算是他，居然也受到影响，他好像再一次回到那血染大地异常惨烈的战场。

    当然李云霄立刻咬破舌尖，强迫自己清醒过来。

    至于剑尘，此时似乎陷入某种幻境之中，似乎并没有意识到危险的到来。

    看着李云霄居然如此轻易的摆脱他的幻术，喻千柔心中一惊，不过她也不慌，继续弹奏琴音控制上官弘向李云霄杀来。

    既然不能让你死在幻境之中，那么别怪我折磨你了。

    看着上官弘执剑刺来，李云霄竟感觉自己的身体更不上自己的意识。

    看来为了这刺杀，对方倒是做足了准备。

    李云霄身体虽然受到限制，但是他也并没有退后一步。

    对于喻千柔的招式他已经摸清楚，既然对方是以影响精神来达到目的。

    那么他也不惧，毕竟要是比精神力，同年人之中，他可不惧任何人。

    当然不得不否认，这留仙宗的圣女也是有几把刷子的。

    毕竟这事若是放在以往，他或许还真会中招，只可惜他的神识已经有了质的突破。

    他立刻运用精神力向上官弘攻击而去。

    被李云喜强大的精神力攻击，上官弘动作一滞。

    果然有效，李云霄大喜，

    不过让李云霄吃惊的是这上官弘居然带有精神类的法宝让他的攻击大打折扣。

    李云霄连忙趁上官弘被自己控制住的瞬间对喻千柔就发动攻击。

    他虽然没有修炼过精神类的秘籍，但是就算是运用最基本的精神冲击应该也能给喻千柔造成一定的伤害。

    喻千柔见李云霄居然会精神攻击，心中倒是十分诧异，但是精神攻击这不是班门弄斧吗，这就让你体会什么叫真正的绝望。

    只不过就在她准备发动最强大的一击的时候，她眼神神识深处传来一个波动，一个让她无比恐惧但是又不不面对的声音。

    “奏效了吗。”

    见喻千柔面露恐惧，琴音甚至出现不小的差错，李云霄有些不可思议的自语道。

    短暂的失误之后，喻千柔似笑非笑的看向李云霄。

    就让你多活一些时间，你的小命迟早都会是我的。

    见喻千柔依旧没什么大碍，李云霄心中一横就准备施展那一招他都不是很熟悉的灵魂秘术。

    此招一出有死无伤，甚至对他也有非常大的伤害，可谓是杀敌一千自损八百，若非绝境他绝不会轻易施展。

    只不过让李云霄感到意外的是，喻千柔似乎没有打算继续出手，反而控制琴音慢慢变得平和，剑尘等人也逐渐恢复清醒。

    大多数人对于先前一幕根本就没有半分影响，反而对喻千柔的琴艺大加赞赏。

    至于剑尘则是连忙看向李云霄，见后者没有多大的事之后则十分不善的看向喻千柔，仿佛随时可以化身修罗。

    李云霄虽然不知道，为什么喻千柔最后收手，但是他知道，先前他所经历无比危险的刺杀绝对是真实的。

    当然还有另一个人，他就是北冥天，他的眼神从始到终都是清醒的。

    之所以没有出手们恐怕是想看看李云霄究竟能做到哪一步。

    其实李云霄也很好奇，若是他施展灵魂秘术，能不能反噬那喻千柔！

    “果然琴艺非凡，每一次听都有不同的感受，圣女从不轻易弹琴，今日倒是沾小殿下的光了。”

    说话的是李纵，是这一辈中皇室众人较为出色的弟子，人称小侯爷，算是皇城较为出色的年轻人。

    琴音绵绵，绕梁三日，令人流连忘返，醒转过来的众人心中纷纷赞道。

    他们并没有遭受暗杀，自然对于琴声有别的理解，称赞不已也正常。

    毕竟在这种场合，可没有几个人能有喻千柔的胆魄。

    由于他们并不设防，并且沉浸在琴音所带来的意境之中，所以对当时的情况都并未有所察觉。

    当然，其中一个人例外，他就是上官宏，他可是被喻千柔控制而且被李云霄实实在在的攻击过的。

    他清醒的一刹那，便感觉折自己的脑袋好像被一把大锤砸中一样。

    而且他可是在舞剑，中间却有一段时间是空白的，或者说是陷入幻境的，若是还不知道发生什么，那么他就妄称天骄了。

    而若论幻境，在场的可没有谁会是喻千柔的对手，没有想有一天他会被当成是棋子，当然他心中虽然愤怒，但是在不了解发生什么事的情况下，他可不敢随意的爆发出来，毕竟在场的可都不是简单人物。

    而且他有种感觉，喻千柔应该是针对李云霄，在这中情况下，他在怎么不甘夜只能先忍着。

    剑尘剑眉一凛，他拥有剑心，喻千柔的幻境自然抵挡不住他，困住他的，另有原因。

    看来，她原本是打算将自己留在这里的，只不过因为一些原因最后收手了。

    “献丑了。”

    喻千柔看向众人说道。

    不过李云霄却在她的眼神中看到了嘲弄。

    这个女人当真是有意思。

    “圣女过誉了。”听到喻千柔的自谦，众人纷纷说道。

    北冥天则是继续喝酒，不过看他眼神中，对于喻千柔似乎也是分外忌惮的。

    这个女人可不止有意思，而且还是相当的恐怖的。

    “今天因为下殿下的缘故，我们大家得以欢聚一堂，作为东道主，在下不甚荣幸。”

    一番恭维之后，剑尘站出来说道。

    听到剑尘的话之后，众人开始安静下来。

    剑尘可是剑宗的少主，一生修为高深莫测，身份不比他们底。

    就算是嚣张异常的喻千柔此时也安静下来，他知道既然刺杀不成，那么接下来她恐怕会被各种刁难，这在所难免。

    “我记得第一次遇见小殿下的时候，他对我说过一句话‘我这个人从来都是先兵后礼’说实话当时的我也十分的狼狈，但是最后和小殿下的相处确实验证了他的处事观点，今天这句话当着下小殿下的面我也送给各位。”

    这还是他们第一次听说剑尘和李云霄之间的事，当然一个明帝之孙，另一个整个大陆两大宗门之一剑宗的少主，他们的相识相交，恐怕没有人不好奇的吧。

    “虽然大家原来是客，但是来我剑宗，总要还是需要遵守一些规矩的，我这个人也足够包容，但是在我眼皮底下搞小动作，恐怕换做是谁都容忍不了的，你说是吧圣女。”

    剑问天眼如利剑，直刺喻千柔的双眼而去，恐怖的穿透力竟让实力非凡的喻千柔后退数步。

    此时在座的人也都察觉出事情的不简单，剑尘的脾气，他们虽然接触不多，但是他们能感觉得到剑尘是那种只有剑，没什么花花肠子的豪侠。

    既然剑尘如此行事，那么刚才在演奏他们沉浸在喻千柔所演奏琴音中的意境中的那段时间，究竟发生了什么。

    难道正如剑尘所说，喻千柔在搞什么小动作。

    他们沉浸在意境或者说幻境中的时间大概在几十个呼吸之间，而在这么长的时间里，对于他们这样的天才来说能做的事情太多了。

    比如刺杀李云霄。

    只是李云霄为什么没有表态，或者说他根本就没有意识到。

    也是，毕竟他们都难以逃脱喻千柔的影响，更别提修为只有通玄境的李云霄。

    此时上官弘已经彻底的明白过来，当然也害怕李云霄的怪罪，被无辜牵连所以不敢多说话。

    “圣女，你没有事吧。”

    见圣女被剑尘所伤，她的那些追随者非常愤怒的看向剑尘和李云霄。

    显然这件事，若是不给他们一个交代，那么就别想善了了。

    甚至就算是李纵此时也颇为失望的看向李云霄和剑尘，而且看这样子他甚至还打算起身代李云霄向留仙宗的圣女喻千柔道歉。

    “传闻剑宗剑尘天赋无双是剑宗剑问天之后有一个更加天才的少年天骄，如今一看果然名不虚传。”

