    第1173章不做牵线木偶（37）

    她的光芒任何人都无法挪开眼的吧？

    这样优秀，想让人藏起来，而他不能那么自私，她的光芒应该在各个地方亮起来。

    “雁姐姐，可不可以先休息一阵子，再将这件事报上去。”

    事情一旦报上去，她肯定会整天关在实验室里，他想多见见估计都不行了。

    “可以。”

    戚璟淮飞快跑去做饭了，没有多久，他做了满桌子都是千雁喜欢的饭菜。

    晚上，他把自己洗得干干净净的，摸到了千雁的房间，表示要和她多聊聊，毕竟三个月都没有见面。

    “晚上是睡觉的时间，谁还闲聊，把灯关了，赶紧过来。”

    戚璟淮本来还有点失望，听到最后的话，麻利的将灯关掉。

    清晨，千雁醒来走出房间，在厨房找到了忙着做早餐的戚璟淮，戚璟淮背对着千雁，耳朵有些红，声音很大，像是掩盖自己的心跳：“再等等，马上就好。”

    “好。”

    半个月后，千雁进了新的实验室工作，再也不用自己操心去搞材料，想要东西只要她提出，自然会有人找来，她终于可以安心做研究。

    戚璟淮的防护手环，被展示过无数次，走到哪里都特别骄傲，并且逢人就说，这是他家雁姐姐送他的生日礼物。

    本来他身边就比较多光棍，这小屁孩有一个如此完美的女友，简直让人羡慕嫉妒恨。

    在国家资源的帮助下，千雁很快找到更好的材料，将防护手环升级，戚璟淮也领取到了新版本。

    防护手环使用需要对照每一个人的信息，这东西有自会装置，不怕被人偷偷拿走，并且还有最高权限，每一次信息扫描都需要上传审核，非常严格。经过上面会议决定，这东西暂时不做普通版，不对外销售。

    防护手环算是到了一阶段，千雁将资料交给其他人，让他们自己钻研，自己开始研究防护保护伞。

    本来这东西千雁一直就在研究，只是还没有进行过多次试验。现在不缺少材料，经过一年多时间，防护保护伞问世。问世后，又是无数次试验，确定稳定后，开始给消防官兵配上。

    没有多久，防护保护伞，对外销售，尤其是家中有小孩的，高空作业的，官方都推荐购买。

    将防护保护伞后续问题交给其他人处理，千雁目光投向了防护救生泡泡。

    倒不是她不想将这些全部融合在一起，但以目前的水平还达不到，就算是在星际世界，也没有找到能将这些融合在一起的材料。

    等救生泡泡公开售卖时，防护手环也不知道升级了多少次，终于也做出公开版，卖给普通民众。

    防护手环的出现，减少了许多意外伤害。民众惊呼国家竟然如此强大，却很好奇这是谁发明出来的。

    当然这些东西的出现，确实引得其他国家觊觎。

    但完美的审核使用机制，就算他们用尽手段搞到了东西，也无法破解。每一样东西都是有自毁装置的，只要不是符合流程的拆卸步骤，物品会立马销毁。

    (本章完)

