    熊兽这边，一看到乔冉冉来了，就知道被发现了。

    这欺负人的事儿只能偷偷做，不好当着冉冉的面儿做啊。

    于是都不用乔冉冉开口叫人，他们就赶紧灰溜溜地把路让了出来。

    熊大酱挠了挠后脑勺，不好意思地拿过一筐蚕蛹，嘿嘿笑着送给了冉冉。

    “是冉冉小雌性啊，俺们刚才是想把这小路修一修呢，就没让他们走。”熊大酱绿豆般的小眼睛直眨巴，一看就是心虚极了。

    乔冉冉也不跟他们客气，收下了蚕蛹。

    “那现在路修好了吗？可以让开吧。”

    “可以可以，这不必须的嘛！”熊大酱继续憨笑。

    乔冉冉转过身，就把蚕蛹分给了雪咩族和山猫族，让他们拿回去吃，全当是熊部落给的补偿了。

    可谁知，一看到这些黑乎乎的，还动来动去的“大虫子”，雪咩族族长被吓得连着倒退三步，声音都变细了。

    “不、不用了。”雪咩族族长目光惊恐：“我们都不吃虫子。”

    说着，他还不自觉地踮起了脚尖，脚指头无措地蜷缩着，头皮都跟着麻了。

    好几个雪咩族的雄性和雌性们，也都躲在他们族长的身后。

    这不是虫子咩……虫子可不兴吃啊……雪咩族兽人天生就有点怕大虫子。

    熊大酱受不了他们这没出息的样儿，冲过来抓了一把活蚕蛹，就放进了嘴里嚼。

    吃得满嘴都是蚕蛹体内白色的软肉：“有啥好怕的，大口吃就完了，来，你们也吃一把，喷香！”

    “好恶心。”一个雪咩族雌性看得眼晕，倒下了。

    熊大酱嘴巴里的都还没有咽下去，就抓起大把蚕蛹，还要往雪咩族族长嘴巴里塞。

    “你走开啊！”雪咩族族长瞳孔一震，声音尖得刺耳。

    没等熊大酱喂进去呢，雪咩族族长就也被吓晕了过去，两条小细腿一蹬，绷得直直的。

    可见是吓得不轻。

    熊大酱傻眼了，这叫啥事儿啊，他不是好意吗。

    乔冉冉气得额角直突突，凶巴巴地吼了出来：“熊大酱！赶紧给我起开！”

    好家伙，雪咩族族长倒下了，这收割和运送稻谷的活儿，谁来指挥着干。

    这熊大酱，真是耽误事儿！

    没办法，乔冉冉只好撸起袖子，亲自上阵。

    在帝尘朝熊大酱的屁股猛踹了两脚后，乔冉冉让他去沙丘兔族，把丘灵找过来。

    眼看着地里的稻谷都堆满了，没有地方放新收割的了，眼下最要紧的是把稻谷送到粮仓。

    靠着这些雪咩族和山猫族兽人的小短腿们，哪百年才能运完啊。

    于是，乔冉冉就想着跟丘灵借用沙丘兔族的小推车。

    木头板子做的车身，底下还有好几个很精细的车轮子，用来运稻谷省力又省时间。

    “你们部落一共有几个小推车，只要是暂时不用的，都弄过来吧。”乔冉冉叉着小腰，干劲十足的样子。

    丘灵赶紧掰着手指头算了下。

    能空出了五个小推车呢。

    于是赶紧哒哒哒地跑回沙丘兔族，全都给拉到了稻谷地里。

    有了小推车，时间就能省下不少了。

    不过乔冉冉也不能白用丘灵他们的东西，承诺等稻谷全都收好后，会给沙丘兔族多分上满满一兽皮袋子的。

    够他们一整个寒季，天天早上都有稻谷粥喝了。

    丘灵一听反而还急了，小手直摆：“不用不用，冉冉城主，能够帮到你，我就很满足了。”

    “说什么傻话呢？有吃的还不要啊。”乔冉冉鼓着小脸儿。

    好在沙怪是个会算的，一大包稻谷呢，这换做以前，哪有这种好日子。

    他赶紧摁住丘灵还要拒绝的小手，高兴道：“冉冉城主，我们要！那什么，我和丘灵也帮你们一块干吧！”

    多俩人，稻谷地里的活儿就能干得快点儿。

    乔冉冉点点小脑袋，招呼着他俩帮忙运稻谷就行。

    这边的事儿被几个在玉米地里干活儿的猿兽给看到了，他们就回去告诉了元白毛。

    没一会儿，元白毛就带着不少猿兽，也过来一起帮忙收割稻谷。

    有了能干的猿兽相助，乔冉冉便松了口气，不用愁了，肯定能干完。

    不像是猿部落的红玉米，那些都是猿兽们自己弄的种子自己种的，结出来的果实归人家部落自己所有。

    这稻谷地里的谷子，可是乔冉冉给出来的种子，而且还是兽世很难弄到的品种。

    所以雪咩族和山猫族他们几个小部落，只是负责种而已。

    到时候收获的粮食，大半要归兽城公有，他们自己只能留一小部分，不过也肯定够吃了。

    好不容易忙活完了，雪咩族和山猫族他们都分到了自己应得的那一份。

    一个个都乐坏了。

    雪咩族的兽人们扛着粮食和他们还没醒过来的族人，就乐颠颠地往部落里回。

    临走前，还不忘朝一旁的熊兽翻了几个白眼。

    哼，坏熊兽，等着吧，以后别想来请教他们种地的事儿！

    熊大酱一看，小样儿还不服，抓起一把蚕蛹就朝他们砸了过去。

    一小堆雪咩兽人赶紧夹着嗓子，咩咩地落荒而逃了。

    另一边，元白毛帮完忙后，还让人送了不少红玉米去兽城的粮仓里。

    “冉冉，反正这些玉米我也吃不完。”

    元白毛该大方的时候还是很大方的：“这些就算作兽城公有的了，好留着你寒季前分发。”

    乔冉冉心里一喜，不愧是元白毛，能处！

    “好，这下子寒季前，能让不少小兽人好好高兴一把了。”

    眼看着也到了饭点儿，乔冉冉看到了地旁边开着的几种玫花。

    这着可都是可食用的玫花花种呢。

    于是当即拍了拍元白毛的肩膀：“你弄点儿玉米面，晚上咱们一起吃鲜花饼。”

    也算是小小庆祝一下，稻谷收获完毕！

    等熊乞闻讯赶来时，正好看到乔冉冉、帝尘和元白毛他们往猿部落走去的背影。

    “熊大酱，听说你刚才搞事儿了？”熊乞气呼呼地问。

    熊大酱缩着脖子嚼着蚕蛹，小眼珠子不敢看熊乞。

    熊乞看了眼快要消失在视线的乔冉冉：“真给熊族丢人啊你。对了，冉冉她咋去猿部落了，干啥去？”

    “好像要去跟猿兽们一块吃鲜花饼。”熊大酱不知啥是鲜花饼。

    就觉得肯定很香，馋，口水都没忍住淌到了地上。

    熊乞心底一酸，冉冉还是跟猿族玩得好。

    就怪熊大酱！

    二话不说，熊乞举着拳头，就朝熊大酱冲了过来。

    “就你还想吃鲜花饼？先吃俺拳头吧你。”

