    白世勋不会知道，方子茜听到这句问话的时候，内心有多么震撼。

    没有人比她更了解白世勋，知道他虽然表面上风流多情，其实，骨子里是多么凉薄冷淡的男人。

    即便白世勋最近说过很多次，想跟她结婚，但是，她从来也没有当过真。

    直到……这个男人拿着钻戒，半跪在她面前。

    没错，向来眼高于顶的白二少，居然还下跪求婚了……

    此时此刻，在她意识飘渺模糊的时候，当时那种内心的酸涩感再次浮现。

    天知道，她多么想点头答应。

    只可惜……

    不过，幸好两人已经分手了。

    不然的话，白世勋知道未婚妻死在这里，会有多么伤心啊……

    想到这一点，方子茜竟然还觉得有点庆幸。

    “方子茜！方子茜！你在哪里？！该死，这个白痴女人，到底跑到哪里去了？”

    “方子茜！你快应一声啊！”

    “白先生，您先别急，刚才已经看到方小姐的帆板了，她应该就在这附近，我们这就搜寻整个海面……”

    “少说废话！帆板都翻了，还不要急？！那什么时候该急，这等人死了吗？”

    “不……不是，我们……啊！快看，那边好像有个人影！不会是方小姐吧？”

    “等等，白先生，白先生！您这是要去……天哪！您不能下水！”

    方子茜模模糊糊之中，仿佛听到耳边传来了隐隐约约的叫喊声，仿佛有谁在叫着她的名字，如此急切，如此不安……

    那声音，还这么熟悉，就像是她刻在心上的那个声音……

    “茜茜……！你……你不能死！坚持住！”

    惊恐的大叫声，似乎就在她耳边响起。

    方子茜竭尽全力，想要睁开眼睛，看清楚面前说话的人，看看是不是她最期待的那个人，哪怕……只是幻觉也好。

    可是，她的身体已经到了极限，根本坚持不住。

    下一秒，就陷入了一片漆黑之中。

    ……

    几个小时之后。

    R国一家知名大医院的VIP病房里。

    洛晨曦坐在沙发上，担忧地看着病床上昏迷不醒的方子茜。

    她心有余悸地说道：“这次真的是太惊险了。还好，白二少去得及时，成功在小茜茜被淹之前，把人救了回来。刚才医生都说了，要是再晚个半分钟，就算把人从水里捞出来，也救不了了……”

    想到刚才白世勋抱着浑身湿透、一动不动的方子茜出现在她跟穆亦辰面前的样子，她的心还在砰砰直跳呢。

    谁能想到，不过是到海滩上度假，结果，差一点就出了无法挽回的事故。

    早知道会这样，她当时就该死死拖住方子茜，不让她下水的。

    不过，这次事件也让她知道了一点。

    那就是，白世勋和方子茜之间虽然不知有什么矛盾，但是，白世勋对她家小茜茜的感情还是很深的，并不是她想象中白世勋玩腻了要劈腿这样的狗血桥段。

    就在洛晨曦出神的时候，穆亦辰走了过来，在她身边坐下。

    “既然方子茜没事了，我们也该回去了。”