    “啊！！”

    大老张的痛呼声惊动了很多人。

    裁判的哨声也响了起来。

    “老张，你怎么了？！”

    几个保安赶紧冲了上来。

    “你们这是故意伤人！你们这是恶意犯规！”刘蛮带头冲着天狼队的人吼道。

    “是你们的人自己不小心摔倒了，怎么能怪我们呢？”

    天狼队的几个人摊了摊手，表示自己很无辜。

    “裁判，他们这是恶意犯规，必须立刻将他们罚下场！”另一个保安冲赶过来的裁判说道。

    然而，裁判也没有看到刚才的情形，所以也没多追究，直接摆了摆手，表示天狼队没有犯规。

    毕竟他收了丽人国际的好处，在关键时刻总该做做样子不是？

    “嘿，废物们，你们看到没，连裁判都说我们没犯规，你们瞎咋呼什么呢？”天狼队的人得意地地说道。

    “你妹的，我跟你们拼了！”

    一个脾气火爆的保安握着拳头就要冲上去和天狼队的人开干。

    “你给我回来！”

    叶飞轻喝了一声。

    “可是，叶部长，他们……”

    那个顿时急了，气的不知道该说什么好。

    “裁判明显有偏袒他们的嫌疑，所以我们更应该沉得住气，不然就真的中他们圈套了！”

    叶飞淡淡地回了一句，随即蹲下身问道：“老张，你下场休息吧！”

    “叶部长……我……我还能打，我不要紧……”

    大老张挣扎着就要站起来。

    “下去好好休息，接下来就交给兄弟们吧！”

    叶飞拍了拍大老张的肩膀，然后搀扶着大老张来到了场边。

    而顾倾城等人也赶紧围了上来，姑娘们都是一脸焦急之色。

    “老张，你怎么样了，伤得重吗？”顾倾城担忧地问道。

    “顾总，我没事，我还能打……”

    大老张一看顾总来了，连忙就要起来，但脚上的疼痛愣是让他一屁股又坐在了椅子上。

    “还打个屁啊，你都成这样了，好好歇着吧！”

    叶飞没好气地说了一句，然后从替补席里重新叫了一个人，众人再次返回场上。

    “大家都小心一点，不要被他们给下了黑手。”叶飞提醒了一句。

    其他保安都点了点头。

    比赛继续进行。

    这一次叶飞也没再可以隐藏自己的实力。

    火力全开！

    一干保安们也带着满腔怒火，卯足了劲儿抢篮板。

    只要抢到篮板就把球传给叶飞。

    叶飞也没有辜负大家的期望，只要拿到球就投，也不管在哪里。

    嗖嗖嗖……

    一时间，全场就只能看到叶飞一个人表演！

    三分雨像洪水猛兽一样似乎要把天狼队的那帮人给吞噬！

    嗖！

    当第四个三分球空心入网的时候。

    比分一下子拉开了十二分！

    全场所有人都沸腾了！

    倾城国际的姑娘们激动的是又喊又叫！

    “叶部长，你太棒了，简直帅到掉渣！”

    “叶部长，我爱你，我要给你生猴子！”

    “叶部长是我的，谁都不许抢！”

    台上的顾倾城和秦梦岚也是满脸的激动之色！

    这个男人一直在创造奇迹，从未让她们失望过！

    “叶飞！好样的，一举击败他们！”

    秦梦岚冲着叶飞娇声喊了一句。

    叶飞回过头，霸气一笑，冲秦梦岚做了个“OK”的手势！

    “叶部长实在是太帅了！”

    倾城国际的姑娘们集体犯花痴，眼睛都开始放光。

    而丽人国际这边的球员则是一脸阴郁。

    耳钉男皱了皱眉，狠声道：“东子，阿坤，阿猛，你们三个给我包夹那个小子，找准机会给我废了他！”

    “是！”

    三个人高马大的球员应了声，然后朝着叶飞包夹了上去。

    叶飞自然知道这几个家伙的心思，他也没去管他们，而是如同鬼魅一般在场上穿梭，行走，奔跑。

    每一次都能恰到好处地避开这些人的防守，然后冷不丁投一记三分。

    时间过得很快，转眼就只剩下一分钟了！

    比分也拉开到了三十分之多！

    一分钟想要反超三十分，那是不可能的了。

    所以，丽人国际这边的球员也放弃了追分，而是五个人一起上，即使赢不了也要废了叶飞！

    叶飞也没有去理会他们，而是加入朝着对方的篮下奔跑！

    “他是要干嘛？！”

    丽人国际的一个球员一脸茫然地问道。

    “管他干嘛，拦住他，废了他，快！”

    五个丽人国际的球员也朝着自己篮下奔跑，势必要阻挡叶飞！

    很快，他们五个人就已站到了篮下！

    叶飞的奔跑速度越来越快，很快就要接近罚球线！

    “飞哥，接球！！”

    这时，不远处的张宝鲲大喝一声，直接将球朝着叶飞扔了过去！

    临近罚球线的那一刻，叶飞纵身起跳，充满爆发力的身体高高跃起。

    他右手抓住了球，从丽人国际的五人的头顶跃了过去，然后一记战斧劈扣狠狠地将篮球扣进了篮筐里！

    哔！！！

    哨声响起。

    比赛结束。

    比分定格在了68:26。

    这一刻。

    全场所有人都尖叫了起来。

    整个场馆都沸腾了！

    “天啊！我刚才看到了什么？！罚球线起跳？战斧骑扣？！”

    “偶买泪滴嘎嘎！这他妈是篮球之神附体了吗？！”

    “喂喂喂！刚才谁录下了战斧骑扣的视频，求资源！求分享啊！”

    “卧槽！刚才直接看傻了，忘记拍了！！”

    ……

    所有人都在欢呼，所有人都在讨论叶飞刚才那一惊世骇俗的战斧骑扣！

    “叶部长！我们赢了！！”

    “天啊！我们竟然赢了！”

    “叶部长，你太牛逼了！”

    倾城国际的保安们和姑娘们都朝着叶飞冲了上来，直接把叶飞扔上了天！

    “我的妈呀！我只是耍个帅，你们别扔我啊！”

    叶飞怪叫了起来，众人也哈哈大笑了起来。

    最后，康华服饰的球队直接选择弃权，他们可不想被倾城国际的这帮人虐。

    所以，倾城国际最终获得了这次篮球比赛的冠军！

    接下来，便是颁奖，领导讲话等等。

    一系列程序下来后，这场篮球比赛也正式宣告结束。

    而倾城国际也在今天被更多的人熟知。

    当然还有一个人进入了也被所有人记在了心里，那就是最后一刻上演战斧骑扣的叶飞！

    今晚，叶飞是球场当之无愧的王者！

    今晚，倾城国际的球员们是最耀眼的明星！

    ……

    晚上七点半。

    叶飞和张宝鲲找了个借口从聚餐的酒店里出来，然后从秦梦岚那儿拿了车钥匙，开着那辆大路虎，载着张宝鲲赶往龙磐酒楼！

    因为，龙门跟他约定的是今晚八点钟！

    就算是鸿门宴，还是龙潭虎穴，自己都要走一遭！

    车上。

    叶飞打开车窗，然后点上了一根烟。

    “宝鲲，今晚这一去，可能会有点危险，你怕不怕？”叶飞笑着问道。

    坐在后座的张宝鲲挠了挠头，憨笑着说道:“飞哥，俺从来都不知道怕是什么，俺以前在山上打猎的时候，遇到过各种各样可以要人命的毒虫猛兽，但俺从来都没怕过！”

    叶飞笑了笑，说道:“宝鲲，有时候人比毒虫猛兽更可怕……”

    “俺不懂这些，但俺知道，无论飞哥你要去哪里，俺都要跟着，因为俺要保护你！”张宝鲲翁声说道。

    听到张宝鲲的话，叶飞淡淡一笑，心里生起一股温暖。

    这个憨厚的汉子不会说什么大道理，也不会说什么感人的话。

    但就是一两句简单的话，就能打动人心。

    因为，张宝鲲淳朴，所以他说的话比任何人都要真。

    叶飞透过后视镜瞥了眼张宝鲲，笑着说道:“放心吧，宝鲲，只要有飞哥在，今晚我们都不会有事！”

