    

    听到里面的声音，我不再停留，直接冲了出去，可是那道黑影在厕所门口闪过，然后直接跳上了房顶，消失不见。

    我跳不到房顶上去，所以只能放弃追踪，来到里厕所里面。

    只见刚才进来的那个人此时已经躺在了地上，肚子上有着一个恐怖的伤口，里面的内脏几乎淌了一地，无比的恶心。

    这种情况，人肯定是死了的，不过奇怪的是，我在周围并没有感知到他的阴魂。

    人死后阴魂出窍，这是正常的，可是厕所里面的两个人，还有卧室里面的母子两人，我都没有感觉到他们的魂魄。

    这绝对是不正常的，他们刚死，魂魄不可能走远，所以只有一个可能，那就是他们被僵尸杀死之后，魂魄也跟着一起被取走，或者说吞食了。

    一只僵尸只有对鲜血的渴望，根本不会对人的阴魂感兴趣，那么一定是那个老家伙在控制这具僵尸！

    想到那个老家伙我就有些后悔，自己还是大意了，一个天生阴阳眼，而且还养了个尸胎做孙女的家伙怎么可能是个普通人！

    今天他带着那个僵尸来到了自己儿子家里大开杀戒，我估摸着，十有八九他跟儿子有了矛盾。

    他就这么一个儿子，可是现在居然都不住在一起，这就说明他们爷俩之间是有问题的。

    可是多大的仇恨，让他居然这么狠心，连自己的儿媳妇和孙子都不放过。

    现在这院子里面只剩下一个活人了，就是房间里面那个老头的儿子，所有人都死了，他不可能活着的，所以他们的下一个目标一定就是他！

    想到这我赶紧在厕所里面走了出来，在窗口望了里面一眼，那个家伙还在自己喝着酒，一双眼睛都有些迷糊了。

    咯吱，咯吱！

    就在这时候，一道奇怪的声音在桌底下响起，那声音听上去就像是一只老鼠在啃食着什么东西一样。

    听到声音，原本醉眼朦胧的男人愣了一下，然后弯下腰，朝着桌子下面望去。

    原本他以为是自己家的猫在肯骨头，可是等他弯腰之后，看到的却是一张脸，一张有些扭曲的女人的脸。

    那第一个满头白发的老太太，佝偻着身子蹲在桌子下面，就像是一只特大号的老鼠，正不停的捡起地上的骨头朝嘴里塞着。

    老太太虽然头发全都白了，身材也有些佝偻，不过一张脸上却是十分的光滑，居然没有几根皱纹。

    此时的老太太面目狰狞，脸上满是血污，看上去无比的渗人。

    那人看着桌子下面的老太太，再也忍不住了，发出一声惊呼，站起来想要逃跑。

    可是现在的他明显的惊吓过度，只不过跑了两步 就噗通一声摔倒在了地上，两腿发软，再也爬不起来，裤裆那里湿了一片，很明显是尿了。

    而此时桌子下面的老太太也爬了出来，望着那个男人，咧开嘴露出一个笑脸，只不过那张脸上沾满了血污，无比的恐怖。

    老太太张开的嘴巴里面明显的可以看到两根长长的牙齿，看上去居然有些像野猪的獠牙。

    我盯着那个老太太，能够明显的感觉到她身上阴寒的气息，她就是那头僵尸，她也是那个照片上的老太太！

    我没有想到，祸害村子的僵尸居然是那个老太太，难道是那个老家伙把她给变成了一只僵尸不成？

    只不过转念间我心中就已经有了个大概的推断，当年老头和这个老太太的关系一定被自己的儿子厌恶，甚至讨厌阻止。

    毕竟在农村，他们俩的年纪都这么大了，肯定有不少人会说闲话，老头的儿子当然会反感，于是出面干预，阻止。

    然后老太太含着怨恨死去，而那个老家伙居然把自己的老姘头养成了一具僵尸。

    可是就算这样，也没必要杀了自己儿子一家啊，为了自己的姘头，居然残忍的让自己断子绝孙，这老家伙够变态的啊！

    男人望着那个已经变成了僵尸的老太太，浑身都吓哆嗦，仿佛见到了地狱中的恶鬼。

    “怎么....怎么是你，你不是死了吗！”

    男人颤抖着对着老太太喊道。

    可是她的话音刚刚落下，那个老太太就带着诡异的笑容，张开双手朝着他就扑了过来！

    看到这情形，我知道自己要动手了，如果再看下去，恐怕那家伙下一刻就会被咬死的。

    老太太虽然身材佝偻，可是速度去快的惊人，一下子就扑到了那个男人的身上，用两只手按住他的肩膀，十根长长的指甲已经刺入了他的肉里面。

    男人挣扎着想要逃跑，可是那老太太现在的力气根本就不是他能够抵抗的。

    望着身下的男人，老太太嘴角带着一丝的狞笑，张开嘴朝着他的脖子一口就咬了下去。

    只不过还没有碰到他的脖子，一张符纸就飞了过来，直接落在了她的头上，然后砰的一声，直接把她给震的倒飞而出。

    是我出手了，我不能眼睁睁的看着那个男人死在我的面前。

    倒飞出去的老太太重重的落在了墙角，嘴里发出一声凄惨的叫声，转过头望着我，一双眼睛咕噜噜的转着。

    “救我，救救我！”

    倒在地上的男人看我进来，对外伸着手，不停的喊着。

    我根本没有理会他，而是望着缩在墙角的那个老太太，因为现在面对她我有一种奇怪的感觉。

    这个老太太居然给我一种莫大的诱惑。

    当然，我还没有变态到对一个老太太动心，尤其是现在的她还是一头僵尸，让我动心的是她身上的那股阴寒的气息。

    那是僵尸特有的阴寒之气，现在的这种气息对于我来说就像是充满诱惑的补品，让我无比的渴望。

    我现在最想做的就是用指甲插进这老太太的体内，然后把那股阴寒气息给吸个干干净净。

    我望着她，不由自主的伸出舌头舔了一下嘴唇，下一刻十根指甲疯狂的生长。

    我举起手，满意的看了一下自己的指甲，然后笑着朝那个老太婆走了过去。        

