    “没有想到竟然有人和我一样看上了这个东西，不知道能不能请这位兄弟割爱？”

    还没等陈友好说话，一个声音从一旁传了过来。

    陈友好等人循声看去，只见以为衣着有些古典的男子正站在自己的身旁。

    男子身着白色长袍，腰缠玉树腰带，玉树腰带身左侧别着一把折扇，右侧则是挂着一只精致的玉葫芦！    这玉葫芦通体翠绿，在阳光的照耀下仿佛有水波在流淌，就算是不懂行的人也能一眼看出，这是难得一见的珍宝！    “兄台尊姓大名！”

    眼看着男子这“复古”的装扮，陈友好也不由的“友好了起来”。

    男子微微地笑了笑，整理了下那飘逸的刘海……    “我的名字叫做药东。”

    “药东？”

    东方嫣然秀眉微皱，隐约的觉得这个名字似乎是在哪里听到过，可一时之间，却又想不起来。

    “在下……”    “我知道，你叫陈友好，实际上我这一次也是为了你来的。”

    药东微微的笑了笑，示意店员将那个葫芦包起来。

    店员下意识的看了一眼陈友好，说到底也是陈友好先来的。

    最重要的是，看陈友好等人的样子，也不是什么简单的角色。

    东西卖不卖无所谓，要是给自己招惹了麻烦，可就犯不上了！    “没关系！”

    得到了陈友好的允许之后，店员将这个葫芦打包，而后交到了药东的手里。

    “药王峡谷、旭日东升……”    东方嫣然忽然间开口说到，脸上露出一丝玩笑。

    “没有想到药王谷一直保护的青年才俊，竟然也会出现在这个地方。”

    东方嫣然终于想起了这个名字在哪里听到过了。

    原来东方嫣然曾经听自己的父亲提到过，在药王谷有一天纵奇才，应该就是这个叫做药东的人。

    也只有药王谷的人，才具有如此不顾世俗眼光装扮的魄力！    “东方大小姐，真的是好久不见了。”

    药东自然是认识东方嫣然的，实际上药王谷也是一个商业大家。

    旗下主营医药领域，在东方的中药医学领域之中，几乎都有着药王谷的影子。

    “这里不是说话的地方，我们还是去别的地方聊一聊吧。”

    药东做了一个请的动作，陈友好笑了笑也跟着走了出去。

    几个人走去的这几步，吸引了周围人的目光，这样的一群人聚在一起，无论走到哪里都是焦点。

    “说一说吧，你们这次过来究竟是为什么？”

    陈友好看着曜东微微的皱了皱眉头，他可不会相信那么隐秘的东方门派，竟然会是来这里溜达。

    “我来到这里也是为了给你们帮忙的。”

    药东微微的笑了笑，已经猜到了陈友好会问出这样的问题。

    “虽然没有办法确定究竟发生了什么，但总不能让你一个人去面对这些问题吧。”

    原来陈友好在这里所面对的一切已经被东方海关消息传了回去，虽然在西区之中有着实力强大的地下力量，但古老的东方自然也拥有了许多强大的力量，而这些强大的力量在经过东方海的游说之后，已经表明愿意过来出一臂之力，而这所谓的药东便是过来探路。

    “我们这一次所面对的敌人，主要是以药物作为他们的力量来源，如果药王谷的人出手，那实在是再好不过了。”

    陈友好的高兴是发自内心的。

    如果能够得到药王谷的人出手相助，那一切也都将会顺理成章。

    “这一点你大哥放心，只要我们来了就已经做好了这样的准备，不过现在的首要任务是我们要找到我们一直在意的东西，据说这种东西一直被封存在玉石之中，所以我们药王谷也想要借助陈兄弟的力量。”

    “究竟是什么样的药材，竟然会封存在玉石之中。”

    东方嫣然的脸上露出了疑惑的神情。

    虽然他对于药材方面并不是非常的了解，但是也有一定的理解，一般的药材是绝对不会封存在那样的地方。

    “只有珍贵的药材才能够被封存在玉石之中，有的玉石是后期封存上去的，有的则是天生天养的。”

    说到这里，陈友好看向了药东的眼神，也发生了转变。

    “我想药王谷的兄弟所说的应该是后者吧，如果仅仅是封存在玉石里面，凭借着你们自身的能力，也完全能够弄得到。”

    陈友好说到这里，曜东没有掩藏的点了点头。

    “的确是这样，所以我需要你的帮助，我们只查到那样东西在西方，但具体的地方不清楚，但根据我们所得到的情报，应该最近一段时间就会进行拍卖。”

    随后药东把自己所需要的东西告诉给了陈友好，陈友好也立刻安排克劳斯家族的人去查。

    然后几个人便来到了飞机场，准备迎接东方傲天的到来。

    用东方傲天的话来说，他早就想要来这里逛一逛了，只一直没有机会，如今终于可以光明正大的过来了。

    东方傲天来到了陈友好的面前，脸上露出了一丝微笑。

    “我说姐夫我这一次可不仅仅是带人过来了，我还给你带来了一笔丰厚的资金，足够你在这里开宗立派了。”

    听到开宗立派这几个字，陈友好脸上闪过一丝落寞的神情。

    但很快就又恢复了正常，一旁的东方嫣然没好气的白了东方傲天一眼。

    “不愧是东方家族的大少爷，说话还是这么口无遮拦。”

    如果换做别人，跟东方傲天说出这样的话来。

    东方傲天，一定会毫不犹豫的教训一下对方。

    但当他看清楚说话的人是药东的时候，竟然哈哈大笑了起来。

    “没想到你这家伙竟然也会来到这儿，该不会是咱们的江湖联盟有什么动作了吧？”

    除了所谓的江湖联盟之外，东方傲天实在想不出有什么其他的理由，能够让药东亲自来到这里。

    “不过你们药王谷还真是舍得，我原本以为来几个实力强大的老中医也就顶天了，竟然把你这个最具才情的年轻一辈的弟子派了过来。”

    

