    这一番动静，连林东都被惊醒了，周围的黑衣人一个个惊恐地跳出来，冲进了塔下，有了阵法的保护，让他们安心不少。

    当一切停下来的时候，那座山峰上留下了一个百丈大的掌印，九长老看着那掌印，使劲儿地咽了口唾沫。

    太吓人了！

    差点就死在里面。

    可他的紫炎魔牛塔也不是吃醋的，尤其是已经事先布置好的魔塔，阵法撑开，刚刚的力量根本轰不开。

    而且东方已经渐渐地亮了起来，当第一缕阳光出现后，紫炎魔牛塔将会更加强大。

    想至此处，九长老得意地说道：“竟然被你们发现了？不过那又能怎么样？

    幻辰，你来晚了，当第一缕阳光照射下来的时候，你们就会看到绚烂的烟花爆上天空。

    而且在这段时间里，你根本轰不开我的阵法防御，你说气人不？

    哈哈哈……那么接下来，就让我们一同见证奇迹的时刻吧！”

    咻咻咻……

    就在此时，幻海宗的强者们纷纷出现在这里，看到幻辰还有山下的那巨大掌印，他们立刻明白之前发生了什么。

    可是当他们看到紫炎魔牛塔上的林东之后，全都是一脸愕然。

    尤其是海岚副宗主，她清晰地知道林东在干什么，可是这紫色火焰的等级已经远远地超过了他的修为。

    在没有人帮忙的情况下吸收这种火焰，那不就是作死吗？

    可就是这种作死的行径，林东居然没事，看他的样子好像已经吸收成功了。

    众人的眼神有点怪异，因为他们发现，随着林东的吸收，紫炎魔牛塔周围的阵法之力正在慢慢减弱。

    幻辰狂躁的心终于平静下来，他突然就明白林东说的方法是什么了，这小子是真能作呀！

    “别着急，第一次吸收火焰可能会比较多，看他的样子并没有被发现，而且修炼效果也很好，我们帮他打掩护。”

    就在此时，海岚副宗主小声说道。

    幻辰微微点头，脸上顿时变成愤怒的表情，还大声吼道：“王八蛋，你要是敢炸了我的幻海宗，我必杀上血月宗，灭你满门呐！”

    看着幻辰宗主那顿足捶胸的样子，血月宗九长老更得意了。

    他对着身边的黑衣人们说道：“看到没有，连血月宗宗主都奈何不了的巨头，居然被我搞得如此狼狈。

    记住这一刻，我们会让幻海宗的历史改写，会在血月宗的史册上画上浓重的一笔。”

    他旁边的黑衣人也一个个地激动起来，他们被九长老的热血渲染，从最初的恐惧变得战意盎然。

    “九长老，为了血月宗，我们甘愿赴死！”

    “为了九长老，我们愿意肝脑涂地。”

    “九长老，黎明已经降临，朝阳即将照耀大地，我们很荣幸与您见证这激动人心的一刻。”

    哈哈哈……

    九长老被这些人一顿恭维，顿时狂笑起来，“紫气霞光耀我身，我愿以身化紫火，紫炎映天，焚煮大地，燃烧吧！”

    随着九长老的咒语，第一缕阳光照射在了紫炎魔牛塔之上，魔塔顿时爆发出一阵熊熊火光。

    那紫色的火焰缠绕在塔身之上，犹如巨龙一样盘旋到塔顶，一路飞射而下，顺着那四条锁链，直接冲到四只铁牛的身上。

    轰轰轰轰！

    四声巨响，那四只铁牛就好像爆炸一样，剧烈地燃烧起来，这些火焰都被阵法禁锢，并未燃向天空，而是猛烈地注入地下。

    肉眼可见的，山谷中的地面居然冒起了黑烟，只是片刻时间，四只铁牛的脚下已经变成了熔岩。

    惊人的热力之下，之前被幻辰拍塌的山峰竟然缓缓的融化了。

    咕嘟咕嘟嘟！

    在众人的注视下，那山峰都化作熔岩向着地下流淌而去。

    “哈哈哈……幻辰，看到了吗？很快就会到你们幻海宗的，你只能干看着，愤怒吧？难受吧？可你拿我没辙呀！哈哈哈哈……”

    看到九长老嚣张的样子，幻辰紧握双拳，目眦欲裂的说道：“浑蛋！”

    可是这种现象并没有持续多久，甚至连那座山峰都只融化了一点，然后就好像后力不足一样，从魔塔上涌出的火焰一下子就消失了。

    最终还不甘地喷吐出几个火星子，彻底哑火。

    血月宗九长老的嘴巴还没合上，笑容还挂在脸上，周围的黑衣人还是一脸的敬仰。

    这突如其来的变化让他们愣住了，九长老不只看到了这些，他还看到保护他们的阵法也消散了。

    什么情况？

    没有了阵法，他们就没有了保障，没有了能量，甚至连逃跑的方法都没了。

    可以这样说，他们研制出来的紫炎魔牛塔就是一座战争堡垒，是集攻击、防御、移动于一身的强大存在。

    可是如今不知怎么了，竟然没有了能量，没了能量的紫炎魔牛塔就是一堆废铁。

    他现在想到的是，下一刻，他们这些人将要面对的是幻海宗宗主带领的一众强者。

    想想刚刚他的嚣张，九长老忍不住浑身一个激灵，一股死亡的危机感瞬间充斥全身。

    “还等什么？为我尽忠的时候到了，全都给我上！”九长老浑身元气爆发，一道道元气漩涡卷起地面上的黑衣人，直接抛上半空。

    不止如此，他还卷动周围的熔岩，一同抛起。

    只是眨眼间，天空中就满是暗红色的，冒着黑烟的熔岩。

    “小孩子把戏也拿出来，奔雷！”海岚副宗主玉掌轻抬。

    轰隆隆！

    一片雷光闪过，飞上来的一切都化成飞灰。

    再看地面的时候，血月宗的九长老竟然消失了。

    “想跑？”

    海岚刚要追赶，却被幻辰拦住，“穷寇莫追，血月宗的驭兽之法，还有毒术都很强。

    要是没有点手段，他灵元境巅峰的九长老就敢来我们这里嚣张？”

    “也是，不过他这次还真给我们送了一个大礼，这紫炎魔牛塔还是完好的，只是被林东吸干了能量，可以拿回去研究研究。”

    海岚说完，看向林东，这家伙终于修炼完毕了，已经展翅飞了过来。

    此刻的天已经大亮，林东就这样飞了过来，一同前来的幻海宗众人都是一脸的惊奇。

    在外人面前，林东可没敢称呼两位师傅，只是抱拳道：“宗主，幸不辱命，我把他们那魔塔的能量破坏了。”

    说话间，林东张开手掌，一只紫色的蚕宝宝出现在他的手掌之上。

    小家伙好像还怕生，直往林东的袖子里面钻。

    “这是……紫炎天牛？”

    幻辰一脸惊奇的说道：“这可是宝贝，成年的紫炎天牛甚至可以达到玄兽的实力。

    它现在应该是刚出生不久，你是怎么驯服的？”

    “驯服？”

    林东眨了眨眼睛，想了想刚刚与这紫炎天牛的对话，他都不想说。

    只能尴尬地笑道：“也没什么的，我就说让它跟我走，我给它好吃的，然后它就出来了。”

    “吃？那你可能喂不起，这东西只吃有能量的晶石，还是交给我来养吧！”幻辰伸手去抓蚕宝宝一样的紫炎天牛。

    呼！

    可没想到，这小家伙仰头就是一团紫炎，直接喷在幻辰的脑袋上。

