    惊变突发，巨大的七杀碑突然炸裂开来，立刻便吸引了所有人的注意力。

    七杀碑中一道赤红色的巨龙咆哮而出，盘旋在巨大的浮空岛之上。

    强烈的压迫感让众人瞬间色变，无不惊骇莫名。

    “这里到底是什么地方？”

    “这鬼地方绝对不是什么沧澜宗！”

    “快跑，这里绝对是陷阱！”

    ……

    而当这压迫感十足的血色龙魂出现之后，此时所有人才终于确认了这里就是陷阱。

    华天都看了眼这群现在才明白过来的家伙，又看向头顶的血色龙魂。

    以他的见识，自然能看出这道血色龙魂乃是灵气所化。

    而且他注意到了一点，那就是血色龙魂出现之后，那具帝尸似乎脱离了韩璃的掌控。

    而这个发现才是他心生惊惧的原因所在。

    联想起半年前尸阴宗的那帮专门跟尸体打交道的家伙，突然找到韩璃。

    再看看此时韩璃居然能独自控制住这具帝尸，这一切的一切不由得华天都不多想。

    根据尸阴宗的说法，一些大能死后，其尸体如果附和某些条件，长时间下来尸体便会产生灵智。

    传闻尸阴宗的尸祖赢勾本为一介大能，后来因为其陨落之后，又长时间侵染于黄泉冥海之水，最终诞生了灵智，并且留下了尸阴宗。

    而眼前这尊帝尸，在血色龙魂出现的一瞬间，便是挣脱了韩璃的控制。

    尽管不知韩璃为何又将其控制住了，但是看着韩璃艰难的表情，华天都便知道，这种控制只是暂时的。

    果不其然，华天都心中刚刚生出这个想法，便见原本还勉强被韩璃控制着的帝尸眼中出现青色光芒！

    下一刻，天空中的血色龙魂直接冲向那具帝尸。

    血色光芒直接将那具已经脱离了韩璃掌控的帝尸彻底覆盖住了。

    刺目的光华一闪而逝，当所有人再次看去之时。

    只见那具帝尸身上覆盖着一件战甲，黑红相间的神秘战甲之上，数十种纹理环绕其上，隐隐约约间居然透着一股神圣又恐怖的意味。

    那自棺材中出来的神秘女尸，在这一刻已然完成了最后的蜕变。

    虽然此时华天都很想从这浮空岛上跳下去，逃离这里。

    但是，他此时却恰恰无法动一丝一毫。

    因为那具神秘女尸此时正双目直直盯着他，与此同时，华天都也察觉到那女尸身上发出一道霸道异常的气机，直接便将他锁定了。

    在这股气机的锁定之下，华天都感觉自己动手都十分艰难。

    而此时这突然发生的一幕，也被其他人察觉了。

    很快，所有人都知道这具实力深不可测的女尸居然直接盯上了华天都。

    哪怕是其他人与她更加接近，这具女尸也没有看一眼。

    谁也不知道这到底是怎么回事，为什么这实力深不可测的恐怖女尸只盯着华天都一人。

    不过，无论如何，这对其他人来说，都是一件好事。

    最起码，他们不用担心这恐怖女尸突然暴走！

    只是这种情况下，其他人也不敢出声打扰，生怕引起恐怖女尸的注意。

    而在七杀碑炸开之后，七杀碑下面，一座漩涡之门已经再次开启。

    看到这座几乎与入口处一模一样的漩涡之门，众人哪里还管得了其他，纷纷进入其中。

    只是无论是谁，在路过华天都身边之时，都会对其投以和善的目光。

    毕竟，无论是那条血色龙魂，还是这具恐怖女尸，一看就不是什么好招惹的角色。

    如果没有华天都吸引了注意力，此时难保这恐怖女尸不会暴走。

    而一旦恐怖女尸暴走，谁也不知道自己会不会被杀死在这里。

    至于华天都是不是自愿的，这当然不关其他人的事情了。

    总之，此时有了这个结果，对于其他人来说多是一件美逝。

    只要这件美逝的对象不是自己就行。

    “华天都，希望你能平安出来，我们至尊圣门再见！”

    这是叶青儿带领玄天剑宗的弟子离开时留下的话语。

    “华道友，如果你能逃过此劫，你毁我那具分身的事情就算了。”

    这是极道魔宗的慕云澜离开时对华天都的许诺。

    “华天都，最难消受美人恩！你可悠着点，别被一具艳尸给吸干了，啊哈哈哈……”

    这是那合欢宗的女子对华天都发出的诅咒。

    直到最后，在华天都万分严厉的目光之中，霍青云与夏面阮三人，直接拉着受伤的韩璃也离开了这里。

    当整个浮空岛之上，只剩下华天都与方寒二人之时，那方寒才来到华天都身边说道，

    “华师弟，你放心，这至尊圣门的未来便交给师兄我了，你就安心的呆在这里吧。”

    而对于方寒的挑衅，华天都并不准备在意，因为他的胸口此时有件东西，随着那具女尸的靠近隐隐发烫。

    只是见到华天都不为所动，似乎根本就无视了自己，方寒面上神色顿时一怒。

    只是眼见那恐怖女尸距离这边越来越近，他也有些害怕，不敢动手，生怕引的那女尸转移注意力。

    不过就这么走了，让华天都这家伙轻易的死在这秘境之中，他却又有些不甘心。

    尤其是自己无论说什么，此人好像都是一副风轻云淡的样子，这让他更是恼怒。

    随着恐怖女尸的走近，方寒不经意间看到女尸的惊艳容貌。

    突然之间，他似乎想到了什么，脸上神情顿时发生了变化，笑着对华天都再次说道，

    “哦，对了，最近得了一瓶神仙醉，我会帮你好好“孝敬”裴师叔的，你就在这里好好的伺候这位吧。”

    看着眼前此人那古怪的笑容，听到神仙醉的名号，华天都又怎么会不知道此人嘴里的孝敬是什么意思。

    此时他已经知道这人应该是与其他人勾结在了一起，如此一来，自己那个单纯的师父只怕真有可能着了他的道。

    只是此时他被女尸的气机锁定，无法动作，只能眼睁睁的看着此人从容离开，

    “待我脱困，必杀你！”

