    　　诛魔同盟一方的情况要糟糕的多，面对真武境大圆满的左贤王·哥舒镜，岳太渊和公羊凤海处于明显的下风。

    　　因为哥舒镜有所顾忌，才只是将岳太渊打成重伤，暂且把死伤过半的五百先锋军调回，准备等到三万大军抵达时，再正面突破这诛魔同盟，然后与自己的好盟友雷怜王汇合。

    　　冷初洛也第一时间向整个大霆的正道势力发起号召，这些日子以来也有陆陆续续的江湖人物前来，让原本看上去势单力薄的诛魔同盟看上去壮大了不少。

    　　这时候再称之为诛魔同盟已是不合适，众人也提议将其改成正道联盟。

    　　“冷盟主，接下来该怎么办，我们各地的军队要前往剑霆域花费的时间不短，仅凭目前这些人，想要对抗异族的三万大军，不外乎是痴心妄想。”雷诚王有些担忧道。

    　　此地是剑霆域，也是他的大本营，自己的兵力倒是都投入进去了，可目前来看真打起来，自己一方有输无赢，到时候损失最大的还是自己。

    　　冷初洛显然对此事早有准备：“所以现在要做的是拖延时间，唯有一个办法，就是将左贤王·哥舒镜击退或者打伤。”

    　　众人不由撇了撇嘴，这特么不是废话吗，能打得过那真武境大圆满的哥舒镜，还用得着他们在这里发愁。

    　　欧阳赤离这时站出来道：“最新情报，邪道同盟将驻守金霆域关卡的一万余灭空军尽数屠戮，如今的金霆域已进出自如。

    　　现在能确认的是异族为雷怜王的同盟，敌人的敌人就是朋友，我们可以向人界会求援。”

    　　众人本来听到前半句眼睛还闪过一道精光，但是听到欧阳赤离说完后，眼中的鄙视之意更重。

    　　雷英王没好气的说道：“如今雷怜王府和人界会陷入僵局，能对那真武境大圆满的哥舒镜产生威胁的，唯有人界会之主帝释天和刚突破到阳神境的叶叙白。

    　　帝释天的行踪成谜，如今都不知道是不是还呆在大霆疆域。

    　　那叶叙白则是要对付同为阳神境的魇皇，自然不可能放弃人界会，跑来帮助我们。

    　　你这出的都是什么馊主意。”

    　　司马鸿移适时的发出一声不屑的嗤笑，其目标是谁显而易见。

    　　雷英王可是个暴脾气，当即便要上去给他两耳刮子，如今能阻止他的岳太渊被哥舒镜打伤，现在还在默默调息，这次总该没有人阻止自己了吧。

    　　但他忽略了实力更强的公羊凤海，公羊凤海铁青着一张脸，他想起岳太渊重伤后，第一件要说的事，不是怎么对付异族。

    　　反而是让自己时刻注意雷英王和司马鸿移的互动，别让这两人真打起来。

    　　公羊凤海的脾气也不好，他可不会和岳太渊一样还上前拦着，当即双指并拢，于雷英王身前划过一道剑痕，其意显而易见。

    　　雷英王下意识打了个寒颤，他看出了公羊凤海的心情很差，所以这时也不会闲的跑去当出气筒。

    　　揍是揍不了了，只能打嘴炮：“司马鸿移！你别特么一副天老大，你老二的样子，我刚才说的难道不对吗！”

    　　司马鸿移看到众人的视线都放在自己身上，不由摇了摇头，好似对众人的智慧感到悲哀：“欧阳先生所提出的这个方案自然是可行的。

    　　只要有人能够牵制住魇皇和雷怜王即可。

    　　所以事情要回归原点，诸位还不准备说说关于龙脉的事情吗？”

    　　话音止，换来的是长久的沉默。

    　　就连叫嚣的雷英王也将视线看向别处，公羊凤海清晰地发现，貌似在场的所有人都知晓司马鸿移所说的龙脉一事，但唯独自己，或许还有现在还在疗伤的岳太渊，二人不知这一切。

    　　在公羊凤海即将暴走之际，司马鸿移主动开口，将龙脉的事情如实说出，并提醒道：

    　　“邪道同盟的目的是龙脉，而他们的首要敌人是雷怜王。

    　　同样，作为雷怜王的盟友，这些异族也是他们的敌人。

    　　既然有着相同的敌人，我们可以威胁说服邪道一方，让他们拖住雷怜王和魇皇，否则就将异族放进金霆域，到时倒霉的是谁，显而易见。

    　　同时也可向人界会暂时求援，让叶叙白前来支援，这样皆大欢喜不是吗。”

    　　众人眉头微皱，随后都点了点头，只因他们也没有更好的办法，如今时间是最重要的，再拖下去反而会陷入僵局。

    　　雷诚王这时看向欧阳赤离和司马鸿移：“两位先生，这件事看似容易，但要说服人界会和邪道同盟的难度并不小，能担得起如此大任的唯有二位。

    　　不知哪位先生，肯屈尊当这说客。”

    　　欧阳赤离和司马鸿移对视一眼后，其中用意心照不宣，司马鸿移退后一步道：“既然主意是由欧阳先生提出的那就交给他吧。”

    　　欧阳赤离当即便起身前往金霆域，在路过公羊凤海时，听到他的一声道谢。

    　　只因现在是在剑霆域，不仅是雷诚王的大本营，也是戮剑山的所在，其门内必然有一些不出世的老古董，因为种种原因，那些太上长老只会在门内出现覆灭的危机时，才会出手。

    　　欧阳赤离主动提起人界会，也避免了公羊凤海接下来所要面对的尴尬局面。

    　　虽说公羊凤海知晓欧阳赤离本就是人界会的人，提出这件事，恐怕也是有一些其他的目的，但他还是十分感谢欧阳赤离此举。

    　　欧阳赤离微微颔首，顷刻间整个人化作淡粉色的杏花瓣，便消散于天地之间。

    　　看到这奇异的术法，众人也长舒了一口气，接下来只希望一切都来的及。

    　　冷初洛的眼中闪过一道精光，这也是人界会的最后一局，不过对于他来说，一切才刚刚开始。

    　　就像剑问情成为邪道盟主是为了建立班底，以及积累自己的声望。

    　　而冷初洛要单纯的多，权利他掌握过，但那不是他要走的路，可他同样背负这一座大山，就是造化教。

    　　也是时候让造化教的声望更上一个台阶了，那异族就是一个很好的垫脚石。

    　　(				

