    王小二和黄泽吃光了一盘毛豆，宋明宇才拉着长脸坐在了旁边。

    “过完瘾了？”王小二手里剥着毛豆，扫了他一眼，揶揄道。

    宋明宇有些不好意思，尴尬的道：“我家那孩子其实心眼不坏，就是从小被我们惯坏了，你不要跟他一般见识！”

    “你这不是挺有长辈的样子吗！还知道护短！”王小二不客气的怼回去，“你当着满大街人的面训他，这个仇你觉得他会记在谁的头上？”

    宋明宇脸上一红有些挂不住，“不会的！我已经教训过他了！如果他以后再敢找你的麻烦，你告诉我！”

    王小二把毛豆塞进嘴里，往前凑了凑，问：“听你的意思，你挺有钱吧？你家是什么背景？”

    宋明宇被王小二这话问的一愣，随即不高兴的道：“我上次不是给你名片了吗！你看一眼不就什么都清楚了！”

    这次换王小二尴尬了，他支吾着说：“我寻思着以后也没啥机会见面了，所以你走以后，我就把那张名片给扔了！”

    “你这人！你怕我会说话不算话吗！”宋明宇瞪了王小二一眼，随手抄起一瓶冰镇啤酒。

    王小二有些担心的看着他，“你平时不都是喝红酒的吗，怎么今天也亲民起来了？”

    宋明宇被王小二气乐了，无奈的摇了摇头，说：“你不能因为宋彬那小子惹了你，就拿我出气！”

    王小二耸肩，理所当然的说：“当然可以拿你出气，这样你回去以后就会更狠的教训他，这样我心里才痛快！”

    随后，几个人都笑了起来。

    宋明宇手里拿着冰凉的啤酒，眼睛看着汹涌的人潮，感叹道：“这才叫生活！在这里吃东西才叫有氛围呢！”

    黄泽毕竟跟他不熟，听了他的话只是看了他一眼，没有说什么。

    王小二若有所思的看着他，说：“你是不是该结婚了？”

    宋明宇忙回过头，澄清道：“你别乱说！我就是有感而发！”

    “哦，对了！”宋明宇突然想到了什么，“上次我看你手里拿的那个参，我回去跟我们老爷子说了，他对你的参很感兴趣，那种参你还有吗？”

    王小二迟疑的看了宋明宇一眼，道：“你们是想自己用，还是想卖？”

    宋明宇闻言莞尔，娴熟的摆出了一副商人的面孔，道：“我早就说过，你那东西很值钱，如果你有兴趣，我们可以帮你进行运作，保证能你拿到行业内最高的价钱。”

    王小二毫不犹豫的点头，道：“好！”

    宋明宇有些意外，“你这么快就答应了？”

    “你不是想帮我赚钱吗！这买卖我不亏。”顿了顿，王小二又道：“不过，我有个条件。”

    黄泽看着着王小二那张稚嫩的脸上，露出精明的算计，心里有些发毛，忙把头低下。

    宋明宇饶有兴致的问：“什么条件？”

    “帮我找两件东西！”王小二观察着宋明宇的脸色，道。

    宋明宇挑眉，问：“找什么东西？”

    “准确的说，应该是一个人和一件东西。”王小二补充道，“一个叫李童的人，应该是个女人；另一件东西，是昆仑胎！”

    宋明宇闻言凝眉，道：“李童？叫李童的人那么多，我怎么知道你要找的是谁？”

    王小二略思索，又道：“李童是个灯檠精，不是个普通的女人。就算混在普通人中，也与普通人有很大的区别。至于昆仑胎，就我猜测应该是一件灵气很足的东西，若流传于世，应该是个稀世珍宝！”

    宋明宇没有听的太明白，但他还是点了点头，道：“好！这两个条件我都能做主答应。只要我们发现与你寻找的人或物相似的，就马上通知你。”

    王小二满意的点了点头，“那就一言为定！”

    在一旁的黄泽始终不发一言，他似乎发现了了不得的东西，正在暗暗心惊。

    生意谈成，宋明宇很高兴，他高兴的道：“我们老爷子交代我了，如果合作能谈成，想请你到家里吃个便饭。”

    王小二有些为难，道：“这就不必了吧？”

    宋明宇闻言摇头，道：“非也！你手里有资源，而你本人又有能力，认识一些有能力的人对你只有好处，没有坏处。毕竟，大家合作共赢，才能有钱赚。”

    王小二也有些好奇，宋家到底是做什么的。

    看宋明宇亦正亦邪的样子，一时也很难看出来他的底细。

    宋明宇成功说服了王小二，他赞许的点头，道：“这就对了！不过这件事和咱们俩之间的私事可没有关系！上次在雪山上的事，我还是要谢你的。”

    宋明宇说着，递给王小二一把车钥匙。

    “车是我刚提的，还没开几天，送给你先玩着。”

    王小二忙往后躲了躲，“多谢宋公子的美意！在下未成年，还不想开车！”

    宋明宇闻言笑了起来，“看你那怂样！不开就不开！过几天正好有一个慈善酒会，你跟我一起去，到时候你相中了什么，我就帮你买什么！”

    王小二发现黄泽正用怪异的眼神看着他和宋明宇，他忙摆手，“去酒会可以，买东西就算了。我还能揭得开锅！”

    宋明宇朗声笑了起来，“我倒忘了，你现在可是今非昔比了，随便一出手就是金山银山！”

    三个人边吃边聊，一直吃到了大排档打烊。

    几天后，宋明宇又来找王小二，说要带他去买身衣服。

    王小二知道，参加慈善酒会必定要正装出席。所以，在去参加酒会之前，肯定要买一身合适的行头。

    所谓，人靠衣裳，马靠鞍。

    换上一身灰色西装，梳起大背头。

    镜子里稚气的脸似乎也成熟了很多，稳重、沉静、多金。

    宋明宇很满意的点了点头，“不错！就这套吧！”

    结账的时候，王小二坚持自己付钱。

    交情归交情，但不能没有底线的占便宜。

    而在王小二看来，所谓的交情，也不过是相互利用的砝码而已。

    宋明宇所说的酒会，是一个慈善拍卖酒会。

    王小二作为一个土生土长的农村人，对酒会没有什么概念，大概就是一群有钱人凑在一起商量如何赚钱吧。

    刚走进会场，王小二的手里就被人塞进了一杯红酒。

    虽然王小二是实实在在的成年人，可酒后误事的道理王小二还是懂的，所以他只是把酒杯拿在手里，并没有喝。

    宋明宇早就被相熟的人带走了，王小二隔着整个大厅看着他在人群中左右逢迎。大厅里的人虽然多，去没有能说的上的上话的，百无聊赖，王小二只好躲到人少的角落偷闲。

    “你叫什么名字？”

    王小二没有看到窗边除了他还有别人，有些意外的转过头，看到一个穿着米白色礼服裙的女孩正靠在阳台的栏杆上盯着他看。

    一定是刚刚被风吹的飘起来的窗帘阻挡了视线，所以他才没有发现。

    “哦，你好！”王小二忙打招呼。

    女孩看上去十多岁的样子，干净、纯粹。

    可王小二知道，人都是善于伪装的动物，有时候眼睛所见的往往都不是事实。

    果然，当王小二报上自己的名字以后，女孩的眼中露出了鄙夷之色，仿佛王小二这三个字是世间最丑陋的字眼，玷污了她的耳朵。

    虽然早已做好了准备，王小二的自尊还是被女孩毫不掩饰的表情刺痛了。他果断的转过身离开了那个阳台。

    宋明宇在人群中穿梭了很久，才回到了王小二的身边。

    “抱歉，熟人有点多。你怎么还是一个人，没有遇到熟人或者能聊上几句的人吗？”宋明宇不知在与别人交谈的时候喝了多少，人已微醺。

    王小二被他的酒气呛的有些喘不过气，往旁边让了让才道：“反正我来这里的目的又不是交朋友，能买到心仪的东西才是最重要的！”

    宋明宇喝干了一杯白水，有些焦躁的道：“我刚刚跟他们打听今天的拍品清单，他们竟然一直跟我打哈哈！真搞不明白这种事情有什么好隐瞒的！”

    王小二闻言凝眉，他们不想过多的透露拍品信息，也许是想减少竞争者。

    毕竟一个人就算再有钱，也不可能永远都花不完，总有见底的时候。

    如果前面的拍品竞拍者很多，把价格哄抬的很高。后面真正的好东西出来以后，那些破财的人这时候不能拿出更多的钱，只能眼睁睁的看着好东西从自己的眼前溜走。

    因此当时，王小二就多存了一个心思。

    没有让大家等太久，第一件拍品很快就被带了出来。

    是一幅保存完好的水墨画，大家之作！

    王小二对水墨画几乎不懂，所以果断放弃了第一轮的竞拍。

    听到主持人报出第二件拍品名字时，王小二猛然抬头朝台上看过去。

    七孔瓷瓶！

    就是方有声买回去，差点要了他的命的那支七孔瓷瓶。

    没想到竟然会在这里见到七孔瓷瓶。

    也许是早就熟知了它的名字，也许是被方有声天价抢拍所震撼，场中竟然有很多人参与竞拍。

    让人意想不到的是，这次最终的拍卖价格，竟然和方有声当初拍到的价格一模一样。

    王小二盯着那个成功拍到七孔瓷瓶的人看了一眼，发现他身边站着好几个黑影。

