    工作人员都看不下去了，来了几个人让盛若庭先离开了。

    结果到了隔壁的媒体采访区又被缠住了，盛若庭一人面对所有记者的疯狂提问，连一件羽绒服都没人送一下。

    “盛若庭小姐，您对网络盛传您冒领同名考古学家的功劳炒作自己的事情如何评价。”

    这是最近这几天闹出来的，周天子剑出土的事情公开了，考古界都知道，是由考古学家盛若庭参与发掘的。

    当然，他们也知道，那个盛若庭和这个盛若庭完全不可能是同一个人。

    盛若庭并没有拿这个事情做宣传，但因为出现了在机场因为保护天子剑而打沈柔荑粉丝的事情，她的名字还是被迫跟天子剑放在了一起，被炒作得沸沸扬扬。

    一个博主恶意地将她和天子剑联系到了一起发了个反串通稿，对家立马如获至宝地拿走，密集发了许多通稿，说她冒领别人的功劳。

    盛若庭没有承认发现天子剑的人就是自己，也没否认黑通稿不是出自自己团队，而是嚣张地问记者：“发现天子剑的那位考古学家告我了吗？或者是他公开指责我了吗？”

    记者都一愣：“……那倒是没有。”

    那位也就前几天上微博公开了一下自己发现天子剑的事情之后，然后就消失了，还有记者试图联系到他本人，但未果。

    盛若庭：“那不就结了，开局一张图后续全靠瞎编的网络小作文我一律不搭理，有事律师函。”

    记者：“……”好霸气，好狂妄。

    此时直播间也是掐成一团，理智的路人和粉丝们也终于有胆子出来开麦了。

    “盛若庭自己从来没提过天子剑，博物馆方面也只是说盛若庭护送天子剑回京，是一个自媒体瞎几把联想，然后被人对水军拿走当宝疯狂黑。”

    “盛若庭退博不是没理由的，看看现在都把人家黑成什么了。”

    “有事直接发律师函啊，小作文有什么意思。”

    然后就是一些黑粉的无脑狂骂。

    记者又问：“那您对网传的，您拉踩童星克莉丝汀而遭到克莉丝汀粉丝抵制的事情又怎么评价？您是否真的说过那种话？”

    盛若庭反问：“我说的话多了，哪句话，什么话？”

    记者：“您说克莉丝汀的演技不如你的那句话。”

    盛若庭点头：“是的，说过。”

    记者：“……”都不遮掩一下吗？

    其余记者赶紧提问：“您能现场给我们复述一遍吗？”好回去做文章。

    盛若庭把当时说的那段话再言简意赅地说了一遍：“我是亚太地区的大满贯影后，还有两个世界A类影展的最佳女主角头衔，而克莉丝汀，一个A类都没有，手里更没有任何一个拿得出手的重量级奖项，所以，她演技不如我，有问题吗。”

    记者：“……”果然是你盛若庭，都给他整不会了。

    直播间也迅速分成两派。

    一派疯狂辱骂：“盛若庭，你X个X，你连给克莉丝汀提鞋都不配！”

    “你就是觉得紫梨退隐了治不了你了吧！”

    “大家别给她任何眼神，她就是来蹭紫离热度的！紫梨的成就她奋斗十辈子都得不到！”

    “盛若庭，你有种把美瞳抠下来再说话，别学紫梨，人家天生的紫眸！”

    而另一派则是给盛若庭疯狂打call。

    “庭哥勇敢飞！出事自己背！我们粉丝先撤了，打不过打不过！紫梨粉太强了！”

    “我竟然觉得盛若庭说得没错，是我三观不正吗？”

    “盛若庭说得没错，克莉丝汀演技的确不如她，她可是把能拿的影后都拿得差不多了！”

    “你们这些喷子是嫉妒了吧？11岁被翡冷翠国立美院录取，22岁重新高考满分收官，大满贯影后，世界小姐冠军头衔，人还有编制！随便达成一项都能吹一辈子了，可人家，一口气攒了这么多成就！”

    记者都被盛若庭的霸气给镇住了。

    “盛小姐，如果克莉丝汀对您提出控告，您会如何反击？”

    盛若庭：“她如果来告我，那我一定当面把刚才的话复述一边给她听。”

    紫梨粉丝当场就骂疯了，吓得盛若庭的粉丝纷纷提桶跑路，反而是一群路人在给她挽尊。

    记者又问：“我们注意到，您和江森先生最近没有微博互动了，你们是分手了吗？”

    盛若庭：“热恋中，每天都有在家里各种互动，微博不互动是因为，我们弃号不玩了。”

    记者：“……”

    粉丝又冒出来了：“快，讲讲你们是怎么互动的，唠这个我可就不困了。”

    “你们是不是失忆了，微博把盛若庭封号了，她就提桶跑路了，江森也跟着她跑了，妇跑夫随，组团跑路。”

    “这都又采访了十分钟了，你们这些记者根本就是故意的吧1”

    另一个记者赶紧问：“网友们对您的衣服都很有兴趣，可以给我们介绍一下您今天的穿搭吗？比如它是怎么做到变色的？”

    盛若庭：“就是用很普通的变色材料做的，淘宝上这种能随着室温变色的小玩意儿多得是，不足为奇。”

    记者双眼一亮：“这么说，您的衣服是在淘宝上买的？多少钱买的？”

    心中已经打好腹稿了：落魄影后穿淘宝货走红毯，丑态百出。

    盛若庭：“不，这是由国际大牌‘盛装’的老板亲自设计，由100多位顶尖工匠纯手工打造而成，全球仅此一条，价值六百万。”

    记者：“……这么说，这衣服是由盛装借给你的对吗？”看来盛装有意签她做代言人了，这可是林优儿一直想舔却舔不到的大饼，套出这种消息之后，林优儿那边肯定就会行动。

    没想到，盛若庭一嗤：“这是我的私服。”

    记者：“……”

    大意了，这可是盛若庭。

    心一横，记者换了一个刁钻的角度继续问：“是没有品牌方愿意借衣服给您，所以您才自己砸钱买吗？您的时尚资源已经这么虐了吗？”

    盛若庭：“国内外数得上服装大牌，我都有VIP黑卡，想定制什么样的礼服都可以，六百万对于我来说只是小数目，这样的礼服我多得是。”

    【作者有话说】

    开完会啦，我回家疯狂码字辣

