    第551章谢谢每一个女人都这么说我

    改变一个人的习惯，不是一朝一夕的事情。

    改变一整个部落族群人的习惯，更不是一朝一夕的事情。

    但是，目前来看，的确是开了一个好头。

    当昆王部落和其余几个獠人王的部落，工作几天之后，竟然是扛着好几辆自行车回来了，骑着自行车在部落附近穿梭，直接就吸引了其余獠人的目光。

    因为这玩意他们认得，这东西正是当初围剿他们唐军所骑的物品，正是因为这东西，他们根本在林中摆脱不了唐军的追逐。

    可以说，这东西简直就是如同梦魇一般，可现在，其余部落的獠人，竟然将这东西给扛回来了？

    很多部落的獠人都沸腾了，而在问了之后，这才得知这物品，也是可以通过钱来换的，而钱是可以通过做工得到。

    这个思想，一下就是让各部落的獠人认识到了。

    这一下，那些獠人的积极性都被调动起来，这自行车的确很方便。

    又是十几日后，基本上汉人招做工的一来，就会发现前面围了一大群人，不过好在造船厂的选址已经定下，官道修建直接开始，所以招工的人很多。

    而那些士子，也是在教导部落的獠人，使用各种物品，比如食盐、调味品，做出更好吃的菜，最为重要的是教导他们学习汉语。

    整个定居点的范围，又是进一步扩大，附近的树木基本都是被砍伐干净，同时部落与部落之间的路雏形也是修建出来了。

    此刻，巴州城。

    赵尘站在城头，苗觅风也是站在身边。

    “你说的都是真的，现在部落的族人，基本上都是探讨做工赚了多少，然后买了什么东西，他们已经没有再反叛的心思了。”

    赵尘微微一笑：“那是自然，不过还不够，他们还没尝到定居的好处，等温室大棚技术学会，同时学会养殖，基本上就差不多了。”

    苗觅风眼神之中有着奇异的光芒：“你真是一个，很特别的男人。”

    “谢谢，每一个女人都这么说我。”

    苗觅风眉头一挑：“你有很多个女人？”

    “偏题了，苗女侠。”

    苗觅风沉默了一阵：“那再接下来呢？”

    “接下来，自然是半年之内养成他们的习惯，然后再将他们分散到剑南道各地，由他们去带动当地的獠人族群，同时我会改革剑南道的官僚系统来配合，章程都写好了，也发到长安去了。”

    “你呢？”

    “我？那我肯定得走啊，舍不得我？”

    赵尘似笑非笑，苗觅风看了他一眼，真是恨不得一拳锤在他胸口。

    “你偏题了。”

    苗觅风面无表情。

    赵尘哈哈一笑：“这剑南不适合我，还是长安呆着舒服一点，长安热闹一点，而且目前来看，剑南的獠人很快就会习惯这种模式，自然也不会反叛了，最多就半年后的新组织架构推行的时候，会有一点阻力，不过问题也不大。”

    赵尘淡淡说道：“只要这碗水端平了，而且规则健康，那么就不会再存在反叛的可能性。”

    任何历史上的反叛，都有其固有规律，最简单的一个原因是，基本大部分人都过不下去了！

    而现在，獠人能保证温饱，甚至还能过得不错，自然不会想着造反了。

    而再一个，赵尘安排士子的原因，就是直接将他们造反最后存在的土壤，都给直接消灭掉，不让他们有造反的思想。

    苗觅风叹了口气：“那我呢？”

    赵尘笑眯眯看着苗觅风：“苗女侠，我对你，的确另有安排。”

    “什么安排？”

    “这半年，需要你来充当獠人与汉人的桥梁，你现在在獠人里威信足够，那些獠人王也信服你，只要你在，獠人就不是一盘散沙，更好管理，而半年之后，我会让你直接进入剑南道的官府体系，成为委员会中的一名委员。”

    苗觅风看着赵尘。

    “也就是说，从今以后，你就是官了，当官之后，我需要你，巡游整个剑南道的獠人部落，让那些獠人知道这一点，同时官府的改组也需要你来帮忙，最少上台的汉人官员，不能对獠人有太多敌意。”

    “等到整个剑南道的政局稳定，我推算了一下，大概需要一年的时间。”

    苗觅风又继续看着赵尘：“那一年后呢？”

    “一年后，还有更重要的事情交给你，一年后，我需要你率领獠人士兵，前往罗州、窦州、广州附近，整治岭南道，采取与剑南一样的方法，我会给你最高的权利。”

    苗觅风眼神有些黯淡：“好。”

    她转过头去，不说话了，却是感觉风有些迷了眼睛。

    过了一会，苗觅风转头，就见到赵尘手撑在墙头，笑眯眯看着她。

    “怎么了，风迷眼里去了？”

    “赵公子管那么多做什么，我自然会做好你交待的事情。”

    苗觅风话里，有些情绪。

    赵尘哈哈一笑，抓住苗觅风的手，将她拉了过来：“你怎么不再问问，再一年之后呢？”

    苗觅风淡淡说道：“还有必要问吗？”

    “有啊，你不问，你怎么知道呢？”

    苗觅风点头：“行，那再一年后呢？”

    “再一年后，”赵尘凑近，“你就准备好马车，前往长安，在长安西北侧，有一座名为赵府庄园的宅子，进去之后，就说找赵尘。”

    苗觅风看向赵尘，却见到赵尘一脸坏笑。

    “若是门口保安问起你是谁，你就说，你是当朝驸马的三夫人。”

    苗觅风怔怔看着赵尘，随后眼中有了笑意，捶了一下赵尘：“为什么是三夫人？”

    “哎，你这么一说，我倒是想起来有些不对了，让我想想，你应该是四夫人才对。”

    “赵尘！”

    苗觅风抓着赵尘的手，狠狠一咬。

    “喂喂喂，你属狗的啊，我还以为如此英姿飒爽的女子，不会咬人才对。”

    苗觅风哼了一声，有些傲娇地转过头去，而赵尘哈哈一笑，抓着她的手；“走，你喜欢咬，我换个地方让你咬。”

    纵然是苗觅风，脸上也是忍不住飘红：“现在才大白天呢。”

    “不要紧，门一关，白天和黑天有什么区别？”

    

