
由于城区全面开始更换智能电表，电网均受到不同程度的影响，最近几天只能保证不断更，最迟本周日恢复正常更新，希望大家可以理解。

***************************************************

8.4猜疑

尽管林蔚已经很好的掩饰了他的意图和立场倾向，但敏感的最高当局还是从林蔚说的这番话里面听出了一些东西。

程潜等人向林蔚行贿的事情，对最高当局来说不是什么秘密。民国官场上的陋习多不胜数，有些甚至还是从满清时代遗留下来的旧风气，最高当局从来没有指望过靠着更换一个侍从室主任就能一下子将官场风气肃清。

实际上如果不是钱大钧在担他任侍从室主任的后期实在太过嚣张跋扈，搜刮钱财毫无顾忌，最高当局都不会对钱大钧下手。最高当局很清楚手下的这些人之所以愿意跟着他出生入死，所为的无非是权力还有金钱。“忠于领袖”？那不过是一句口号而已！

让政府的官员和将领们抱着口号过日子，显然是不现实的！朝廷不使饿兵，要手下为你卖命，至少你也得先把手下给喂饱。

所以林蔚帮着程潜和薛岳说话，最高当局一点也不感到意外。

最高当局真正担心的其实是林蔚和黄浩然之间到底是什么样的关系。刚才林蔚在言语之间已经流露出了他对黄浩然的欣赏，最高当局甚至有种感觉，在林蔚的心目中，黄浩然的地位要远高于程潜和薛岳！

程潜是政府元老，又花了大把钞票才换来林蔚的几句好话。那黄浩然呢？他又给了林蔚什么样的好处？才换来林蔚如此用心的帮扶？

还有！为什么戴笠没有发现黄浩然和林蔚之间的关系！？最近两个月来，戴笠的“军统”每天都会派人送一份关于黄浩然的报告到最高当局的案头。最高当局可从来没有见到过林蔚的名字在里面出现！

黄浩然和林蔚到底是怎么联系上的？他们已经结成了同盟了吗？如果这两个人不是在最近两个月的时间里面攀上的交情，难道在林蔚上任之前，黄浩然便已经开始在林蔚身上下功夫了吗？

那这就太可怕了！黄浩然如果懂得提前在林蔚的身上做投资，那他就不再是一个“纯粹”的军人了!

无数的问题萦绕在最高当局的心头挥之不去，最高当局觉得有些心烦意乱！他现在很担心政府里面又会出现一个新的小派系！南京保卫战之后，中央军里面后起的青年将领们都对黄浩然感到十分的敬佩，将黄浩然树为他们的榜样！要不是有陈辞修、胡宗南、顾墨三这些原有的小派系头目在中间搅局，黄浩然还真的很有可能聚齐一帮青壮，自成一系，和陈辞修、胡宗南、顾墨三等人分庭抗礼！

在这样的背景下，最高当局做出了抽调黄浩然的第25集团军去第5战区的决定。最高当局这样做其实有着三重目的：第一重目的自然是为了能够让徐州守的久一些；第二重目的则是想看看黄浩然对待杂牌军的态度；第三重目的其实是想阻止中央军内部的分裂！

第25集团军从南京退下来之后，军委会内部的关系为了嘉奖黄浩然的问题闹得十分紧张。陈辞修、胡宗南调动着他们各自派系的人马在武汉上窜下跳，活跃的很，就是不想让黄浩然爬到他们的上头。政府里面的地方势力则阴在一边等着看戏。

鉴于闹事的这几位将领都是中央军的骨干，又是跟随最高当局多年的学生，最高当局无法采取雷霆的手段。最后只能先将黄浩然调往徐州，去担任第5战区的副司令长官。这样一来既升了黄浩然的官职，平息了青年将领的愤怒，又能安抚陈辞修、胡宗南等人。和政府所在地武汉相比，第5战区明摆着就是一锅烧开的滚水，将黄浩然派往徐州，多少有些发配边疆的味道。

事情的发展果然和最高当局预料的一样，得知黄浩然不会在武汉任职，也不会插手中央军掌握的几个核心战区之后，陈辞修、胡宗南立即就停止了折腾。

军队里面“党争”的味道，已经越来越浓烈!更要命的是，这些牵涉其中的将领无一例外都是手握重兵！最高当局对他们之间引导一旦稍有不慎，就很有可能会打破平衡！到时候那真就会是无比糟糕的局面！

中央军内部的事情还没有了解，黄浩然的徐州之行又给最高当局带来了新的“麻烦”！在黄浩然的指挥下，5战区的中**队在台儿庄全歼矶谷廉介的第10师团，重创第5师团坂本支队。取得了空前的胜利！会战期间，黄浩然和李长官、徐祖诒、张自忠、孙连仲等地方实力派合作的亲密无间，这让最高当局的心里有些不大自在。

虽然黄浩然曾多次来电表明他结交地方派系大员只是为了打好徐州会战，蒋百里也多次到最高当局为黄浩然开脱。但最高当局始终是半信半疑！

后来黄浩然在徐州大撤退中主动请缨，要求和张自忠率军断后，这样的做法让黄浩然一下子收获了杂牌军将领们的心！而最高当局也因此变的警觉了起来！

陈辞修、胡宗南等人虽然有些不顾大局，但毕竟立场鲜明，容易掌控。别的不说，就光说和地方派将领之间的关系，陈辞修、胡宗南几乎已经和地方派将领闹到了水火不容的地步！这一点让最高当局觉得很安心！

反观黄浩然，这些年轻人有些与他的年纪急不相符的沉稳，从政府到地方，从中央军到杂牌，到处都有他的朋友，到处都有他的助力！

黄浩然如此八面玲珑，两边都不得罪到底是为了什么？等着待价而沽吗？

这可是“立场不坚定”的表现！

想到这里，最高当局“忽”的一声从椅子里面站了起来，有些焦灼不安地在屋里来回走着，脸色相当难看！

几天之前，最高当局就收到了何部长发来的电文，称徐州日军已开始西进，另外安庆一带日军也有沿江西攻武汉的迹象。最高当局当时咬着假牙硬是顶着没动，实指望第1战区先结果了土把原再说。可现在倒好。薛岳不仅没能消灭土肥原师团，把个兰封要点也丢了。

难道此次“兰封会战”还是得依靠黄浩然？李长官已经多次向最高当局要求嘉奖黄浩然，希望最高当局能多交几个军的部队给黄浩然。还有武汉的那些苏联人也是一个劲的叫嚷着，他们的援助物资要优先提供给黄浩然的部队，要不然就停止向武汉政府移交援助物资!

怎么所有的人都这么喜欢黄浩然？他到底是“黄忠”还是“魏延”？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483337"  chaptername="第四章:猜疑">加入书签</a>
</div>
