    夏蕾手中的卷轴消失了，取而代之的是一个雅致精美的小盒子。

    她把这个盒子打开，里面立刻扑出了一股氤氲的光芒，顷刻间覆盖在了她的身上，一层紧贴她身体的护甲出现了，无比的漂亮，有些类似于皮甲，但显然又很柔软。护甲覆盖住了全身，甚至在眼睛的部位都有黑色的晶体护罩。

    接着夏蕾把盒子扔在了地上，碰到地面的那一刻，又是一阵光芒四射，七个光点飞出，分别落在了她的双肩体侧和双腿旁，另外一个，出现在了她的头顶之上。

    落好了位置，光点变幻，成了七门手臂粗细的精致浮空炮。

    而在夏蕾的身后，一个由一块块六边形组成的能量护罩浮现，七门浮空炮连接在了能量罩的边缘上。

    空着的双手上再次出现的一个长匣子，夏蕾打开，从里面拿出了两把刀，一宽一细，但都很厚，这造成了宽的那把有点像块木板，细的那把象个锥子。

    被夏蕾这样的纤细女子提在手中，怎么看怎么怪异。

    语婆看到夏蕾选择的方向，是那个受了些伤的青皮魔怪。

    如果是语婆自己，她会选择那三只被金色斑点影响的青皮魔怪，因为它们敏捷性的下降，会给攻击方许多许多机会，哪怕不能杀死它们，至少自身的安全会得到一些保证。

    可是那头受伤的青皮魔怪就不是那么容易对付了，它受伤的部位并不影响到身体的功能性，即便是战斗力受到一些影响，疼痛和愤怒也会让它更加的凶残血腥，可不是那么容易对付的。

    还有，如果夏蕾去对付受伤的皮青魔怪，那么另外三头谁对付？这个叫做赵向雪的女人吗？

    “别看我，不是我。”赵向雪站在语婆的身边耸耸肩。

    她的主要任务还是看住语婆，至于其他，是有人来对付的。

    很快，语婆知道了是谁去对付那三头青皮魔怪了。

    双胞胎姐妹！

    雅甜和雅妮在云顶是和语婆黑猫红发亡灵鱼龙一样特殊的存在，因为她们是一人一尸，却有着奇妙的联系。

    两个曾经被叶钟鸣救回来的小女孩，此时已经长成了娉婷少女，是的，不仅仅是身为人类的雅甜长大了，连身为金尸的雅妮也同样长大了。

    这就是很神奇的事情了，连红姐都专门研究过，但因为又不能解刨她们，所以最后也没有什么结果。

    末世之中，神奇的事情每时每刻都在发生，这一件大家也没觉得什么。

    只是，在许多人的印象中，都拿她们当成小孩子看，哪怕她们成长为了少女，也一样觉得她们是被保护的对象。

    加之雅甜的性格非常安静，平时只呆在自己的房间里看书，或者和金尸姐说话。

    或许在很多人看来她们是不不正常的，可同样的，在末世里，每个人可能都不正常。

    于是，神奇的双胞胎姐妹，不正常的双胞胎姐妹便被很多人忽略了。

    可她们真的是透明人吗？不，她们不是，当她们站出来的时候，她们是强大的战士！

    两个人联手，可以和全力的墨夜打成平手，这样的消息如果放出去，会惊掉很多人的下巴。

    但这就是事实。

    她们也同样是云顶的底牌。

    夏蕾带着他们来到这里的时候没人注意，就算有人看见了，也只是觉得夏蕾喜欢她们，带她们来见识一下。

    可事实却是，她们和大黄赵向雪一样，都是保护夏蕾的中坚力量。

    夏蕾那边还没打起来，倒是双胞胎姐妹这边先动起了手。

    没办法，她们离得近。

    两个少女的战斗很有意思，因为她们会先吃糖。

    或许是因为她们知道今天的战斗非同小可，所以她们一口气吃掉了五种糖果，也就是所有的类型，力量糖果、韧性糖果、轻松糖果、速度糖果和烦躁糖果，分别让力量、防御力、负面状态免疫、速度和全属性得到了提升。

    还有一点不得不提，她们身上穿着的那套战功装备，已经被升级了，成为最高级别的装备。

    当时，花了夏蕾一大笔功勋值。

    除了之前‘诺诺和玩伴的蝴蝶结’‘诺诺的糖果围裙’‘诺诺的丝丝人偶’外，又增添两种共四件装备。

    “诺诺和玩伴的连衣裙”两件，以及‘诺诺和玩伴的黑皮鞋’两件。

    “诺诺和玩伴的连衣裙，能力1，友情的见证，对伤害，诺诺和她的玩伴可以随意的分配。”

    “能力2，愤怒的反击。乖孩子也是有脾气的。当吃掉了烦躁糖果后，对诺诺和它的同伴发动攻击会受到最大百分之五十的反弹伤害，火属性伤害反弹为百分之百。反弹的多少和诺诺与同伴的愤怒程度有关。”

    “能力3，妈妈的礼物。世上只有妈妈好。当诺诺和她的玩伴穿着裙子移动的时候，就会有能量在连衣裙中储存，当需要的时候，可以挪到任何一个能力上增加威力，或者直接发出，成为一个瞬发的攻击技能。”

    “能力4，孤独的舞会。诺诺和她的伙伴是不可以分离的。每一天，诺诺和她的伙伴都可以传送到对方身边一次，不限距离，忽视一切屏蔽。”

    “诺诺和玩伴的黑皮鞋。能力1，我会踢踏舞。不要小看生了气的女孩子。诺诺穿着黑皮鞋的时候，敏捷性会极大的增加，同时当黑皮鞋踩到目标的时候，会产生诺诺和她的伙伴力量总和两倍的压力。”

    “能力2，鞋子要干净。爱干净是一种美德。诺诺和玩伴的黑皮鞋拥有吸收功能，凡是落到上面的一切物质都会被它吸收，成为它力量的一部分，在必要的时候，为诺诺和她的玩伴提供恢复能力，包括体力精神力和伤势。当达到限度的时候停止，恢复能力可以随时发动，随时终止。”

    “能力3，鞋子变武器。鞋底，是一种很神奇的武器。在需要的时候，诺诺和她的玩伴可以把黑皮鞋当成武器，做出‘扇’这个动作时，可以产生意想不到的效果。”

    “能力4，颜色要多变。仅仅是黑色太单调了。黑皮鞋在一些时候可以变化颜色，以此来增加诺诺的糖果围裙和诺诺的丝丝人偶威力。”

