    林丰的内心，一下牵动起来。

    他到安邑来是为了运作搅乱夏国的事，夏国要出兵作战，粮食是关键。一旦安平仓的粮食没了，对夏国会有巨大影响。甚至夏国安邑内因为粮食匮乏，会引发大问题。

    没想到，会碰到了徐琉璃。

    他看向岳元旺，吩咐道：“岳元旺，你自行回去，今晚上不必等我。我有事，先走一步。”

    窗户很大，林丰站起身，纵身一跃，便跳下楼去。

    对林丰这样的宗师来说，从二楼跳下，根本没有任何的影响。夜幕降临，望江楼的周遭虽说有灯光照耀，可他落脚的地方，不是望江楼的大门口，而是侧面。

    林丰落下来时静悄悄的，没有人发现，他朝着徐琉璃的方向，迅速跟了上去。

    不多时，他追上了徐琉璃。

    林丰仍然是暗中悄悄跟随，不曾暴露身份。在林丰暗中跟随时，他发现徐琉璃在前面跑，后面有四个武人跟着。除此外，林丰更是发现，暗中还有另外的一个人悄悄跟着。

    林丰发现后，可是对方，不曾发现林丰的情况，林丰心中笃定。

    对方的实力，不如他。

    林丰不知道徐琉璃涉及到什么事，只能继续跟着。

    徐琉璃不知道林丰来了安邑，她正迅速的撤离，想甩掉后面的跟踪。徐琉璃此行来安邑，是为了完成大禅天的任务，从夏国安邑药王宗，夺取一枚八转护心丹，以及炼制的配方和方法。

    护心丹药效，能稳固心神，驱逐心魔。

    这样的丹药极为昂贵，一枚八转护心丹，在市面上有价无市，而且不容易炼制。对武人来说，这更是无价之宝。毕竟九转护心丹，那是神丹妙药，是可望而不可及的。

    八转护心丹，很是昂贵。

    尤其大禅天的武人，更讲究修心。境界到了，很容易突破。一旦境界不到，修炼就很缓慢，护心丹就很关键了。没有护心丹，修炼容易生出心魔，所以大禅天对护心丹的需求一直很大。

    去年底时，夏国药王宗供应给大禅天的护心丹，不论品级低的，亦或是品级高的，全面的抬价。

    以至于，大禅天难以承受。大禅天方面，安排人接洽，希望照旧供应，可是药王宗根本不搭理，直接抬价，一副大禅天爱买不买的态度。

    最终，大禅天安排人到夏国来行动，得到了一枚八转护心丹，还有炼制的配方和方法。

    大禅天的弟子，把护心丹和丹药的炼制秘籍，都给了徐琉璃，只是消息走漏，以至于徐琉璃不断的逃，却有药王宗的人，一直穷追不舍。

    徐琉璃一直往前跑，慌不择路下，竟是发现前方是一段死胡同，前进无路。

    糟糕！

    徐琉璃心中急切起来。

    她拿到的丹药和丹方，是门中师姐付出了大代价，才拿到的。师姐生死不知，却是完成了任务。如果她拿到了药物，不能安全离开安邑返回大禅天，就葬送了门中师姐的付出。

    徐琉璃转过身，四个武人已经停下来。

    为首一人名叫孙伯虎，年近四十，体格魁梧，是药王宗的一个长老，先天境界的大高手。

    他盯着徐琉璃，冷冰冰道：“徐琉璃，药王宗对你们大禅天，一贯是尊敬。没想到大禅天，竟安排人勾引我药王宗的弟子，谋划我药王宗的护心丹，其心可诛。我孙伯虎，今天不会放你离开。”

    徐琉璃出来执行任务，不可能承认，沉声道：“孙长老，你所说的我都不知道。我只是途经此地，却被你们尾随跟踪。我不懂，你们说的是什么？”

    孙伯虎冷笑道：“真是冥顽不灵，既如此，那就别怪我不客气了。”

    “上，拿下徐琉璃。”

    孙伯虎直接下了命令。

    他身边的三个武人，直接冲了上去，提剑就刺出。

    徐琉璃看了眼前方的死胡同，心下叹息。她无法从这里冲出，尤其药王宗的人追着，她无法从两侧高墙逃离，只能先解决面前的人，再离开这里。

    铿锵！

    徐琉璃一剑出鞘。

    她虽说是女子，剑术却出众。而且这些年的徐琉璃，到处执行任务，功力精深，实力很强。她已经是先天巅峰，奇经八脉已经打通，只差一点就可以突破到宗师。

    大禅天的大宗师老祖，一直压着徐琉璃，不让徐琉璃突破。

    因为徐琉璃的禅心，还不够纯粹，要更进一步，需要历练。

    徐琉璃剑锋过处，呲啦一声，划过一名武士手腕，挑断手筋。她顺势一掌落下，落在武士身上，直接击败了一人，使得药王宗的武士倒在地上，再无一战之力。

    林丰藏在暗中看着，暗暗点头。

    徐琉璃的实力，比之昔年林丰遇到时强了许多，有了宗师的威势。这一实力，能抵挡宗师一些。当然，这只能算伪宗师，还没有成为真正的宗师。

    林丰观察着局势，孙伯虎带来的三个武人，转眼只剩一人。孙伯虎再也忍不住，他提剑杀入，只是孙伯虎抵近四十岁的年纪，不曾突破到宗师，天资有限。

    其实力，也是平平。

    在徐琉璃手下，孙伯虎厮杀了不到十招，便陷入险境，蹬蹬后退。

    砰！

    徐琉璃一步上前，剑刃调转，抽打在孙伯虎的手上。

    孙伯虎手腕疼痛，剑跌落在地上，徐琉璃再度一掌落下，把孙伯虎打翻在地上。她提着剑，沉声道：“我没有你们要的护心丹，孙长老，你好自为之。”

    “哈哈哈，想走，哪有这么容易。”

    却在此时，又有一个皓首老者自暗中出来。

    来人头发花白，六十开外的年纪，身穿一袭锦衣华服，尽显威严气度。

    来人名叫蒋不平，他强势道：“我药王宗一向与各宗派交好，没想到，大禅天为了图谋护心丹，安排人引诱我药王宗的弟子，获取丹药和丹药的秘方，其心可诛。”

    “你徐琉璃嘴上辩解不承认，可是你大禅天的弟子段玉莹已经全部交代。”

    “你想走，问过老夫没有？”

    “原先想着，可能暗中还有接应的大禅天高手。现在看来，怕是只有你一个人。所以，老夫也懒得和你兜圈子。只要我蒋不平在，休想离开。”

    “待老夫拿下了你，再押解着你去大禅天，看你大禅天怎么交代？”

    “我药王宗实力更弱，是比不了你们大禅天。可是我药王宗，也不是谁都可以随意拿捏欺辱的。天下武林同道，不会任由你大禅天跋扈。”

    蒋不平是药王宗的执法首座，是宗师境的大高手。

    药王宗没有大宗师坐镇，毕竟大宗师这样的人，实力卓绝，能作为一方老祖。

    药王宗也就是经营丹药的门派而已，比起大禅天的底蕴，却是差远了。之所以药王宗敢抬价，是因为药王宗有夏国的宗门支持，而且药王宗交游广阔，也不在晋国，自是不惧。

    徐琉璃眼中浮现出一抹忌惮和凝重，蒋不平武艺高强，更是药王宗的执法首座。

    这个人不是易与之辈。

    徐琉璃刚准备说话，却在此时，她眼中露出一抹诧异。前方街道上，暗中又走出一个人来。来人脸上蒙着一块黑布，前进的速度越来越快。

    一开始，是大步走。

    转眼，是飞奔。

    直扑蒋不平来。

    “蒋长老，当心身后。”

    孙伯虎躺在地上，他发现加速的林丰，高声呼喊。

    蒋不平听到身后的脚步声，神色自信从容。他是宗师境后期的大高手，实力强，不惧人偷袭。蒋不平转过身，提着剑准备出手。只是他刚转身站定，林丰已经冲到蒋不平的身前，一拳砸下。

    一拳，快若闪电。

    蒋不平来不及出剑进攻，只能脚步后退，先拉开距离再出手。只是他一退，林丰的速度更快，一掌横拍。

    啪！

    手背拍打在蒋不平的胸膛上。

    沛然力量撞击，蒋不平气血浮动，真元有些紊乱。

    林丰再度一拳打出。

    砰！！

    拳头撞在蒋不平的胸膛上，一击使得蒋不平蹬蹬后退。甚至这一拳的力道，霸道蛮横，使得蒋不平脚下不稳，一屁股倒在地上，直接昏迷过去。

    这是林丰没打算杀人。

    只打晕了蒋不平。

    换做林丰真要杀人，以他和蒋不平交手的瞬间，一拳全力催动，足以重创蒋不平，然后杀了蒋不平。蒋不平是大高手，只是这种高手水分太多，厮杀经验实际上不够充足。

    以至于，直接被林丰碾压。

    “走！”

    林丰吩咐一声。

    他率先往外走，徐琉璃立刻跟上。

    孙伯虎有心要追击，可是看到蒋不平都被打晕，哪里敢追上去。他更是担心开口说话，就被杀了灭口。

    林丰带着徐琉璃离开，消失在街道上。两人绕了一段距离，才来到一处暗中停下。

    徐琉璃抱拳道：“敢问前辈尊姓大名，容徐琉璃回头上报宗门，报答前辈救命之恩。”

    林丰见徐琉璃没认出来，沉声道：“救命之恩，当以身相许，你如何报答？”

    刷！

    徐琉璃脸色顿时冷下来，咬着牙，握紧手中剑，冷冰冰道：“前辈是螳螂捕蝉黄雀在后，准备抢夺护心丹了吗？”

    “护心丹，我看不上。”

    林丰说道：“我看上的是人，小娘子如此娇艳，娶回家岂不是更好。”

    “接我一剑。”

    徐琉璃彻底怒了，她明知不敌，还是出手了。对方如此调戏，她哪里受得了。

    剑锋，透着寒光。

    在靠近林丰的瞬间，那蒙面的黑布落下，一张徐琉璃朝思暮想的面颊，迎入眼帘中。

    “兄长，是你。”

    徐琉璃剑停下，脸上尽是喜色。

    她长剑入鞘，走到林丰的面前，仔细的端详一番，确定了是林丰，欢喜之下直接抱住林丰，迫切道：“兄长，你怎么在安邑？”

