
    宁无缺道：“山主，现在他没有伤害，不代表未来没有，逆命家族可是为太阴教，东皇府等等大势力通缉的罪孽。”

    “我们应该立刻将其拿下，即便不斩杀，也要交给那些大势力，到时候我太苍山必定更进一步，甚至有机会称霸整个北仙域，成为那唯一的霸主。”

    “要知道，整个北仙域，很少有势力能做到这一步的，我太苍山若是达成，将是北仙域史上的一个奇迹，您便是整个北仙域之主。”

    宁无缺的私心很重，他要超脱北仙域，打开更大的世界，若是将苏浩交出去，也许太阴教，东皇府真的会接纳他。

    进入那超凡大势力，他的未来，必定更进一步，超越冰千尺并非没有机会。

    只是……

    “苏浩已经助力我太苍山，称霸了北仙域，如今凌空山已灭，灵云山，苍梧山，北冥山，已经是我太苍山的附庸，我们已经是北仙域唯一霸主。”

    燕南风大声道：“这一切，皆是你嘴中所谓的罪孽达成的。”

    “这，不可能？那三山之主何等强大，怎么会甘愿臣服？”宁无缺瞪大眼睛，不可思议。

    “呼啦。”

    在他声音才落，燕南风体内一股可怕的气息扩散开，登时让得全场众人都觉得压抑无比。

    宁无缺乃至诸多长老，全部脸色大变，虽然不曾达到那个级别，但此时燕南风散发的气息，比之以前绝对强大了很多。

    以前，燕南风乃是仙王第二层，难道……已经突破仙王第三层？

    “这一切，也是因为苏浩。”

    燕南风再度道。

    宁无缺，乃至几名长老，全部颤抖，助力仙王突破？

    苏浩做到的？

    “拿下，镇压刑罚山。”

    燕南风一挥手，宁无缺等人，直接被镇压在地，封印了所有修为，被牧风野带走，镇压在刑罚山下。

    而在那暗中，沈碧君眼神一闪，急速而去，留在这里，她将会沦落到和宁无缺等人一样的下场。

    不过，这不是结束，苏浩乃是罪孽，此事暴露出去，不说那旷古大教，就是北仙域也有人不会放过他。

    比如，那第一天骄，冰千尺……

    燕南风如此做，真正的原因，倒不是苏浩帮了太苍山多少，而是他重情重义，为鹤仙而出现。

    这样的人，岂会是罪孽，岂会有歹心？

    他面对全场弟子，道：“所谓的罪孽，不过是外人强加而已，苏浩对我太苍山有恩，对你们全部有恩，从今以后，他便是太苍山大师兄。”

    “若不愿者，现在便可离开，我绝对不阻扰，也绝对不怪罪。”

    下方弟子目光闪烁，一些人蠢蠢欲动，毕竟过万名长老弟子，不可能每一个人都深明大义。

    而且，苏浩为逆命家族，可是被太阴教等大势力通缉的，为此肯定连累到太苍山，威胁到他们的安全与前途。

    最后，足足近千人离开，直接退出了太苍山。

    对此，燕南风神色淡然，再次问道：“我不得不说，太苍山得罪了太阴教，不死不休，未来的太苍山，面临巨大的考验，甚至是……全灭！”

    “若是惧怕者，可立刻离开。”

    下方弟子，又是一阵窃窃私语，几名修士抱拳对着燕南风一拜，随后离开了山门。

    哪怕是太苍山成为北仙域唯一霸主，但也远远无法和太阴教那样的大势力对抗，彼此如真龙与蝼蚁。

    甚至，其中几名长老，都是选择了退出：“山主大恩，我等永记，不过，我们有各自的家族，只能辜负太苍山了。”

    燕南风没有多说，只是点了点头，只能共富贵，无法共生死，这样的人留下来，对太苍山并无好处。

    最后，场上的弟子，走了三分之一，长老也走了十几人，剩下的人，全部凝视前方，神色坚定。

    他们在太苍山学艺，因为太苍山而改变了地位，赢得了荣耀，这里如同家一般。

    “很好，我万万没有想到，我太苍山的弟子，能够有近万人留下来，这对我来说，是个安慰。”

    燕南风没有失落，反而很激动，能有万人愿意与山门同进退，这样的势力，天下能有多少？

    他这么多年的付出，没有白费。

    太苍山，是个有情，有义的地方。

    苏浩也略微震惊，在他想来，会有超过一半的人，选择离开的，毕竟，按照燕南风所说，他们对抗的乃是太阴教，因为苏浩，更是有诸多大势力要敌视太苍山。

    前路看到的，似乎皆是绝望。

    在这个时候没有选择离开的，已经做好了赴死的准备。

    “师兄，兄弟和你共生死。”宇寒与木明走来，笑着说道：“怕他个鸟啊，大不了就是脑袋搬家呗？”

    萧云儿也走来，她也是绝对不会离开的，事实上，她根本就没想那些事，而是靠近苏浩，小声道：“师兄，进入太上仙府，你可曾……可曾看到我娘？”

    苏浩摇了摇头，道：“我还未来得及寻找，便出现了一些变故。”

    萧云儿目中闪过一丝失落，但面上却是挤出一丝笑容，道：“没关系的，还有机会，还有机会。”

    嘴上如此说，但目中的泪水却有些打转，太上仙府开启，最少也要等到明年，她娘不知道要如何。

    “那可不行，我答应过你，那便一定要做到，过几日咱们一起去找找。”苏浩笑道。

    萧云儿苦笑一声，过几日，一起？

    哪怕是明年太上仙府开启，她能不能进去，都不一定。

    但，就在他失落的时候，燕南风的声音再度响起。

    “留下的弟子，每一个都是我太苍山的功臣，山门也绝对不会亏待你们。”燕南风大袖一挥，道：“所有人皆可进入太上仙府！”

    嘈杂的现场，刹那寂静。

    太上仙府，北仙域第一造化地，能进入其中的人，皆是北仙域知名的大天骄，怎么可能每个人都进去？

    “我太苍山已经是北仙域唯一霸主，太上仙府开启的五把钥匙，全部在我们手中。”

    “事实上，我太苍山立刻会构建一条传送阵，直通仙府内，日后太上仙府，便是我们的后花园！”
