    “学弟，陪我去个地方呗。”

    “先回学校。”苏晓看了眼车里说道。

    “回学校干嘛？”澹台芊月撇撇嘴：“唐若曦又不是咱们学校的，而且北冥也会开车的。”

    “唐若曦需要会长安慰嘛。”苏晓笑了笑：“况且你的礼物不是忘带了么。”

    这叫····搬起石头砸自己的脚。

    澹台芊月郁闷的想着，蓦地灵机一动：“要不你开我的车，我给北冥当一次司机，如何？”

    “万一把你的车刮一下，我赔不起。”苏晓瞅了一眼跑车，其实是有点心动的。

    “没事，刮了就送你了，我再买一辆。”澹台芊月一边说一边走到了北冥芷瑶的轿车后门处，敲了敲车窗。

    “怎么了？”

    “让苏晓开我的车，我给你当个司机呗，正好有件事想和你说。”

    北冥芷瑶点点头，只要不是澹台芊月和苏晓单独一辆车就行，至于苏晓开南祈月的车这种事，没所谓的，她还没小肚鸡肠到那种程度。

    “学弟，给你。”澹台芊月把车钥匙扔了过去。

    北冥芷瑶微微皱眉，澹台芊月直呼苏晓“学弟”就让她有些不爽了，明明这是自己的专用称呼的····你应该叫上全名再加学弟的。

    不过她觉得和澹台芊月说了也没什么卵用，索性继续安慰唐若曦。

    两辆车依次启动，苏晓一马当先的冲了出去，几千万的跑车开起来到底是不一样的感觉，让他过了一把瘾。

    “有什么事和我说吗？”北冥芷瑶问道。

    澹台芊月透过后视镜看了她一眼，微微一笑：“也没什么大事，就是想问问那帮家伙去图书馆想拿却没拿成的东西是什么？”

    “谁知道呢。”北冥芷瑶眼帘微垂，心中有些庆幸，幸亏没让拿走。

    “本来吧出了这么一档子事，连凌修齐都被带走调查，我还担心今年的百校战呢，不过幸亏其他学校也查出了被蛊惑洗脑的学生，这样的话实力又持平了。”

    “没有持平。”北冥芷瑶摇了摇头：“咱们学校今年的新生只有五个圣级评定，紫薇魔法学院那边有十六个，苍空魔法学院有十一个，都是女生的水云魔法学院有九个，就连不注重魔法实技的文曲魔法学院也有5个，咱们和他们是垫底的。”

    “你要负起责任呢。”澹台芊月笑了笑：“谁让你和你们家的那些家伙打赌？再加上贤者之石的原因，都不想让你带领咱们学校拿下三连冠。”

    “我还偏要拿下三连冠。”北冥芷瑶淡淡说道。

    “嘛，也不是没有机会，毕竟上层似乎想对百校战进行改制，因为晓之帝国那位魔王对咱们百校战的鄙视····”

    “是啊，所以还是有机会的。”北冥芷瑶笑了笑，学弟在为她考虑呢，这就让她很开心。

    “今年百校战说不定我也上场呀。”

    “嗯？”北冥芷瑶诧异的看了她一眼：“不干你的主业了？”

    “如果改制的话，没改制绝对不参加，和奥运会有啥区别？”

    “也是。”她低头看了唐若曦一眼：“加加油，明年考进我们学校，你也可以参加的。”

    “嗯。”唐若曦轻轻应了一声，眼眶红红的，依旧没有从唐黎业那些恶毒的话语中走出来。

    ······

    国立破军魔法学院的校门口。

    现场已经被清理的干干净净，完全看不出昨天这里战斗过的痕迹。

    “感觉怎么样呀？”下车后的澹台芊月笑吟吟的问苏晓。

    “还不错。”

    “那学姐我送你了。”

    “呃····”苏晓无语的看着她：“钱多的放不下了？”

    “对啊。”

    北冥芷瑶拍了拍她的后背：“他才不会吃你的嗟来之食。”

    “我送他管他接不接受？本小姐就是这么大气！”澹台芊月扬了扬下巴。

    “我不吃嗟来之食。”苏晓把车钥匙给她扔了过去。

    “切～”澹台芊月撇撇嘴，要不是北冥芷瑶和唐若曦在场，一定好好说道说道臭学弟。

    “你赶紧回去拿礼物，送了让他赶紧把我们送回去。”北冥芷瑶催促道，好不容易连休三天，可要和苏晓好好培养一下感情，以防再被某些狐狸精勾搭走。

    “着什么急嘛。”澹台芊月不满的嘀咕一声：“学弟，跟我来。”

    “噢。”苏晓应着，刚要迈开步伐，突然间一道平和的声音响起。

    “啊啦，你们这是在上演三娘教子的戏剧吗？”

    南祈月从学校中款步走出，北冥芷瑶和澹台芊月同时眼睛一眯，前者是因为她血族的身份，后者也是因为这只小骚狐狸精竟然想勾搭她的宠物学弟！

    而且····今天南祈月打扮的也太漂亮了吧。

    赤红色的双眸在今天没有那种娇艳妩媚，反而透着深邃而宁静的美，在无形中透着一股让人不熟悉的平静，肌肤雪白嫩润，脸颊微尖却不觉消瘦，柔顺的银白长发看似随意披散，中间却精心编了几根细辫，依次挽成环状发髻，辫梢散开披于肩后。

    耳朵上戴着一对红宝石般透明的耳坠，恰到好处的衬托出那纤纤细耳的嫩润雪白，灯光反射与折射间荡漾着神秘的波彩，宛如眨着绝世佳人诱人的眼眸。

    她身穿一件短袖长裙，裸露着一双玉臂，领口处露出一小片白皙，腰肢婉柔纤细，凸显着那傲人的上围，S型的曲线一览无余，带着弹性的质感与动感。

    笔直的双腿上，黑色的丝袜在阳光的反射下泛着迷人的光泽。

    这还是往日那个行为举止骚里骚气的南祈月？

    太正经些了吧。

    “你来这里干什么？”澹台芊月警惕的看着今天气质高贵的南祈月，她又想玩什么把戏？不会是想换个装扮勾搭苏晓吧？

    “我来找他啊。”南祈月浅浅一笑，指了指苏晓。

    “你找他····”澹台芊月刚要质问，北冥芷瑶一把拉住她，看着正经的南祈月：“有什么事？”

    “大事。”南祈月轻声说道：“很重要的事，不是我和他谈。”

    北冥芷瑶懂了，看起来是永夜帝国的某位魔王潜入大秦要见学弟，甚至很有可能是那位神秘的永夜女王。

    她扭头看向苏晓：“把车开去吧，完事了再回来接我和曦曦。”

    “嗯。”苏晓点点头，南祈月都打扮的这么正式，说不定真是永夜女王来了，可要好好会一会那个活了几千年的老处女。

    看着开车离去的两人，澹台芊月跺了跺脚：“你怎么可以让他们独处呢？那个南祈月那么不正经，你就不担心发生点什么？”

    “他们是真的有事，没看南祈月都那么正经？”北冥芷瑶瞥了她一眼：“你想太多了，肯定不会发生什么的。”

    “你那么有把握？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头，毕竟她知道南祈月的真实身份。

    “靠，发生什么事可别后悔！”澹台芊月闷闷说道。

    “不信你开车跟过去呗。”

    “好想法！”澹台芊月作势就要进自己几千万的跑车。

    “啧。”北冥芷瑶幽幽说道：“这样做小心被讨厌哦。”

    澹台芊月身子一滞，半晌狠狠踢了一下跑车轮胎：“可恶，我礼物还没送呢！”

    ······

    “啊～”

    已经从后视镜中看到学校的轿车上，原本正经坐着的南祈月一下子慵懒的靠在调成舒服角度的椅背上。

    “累死姑奶奶我了，装淑女太累了！”

    她扭头看着开车的苏晓：“怎么样，我的演技厉害吧？”

    “这么正经的穿着，再加上正经的语气，她肯定就会放你跟我走了，嘿嘿。”

    “我可太聪明了～”南祈月得意的说着。

    苏晓叹了一声：“所以你口中所谓的重要的事完全是不存在的。”

    南祈月笑意吟吟的看着他：“魔王大人你也被我骗过去了诶。”

    “敢欺骗主人，欠打是不是？”

    “嗯嗯嗯。”南祈月舔了舔嘴唇：“就是欠打呢～”

    她伸出左手朝着苏晓的大腿探了过去：“快来教训教训人家呗～”

    “我在开车。”苏晓平静说道。

    “我也可以开的哦。”

    “别，这不是我的车，是芷瑶的车。”

    “那岂不是更好嘛？”南祈月又往过凑了凑：“就好像是在北冥芷瑶的房子里和你偷情，多刺激呀～你说是不是？”

    苏晓的呼吸微微一滞，南祈月的纤细手指像是五只小精灵一样，在苏晓的裤子上灵巧的跳动着。

    她今天身上的香水味并不浓郁，但是比往日似乎更吸引人、更能激发出男人心中的欲望。

    南祈月娇媚的笑着，舔了舔自己的红唇，黑丝小jio从高跟鞋中掏出，嫩白的脚趾微微收缩一下，煞是诱人。

    “穿上鞋。”

    “就不。”

    “这不是我的车。”苏晓叹了一声：“留下痕迹就不好了。”

    “那你开快点嘛～”

    “想去哪？”

    南祈月嗔怪的看了他一眼：“上次你不是说有时间带我出去玩玩么～现在不是正好么？”

    “约会？”

    “听起来似乎不错的样子。”

    “行。”苏晓踩下油门，把速度提了上去。

    “主人～太快了，开慢点。”

    南祈月娇滴滴的声音在从副驾驶的座上响起，苏晓深呼吸一口气，压下心中躁动的火焰，这女人太会了！

    一路开车一路挑逗，当停在商业区的地下停车场时，苏晓才长出了一口气。

    他扭头看向一脸笑容看着他的南祈月：“这么会玩？”

    “还有更好玩的喔～”南祈月把冰凉的玉手放在苏晓的手背上，慢慢放在了自己的大腿上：“很光滑吧？这条丝袜可贵了。”

    “撕烂要赔的哦。”

    “妖精！”苏晓狠狠在她大腿上捏了一把：“下车，带你逛逛去。”

    “不直接去酒店吗？”

    “废话太多，跟着我就行。”

    南祈月看着苏晓得脸庞，赤红色的双眸轻轻眨动间，泛起了些许宁静的温柔：“嗯。”

    “手给我。”苏晓对着南祈月伸出手，在北冥芷瑶、澹台芊月跟前被动出击的他在此刻一改方略，因为攻略南祈月不需要被动，主动A上去就完事了，越A效果越好！

    南祈月把左手放入苏晓得手中，苏晓一把便将她拉入怀中，语气轻佻且玩味：“现在还会害羞了？写了一点不像你啊。”

    她不说话，只是觉得心“砰砰砰”跳的很快，原本她以为苏晓会直接带她开房的····

    但是发展出乎预料，苏晓对她的这种霸道不容反抗的方式····令她全身心舒爽。

    一边牵着南祈月的手，一边在城市的大街小巷穿梭着，她的手没有温度，但是她的眸光很温暖。

    “咱们要去哪？”南祈月轻声问道。

    “本大人发发慈善。”苏晓扭头看着南祈月：“做你半天的男朋友，带你玩一玩明舟市。”

    “好啊。”南祈月也不扭捏：“魔王大人都这么说了，我肯定也是不会客气的。”

    她快走几步，把手从苏晓得手掌中拿出来，接着紧紧搂住苏晓的手臂，笑意吟吟的看着他：“我长这么漂亮，你也倍有面儿。”

    苏晓瞅了她一眼：“太近了。”

    “近吗？”南祈月狡黠的看了他一眼，还故意又往他这边靠了靠，苏晓已经感受到自己的手臂身处两座山峰之间，快要把手臂覆盖了。

    “随你吧。”苏晓收回视线，任由她这么搂着朝着前面走去。

    “吃不吃？”苏晓指了指食品街的各种小吃问道。

    “让我看看····”南祈月打量着周围：“哪个好吃？”

    作为血族混进学校的她，平时也很少外出，就怕运气不好遇上大秦帝国的某个成名勇者被识破身份，那样只能离开这里，完不成女王陛下交代下来的任务。

    “那就都尝尝吧，反正也不怕长胖。”

    “谁说的？”南祈月瞪大眼睛：“我要是长成个球，你会还对我有想法？”

    “不会。”

    “呵，男人果然都不是好东西。”南祈月哼了一声：“嘴上说着不管变的多胖都多么多么爱你，实际心里早就嫌弃的不行了。”

    “是你们女生无聊的一直问这种‘如果’之类的问题好吧？”苏晓无语的说道：“明明不会长成个球，非要用如果。”

    “你咋知道不会呢？”

    “你们这种级别的女孩，会允许自己变丑？”

    “切～直男！”

    “你说什么？”

    “你最聪明了。”

    ······

