    “我都说了你没注意到，一直以来跟随在你身边的根本不是我，只不过是一个替身罢了，让敌人随着我个人的意思，误认这世间的一切事象，这就是我的斩魄刀镜花水月的能力，这力量代表的就是完全催眠，仅此而已。”

    蓝染虽然是很平静的说话，但是在场的人听了却是觉得毛骨悚然。

    “的确是很厉害的能力。”刘皓单手一辉，钢之剑转化成为爆发之剑，一道道的剑光激射出去，蓝染不可小视，这一个人是从自己掌握镜花水月以来唯一一个能看穿自己的人，也是被蓝染真心认为是极为厉害的对手的人物。

    轰隆

    蓝染几人倒退好几十步，躲开了一道道会爆炸的剑光的攻击。

    “可是这种能力应该是建立在被你催眠的人身上吧，如果没有被你催眠那么你这种能力就是形同虚设。”刘皓笑了笑。

    “没错，所以我这些年来一直潜伏在五番队接触各式各样的人，就是为了实行这个催眠的仪式，不过你确定你现在没有被我催眠了。”蓝染还站在那里，可是刘皓的后面却出现了另外一个。

    砰

    刘皓看也不看的向后一挥，轰隆炸开了巨大的烟尘，蓝染本人更是狼狈的向后退开了。

    “怎么可能？你明明已经中了镜花水月的催眠。”这是唯一的一次，也是第一次看见蓝染露出如此严重的情绪波动。

    平子等人也是惊骇莫名的看向刘皓，不知道他是怎么破解的。

    “以前我知道你的能力所以我一直千方百计的不让你有机会催眠我，但是我知道这个催眠的仪式一定很简单，也许一瞬间就能完成，也就是说只要我和你对战那么我就一定会被你催眠，你认为我没点准备我过来吗？”刘皓嘲讽道。

    “果然厉害，可以告诉我是怎么一回事吗？”蓝染毕竟是蓝染，他的战力不单单是体现在他的实力上，更体现在他的智慧上。

    “世界上是没有绝对无敌的斩魄刀，哪怕是号称最强的灵王的斩魄刀一样不是无敌的，关键是斩魄刀的主人是怎么使用他们，我想镜花水月这种看上去可怕无比的斩魄刀如果不是落在你蓝染手里而是落在寻常死神的手里也不过是明珠蒙尘一样。”刘皓说道。

    “你这种思维我还是第一次听见，如果真的是这样的话为什么就会有最强的火炎系斩魄刀，冰雪系斩魄刀等等的名字出现呢。”

    蓝染觉得有点兴趣，这个人果然与众不同，也许正是因为他的与众不同才能成为自己的强敌。

    “我不否认这种斩魄刀在先天上就凌驾在其他斩魄刀之上，但是如果真的只是这样的话那么为什么不是斩魄刀去战斗，而是死神握着斩魄刀去战斗呢？”

    刘皓的话让蓝染脸色的微笑收敛起来了，没错，斩魄刀就跟人一样，有先天弱小和强大之分，但是如果生死战的话一定是先天有优势的人赢吗？不，后天的际遇才是决定这一切的存在。

    “至于你的镜花水月为什么会被我破解其实很简单，就跟你的打手东仙要的五感剥夺一样，这都是一种异常状态也可以说是一种幻觉，幻术，可是却又不会直接伤害自身，也就是说这是一种不是实体却又不会伤害到敌人的精神状态攻击。”

    刘皓手中的斩魄刀缓缓的发生了改变，从橙色的爆发之间变成了一个通体笼罩了绿光的碧绿色长剑。

    “你的斩魄刀能力吗？具有多种形态的变化，的确和寻常斩魄刀的能力不同，这是其中一种形态吗？也就是这种形态的能力破解了我的镜花水月？”

    蓝染死死地盯着这一把斩魄刀，在目前看来他最大的优势就是自己斩魄刀的能力，能破解他斩魄刀能力的存在绝对是一个致命的威胁，尤其是他到现在为止都没有弄清楚刘皓究竟想要什么，在瀞灵廷想做什么。

    一旦知道一个人想获得什么，得到什么的话那么蓝染就敢说这种人是有着许多致命的弱点可是利用的地方从而不费吹灰之力的击溃他们，可是蓝染根本不了解刘皓。

    “没错，这是一把斩不断实物的剑，也可以说是一把毫无攻击防御能力的剑，可是这把剑最大的作用就是在于封印，至于他能封印什么我想你和东仙要已经了解了。”

    刘皓冷笑道，今晚他决定了借着这个机会除掉蓝染，蓝染的计划的确很厉害很完美，但是往往完美的计划本身就是一种缺陷，就等于现在，如果刘皓借着这个机会除掉了蓝染，完全可以将责任推到响河的身上，谁让他实体化了那么多斩魄刀。

    “你想杀了我？”蓝染眼神一凝说道。

    “没错，这是一个很好的机会，你就给我长眠在这里吧。”刘皓脸色冷漠无比：“音速之剑！”

    刷的一下刘皓已经消失在原地几乎在同一时间出现在蓝染的身前，那挥剑之中带着六道随身残影的音速之剑已经落在了蓝染的身上。

    锵

    蓝染可不是千本樱，虽然说现在镜花水月失去了作用，等于斩去了他一根胳膊，但是死神斩拳走鬼他可是样样精通，瞬息之间就已经挥刀挡住了刘皓的攻击。

    “虽然说镜花水月对你没用，这让我处处受制，但是你要杀我那会死不可能的。”蓝染露出了一丝不屑的微笑，显然是在嘲讽刘皓自不量力。

    “呵呵，在我看来越是难以破解越是可怕的斩魄刀往往在被破解之后就会越显得无用，就像你的镜花水月一样，有了抵挡的方法就如同白纸一般脆弱，反而是那些直接攻击系看上去很容易破解的斩魄刀更加可怕。”

    刘皓说着猛然用力，音速之剑伴随着一阵橙色光芒变成了爆发之剑，蓝染眼瞳一缩，这一把剑他可是十分清楚威力，随着刘皓实力的提升，那一种爆炸的能力可是让蓝染都不敢亲身去尝试一下。

    “瞬步！”蓝染抽身飞退，展现出了惊人的速度，眨眼之间拉开了两人的距离，不过剧烈爆炸产生的劲风还是将蓝染刮飞出几十米远，一场刘皓和蓝染的交锋终于在这个地方激烈展开了。

    ..

