    第1312章但沈宴熙深爱着她？

    秦烟没说话，只是脸色越发怪异了。

    林慧将她的反应看在眼里，勾着唇角笑：“小姑娘，我可是好心奉劝你。你还年轻，自己也是个有脑子，可别学别人走捷径那一套。”

    秦烟抬眸，眼神凉凉的看向她。

    林慧对上她的目光，顿时又有了那种浑身毛骨悚然的恐惧感，只觉得身体像是被一股寒气给包裹住了，浑身都冷飕飕的。

    也是奇了怪了。

    对方明明是一个比她小很多岁的小丫头。

    她一个二十多岁的成年人，为什么会被一个十几岁的小丫头吓成这样。

    林慧像是不肯服输一般的抬了抬下巴，强撑道：“反正该说的我都跟你说了，你要是够聪明的话，就该知道什么是你能做的，什么是你不能做的。”

    秦烟半眯着眼，看着眼前这个又怂又嘴欠的女人，声音发沉：“管好你自己，我的事情还轮不到你说三道四。”

    说完，她没有回包厢，而是转身朝着电梯口的方向走。

    进了电梯后，她拿起手机，想了想，给沈宴熙发了一条微信：有点事，先走了，回头再联系。

    不远处。

    看着电梯门缓缓合上，将电梯内那抹高挑清瘦的身影彻底遮住后，林慧眼底带着轻蔑之色，冷笑两声后，转身返回了包厢内。

    全科满分的天才又怎么样。

    HF大学的高材生又怎么样。

    小丫头就是小丫头，被她三言两语就解决下来了。

    不过，她也没骗人，沈宴熙心里确实有个叫苏苏的白月光，怪就怪小丫头承受力太差，她随便说几句，就被打击到了。

    *

    秦烟离开娱乐场所后，漫无目的的沿着街道缓缓走着。

    脑海中，还在回放着林慧刚说的那几句话。

    “沈宴熙深爱的女人叫苏苏。”

    “苏苏是沈宴熙心里的白月光，谁都替代不了她。”

    秦烟脸上神色复杂，心情更是一言难尽。

    她和沈宴熙刚认识那会儿，都是用的化名，那时候，她的化名就叫苏苏。

    她不知道林慧说的那个苏苏，是不是她。

    可是……

    她觉得是她的可能性极大。

    但沈宴熙深爱着她？她还是沈宴熙心里的白月光？

    这对秦烟来说，简直太离谱了。

    她是一直都将沈宴熙当成好哥们好兄弟来看的，外加一个免费厨子和免费保姆的身份。

    现在忽然有人跟她说，她的好兄弟兼保姆喜欢她……

    秦烟觉得浑身都不自在，再联想到沈宴熙跟她告白的种种画面，她整个人更是觉得不适应极了。

    她给沈宴熙发了微信后，沈宴熙很快就回复了，但秦烟发完信息就将手机揣兜里了，没去看他发了些什么。

    她现在，心情有点乱。

    走着走着，她走入了一个黑漆漆的胡同里。

    光线忽然暗下来，将她从思绪游离的状态中拉了回来，等到意识到她走到了一个已经远离人群的地方时，她面前已经站着五六个不怀好意的男人了。

    “嘿，小妞，一个人吗？要不要来陪哥哥们一起玩啊？”

    (本章完)

