    ps：还欠二十七章，求订阅，求订阅咯，后面还有更新，小叶今晚拼了，求大家全力支持啊！！！

    四局下半的攻击对于青道高中来说是成功的，却又是失败的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    成功的缘由在于，在这一局里，青道高中的四五棒相继都完成了对本乡正宗的狙击，尤其是身为四棒的刘涌在初见本乡正宗的变球的情况之下，仍旧还是坚挺的敲出了右外野前安打，这对于青道高中的士气鼓舞作用是极其明显的。

    而且很显然是在于后续的二人接力安打，让本乡正宗的脸色愈阴沉和难看，隔着老远，刘涌等青道一群人都可以从那里飘过来的满满的怒气，当然，如果能够激怒本乡正宗，让他失去理智的话是最好不过的事情的，哪怕青道众人知道这是微乎其微的事情，也不妨碍他们这样多想想。

    所以说，从这个角度而言，四局下半的攻击，青道高中是有所收获的，可谓是一次成功的狙击，没有让巨摩大藤卷的气势趁势而起，可从结果的角度来说，这一次的攻击又是失败的，因为，仍旧还是一分未得。

    在棒球，或者说在全世界的体育竞技的世界里，得分才是最重要，也唯一的衡量标准，你不得分怎么赢的比赛，而仍旧还是止步于零分的青道高中在这一局的攻势里，也可以说是被巨摩大藤卷反算了一次，是一次失败的攻击。

    在青道高中的板凳席里，所有人都意识到了接下来这样这种局面的危险程度了，如果这种僵持的局面无法打破的话，巨摩大藤卷纵使无法得分了，也将保持着一分的优势一直到最后一局而取得这一次比赛的胜利。

    这是青道高中一方最难以接受的结果了。

    可随后的局面真的是青道高中无法制止的情况了，可能也是意识到了青道高中的打线的强度有些乎了己方的想象，巨摩大藤卷一方也随之对应调整了战术。

    新田幸造监督针对青道高中打线的其他成员对应的布置了战术，力求保证其他人绝对无法从本乡正宗的手中拿下任何一支安打来，为什么不防备刘涌？

    其实，该防备的战术早在一开始就已经布置下去了，针对刘涌的打击习惯，打击风格，打点的位置都有对应的战术配合的，在去年秋季大赛刘涌声名鹊起的时候，各个高校在自己可能面对青道的高中的时候，都会对刘涌进行全方面，详细的剖析的。

    只是这个时候的刘涌强大还是有些出乎了新田幸造监督的预料之外了。

    在这个情况下，说太多，反而会影响冈城莲司和本乡正宗这对投捕的状态，还不如就秉着相信二人的态势就可以了，对比着一开始所交代的战术，新田幸造监督相信二人是很好的控制住局面的。

    况且，有一句话，新田幸造监督并没有说出来，那便是，纵使全打席让刘涌上垒吧，那也一点影响都没有，新田幸造监督会让刘涌感受到什么叫做孤立无援的感觉。

    当然，这一句话新田幸造监督是不会说出来的，作为最了解自己得意弟子本乡正宗的监督，新田幸造很清楚什么时候该刺激本乡正宗，什么时候该保持沉默。

    这也是他一贯以来对本乡正宗的培养方式。

    这一次也是如此，对本乡正宗的刺激已然是足够了，接下来就是任由他挥的时候的，没有必要再去刺激他，不然的话，可能会适得其反，身为一名经验丰富的老监督，能够将巨摩大藤卷带上全国的巅峰并且保持住，新田幸造监督是很有自己的一套的手段和能力的。

    也是由此，青道高中在再一次调整了战术和配置安排的时候，仍旧是无法突破巨摩大藤卷高中的那堪称铜墙铁壁的守备了。

    五局上半，巨摩大藤卷高中的攻击从六棒的本乡正宗开始，或许也是针锋相对的念头相当浓烈吧，这一次的打席上，本乡正宗就是和降谷晓杠上了一般，持续的敲打界外球，极其蛮横的方式，完全就是一点计划性或者说理性都没有一般。

    一直纠缠到了第十球，才被降谷晓一击快指叉球给三振出局了。

    新田幸造监督的目光可以说是极其毒辣的，降谷晓的耐力和体力固然已经达到了一般投手的平均水准了，却终究谈不上一个优势，不要说和刘涌，荣纯这样的体力狂人比较的，和本乡正宗以及成宫鸣的体力比起来，降谷晓这都是他的短板的。

    在取得了领先的优势之后，新田幸造监督指挥打线放缓攻击的节奏，就是要拖住降谷晓的投球，来不断消磨他的体力，也幸好御幸在之前就有所准备，改变了配球，增加了滑球的球数，这样以来，不以三振为目的的降谷晓在中盘开始就会投的相对轻松一些。

    不过终究投起来还是比较艰辛的。

    并且在第五局上半的守备里，青道高中还是让巨摩大藤卷高中的八棒江藤登上了一垒的垒包了，随后封杀了九棒的佐佐木，才结束了这一局巨摩大藤卷高中的攻击。

    而相比青道高中在守备之中陷入的困境，巨摩大藤卷高中一方的守备就显得比较轻松和游刃有余了。

    五局下半的攻击，真的是本乡正宗的投球就是摧枯拉朽一般的击垮了青道高中的攻击了，完全就是针尖对麦芒的一般的凌厉，仍旧还是连续的三者三振，毫不客气的青道高中的七棒，八棒，九棒相继三振出局。

    随后的六局的攻防里，也是同样的局面。

    青道高中费劲千辛万苦才拿下了三个出局数，还被巨摩大藤卷高中的形成在三垒有人的危机，而属于青道高中一方的攻击的时候，却仍旧是无法突破本乡正宗的守备。

    从一棒仓持开始到三棒的小凑春市，在六局下半的攻击里，哪怕是赌上了一切的攻击，都被本乡正宗和冈城莲司无情的镇压下去了。

    这样的本乡正宗的投球仿佛就是在表明了，除了青道高中的四五棒以外，其余打者全部都不放在眼中一般的高傲的姿态，让青道高中的其余七位打者，内心的那种不甘愈的浓烈起来。

    尤其是同样身为清垒打者的小凑春市，连续三次打席的三者出局，让小凑春市都有种无颜面对自家板凳席了。