    英仙座β107第六行星大裂谷。

    幽灵小组三人扒开岩石泥土，爬进幽灵号内。

    赵一峰完成指纹、瞳孔虹膜、脑电波三连检测之后，启动幽灵号主控电脑。

    紧接着，启动量子通信设备，将早已经准备好的行动方案传出去。

    然后再打开动力引擎，跳过战舰自检过程，直接进入起飞模式。

    动力引擎全功率输出，幽灵号尾部喷射出炽烈焰尾，从泥土岩石从冲出来，冲天而起，剑指苍穹。

    同一时间。

    在第六行星上搜捕的三艘驱逐舰发现幽灵号的行踪，锁定目标，追击上来。

    幽灵号是隐形战舰，但隐形的前提是减小，甚至是关闭动力引擎。

    否则那长长的引擎尾焰，是不可能隐藏的。

    三艘驱逐舰从三个方向追来，相隔一万公里就开炮攻击。

    幽灵号依靠小型战舰的机动优势，做着无规律变向规避炮击，但船身上还是被射线武器洞穿出一个个窟窿。

    赵一峰操控着幽灵号，打开引擎超负荷权限，再次提高动力引擎功率，朝外太空冲去。

    然而，三艘驱逐舰从三个方向追来，一艘几乎没有正面战斗能力的隐形战舰，根本不可能顶得住三艘驱逐舰的追杀。

    “左舷出现破损，破损严重，我们可能顶不住了。”幽灵小组3号队员语气急促的说道。

    “向主力舰队发一次求救信号，但不要把希望放在主力舰队的救援上，我们只能靠自己。”赵一峰将全部的注意力都放在驾驶幽灵号上，甚至连发求救信号的空闲都没有。

    3号立即发出求救信号，手指则在控制屏上用力砸了几下：“左舷B3区电控失效，我要过去手动关闭B3区。”

    他说完就冲了出去。

    太空战舰，内部结构都是有一个一个区域组成的。

    每个区域相互独立，并且可以完全封闭起来，避免一个区域遭到破坏，战舰内部的空气全部泄漏出去。

    封闭通道通常可以使用主控电脑进行控制，但在战斗中，什么意外都有可能发生。

    3号冲出去舰桥，跑去B3区手动关闭B3区的通道。

    “不好，他们想要启动曲率引擎。”

    赵一峰观察到后面三艘驱逐舰发生了变化，当机立断喊道：“快！扫射硅基石脑子弹，就算死，也拉两艘陪葬！”

    幽灵小组4号控制动能武器，开始扫射硅基石脑子弹。

    在硅基石脑子弹打出去的一瞬间，那三艘驱逐舰同时放弃曲率飞行，打开能量护盾。

    普通动能武器发射的子弹，在太空尺度上，飞行过程须有一小段时间。

    三艘驱逐舰早有防备，都作出了防御动作。

    子弹全部打在能量护盾上，没有伤害到驱逐舰的舰体。

    三艘驱逐舰无法使用曲率飞行绕道前面拦截，只能追在幽灵号后面继续炮击。

    四艘战舰喷射出长长的焰尾，划过英仙座β107第六行星的天空，冲向漆黑宇宙深空。

    随着时间推移，幽灵号遭到的射线武器炮击次数越来越多。

    终于。

    轰！

    一声震响，幽灵号最有侧的引擎喷射口在炮击中轰然爆炸，六道尾焰熄灭一道。

    幽灵号动力降低，速度开始下降。

    驱逐舰越追越近，幽灵号的外层装甲在射线武器的攻击下，一层层破碎，肢解成骨架。

    第二座引擎熄火、第三座引擎熄火……

    幽灵号速度越来越慢，舰体损坏速度也越来越快。

    幽灵小组三人都知道，这一次跑不掉了。

    赵一峰松开控制杆，按下通信频道说道：“幽灵号赵一峰请求通信，幽灵小组完成使命，借助帕勒塞矿物运输船，成功在亚顿4号5号首府星投放硅基石脑，望知悉。

    “幽灵号逃脱无望，即将引爆反物质反应炉，和敌舰同归于尽。”

    他说完便输入密码，解开幽灵号的最高权限，准备启动自爆程序。

    ……

    与此同时。

    反击号上忙做一团。

    因为失踪了一个月多的幽灵号，终于传来了信息。

    “队长，收到幽灵号信息，幽灵小组组长和2号组员以身犯险，将硅基石脑投入亚顿4号5号首府星。”

    “队长，收到幽灵号求救信号。他们在英仙座β107第六行星。”

    “队长……”

    一连串的信息密集轰炸。

    人类主力舰队在收到信息的第一时间，已经开始向第六行星方向靠近。

    因为亚顿三联星守备舰队忙着镇压硅基石脑，已经没有空闲管人类舰队了。

    只要不侵入三联星的防御禁区，三联星守备舰队不可能追出来。

    “启动曲率引擎，全功率运转。幼薇，光子跃迁，去救幽灵号。”方源声音平静，但眼神中透着冰冷与刚毅。

    舰队的刚刚启动曲率引擎，正准备进入曲率飞行状态。

    这时候，再次收到幽灵号的信息。

    “不好！幽灵号要自爆。”赵安雅惊声喊了出来。

    方源目光一凝，猛的站起来，喝道：“告诉幽灵号，再坚持三分钟！郎小年，我们距离幽灵号多远？！”

    “3000光秒，可能来不及……”郎小年语气十分凝重。

    曲率引擎的启动是需要一个过程的，不是一瞬间就能进入曲率飞行状态。

    而且，曲率速度也需要时间加速。

    然而，幽灵号传来的消息已经是要自爆了。

    这说明幽灵号已经到极限，不自爆就会被击沉。

    所以，坚持三分钟都已经是非常困难的事情。

    然而，三分钟时间，人类舰队根本无法抵达英仙座β107第六行星。

    方源脑中飞快思索，猛的转头问道：“幼薇，极限状态能跨越多长距离。”

    “理论1000光秒。”

    韩幼薇握了握拳头，心里有些难受。

    她恨自己的等级太低，使用“虚空之门”最多只能跨越1000光秒距离，而且启动过程还需要一点时间。

    “那也应该够了！反击号脱离编队，曲率引擎全功率运转，将距离拉近到2000光秒。幼薇准备‘虚空之门’。”方源当机立断，下达命令。

    韩幼薇没有询问任何问题，立即开始准备“虚空之门”。

    在她准备“虚空之门”的时候，方源伸手握住她的手，星力渗透过去，开始复制“虚空之门”。

