    为什么没人敢做这样的临床课题？

    因为手术风险太高，死亡率太高，你要是做100台手术，真的要是死个十来个人，真的就是太夸张了。

    这舆论风波能把所有人给吓死！

    这也是为什么大多数国家级课题很少通过这种危险性手术的临床试验的原因。

    哪怕陈沧在纳入标准的时候严格筛选，但是这种手术的风险还是很高的。

    所以大多数人会用手术成功的案例来进行分析总结，得到一篇论文。

    而没有去进行太多的临床试验！

    毕竟，临床中，患者因为手术失败死去了，和临床试验中患者因为手术失败死去了。

    这两件事儿你仔细听听，区别有多大？

    第一件事儿完全可以归结为手术的不可预期性和医疗的局限性。

    但是第二件事儿，很多人甚至会归结于试验的风险性和人道主义和实验者的能力问题！

    这就是差距！

    所以，这一次临床试验，吴同甫身上都有很重的担子。

    甚至，如果不是肖润芳和课题中心的领导看在陈沧取得不凡成绩的份儿上，他们很难愿意同意！

    这也是为什么很多患者不愿意加入课题组的原因！

    因为那些专家说的很清楚，临床试验的风险性是很高的！

    谁愿意死？

    没有人愿意！

    所以大家都在等待，迟迟不愿意加入临床试验。

    ……

    就在这个时候，《挑战不可能》节目组这边的宣传广告已经打了出去！

    第四期《挑战不可能》开播在即！

    陈沧作为第一集的压轴节目和节目热点，自然是要好好宣传一下的。

    很快，《挑战不可能》的官博、官网等很快开始对第一期的节目进行了火热宣传。

    而陈沧挑战极限血管缝合，攻克马凡患者疑难症的信息自然是写在了头一条。

    紧随其后的就是某个工美大师在1个小时内完成一个木雕，速度和美学的完美结合。

    陈沧的照片也瞬间登上了《挑战不可能》栏目的首页，巨大的横幅后面写着挑战的目标。

    “对速度极致追求是对医学的无限探索：世界消化外科学会会长陈沧教授，挑战在25分钟以内完成全主动脉弓置换手术！需要完成8个端口的血管-人工血管吻合，25分钟，是国内外医疗行业全弓置换的巅峰数值，他能否挑战成功？”

    整个版面给了陈沧足够的界面！

    而对于陈沧的介绍也丝毫不吝啬。

    “中华医学会普外科学会副会长、世界年度最佳整形医师，国内心脏不停搏技术的领航者，世界消化外科学会的会长，协和医学院最年轻的客座教授：陈沧！”

    这一连串的称号，可以说是豪华到了极点，光凭这个名号也能吸引来很多人的关注。

    而第四期《挑战不可能》节目更是侧重于国内工程一线的工匠和工美大师。

    在广告投放之没多久，就吸引了越来越多人的关注！

    而陈沧25分钟的全弓置换手术瞬间吸引了越来越多医学领域专家的关注。

    虽然大家知道这25分钟只是置换吻合的时间，并不包括开胸游离等，但是即便如此也让这些专家有些坐不住了。

    特别是首都的美西德医院领导。

    他们很快意识到了陈沧这次参加节目的目的肯定是和课题有关系。

    但是25分钟的挑战速度依然让他们有些追赶不上。

    难道就眼睁睁的看着陈沧上台？

    成功的完成挑战？

    然后收获一大批的患者。

    这100多名患者真的进入了急救中心以后，美西德去哪儿挣钱去呢？

    当然不能这样！

    原本他们一开始担心急救中心抢走患者，就已经针对着他们进行了一些有预谋的策略，让专家混肴视听。

    现在陈沧上节目的事情基本上可以说是板上钉钉了，谁也拦不住。

    但是该怎么解决呢？

    要不……

    让陈沧挑战失败？

    美西德医院的老总武茂宣想到这个办法之后，也忽然眼睛亮了起来！

    对啊！

    让陈沧挑战失败就行了。

    如果挑战失败，这对陈沧的影响力来说绝对大打折扣。

    而且，陈沧还是本次临床试验的倡导者，如果陈沧都失败了，临床试验的可行性还有多高？

    到时候通过这个舆论稍作宣传，自然这个课题不攻自破！

    资本家为了利益是没有什么不敢的！

    武茂宣本来就是靠这个吃饭，还能被陈沧抢了饭碗不成？

    一时间，武茂宣把从国内外邀请回来的那些专家召集起来，开了个会！

    第二天的时候，美西德医院的网站传出来一个手术视频和录像，而且登陆了丁香论坛、医脉通等这些医疗论坛的首页。

    而题目就是：“主动脉弓置换术需要25分钟？不！22分钟就可以！”

    很快，这个视频被无数人顶了起来。

    毕竟这种犀利的操作和手术真的是吸睛。

    甚至于，这种顶级大佬的手术视频很少能够传出来的。

    但是现在传出来，意义自然也很明显了。

    这就是在说，陈沧挑战的25分钟真的是太简单了。

    甚至这就不具备挑战意义！

    失去了《挑战不可能》本身的价值。

    于是，在有些人的推波助澜之下，《挑战不可能》的网站和微博下面纷纷留言：

    “陈沧挑战的25分钟其实是很简单的事情，很多人都能做到！”

    “陈沧教授这么厉害，挑战25分钟有些……太随意了，我建议是挑战22分钟！”

    “对！挑战不可能自然是要挑战极限，25分钟这种水平，很多医生都能做到！”

    一时间，节目组把这个消息直接打电话通知陈沧，咨询陈沧需要不需要改时间。

    毕竟这种节目本身就是娱乐属性的，这又不是吉尼斯世界纪录挑战呢！

    这只是一种追求更强的综艺节目。

    孙珂直接告诉陈沧：“时间完全可以不改！”

    不过陈沧本身的目的就是宣传，如果不是担心自己太过变态，和别人格格不入，陈沧甚至想直接选个15分钟。

    看着这些评论，陈沧忍不住叹了口气！

    我真的只是想低调一点。

    ……

    ps：晚上还有哦！

