    起初龙山未婚妻很抗拒。

    但随着时间的流逝，她发现，龙源信，也就是大长老的儿子，非常的优秀，人也很风趣。

    比龙山要强不知道多少倍。

    关键那个男人并不风流。

    只是这一点，就足以让她心动。

    久而久之，二人就光明正大的走在了一起。

    直到今天，龙山去龙芳家时，碰到二人搂抱在一起，才发现了自己的未婚妻背叛了自己。

    那种头上绿油油的感觉，顿时令他火冒三丈。

    他冲过去质问二人，当时龙芳还能表现出羞愧之情。

    但却没有一丝回头的意思。

    而龙源信却直接骂龙山是癞蛤蟆想吃天鹅肉，让龙山赶紧滚蛋。

    就在龙山想继续纠缠时，龙源信从身上拿出一封退婚信，甩在了龙山的脸上，告诉龙山，让他以后对龙芳死心，他配不上龙芳。

    龙山很想当场杀了这一对狗男女，可他却打不过龙源信。

    他的魂力只有一千四百万。

    而龙源信的魂力比他多一百万。

    又因为老爹是龙人族大长老，修炼的鬼术比他更高级。

    所以动手也只有被打的份。

    龙山只能备受打击的离开了龙芳家。

    这一路上，他心里非常堵的慌。

    直到回到酒楼，被林天佑问起，这才将这些事情倾吐出来。

    “主人，您说说看，我当年虽然调戏了大长老的女儿，但当时我也是因为喝多了酒，脑子犯浑才做错了事情。

    他也把我流放了这么多年，再大的气，这么多年也应该发泄掉了。

    可为什么，他还要抢我的未婚妻？

    关键是我未婚妻居然心甘情愿的跟着对方，这不说在说我龙山根本比不过龙源信？

    我、我心里好难受……”

    龙山双目通红，语气里充满了怨恨与不甘。

    林天佑听完，轻轻的摇了摇头，并没有说什么。

    这样的事情，谁对谁错，不太好说。

    如果真要说有错，也只能怪龙山，谁叫他没事喜欢去调戏人家大长老的女儿了？

    自己长的多丑，不知道吗？

    但这样的话，林天佑只在心里想想，毕竟是自己的鬼仆，就不打击他了。

    看龙山极为难受，林天佑叹了口气，拍着他的肩膀道：

    “行了，不过就是一个退婚而已，常言说的好，大丈夫何患无妻？

    什么三十年河东、三十年河西的，他们现在欺你穷，但过几天，本帝让你当了这里的岛主，她还不得跑过来求你复合？

    只要你以后混的比那个什么大长老的儿子要好，你未婚妻肯定会后悔的。

    如果你还无法释怀，大不了本帝帮你把那个什么龙源信灭魂，只要你一句话就可以，别再烦恼了！”

    林天佑这句话说的很随意，但龙山却丝毫不敢怀疑这句话的真假。

    因为龙皇鬼帝说话从来都是一言九鼎。

    说帮他杀人，就一定会帮他杀人！

    龙山连忙收起了悲伤，摇头道：

    “主人，多谢您肯为我出头！

    虽然我内心无比想杀了龙源信，可说到底，还是我自己没用，明明有一个这么漂亮的未婚妻，还去调戏其他的女人，这是我的错。

    如果您帮我杀了龙源信，到时候，我在龙人岛就更加抬不起头了。”

    龙山的野心可是要当龙人岛的大长老，要是因为一个女人而去杀人，这样谁会服他？

    “那随你便，本帝只能在龙人岛待两天，明天你去帮我约龙人岛的岛主出来，我要跟他商量一下，让你当岛主的事情！”

    林天佑惬意的靠在椅子上，淡淡的说道。

    “嗯，我明天会去找岛主。

    但希望主人能用和平方式去跟岛主谈。

    他的实力很强，甚至比阿修罗王还强。

    在龙人岛也有极高的声望。

    若是我能得到他的支持，想必会更轻松的掌管龙人岛。”

    龙山打起精神说道。

    “等见了他再说吧。”

    林天佑不置可否的回答。

    反正对于他来说，谁不服，就用武力让对方屈服，这是他一向以来的办事方法。

    至于和平的手段？

    这只是弱者的行为，至少在龙皇鬼帝心里，是这样认为的。

    强者无需对任何人和平，不服就干，干到他们服为止！

    跟林天佑聊了一阵，龙山的心结似乎被打开了。

    未婚妻退婚的事情，也不再让他难受。

    龙人岛的美人多的是，只要他能当上大长老，还怕娶不到老婆？

    龙芳现在甩他，还不是看龙源信是大长老儿子的身份？

    要是自己的身份比龙源信更高，龙芳才不会舍得跟他退婚呢！

    就在二人聊天之际，酒楼的大门被人推开。

    一群模样很年轻的男女结伴而入。

    令得冷清的酒楼顿时变热闹起来。

    林天佑扫了一眼，其中一个女人的胸很雄伟，让他不由的多瞄了几眼，但也只是以欣赏的目光偷瞄，很快，他收回目光，没有继续去关注。

    而龙山看到来人之后，

    却是目光一亮，向林天佑告知一声，便起身过去。

    “龙兰小姐！”

    这群年轻男女之中，一个女子先是一怔，而后俏丽的容颜露出一抹诧异。

    “这不是龙山吗？

    怎么，你的流放期已经结束了？”

    女子笑着跟龙山说话。

    忽然她扫到龙山身后不远处的少年，眼睛微微一凝。

    她感觉这个少年似乎体内充斥着某种恐怖的力量。

    那种力量仿如洪荒之力。

    比她曾经见过的真龙还要有威势。

    不由的，她娇躯一阵轻颤。

    “龙山，那个少年是谁？刚才你是从他那里走过来的吧？”

    龙兰天生灵觉敏锐。

    哪怕那少年刻意收敛了神魂波动，她也能察觉到一丝。

    “他？”

    龙山一愣，目光移去，才明白龙兰想问的是谁。

    他犹豫了一下，回道：

    “这是我在冥界认识的一位贵人。”

    龙山并没有直接告诉龙兰关于林天佑的真实身份。

    因为他觉得龙兰即便身份很高贵，也不配知道龙皇鬼帝的名号。

    “贵人？可否介绍给我认识？”

    龙兰觉得龙山有什么事情在隐瞒她，并没有就此放弃。

    甚至直接越过了龙山朝林天佑走去。

    “你好，我是龙人岛副岛主之女，龙兰。

    能坐在一起吗？”

    龙兰表现的非常有礼貌。

