    看着何长生期待的目光，陈立似乎想到什么，连忙把茶叶罐抱在怀里，大吼一声：“想都别想，你再打老夫茶叶的注意，别怪我把你轰出去！”

    “咳咳，不给就不给嘛，生啥气。”何长生干咳一声，还是第一次看到村长这么失态，看来这灵茶还真是个好宝贝。

    就是不知道村长说的受益无穷，指的究竟是哪一方面。

    他现在除了感觉紫府内的灵力变得充盈了许多，好像没什么别的特殊之处。

    他起初还以为这灵茶能有什么强大的功效呢。

    不求长生不老，但好歹也要让他能够感受到一点显著的变化吧。

    这茶他喝着都没什么用，就连一层小境界都不能提升，对于村长这么大个高手来说，岂不是更没用了。

    那对方为啥还这么在意？

    一定有什么他不知道的特别之处。

    陈立没有接话，默默的看着何长生。

    何长生：“......”

    这是要跟他大眼瞪小眼吗...

    “那啥...我不要了还不行...”何长生吧嗒吧嗒嘴，以前怎么就没发现，村长这糟老头子心眼真小，还是不激怒对方了。

    他这个良善之人，哪里是老阴比的对手。

    陈立长叹一声，无奈道：“究竟有啥事，别再扯这些没用的。”

    话说回来，他已经好久没这么失态了，幸亏周围没什么人，不然多有损于他威严的形象。

    何长生这才表明来意：“不瞒村长，上次离村，还真让我遇到了仙缘，这几日也算是进境显著，但我却发现，咱们这小河村似乎有什么不对劲的地方。”

    走对方的路，让对方无路可走，对方估计打死都不会想到，他这只不过是抛砖引玉，真正的目的只不过是为了麻痹对方，接下来才更有利于他计划的实施。

    反正就算他不说，村长也很快就会发现。

    陈立有些意外，似乎是没想到何长生能够这么快就能察觉到异常。

    虽然他先前已经对何长生开放了阵法禁制的出入权限，但不能完全排除对方不会发现蛛丝马迹的可能。

    “我就说嘛，长生你这孩子打小就看着有出息，竟然一声不响的就成了仙人。”陈立故作惊讶道。

    何长生：“......”

    演上瘾了是吧？

    他都替对方尴尬症犯了...恕他远远不及！

    “村长，这么大个喜事，难道你就不应该表示表示？”何长生眼巴巴的看着陈立，余光还时不时瞟向对方怀里的茶叶罐。

    “咳咳，山野之人，每日不过粗茶淡饭，哪还有什么能够表示的，老夫不妨就送你一句祝福吧，俗话说得好，礼轻情意重，心意无价。”陈立干咳一声，目光有些躲闪，不禁把怀中之物抱得更紧。

    “村长你这说的哪里话，我怎么会让你为难呢。”何长生眉毛一挑，他刚才可就差明示了，这老头揣着明白装糊涂。

    陈立一听，脸色随即缓和了几分，道：“老夫对于书法之道也颇有研究，你看我给你写下来怎么样？”

    何长生：“......”

    书法什么的你老还是自己留着玩吧。

    狗都不要！

    “村长，你看你误会了不是，我的意思是，你的粗茶我也是不嫌弃的，心意无价。”何长生笑着纠正道。

    虽然喝着没啥用，但有一说一，这茶的味道还是挺不错的，直到现在他还感觉回味无穷。

    陈立一怔，稍有缓和的表情瞬间凝固，瞬间瞪直了眼惊道：“你小子打劫呢！？”

    “就一半，一半总行吧，反正这茶对村长你也没用，你刚才自己也说了，这茶就算是对仙人也同样大有裨益，那你看我现在正好也是仙人，村长你说这不是天意是什么，这茶简直就是为我量身定制的。”何长生郁闷道。

    “一两也没有！”陈立看了何长生一眼，有些头痛，这小子实在太难缠了，关键是他还不能把对方怎么样，这才是最气人的。

    “那就半两吧，这总行了吧？”何长生叹了口气，他刚才抓进去的那一把，估计都不止半两了。

    陈立：“......”

    这理解能力是跟谁学的？

    他一时间竟然不知道说什么好了，多年来养成的好脾气都快要收敛不住了。

    要不...还是吊起来抽一顿吧？

    陈立好一会才说出话来。

    “就这个，爱要不要。”陈立面无表情的指了指之前被何长生祸害过的灵茶，颇为肉痛的说道。

    “就这？”何长生有些嫌弃道。

    虽然这玩意还能够冲泡几次，但效果已经大打折扣。

    “不要我还不想给你呢，不过，这茶你也用不上，喝了也是暴殄天物。”陈立眯着眼，略有深意的说道。

    “？？？”何长生听得一头雾水，他咋感觉对方的眼神不太正经的样子，突然感觉到身体某处有些燥热，他好像明悟了什么，神情顿时变得有些不自然了起来。

    你咋知道我用不上？

    虽然嘴上嫌弃，但他身体还是很诚实的将茶壶一把抓起，反正是他喝剩的，不要白不要。

    想从村长这只铁公鸡身上拔毛，简直太难了。

    “诶，你倒是把茶壶给我留下啊！”陈立吹胡子瞪眼道。

    “这里面还有泡过的茶叶，下次有机会一定给你送回来，要不村长你再给我附带个茶杯？”何长生将茶壶抓紧，一脸警惕的看着对方，这茶壶怎么说也是件上品法器，蚊子再小也是肉，五百灵力好歹还能来两次模拟呢。

    不过，就连这茶杯都是下品灵器，这茶壶怎么只是个法器？

    差评！

    陈立的嘴角一抽，连忙把茶台上的杯子尽数收回，他现在满脑子想的都是怎么把这个瘟神送走，让对方继续留在小河村，还不知道接下来要捅出什么篓子呢。

    尤其是对方还发现了一些不该知道的事情。

    “长生，你看你现在既然已经迈入了仙道，怎么还能局限于山野之间呢，年轻人就应该出去闯荡一番，这样才能够尽快成长起来。”

    “这小河村就犹如沧海一粟，只能算是你人生中的一个微不足道的起点，千万不能止步于此啊！”陈立苦口婆心的劝说道。

