    爬上玄院的主峰，看着那三五成群的学子们，有的在树下比划着，讨论着武技，有的坐在草地闲聊着，一脸笑意，有的双脚倒挂在树上，头往下栽闭目不语，有的……

    “唉！都是星云学子，丹院跟玄院根本没法比啊！”她轻叹一声，觉得这玄院主峰的人真的好多，多得数不过来了，还有这气氛，热闹又和睦，跟她丹院那萧条根本就形成了强烈的对比。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    她走上前去，俊美的容颜上带着她自认为讨喜的无害笑容，还礼数十足的拱手向一向玄院学子打听：“请问……”

    话才出，还没走近那名学子，就见那名学子指着她失声惊呼着。

    “看！这青衣少年在这里！他竟跑我们玄院来了！”

    几乎在这话一出，周围众人的目光嗖嗖嗖的全朝她看来，就连树上闭目不语的人也翻身跃起，睁开眼睛直勾勾的盯着她。

    “呃……这、这是干什么？”

    她有些摸不着头脑的问着，看着那一个个朝她围过来的学子，不由的往后退了一步，却见，连身后的路都围上了人，一个个盯着她，而后，那目光都落在她腰间当佩饰的那根七彩琉璃羽上。

    “干、干什么？这可是我换的。”她本能的捂住腰间的那根羽毛，警惕的盯着众人。

    “小子，你是什么来头？新进学院没一个月就兑换了七彩琉璃羽？”

    “什么来头？”

    凤九愕然，无辜的道：“我没来头，这可是我自己赚来的。”天地良心，难得她乖乖的做任务赚取贡献点，怎么一个个都问她是什么来头？

    “开玩笑吧？你自己赚的？那七彩琉璃羽学院前十天骄都盯着呢！他们都赚不到一百八十万的贡献点去兑换，你一个新进学院的菜鸟不到一个月就赚到了？说了有人信吗？”

    凤九嘴角抽了抽，菜鸟？她又被人叫菜鸟了，虽然她是一枚菜鸟，但真的不菜好么？

    “这本来就是我赚的，这根羽毛我都滴血认主了，摆明的事情你们不信我也没办法，不过，你们信不信跟我又有什么关系？”这些人，她换根羽毛容易吗？这根羽毛可是花了她一百八十万的贡献点，她也委屈呢！

    然，众人一听这话，火了，一个个怒视着眼前这个一脸无辜还带委屈的少年。

    “怎么没关系了？我们都兑换不到，你一个药院的新进学子却兑换到了，不是走后门的是什么？”

    “就是，学院十大天骄都兑换不了的宝贝，却让你一菜鸟给得了，能不关我们事吗？”

    “周学姐从进学院就说要兑换这七彩琉璃羽了，她为了这根羽毛可是拼命修炼之余还努力赚贡献点，你说她若知道她喜欢的这根羽毛被一菜鸟给得了，得多伤心？”

    看着那些学子一人一句说得面红耳赤口水横飞怒意腾腾，好似要拧拳朝她挥来一般。凤九一边后退防着被他们的口水喷到，一边说：“你们别激动，我还是下回再来找人算了。”