    原本，为了评级方便所制定的标准，在面对罗德所炼制出的魔药时，似乎并不适应了。

    一时间，对于罗德所炼制的这瓶魔药，负责检查的法师面面相觑，不知该如何确定它的评级。

    按照标准魔药评级的规则，罗德所炼制的这瓶魔药，应该属于超过第一阶的类别，但在魔药竞赛中，第一阶便是最高的一阶，已经不存在更高的一阶。

    在所选定的标记标准之中，如果第一类中最为的顶尖的魔药，效果不是用来提升本源生命力，并且在程度上明显无法与罗德所炼制的魔药相比，这些法师还能够将罗德所炼制的这瓶魔药放到第一类之中，但现在显然无法做到这一点。

    一时间，这些检查魔药的法师纷纷对视几眼，似乎想要从别的法师那里得到一些他们的评价标准，但当这些法师望去时，却只能发现其余法师也不清楚这一点。

    在了解了罗德所炼制的魔药效果后，整个高台上的法师，一时间都仿佛沉寂下去了一般。

    这一点，同样落入了飞艇上其余法师眼中。由于在罗德来到此处时，不少的法师都将自己的注意力放到了罗德身上，因此十分想要知道，罗德所炼制的魔药能够得到一种什么样的评价。

    在周围这些法师看来，按照罗德之前所引发的那种波动，他所炼制的魔药，进入到第一类之中还是很轻松的，而不用像其他法师那样担心。

    但在此时，对于检查高台上的法师没有任何动作这一点，这些法师也察觉到了一些异常，似乎罗德所炼制的魔药，真如之前所展现出的那股波动一样强大。

    由于没有合适的评价标准，这些法师无法轻易将罗德的这瓶魔药，归到第一类之中。

    对罗德的这瓶魔药进行评级，对这些检查的法师来说，显得无比困难。如果随意对这瓶魔药进行评级，到最后可能让法师本身的声誉受到影响，尤其是在这么多高阶法师在场的情况下。

    但，这瓶魔药的问题，又是必须要解决的一点。如果不迅速对这瓶魔药进行处理，之后便很难进行下去，后方其他的法师，也无法继续进行魔药的检查。

    对于这些法师来说，最为轻松的评价方式，便是将罗德所炼制的这瓶魔药，放到第一类之中。但由于这一方式与评价的标准严重违背，这些法师不敢轻易选取这种方式。

    在这些法师看来，类似于这种竞赛之中，虽然有一些规则能够随意更改，但还有着不少规则，需要严格遵守，尤其是这种对魔药进行评级的规则，哪怕这种规则并不完善。

    一旦随意将用于评价魔药的标准进行改变，或是特意针对某一选手所炼制的魔药，改变评级的规则，无疑令整个魔药竞赛都显得并不公正，甚至是提出这一建议的法师，也会因此难以在布拉卡达立足。

    这一点，是这些评价魔药的法师难以接受的，因此迟迟不能对这瓶魔药进行评级。

    等待了许久之后，经过这些检查魔药法师的共同商议，埃里克作为检查魔药的法师中地位最高的一位，同时也是这一次决赛所处学院的院长，望向了罗德的位置，同时向着罗德说道：

    “罗德，你所炼制的这瓶魔药极为强大，效果甚至超过我们一开始对这次参与魔药竞赛法师的预期，能够做到这一点，已经证明了你在魔药学上的造诣。”

    “魔药学的发展，需要时间的积累。比起其他刚刚开始研究魔药学的法师，甚至是参加决赛的法师，你已经领先了许多，希望今后，你能合理运用魔药学。”

    说完，在其余法师的示意之下，原先管理魔药竞赛的法师来到了罗德身旁，示意罗德跟随自己一同离去。

    从埃里克的话语中，罗德也明白了他的意思，再度朝着高台上负责检查的法师望了一眼后，便跟随着之前那名负责管理的法师，一同离去。

    对于法师评定魔药的一系列标准，以及这些法师在魔药评级时的为难，罗德自然并不知晓。但从这些法师花费了大量时间评级，以及埃里克最后的话语中，罗德也能够知晓，自己所炼制的这瓶魔药，获得了极高的评价。

    埃里克虽然没有直接告诉罗德魔药的评级，但从他的话语之中，罗德所能够感受到的，更多是一种对自身的劝导。

    罗德知道，如果不是自身的魔药得到了这些法师的高度认可，甚至让埃里克从中认定了自身的名次，他也不会说出这种话。

    对于埃里克能够准确叫出自己名字这一点，罗德并没有感到意外，在参与魔药竞赛的决赛之前，所有的法师信息都被记录了下来，在之前等待的那段时间之中，已经足够这些法师，找到自己的相关信息。

    回到了原先的场地后，带领罗德来到这里的法师，在朝着罗德望了一眼后，似乎有什么话语，想要告诉罗德，不过最终什么都没有说，便转身离去。

    按照常理，负责带领罗德来到这里的法师，会将罗德炼制的魔药所获得的评级告诉罗德，但这名法师却没有这样做。

    负责决赛管理的法师，望着罗德的眼神中，带有的正是疑惑的情绪，似乎是对自己所得到的消息并不确认。

    由于怀疑自己所得到情报的正确性，这名法师最终像之前那样，没有将情报告诉给参与决赛的法师，也就是罗德，而是直接从这里离去。

    没有从这名法师这得到消息，罗德并不知道，自己所炼制的魔药，处于一种什么样的品级。

    罗德自身或许并不知道自己所炼制的魔药品级，但位于飞艇下方的法师，却明确知道这一点。

    当有关罗德炼制魔药的信息，以及魔药的品级，出现在原本学院之中的影像石碑上，所有关注这一情况的法师，一时间完全无法发出任何声音，原本因魔药效果所发出的呼声，此时也全然不存在。