    第575章 毒计

    “尽快的把所有合同都签完，然后我们开始把消息放出去。”

    张奕对魏定国说道：“与我们合作的大名单记得放在网上！我要让所有人都知道，大桓房地产没有参与到这次大西北的开发项目当中！”

    魏定国深吸了一口气，笑道：“这么一来，大桓房地产可就真的是完蛋了啊！”

    “要的就是他们完蛋。”

    张奕平静的说道。

    魏定国点了点头，按照张奕的吩咐下去干活去了。

    大门口徐家劲被丢在花坛边上，还是他的司机赶紧跑过来把他带走。

    很快消息就传遍了网络，不知道成了多少人口中的笑话。

    徐家劲回去之后，整个人气疯了，把别墅当中砸了个稀巴烂。

    他喝酒，从酒窖当中拿出一百多瓶好酒，喝的喝，扔的扔，泡脚的泡脚。

    他找女人，直接叫那些娱乐公司给他送来十几个嫩模。

    在张奕那里他受到了自己这辈子最大的羞辱，所以他需要用这种极端的方式来发泄自己内心的怒火。

    徐家劲的秘书孙茂田来找徐家劲的时候，他正一丝不挂的躺在家里，周围是十几个赤裸的女人。

    这样的一幕让孙茂田心中震惊不已。

    他不是不知道徐家劲的生活有多糜烂，但是一把年纪的他平日里也不敢玩到这么过分。

    一个六十来岁的老头子，精力早就不如当年了，这么做简直是在透支自己的命。

    “徐董，您……你怎么能如此糟践自己的身子啊！”

    孙茂田吞了口唾沫，满屋子的粉腿藕臂让他也是有些按捺不住。

    不过他也没有精虫上脑到敢动歪心思。

    徐家劲一脸潮红，拿起手边三十五万一瓶的珍藏版人头马灌了一口，大半却都顺着嘴角流了下来。

    “糟践自己的身子？我不趁着现在还能做主尽情享乐，以后进去了我还享受得了吗？”

    孙茂田一听这话，只感觉一股冷气直直从脚后跟冲上了头顶。

    “徐董，您怎么能说这种丧气话！不过是一时的挫折，您要振作一点啊！”

    徐家劲冷笑了两声，“你懂个屁！这一回我算是彻底被张奕给玩死了！”

    孙茂田只是个狗头军师，名义上也挂着一个经济学家的名声，可是对于做生意的大道他却没有多少了解。

    徐家劲人虽然不咋地，但是做生意还是有一套的。

    他当然明白事到如今，已经没有破局的办法了。

    大桓房地产的经济问题危如累卵，债台高筑，如今已经是资不抵债了。

    房地产市场又受到剧烈的冲击，房子卖不出去。

    接下来光是每天几个亿的利息就让他焦头烂额！

    “大桓房地产如果倒在我的手里，涉及到的各种问题肯定会被上面查出来。到时候我最好的结局都是破产！甚至可能会挨枪子。”

    徐家劲说着说着，竟然抱着酒瓶子哭了起来。

    “孙茂田，我完蛋了呀！”

    徐家本来出身问题就很大，他父亲当初在南港城是相当有名的揸fit人，后来洗白开的公司。

    所以他做生意的路子也跟随他爹，沾染了许多不能见光的东西。

    光是现在大桓房地产所欠的种种外债，其中就有不合规的融资手段。这些东西无法见光。

    之前大桓房地产正常经营也还好，可是现在出现了问题，暴了个大雷，上面肯定会派人过来调查。

    这些东西他就瞒不住了！

    孙茂田闻言，赶紧说道：“徐董，您不要太悲观！你背后不是还有佟老吗？这些年您没少孝敬他。不如再求求他出手相助啊！”

    徐家劲摇了摇头。

    “没用的，佟老上次的态度已经表示的很明显了。这个老东西，竟然打算抛弃我！”

    大势已去，现在的大桓集团也好，徐家劲也好，已经是在毁灭的边缘了。

    孙茂田听说佟国华都已经撒手不管了，心中也是非常惊恐，他知道有大事情要发生了。

    一旦大桓房地产暴雷，到时候对整个地产行业都会产生巨大的影响。

    而且还会波及到其他产业。

    “徐董，或许情况没有您想象的那么糟糕。”

    孙茂田对徐家劲说道。

    徐家劲抬起头看了他一眼，“还不糟糕吗？还不糟糕吗？我马上就要一无所有了！”

    孙茂田却对他说道：“就是因为太糟糕了，所以才没有那么糟糕！”

    “说人话！”

    徐家劲懒得听他在这里打哑谜。

    孙茂田对徐家劲说：“您仔细想一想，如今大桓房地产坐拥两个多亿的资产，还有两个多亿的负债。”

    “如果我们生意兴旺，对于官方而言就能提供数万个就业岗位，和大量的税收、GDP。”

    “但是我们如果倒了，暴雷所带来的影响就会如同飓风一般席卷过股市和经济市场。那后果绝对是任何人都不愿意看到的！”

    “所以，我才说您不用担心。官方不会撒手不管了！恰恰是因为现在的情况太糟糕了，我们无计可施了。所以你反而是不需要担心。有人会来帮您收拾这个烂摊子！”

    徐家劲听完孙茂田这么一分析，眼睛里逐渐出现了一丝亮光。

    “你的意思是，逼官方出手帮我们度过这次难关？”

    孙茂田笑着点了点头，“我就是这个意思！所以徐董，您用不着太过于担心。”

    “只要官方还想要维持住大桓房地产不倒，他们就必须留着您。因为除了您，没有人更了解大桓房地产到底是个什么情况。”

    徐家劲终于算是回过味来了。

    一开始由于公司紧迫的财务问题，再加上被张奕狠狠羞辱了一次，让他成为了整个夏国的笑柄，所以徐家劲内心都是崩溃的。

    但是经过孙茂田的一通劝导，让他也是逐渐回过味来。

    以目前大桓房地产的状况来看，靠他们自己想办法已经是无能为力了。

    窟窿太大，他徐家劲没有这个能力把窟窿补上。

    为今之计，就只有破罐子破摔，然后等着让官方出手相救了。

    虽然这个样子也会付出很大的代价，但是最起码也比集团破产倒闭，而他也由首富变成首负要好。

    “就这么办了！”

    徐家劲咬着牙做出了这项决定。

    (本章完)

