    『章节错误,点此举报』

    结果可想而知，一箭射爆。顶点更新最快盾牌四分五裂，碎片纷飞的场景和之前如出一辙。下注之人皆眼睛圆睁，余者也目瞪口呆，自己提供的盾牌自然比平安战斗的盾牌更有说服力，因此给人的震撼也更加的大。

    “你们”战士看见妍儿把所有的金币收起来，顿时急了。

    “这位壮士，愿赌服输，这么多人看着呢？！”刘危安微笑看着他。战士脚步一顿，脸上变化了几下，终究没敢阻止。

    周围的人议论纷纷，这个时候，反应在迟钝的人也知道问题出在箭矢上了，正所谓，不看不知道，一看吓一跳，没注意的时候，还不觉得箭矢如何，一看之下，顿感箭矢纹路闪耀，散发令人心悸的波动。这，绝非普通箭矢！

    “我是来做生意的，生意讲究你情我愿，合作共赢。”刘危安的声音响起，吸引了所有人的注意力，“所以，如果有人想翻盘，还是有机会的，最后一次。”

    “什么机会？”还是那个战士，眼睛微微发红，犹如赌徒。

    在众人的注视下，黑牛把剩下的两面青铜器盾牌收起来了，然后拿出了三面黑铁器盾牌摆在地上。刘危安看着战士一行人，用带着一点蛊惑的声音道：“我知道各位都是白银级高手，一刀破碎黑铁器盾牌不再话下，不过，我在黑铁器盾牌上做了一点手脚，自认为比一般的黑铁器盾牌更为坚固，所以三刀，只要有人三刀之内能够劈碎盾牌，不仅盾牌碎了不用负责，并且我倒给5金币，当然，这一次在条件上有所限制，第一，黄金级以上的高手不能出手，第二，不允许动用白银极品以上武器，最后，想要翻盘的人需要押注，和之前一样，1金币，规则清楚了吗？”

    “你这是坑人。”立刻有人大叫起来。

    “如何坑人了？”刘危安不解。

    “别以为我不知道，这是加了金石符咒的盾牌，3刀根本不可能劈碎。”说话的是狂战士，之人应该选错了职业，虽然是狂战士，身高才一米七多，还没有正常的战士高大。

    “哦？”刘危安并不意外有人能够认出盾牌，毕竟他在黑龙城卖过一段时间，哪怕黑龙城涌入了再多的新面孔，老黑龙城居民还是很多，不过，他不在乎，笑着道：“赌博嘛，是对未知结果的预测，胜负参半，你说对吧，如果100%的结果，谁会那么傻？这样的事情，换做你来也不会做吧。”

    “但是明知道会输的结果，我们也不会做。”狂战士也不傻。

    “也罢，其实我这次是来搞宣传的，并非赚钱的，加两刀，5刀打破盾牌，算你们赢。”刘危安道。

    “不行，5刀太少了，15刀。”狂战士道。

    “你不如说一百刀，或者时候一百年，这样的话，不用打了，盾牌自己就腐朽了。”刘危安翻白眼，“我们也不能白送钱不是，这样把我再退一步，6刀。”

    “除非是黄金级高手，否则6刀休想打破盾牌，至少14刀……”狂战士别看选择的是三五大粗的职业，为人十分精明，和刘危安一番讨价还价之后，双飞以10刀为标准。

    “只要是黄金级以下之人都可以吗？”战士问。

    “可以，不论年龄、身高、性别和长相。”刘危安道。

    “武器也是如此吗？只要不超过白银极品？”战士盯着刘危安。

    “对，不包括白银器极品，以及以上级别的兵器，其他限制没有，刀枪剑戟、斧钺钩叉等都行。”刘危安十分大方。

    “行，我们赌了。”战士没有意见了。

    “等等我还没说完呢。”刘危安看着众人，“这里三面盾牌，你们必须出三个人，必须破碎两枚盾牌以及两枚以上才算你们胜，如果只是破碎一枚，不算。如果三枚盾牌同时破碎，赌注翻倍，我给你们10枚金币。”

    听到三局两胜的时候，有些玩家眼中有些犹豫，但是听见赌注翻倍，这些玩家眼中的犹豫顿时变成了火热。

    “下注！”

    这次押注的人明星比上一次多，优势太明显，一些看客也加入进来了，人是白银级、刀是白银器，目标只是黑铁器，结局一目了然，占便宜是很多人的通病。只有那些见识过双重金石符咒盾牌的黑龙城原居民不敢下注，甚至拉着朋友不让下注，他们有些人用过盾牌，也清楚盾牌没有那么坚固，挡住6刀左右没问题，10刀很悬，但是他们认得刘危安，刘危安不可能故意跑过来送钱的，既然这样做，必然有把握。他把握，站在他对立面的人的结果可想而知。

    “买定离手。”刘危安喊道，黑牛和黄牛同时展开手臂拦阻了其他人，下注时间结束。妍儿数了一下，这一局，下注人数达到了216人，也就是说，如果刘危安输掉，至少需要赔偿2080金币，这已经是一笔豪赌了，但是她没有丝毫担心，她对刘危安充满绝对的信心。

    玩家的人选也选出来了，一个狂战士用的是狼牙棒，重型钝器。一个战士，使用的是阔刀，锋利无比，最后一人是骑士，使用的是枪，穿透性惊人。

    三个人都是白银后期玩家，兵器都是白银上品，自信满满，带着几分得意和傲然看着刘危安。

    “开始！”刘危安没有半句废话。

    当，当，当！

    三人都使出了最强招式，想一击破碎盾牌，扬名立万，但是很显然，他们失望了，盾牌完好无损，连一道印记都没有出现。三人恼羞成怒，疯狂地攻击盾牌。

    当，当，当……

    声音远远地传递出去，半个草市都能听见，不少不明所以的人纷纷扭头，看着黑压压站了一片玩家的地方。

    “停”黑牛大吼，“10次攻击已经到了。”他一直数着呢。

    撞击之声戛然而止。三个玩家举着各自的兵器，满脸通红，眼中有浓浓的不服气还有一丝震惊。

    连续10次攻击还算有效果的，盾牌都出现了一定程度的损伤和变形，但是距离破碎，还远着。

    “胜负已定，相信大家对于结果没有疑问。”刘危安看着众人，所有下注的人脸上都不服气，但是没人开口，盾牌的情况都看得见，脸皮再厚的人，也无法当做那么多人的面指黑为白。

    刘危安示意妍儿收起赌注。平安战队对于刘危安佩服无比，他们宣传都是自掏腰包的，但是刘危安宣传，却能赚钱。

    “这是什么盾牌？能出售吗？”骑士忍不住问道，三个人都不服气，唯有他的表情最为冷静。

    “作为纪念，这三面盾牌送给三位了。”刘危安刺眼一出，另外两个人脸上的不服气消失了，变成了惊喜。

    “谢谢，但是我很看好这盾牌，还有吗？”骑士追问道。

    “双重金石符咒盾牌我用过，没有这样的威力，如果出售，我也想买。”拿人家手软，手持阔刀的战士语气好多了。

    “我想知道，这盾牌的极限是多少？”狂战士盯着刘危安，眼神锐利，但是眼中的敌意早已经消失。

    “盾牌已经是你的了，你可以自己试试。”刘危安笑着道。

    不单单狂战士，其他人也想知道这个答案，狂战士也是爽快之人，抡起狼牙棒就开始砸。

    当，当，当……

    “……4,5,6，7……”围攻的人不由自主跟着数起来，第10下的时候，盾牌终于出现了一丝缝隙，第十一次攻击的时候，缝隙扩大。

    “13”不用输下去了。

    哗啦

    盾牌四分五裂，彻底破碎，狂战士收起狼牙棒，额头上冒出了汗水，表情震惊中带着喜悦，加上之前的10次攻击，足足23次攻击，如果在战斗的时候，一次抵挡相当于救了一命，太强大了。

    “数量有限，欲购从速。”

    数百面盾牌，还有如山的火焰符箭、解尸咒符箭、火焰符?、解尸咒符?以及爆裂符箭，爆裂符箭最少，只有200支，暴力符箭目前只给平安战斗使用，在没有更加厉害的符箭出来之前，刘危安不打算出售，200只爆裂符箭只是为了扩大宣传效果，才拿出来的，爆裂符?则没有拿出来，平安战队专享。

    火焰符：160铜板/张，火焰符箭：180铜板/支，黑龙城，因为刘危安没有出现，梅花商会的邹冷之制作的火焰符?和火焰符箭一家独大，价格昂贵，刘危安的价格足足低了20铜板。

    解尸咒符?和解尸咒符箭，目前只有刘危安一人会制作，以前都没有出售过的，现在有了爆裂符箭，倒是不必要藏私了。价格和火焰符?以及火焰符箭持平。

    爆裂符箭：2000铜板/支。这个价格高的出奇，却是最快抢购一空，一分钟不到就被弓箭手瓜分了，只要是弓箭手，就没有不清楚爆裂符箭强大的。

    符箭这东西，毕竟只有弓箭手才能使用，属于小众，真正火爆的还是盾牌，价格高达82万铜板，也就是82金币，玩家很是肉疼，但是掏钱的动作却不慢。狂战士、骑士和战士三个出手的人，没人分别买了10面走。

    这里的动静引起了草市管理人员的注意，气势汹汹而来。

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

