    第八十章

    苏酥果然一脸茫然：“什么情人节礼物？”

    “你出去。”陆离板着脸走过来。

    商天赐躲到苏酥身后：“我不！苏酥我表哥是不是忘记情人节了？这样的男朋友不能要，我跟你说，我嗷嗷嗷嗷……”

    他被陆离一脚踹出去了。

    周礼见状，急忙把还想爬回来的商天赐往外拖，顺手帮陆离把门关上。

    房间里只剩下陆离和苏酥。

    “对不起……”男人一把抱住她。

    苏酥动了动，陆离抱的更紧：“让我抱一会。”

    “你别在意，你不是一直都有送我礼物吗？”苏酥安慰他，“上次就有很多。”

    还有新款包包什么的，都让人专门送到家里来。

    “不一样。”陆离从来没有觉得他是个注重形式的人。

    可现在他觉得自己是。

    一想到他和苏酥的第一个情人节被忽略了，他就难受。

    “我是当天才知道的，周礼说让我补个礼物给你送过去，但我觉得那样没诚意。”

    或者说，他没意识到情人节这种事，本身就很没诚意了。

    苏酥不知道这对陆离的打击这么大，怪不得情人节那晚打电话他都一副做了什么亏心事的模样。

    “其实我也没过过。”苏酥只好说，“所以我也没有什么感觉。”

    陆离却更难受了，他没过过情人节是因为不屑过，而苏酥没过过，是因为没人给她过。

    “行了！”苏酥推开他，“有完没完？”

    陆离抓住她的手：“过几天有个拍卖会，我们一起去给你选礼物。”

    “好好好。”苏酥拍拍他，“现在说正事，这次去有什么收获？”

    “收获……”陆离眼神瞟了瞟，“倒是有。”

    他到了滇省后，先和负责那片寨子的工作人员联系，确定了寨子里的需求。

    当得知他们希望可以通网后，便买了一台卫星信号车给他们，这样里面的人就可以上网了。

    等他过去的时候，寨子里的巫医看到他竟然还活着以为见了鬼。

    “真神再上，请原谅我们。”巫医跪下祈祷，希望驱逐陆离的鬼魂。

    陆离让他们看自己的影子。

    “你们的卫星信号车是我捐的。”他看着跪在地上的族人，“要不起来说话？”

    寨主的小姑娘看他时，已经没有当初那种爱慕的眼神了。

    估计早就忘了他是谁。

    “我和巫医说了一下情况，她认为你们家的蛊毒很厉害，克制了他们蛊毒。”

    实际上那个巫医一开始是不信的，她坚持认为他们的蛊毒才是最厉害的。

    但陆离给她看时，她发现代表蛊毒的红点颜色那么淡时，只好承认。

    “虽然我们的蛊毒输给了你那个，但还是很厉害的！”巫医给自己挽尊，“没有它的牵制，你早就死啦！”

    苏酥听完后想了想：“也就是说，她解不了苏家的，而她给你下的还不能解。”

    “对。”陆离说完，看她的眼神变的很粘稠，“但我们可以不用担心我变成傀儡了。”

    巫医说她们的蛊毒不可能被苏家蛊毒吞噬，如今变淡只是暂时压制。

    也就是说，他们俩需要时不时嘿咻嘿咻一下，来让这两种蛊毒平衡。

    “等一下！”苏酥突然反应过来，“那上一次十五的时候你是不是就已经不疼了？”

    “没有。”陆离打死也不打算承认，“只是有一点点减缓，但我以为是因为你在身边的过。”

    陆离将她压在沙发上；“快十五了……我们试一试啊！”

    门外，周礼看着趴在门缝上的商天赐无语道：“商少爷，您这样也进不去啊，还是走吧！”

    “怎么没动静呢？”商天赐嘀咕，“苏酥不会把表哥打死了吧？”

    “不会的。”周礼继续劝他，“苏小姐不会打死老板，一会他们谈完事就出来了。”

    “那我就在这等着！”商天赐干脆往地下一坐。

    就见对面的门开了，桃子往外探了探脑袋，看到商天赐愣了一下。

    “正好！”商天赐一个大跳跑过来，“别关门，让我进去！”

    苏酥把陆离踹下床的时候，已经是晚上十点多了。

    她打电话叫了外卖，然后霸占了陆离的浴缸洗澡。

    “苏酥，你再看看。”陆离光着上半身进来。

    苏酥看了看他的肩膀，发现红点颜色没变化，但苏字的颜色变浅了。

    “怎么样？”

    “你分析的没错。”苏酥拍了张照片把手机丢给他，“现在出去，我要洗澡。”

    陆离弯腰，眼角的泪痣水盈盈的泛着光：“一起啊……”

    如果不是外卖到了，苏酥恐怕又要回到卧室里去。

    这会三个人坐在厨房吃饭，没错，还有商天赐。

    他是跟着外卖一起进来的。

    “你一个人在我那边做什么？”

    商天啃着小龙虾：“和你的几个助理打麻将。”

    “你赢她们钱了？”

    “没有没有，我故意输给她们了。”

    陆离在下面踹了他一脚：“吃完就赶紧走。”

    “别忙着赶我走。”商天赐酸酸的说，“你们俩什么时候给我生个小侄女啊！”

    可可爱爱，长的像苏酥的那种。

    陆离：“不会有小侄女。”

    “小侄子也可以……”

    “都不会有。”

    商天赐瞪他：“表哥你难道不想负责？？”

    “为什么要这么生小孩？”苏酥说，“以后再说。”

    没解开蛊毒之前，她是不可能受孕的，因为一旦怀孕，蛊毒就会从她身上自动转移到宝宝身上。所以在陆离没变成傀儡之前，她都不可能受孕。

    当然，这些没必要告诉商天赐。

    “对了，你想不想拍电影？”苏酥看着商天赐给陆离敲头，突然觉得他特别适合某个角色。

    商天赐捂着头问：“什么电影？还有人找我拍电影？”

    他是唱跳型顶流，演技经常被群嘲的。

    之前红颜旧是古偶片，对演技要求不高帅就完事了。

    可电影不一样。

    大银幕下，一针一厘都会被放大。

    就他这演技还是算了吧！

    “我打算投资一部电影，我也会自己演，你要不要来玩？”苏酥说。

    商天赐一听：“你投资的？”

    陆离：“你什么时候投资电影了？”

