    天色昏暗的咸阳城，城中小贩纷纷收摊，大街上的行人逐渐减少，十数道身影在屋檐上飞跃，身轻如飞燕，落脚不出声，犹如幽灵鬼魅一般，穿行在咸阳中。

    而在街道上，一只装备精良，身穿铁甲，面带铁面，配有精铁弓弩的秦卒队伍如同黑夜中孤狼一般步伐有序沉稳，向着墨者行馆而去。

    一股危险肃杀气息笼罩整个墨者行馆，影密卫纷纷落在墨者行馆四面八方的，他们一手拿着精铁打造的铁链，一手握着饮血的短剑或者弯刀，

    他们面具下的眼神如蛇一样慑人，就像发现猎物一般，随时准备出动捕杀猎物。

    章邯落在墨者行馆的屋檐上，他眼神浮现一层微微青光，这是元素视野，他看着墨者行馆中散发的元素波动，发现了高渐离和雪女，却独独没有看到六指黑侠。

    不过这并不碍事，先解决这些墨家贼人为先。

    地面的士兵们将墨者行馆团团围住，防止墨家贼人逃走，他们纷纷摆好架势，弓弩搭上弩箭，对准墨者行馆，蓄势待发，无论是谁，只要是墨者行馆中的人，全部格杀勿论。

    章邯见一切都准备好，猎物已经被网抱住，现在就是收网之时。

    他抬起手轻挥，让影密卫动手，屋檐上的影密卫如雨一般落下，跳墨者行馆中。

    而墨者行馆因为白天雪女跳舞的缘故，汇聚了不少江湖人士，他们抱剑依靠着墙壁而沉睡着。

    影密卫脚步很轻，落在地板上没有任何声音，没有惊扰到大厅中熟睡的江湖人，不过影密卫却不会放过他们，王上有令，格杀勿论。

    影密卫手中短剑或者弯刀紧握，一场杀戮展开，剑光嗜血，刀锋凌人，片刻后，一场悄无声息的屠杀结束了，鲜血染红了墨者行馆的地板，一具具温热尸体倒下，全部都是一击毙命。

    大厅中的江湖人士连苏醒的机会都没有，全部在睡梦中被影密卫干掉。

    解决完大厅中的江湖人士，影密卫身影如鬼似魅，脚步无声无息去往行馆后院。

    而在墨者行馆后院，高渐离正准备去寻找雪女，却闻到一股血腥味，眼神微变，他连忙转身，却见数道精铁铸造的铁链如同毒蛇一般缠绕而来，直接将高渐离的四肢缠绕。

    高渐离大惊失色，伸手想要拔出水寒剑，却见影密卫齐齐用力往后拉，直接将高渐离四肢拉开，不让他得逞。

    高渐离表情有些痛苦，眼神却冷静无比，就算被铁链束缚他也没有丝毫慌张，腰间冰神之眼在黑夜中绽放蓝光，一股寒气四溢，地面瞬间凝结出冰霜，而束缚高渐离的铁链也不断被冰霜凝固。

    以铁链为导体向影密卫们延伸，要将他们连同铁链一起冰封。

    影密卫们面色微变，直接舍弃了手中铁链，挥舞着沾染鲜血的短剑与弯刀杀向高渐离。

    高渐离刚落在地上，还来不及解开四肢的铁链，看到影密卫杀来，手臂展动，直接挥舞束缚他的铁链抽打向他们，风声呼啸，鞭打雷霆。

    冲在最前面的影密卫来不及躲开，直接被铁链抽打中腹部，冰冻后的铁链更具危险性，直接将他们抽打开，狠狠撞到在假山上，碎石炸裂，瘫倒在地上一时半会无法起身。

    而在房间中的墨家诸多弟子们听到动静拿着武器纷纷冲了出来，看到被影密卫包围的高渐离，面色骤变。

    不过不等他们开口，屋檐上的章邯手再次挥手，墨者行馆的大门直接被暴力破开，一大批士兵冲来进来，他们手持弓弩，直接将墨家众人团团围住，时刻准备扣动扳机。

    那精铁打造的箭矢散发着漆黑寒光，让墨家弟子们不敢轻举妄动。

    “秦国为何对我墨家出手，敢问我墨家可有什么地方得罪了秦国，竟然夜闯墨者行馆？”

    高渐离不动声色的质问包围自己的影密卫，手中动作也不慢，快速解下手中锁链。

    “咸阳城外有二十一具秦国士兵的尸体，而在原地，我发现了雪女姑娘的鞋印，所以想请雪女姑娘和我们回去调查一番。”

    章邯在屋檐上居高临下看着高渐离，声音寒冷，开口说道，这让高渐离和雪女的面色微变，那些墨家弟子也想到了什么，纷纷握紧手中的武器，随时准备反抗。

    高渐离抬头看着章邯，他万万没想到六指黑侠都那么谨慎了，最后竟然会因为雪女的舞鞋印而暴露。

    影密卫是什么地方七国人尽皆知，进去之后想要出来那也得丢下半条命，绝对不能让雪女进去。

    “看来我们没得谈了。”

    高渐离看着章邯，他的眼神逐渐散发丝丝寒气，小院中的温度逐渐降低，片片雪花浮现，水寒剑出鞘。

    “放箭。”

    章邯可不会给高渐离蓄力放技能，直接让士兵们放箭，士兵们并未将弓弩对准高渐离，他自有影密卫对付，他们对着那些墨家弟子扣动扳机。

    “咻！咻！咻！”

    一根根精铁箭矢带着破空声射向墨家弟子，箭头散发漆黑寒光，速度奇快。

    高渐离一见箭矢飞向墨家弟子，他想要阻挡，章邯从屋檐一跃而下，手中双剑缠绕风元素之力，淡青色光芒浮现，撕裂空气，直接斩向高渐离，将他的雪花吹散。

    高渐离来不及多想，只能举起水寒剑抵挡，兵器交锋间，火光闪耀，雪花与疾风发生碰撞，一时间雪花漫天飞舞，两人挥舞着武器，剑光山闪动，纷乱无影，数息之间两人已是交手十数回合。

    而那些墨家弟子们挥舞手中武器抵挡精铁箭矢，虽然挡下了第一波箭矢攻击，但很快第二波就来了。

    突然一道冰蓝色半透明水袖席卷而来，形成一道屏障将那些箭矢挡下，雪女如月宫仙子一般，脚踏冰莲落在墨家弟子前面，清冷美眸满是凝重，看着将墨者行馆包围的士兵。

    却见雪女再次挥舞冰蓝水袖抽打向士兵们，但一道身影突然出现，直接将水袖握住。

    ~

    （屋内雪女叫，屋外高渐离听。）

