    西漠，核心之地外围

    “阿弥陀佛！”

    巨大的佛祖虚影在李玄奘身后浮现，身前西游记的原本书籍佛光大放。

    这一路走来，李玄奘见到了世间疾苦，见到了众生离苦得乐！

    对于西游记之中的佛渡世人，有了深刻的理解和感悟。

    一路西行，李玄奘放弃了修仙之路，而是走上了修道之路。

    他李玄奘，修的就是佛渡世人！

    “秃驴，你们若是好好的避世，或许能逃过一劫，但你自己出来找死，那就怪不了我了！”

    魔帝看着李玄奘身后的佛祖虚影，丝毫不为所动。

    区区佛祖虚影算的了什么。

    没看到西漠的整个佛门，都已经跑路了！

    什么狗屁佛门，什么也不是！

    面对佛祖虚影，魔帝没有怂，体内魔气汹涌，直接对李玄奘出手。

    刹那间，魔气和佛光彼此交织着。

    有着西游记和佛祖虚影，李玄奘战斗力直接爆表。

    魔族魔帝仅仅一交手，就察觉到了不对劲。

    他的实力居然被那本西游记给压制了。

    此消彼长之下，魔帝一出手就被按在了地上摩擦。

    不过半晌的功夫，就被李玄奘利用西游记直接一击必杀。

    灭杀了魔帝，李玄奘看了看面前的滔天魔气。

    犹豫挣扎了良久，还是踏了进去。

    而就在李玄奘进入魔气之中之时。

    九天之上的虚空之间，苏木默默的注视着。

    他来到西漠已经有段时间，想要找寻李玄奘很是容易。

    毕竟对方身上的西游记，有苏木的因果在。

    只是找到李玄奘，苏木却没有现身。

    这西漠的天地，他一踏入，就察觉到了问题。

    这里的天道之力，貌似被压制了。

    身负天命大道，又有天道气息加身，苏木对于天道的感知，可谓是仅次于天道意志之下。

    央央五域，横跨了无尽疆域，亿万宇宙，无尽世界。

    但无论是哪里，都有天道存在，并且天道都是无敌。

    可是现在的西漠，似乎天道之力就被压制了。

    虽然天道气息微弱，但苏木可以感知到。

    这样的情况，可让苏木不得不认真了。

    能压制天道，这可不是一般人！

    要知道，哪怕是强如他苏木。

    也仅仅只能入天三分！

    想要压下天道………

    咳咳咳。

    苏木驱散了自己的胡思乱想，随后将目光继续投向了下方的李玄奘。

    为了查探一番，苏木也只好利用李玄奘来收集信息。

    滔天的魔气之内，李玄奘一路而行。

    四周的沙漠之上，时不时就可以见到一具具枯骨！

    甚至有些中千世界，小千世界，直接被攻破，其内的无尽生灵，尽数被吞噬一空，只留下一个残破的世界。

    这样的一幕，不断的刺激着李玄奘。

    越是前行，李玄奘脚下的步伐越是沉重。

    该死的佛门！

    内心之中，对于这避世的佛门，充满了怒意。

    这西漠的无尽生灵，尽数朝佛，拜佛！

    换来的，却是给他人当食！

    “桀桀，外面的守卫是怎么做的，居然让一个普通人到了这里！”

    就在李玄奘愤怒之时，虚空之中，又一道魔族身影走了出来。

    身影一出，四周的魔气仿佛都浓郁了很多。

    紫面赤眼的妖娆女魔族，饶有兴趣的打量着李玄奘。

    “佛门的小和尚，你们不都是避世了吗？”

    一步步靠近，女魔族似乎真把李玄奘当成了凡俗一般，饶有兴趣的询问着。

    而李玄奘也是默默准备，一会突兀出手。

    只是顷刻间，胸口的西游记佛光大放。

    李玄奘胸口之前，一只漆黑的魔爪悄无声息的到来。

    魔爪和西游记书籍碰在了一起。

    耀眼的佛光，瞬间将魔爪逼退。

    但西游记之上的佛光，也是暗淡了下来。

    “咦，佛门秃驴，还真的有好东西！”

    看着一击未得手，魔族女准圣惊奇的道了一声。

    随后目光落在了西游记之上，有着一丝贪婪。

    “想要？我还是等你死后烧给你吧！”

    口中冷喝，李玄奘没有半分退缩。

    此时此刻，他已经退不了。

    而且，看着四周遍地的尸骸，李玄奘也很怒。

    “咦，真有趣，这就愤怒了吗？”

    魔族女准圣笑了，随后舔了舔嘴唇，似乎在回味什么。

    “这些人之所以被我吞了，那可全是因为你们这般秃驴哦！”

    轻松的话语道出，令的对面的李玄奘身躯一震。

    看着李玄奘这般的模样，魔族身影则是越发的不着急了。

    那个西游记，一看就是至宝。

    那等至宝，消耗的力量一定很恐怖。

    只要拖着时间，李玄奘早晚扛不住。

    而且，杀人诛心，才更快乐！

    “你不知道，当时我进餐之时，他们这群人一个个都在念诵着佛经，祈求着佛祖的庇佑！”

    “哈哈哈，你是不知道，当他们最后发现佛祖没来时，那绝望的眼神，真是美味！”

    一句句话语，犹如冰刺一般扎向了李玄奘的心。

    这些都是佛门的信徒。

    直到死，都在信奉着佛祖。

    可惜，佛祖抛弃了他们！

    一时间，李玄奘体内的道，悄然发生了变化。

    他一直想着佛能救世人。

    只是他所见到的佛，仅仅只有西游记书中的玄奘！

    却忘了，这世间之佛，不皆是如此。

    想明白了，李玄奘的眼中有了坚定之色。

    “佛纵然抛弃了这里，但我不会！”

    仿佛明悟了本心，本来内心的担忧和畏惧，莫名的消散了。

    “哈哈哈，佛门都避世了，小秃驴，你凭什么觉得你行？”

    魔族身影大笑了起来，看着连自己都打不过的李玄奘，居然敢装逼。

    她真的不知道，是不知者无畏，还是想死了。

    “罢了，你想死，我就成全你！”

    全力凝聚的一掌，直接对着李玄奘拍了下来。

    她也玩腻了，正好尝尝肉饼！

    只是此刻魔掌之下的李玄奘，却是冷静异常。

    “此间无佛，则我成佛！”

    李玄奘一步踏出，胸前的西游记上，佛门顿时爆射而出，向着李玄奘飞去。

    而此时此刻，李玄奘周身被佛门笼罩，眼中金色的火焰跳动着。

    “佛不渡世人，我来渡！”

