    半个小时后，罗伦从伊丽维丝手中拿到了攻城弩的图纸。

    烈焰攻城弩

    品质：D级

    特性：烈焰攻城弩附带灼烧伤害

    介绍：普通的攻城弩图纸，制造出来的攻城弩能带有灼烧效果

    虽然还没制造出来，但是只是看属性就让罗伦颇为满意。

    这次的交易，不亏。

    这件事解决了之后，罗伦没多逗留，准备返回紫荆花商盟。

    这次来辉月之城还有很多事等着他去处理呢。

    但就在他跟伊丽维丝说说笑笑往雄鹿庄园门口走去时，突然天空传来一声巨响。

    咔嚓~

    似乎是玻璃碎裂了一般，巨大的声音响彻耳边。

    此刻无数人抬头仰望天空。

    只见无数透明的，像是玻璃碎片的东西快速从天空快速坠落而下，散乱天边。

    罗伦见到这神奇的一幕，心头一跳，敏锐的感知到那些碎片似乎极为不凡。

    他下意识地凝神看向最近的一块碎片。

    脑海中骤然出现那块碎片的属性。

    位面碎片

    特性：位面破碎之后产生的碎片，里面残存着广阔的空间。

    介绍：特殊的位面碎片，可以进入其中探索，或许会得到惊喜，当然，也有可能遭遇噩梦。

    位面碎片？

    而且是可以探索的位面碎片？

    看到系统的提示，罗伦顿时心情微妙。

    气质雍容华贵的伊丽维丝见到这一幕，表情带上了几分罕见的兴奋，满是惊喜道。

    “罗伦阁下，又有位面破碎了......”

    罗伦连忙询问，“伊丽维丝小姐，我对这些知识并不熟悉，还请赐教......”

    伊丽维丝倒是善解人意，轻笑道，“除了神灵，谁又能无所不知？

    主位面之外有无数的位面，这些位面之上或许存在着稀有的魔兽，或许存在着珍贵的矿脉。

    这些位面不跟主位面接触，所以外人也无法前往。”

    “但每个位面都有生命周期，在位面的生命周期终结之后，这些位面就会破碎，然后散落到主位面。”

    “这些位面碎片落入到主位面之后，就会变成一个个传送门。

    外人可以通过碎片进入到那个破碎的位面中。

    在里面，也许会遇到恐怖的巨龙，也许会得到无尽的财富......机遇和危险并存。”

    “跟上古遗迹类似？”

    “上古遗迹是人类或者其它智慧生命留存下来的，位面碎片则是天然形成，两者虽然有些类似，但不是同一个概念。”

    伊丽维丝回答完毕之后，带着几分歉意道。

    “罗伦阁下，位面碎片蕴含着极大的财富，我需要带领雄鹿军团去无尽荒原上探索了......”

    罗伦微微一笑。

    “愿幸运女神眷顾于你。”

    跟女孩道别之后，罗伦脑海中还满是刚刚伊丽维丝说的话。

    这些位面碎片，真有这么神奇？

    来到街道上，声音骤然嘈杂了起来。

    大部分路人都在讨论天空中坠落而下的位面碎片。

    罗伦听了片刻之后不禁摇头，大部分人都在胡吹乱侃，根本没什么有价值的情报。

    就在他准备返回紫荆花商盟时，突然周围人群沸腾了起来。

    “女神在上！天空中的东西坠落进德克尔城了！！”

    “竟然连魔法护盾都无法阻拦那些东西？！”

    “啊......快跑啊！！”

    街道上发生了巨大的骚乱，无数人疯狂尖叫，然后四散而逃。

    罗伦抬头看向天空，只见一块巨大的位面碎片从天而降。

    直直的砸落在了德克尔城内......

    他脸色大变，差点直接转变成恶魔形态飞离这个危险地带。

    但片刻之后，预想中的陨石坠落般的情况并没有出现。

    那块位面碎片掉落后没发生什么动静......似乎刚刚一切都只是幻觉。

    惊恐的人群此时也回过了神，相互对视一眼，表情惊疑不定。

    “难道是被城主大人拦住了？”

    “是啊，城主大人可是传奇强者，哪怕是陨石坠落也能轰爆......”

    “吓死我了，那到底是什么？为什么会坠落在德克尔城？”

    说着不少人满是好奇的往位面碎片坠落的地方挤去，一个个都想看热闹......

    罗伦见状也提起了好奇心，想到伊丽维丝所说的话，直接坐上马车，让车夫跟着人群往前走。

    越靠近位面碎片坠落的区域，人潮就越拥挤，后面甚至把马车都给堵住了。

    这段不算长的路程，足足花费了罗伦两个小时，这还是他不耐烦的在半路下车，直接步行的结果。

    但让他蛋疼的事出现了，还没等他靠近位面碎片坠落的那片区域，德克尔城的士兵就在周围拉起了封锁线。

    禁止外人进入。

    我堵车了这么久，你就给我看这？

    罗伦大为不爽。

    但感受到里面不时闪过的白金强者气息后，还是默默的打消了潜进去的想法。

    扭头四顾，不远处一座高大的酒馆出现在了眼前。

    酒馆所在的角度，似乎刚好可以看到位面碎片坠落的位置......

    凝神看去，顿时哭笑不得。

    那座酒馆的三楼已经有不少人在看热闹了。

    当下罗伦也再不犹豫，直接去到了那座酒馆。

    酒馆老板也是个狡诈精明的主，见到这么多人上三楼，竟然直接开始收门票，每人100普克......

    这让一些平民破口大骂，最后舍不得花钱只能无奈离开，也有一些土豪不在意，几张妖精纸币砸过去上了三楼。

    这一幕倒是让酒馆下方很是热闹。

    但等穿着奢华贵族长袍，一看就知道不是好惹的罗伦到来的时候，精明的老板压根没提门票这事。

    反而是好生伺候着，帮他找了个最好的角度观看。

    开什么玩笑，贵族老爷岂是这些穷逼冒险者能比的？

    罗伦对此也只是笑了笑，贵族在这个世界享有的特权可远不止于此。

    上到三楼之后，正在观看的人群顿时脸色一变，不由自主的压低了声音，甚至远离了罗伦，根本不敢靠近他。

    罗伦也不在意周围的目光，凝神看向了远处。

    只见在一个不算宽阔的空地上，一个二十多米长，三十多米高的半透明位面碎片斜插在了地面上。

    可以看到位面碎片并不是实体，而是带着几分虚无的能量气息。

    更让人瞩目的是，德克尔城的军队在位面碎片之中进进出出，不时有人扛着一头头魔兽出来，也有人拿着一些稀奇古怪的矿石返回外界。

    罗伦见状若有所思。

    看来系统提示的还真没啥问题，这些位面碎片隐藏着不少好东西。

    等他看到那些被抬出来的士兵尸体后，又默默的补了一句，也需要足够的力量去探索......

    因为看不到位面里面的情况，刚开始看的挺新鲜，看了一会就有些无聊了。

    周围的人群渐渐散开，唯独罗伦纹丝不动。

    默默观察了一个半小时后，通过对比德克尔城军队的伤亡和产出，内心略微有了数。

    这个位面碎片里面的敌人应该不是很强，造成的伤亡最开始多一些，后面就极少了。

    确定没有什么额外收获之后，罗伦站起身准备下楼。

    这玩意要亲自去探索才能知道具体情况，单纯的看是看不出太多东西的。

    但就在他刚刚离开桌子时，位面碎片里面突然冲出几个士兵，对着外面一阵欢呼。

    “秘银！”

    “我们在里面找到了一条秘银矿脉！！”

    外面的士兵顿时沸腾了起来，几个高级指挥官更是兴奋的脸色涨红，连忙派人去通知上级......

    罗伦猛地回头。

    看着在呼唤的士兵，顿时眼神一凝。

    位面碎片的价值这一刻在他内心骤然提升。

    这里面竟然还有这等珍贵的矿脉？？

    刚刚天空上散落的碎片，可是有很多飘落在无尽荒原了......

    内心立刻升起了马上返回无尽荒原的想法。

    这要是能占领几个位面碎片，找到几条秘银矿，辉月之城还不得原地起飞？？

    但想了想，内心悄然升起了几分紧迫。

    本就因为兽人建国而变得混乱的无尽荒原，在位面碎片出现之后，还会发生什么样的变动？？

    未来，似乎局势不容乐观啊。

    在一路的思索中，罗伦返回了紫荆花商盟。

    经过刚刚的一幕之后，他失去了继续留在德克尔城的兴趣。

    唤来阿诺尔，跟这位阴影盗贼沟通许久，并作出一些安排之后。

    罗伦准备返回辉月之城。

    去无尽荒原上搜寻位面碎片，比呆在德克尔城显然更有价值。

    他带来的狂蜂恶魔这次他只带回去一支，剩下一个小队留在了德克尔城附近。

    辉月之城跟外界的距离还是太过遥远了，兽人建国如此重大的事，他都没有办法第一时间知道。

    如果不是从猫耳娘的口中察觉到不对劲，只怕现在还被蒙在鼓里。

    这个小队的狂蜂恶魔是留给阿诺尔传递消息的。

    10个狂蜂恶魔足够日常使用了。

    把阿诺尔带到狂蜂恶魔的藏身处，并且把一个小队的狂蜂恶魔指挥权交给他之后。

    罗伦展开恶魔之翼，带着几分期待的心情，迅速朝着辉月之城飞去。

    与此同时，他的目光也在快速的在大地上掠过。

    试图找到几块位面碎片。

    但位面碎片的数量极为稀少，飞了上百公里只感知到了一块位面碎片的气息。

    而且已经有军队在驻守了，他想要去一探究竟也没办法。

    此时距离位面碎片坠落已经过去四五个小时了，靠近德克尔城区域的位面碎片基本上都被发现了。

    不存在捡漏这一说法。

    而不远处时不时掠过的狮鹫军团也给他造成了很大的干扰。

    罗伦见状，也干脆不再找了。

    直接带着狂蜂恶魔压低身形，返回了辉月之城。

    等他到达辉月之城时，明月已经高悬于天空。

    从天空俯瞰而下，原本漆黑一片的城市此刻出现了点点光亮。

    虽然还称不上万家灯火，但却也多了许多生机。

    尤其是元素高塔。

    这座魔法塔在入夜之后，塔顶如同眼球的元素之石绽放出柔和的光芒。

    在无边的黑暗中，点亮了大半座城市。

    而且魔法塔的光芒还可以操控，只照射在城内，不会向着天空散发，避免了从远处发现的可能。

    罗伦看着下方这座城市，嘴角微微翘起。

    这是属于他的城市，这座城市的一切都是他的私人物品。

    主宰所有人命运，是件让人心情愉快的事。

    挥了挥手，让一直跟随他的狂蜂恶魔归队，他则独自朝着城主庄园飞去。

    但刚刚越过元素高塔之时，下方传来一声让人背脊发麻的厉叫。

    随后数道巨大的身影从地上猛地狂飞而起。

    呼呼~

    几个眨眼便爬升到了30米的高度。

    罗伦低头俯瞰，此刻才看清楚这些古怪生命的外貌。

    对方拥有一张巨大的鸭嘴，鸭嘴下方还长着一个装食物的腹袋。

    体型格外庞大，双翼展开超过了十米。

    背脊宽阔，足以让七八个人乘坐而不显得拥挤。

    身上除了后背长了羽毛之外，其它地方都是如同牛皮般坚韧的皮肤。

    一对下肢像是百年老树般强壮，背后一根犹如钢鞭般的尾翼摆动之间呼呼作响。

    他脑海中冒出一个名字......

    翼龙。

    这些突然出现的生命跟地球上早已经消失的翼龙简直一模一样。

    这些家伙是哪来的？？

    是辉月之城捕捉的为什么不关起来？

    不是的话，难道这么多大家伙飞进来，就没人发现？？

    就在他错愕之际，数量足足10头的翼龙凶猛的张开鸭嘴，朝着他直接发起了进攻。

    这些翼龙虽然没有尖牙利爪，但其行动就突出一个词——凶悍。

    罗伦眉头一凝，身上恶魔大公的气息犹如岩浆喷发般汹涌而出。

    目光冷冽的盯着这些突然出现的翼龙。

    原本还无比凶悍，想要对他发起进攻的翼龙像是被按下了暂停键，疾驰而来的身影一颤，惨叫着朝着四周散去。

    似乎受到了严重的惊吓，再也不复刚刚的凶横。

    恶魔大公身为最顶级的邪恶生命，血脉中散发的威压何等恐怖？

    岂是这些等级不高的翼龙能够抗衡的。

    就在翼龙四散而逃之时，一声娇喝从地面响起。

    “快回来，那是罗伦大人，不是敌人！他不会伤害你们的......”

    那些惊恐的翼龙听到这个声音之后，顿时像是有了主心骨，一个个连忙降落在了地上。

    口中发出呜呜的哀咽声，似乎受到欺负的小狗在向主人寻求安慰。

    罗伦俯瞰地面，只见一个穿着女仆服装，长着两个猫耳朵，毛茸茸的尾巴在左右摆动的身影正在站在一块巨石上，安抚着那些巨大的翼龙。

    脸上有些愕然也有几分惊喜。

    猫耳娘找了半个月没找到飞行魔兽，在他离开辉月之城大半天的时间里，就找了这么多？

    随即像是想到了什么，脸色一僵。

    不可能，他才不可能这么衰，一定是他离开之后，气运加身，这才让猫耳娘找到的翼龙。

    嗯，一定是这样。

    扇动翅膀，缓缓降落在地。

    那些庞大的翼龙看到罗伦之后，立刻往后退了几步，眼中满是警惕和恐惧。

    那股骇人的气息让他们鸟蛋都快被吓出来了。

    太可怕了。

    温莎看到罗伦之后，顿时狠狠的瞪了他一眼。

    这大恶魔，把这些小家伙给吓着了！！

    随即像是想到了什么，精致的脸蛋上露出几分得意洋洋的表情，一脸傲娇道。

    “主人，这是混血翼龙！今天下午突然飞到了湖中心的岛上，差点造成了人员伤亡。

    幸好我出面快，把他们安抚了下来。

    现在，它们已经成为辉月之城的一员了，你的任务我已经完成了！！”

    说完下意识的咽了口唾沫。

    任务完成之后自然是领取奖励了。

    想到从今天开始，有数不完的甜品可以吃，顿时眼睛弯成了月牙形，心都快化了。

    温莎果然是最棒的！！

    哈哈哈哈！

    罗伦哭笑不得，也没理会这个憨包，看向了旁边目光充满畏惧的翼龙。

    混血翼龙

    等级：白银高级

    血脉：翼龙血脉（B-级）血脉天赋：极速飞行（B-级）飞行速度提升30%，在飞行时能亲和风元素，负重减轻30%。

    强壮身躯（B级）力量增加30%，体力恢复速度增加50%，负重增加30%。

    羁绊：翱翔天空，在飞行使用人字飞行阵时，体力节省30%，飞行速度增加20%。

    介绍：拥有强劲身躯的混血龙族，生性凶悍。

    罗伦眼中露出几分惊喜。

    好家伙，这玩意简直是天生的运输工具啊。

    一个天赋能减轻负重，一个天赋可以获得额外负重。

    这不拿去运输简直对不起如此出色的天赋。

    刚好紫荆花商盟有50万瓶蓝心酒和50吨粮食需要运输，这下能省下大力气了。

    目光有些好奇的看向还在那沉浸在美好幻想中的猫耳娘。

    “温莎，你问过了吗？这些混血翼龙从哪里来？它们还有没有同伴？”

    猫耳娘昂起小脑袋，“当然问过了，它们是从一个巨大的门里面出来的......嗯，那道门......”

    想了想，指着湖泊的方向。

    “就像是传送门一样。”

    “而且它们告诉我，它们并不是无尽荒原上的生命，只是它们的世界里突然出现了那道传送门，饿着肚子的它们就跑出来寻找食物了。”

    “它们的同伴还在里面，数量比它们多个四五倍吧......”

    听着温莎的描述，罗伦眼睛逐渐亮了起来。

    传送门？那很明显是位面碎片。

    怪不得会突然出现这些混血翼龙，还真就跟中午掉落的位面碎片有关。

