    第2176章

    叶翎都有点担心了，小甜甜在这样的家庭环境里长大，以后会不会早熟呀

    这时顾夜瑾看到了女佣准备拿上楼的礼服，叶翎在娱乐圈已经息影很长时间了，这一次三金影后的颁奖典礼花姐特意量身定制了一件露背的裸香槟金长裙，让叶翎艳压群芳的。

    顾夜瑾看到露背的设计就微微蹙起了剑眉，他抿唇不悦道，“明天你要穿成那样去参加颁奖典礼？”

    穿成那样......是哪样？

    叶翎也看了一眼礼服，她当即知道顾夜瑾介意的是露背设计，这个男人越来越小心眼了，“不行吗？女明星都这样穿，我以前也穿过，你也没说不准啊？”

    “以前我说不准，你搭理过我吗？现在你可是我的顾太太，也是我女儿的妈咪，我不希望你再穿的这么暴。露去抛头露面。”

    “可是......可是你不让穿，那我明天穿什么？顾夜瑾，你不能这么霸道，女人天生就喜欢美美衣服美美包包美美高跟鞋之类的，我生的这么漂亮，如果被你包裹严实的藏在家里，那岂不是暴殄天物？”叶翎理直气壮的反驳。

    顾夜瑾看着她，今天的叶翎穿了一件宽大的白色线衫，这大半年她气血养的很好，如同羊羔脂般的娇肌散发着莹润的光泽，线衫若隐若现出她玲珑有致的身段，宽大的领口会向一边倾斜，露出她半个小香肩，下面没穿裤子，端的一双美腿，即使不穿礼服也足够艳压群芳。

    现在的叶翎是真的如同玫瑰花般绽放了，一颦一笑皆是鲜活的风情。

    顾夜瑾是肯定不放心让她出门的，她这个盛世美颜不知道要招惹上多少男人的惦记和觊觎，他的独占欲本来就强。

    “这件事没得商量，我会让女佣将你这件礼服收起来。”顾夜瑾不容置喙道。

    叶翎，“......”

    ......

    吃过晚饭，顾夜瑾去书房工作了，女佣为难的问向叶翎，“太太，那件礼服怎么处理？”

    叶翎，“先生怎么说就怎么做，听他的。”

    女佣觉得自家太太脾气真是好，这大半年来叶翎的性子越来越软，陪着小甜甜长大，晚上等着顾夜瑾回家，如果不是大明星叶翎的光环顶着，简直就是一个十足的小家庭主妇了。

    顾夜瑾说什么就是什么，她也乖乖的听话。

    “是，太太。”女佣离开了。

    叶翎陪小甜甜玩了一会儿，然后将小甜甜交给了月嫂，“小甜甜，今晚你早点睡觉好不好，麻麻有很重要的事情要跟爸比商量，今晚就不陪你了。”

    小甜甜点头，“嗯呐好的麻麻”

    用力亲了小甜甜一口，叶翎回到了卧室，她不慌不忙，舒舒服服的泡了一个牛奶玫瑰花瓣浴，精致软媚的两颊被蒸出粉红，她才擦干水滴穿衣，然后去了书房。

    书房里，顾夜瑾在批阅文件，这时“叩叩”的敲门声响起了。

    顾夜瑾抬眸，只听“吱呀”一声门开了，有一个小脑袋探了进来，声线娇滴滴的叫了他一声，“老公”

    是叶翎。

    顾夜瑾就知道她会来，“进来。”

    叶翎走了进来，十分殷勤的笑道，“老公，你工作累不累啊，我给你捶捶背，捏捏肩吧？”

    顾夜瑾的目光又落回了文件上，他若有似无的勾唇，“我不累。”

    不累......

    这样啊......

    