    大家对娱乐圈的明星感情特别地感兴趣。

    此时八卦了起来。

    “思瑶，你未婚夫是谁呀？听闻是神秘绝世顶级豪门的少爷呀，他有我们云城战云开战少那么牛逼吗？”

    沈思媛被问得脸色有些挂不住。

    他们口中的未婚夫，正是战云开。

    不过战云开从不允许她在外面借用他的名义，更不能让她捆绑战云开炒作绯闻。

    更不承认他们之间的关系，哪怕有了战景希。

    如果她要是敢透露半点和战云开之间的关系，那么她现在所拥有的一切，都将会成为泡影。

    “我未婚夫很忙，他一直都没时间，现在还在国外出差。”沈思媛随便编了个理由说道。

    沈思媛未婚夫的事情，只有她的闺蜜林珊知道是谁。

    那就是战云开。

    但是林珊也不敢多嘴曝光这件事情。

    “思媛可是我们大学同学里命最好的，还是集团千金呢，又是顶流大明星，现在那么出名了，还赏脸来参加同学聚会，真是一个人美心善的美女啊。”有人恭维说道。

    “我没记错的话，思媛和慕明月是同父异母的亲姐妹吧，我要是思媛的话，有这么一个混得那么差的妹妹，我也觉得丢人。”有人看戏不嫌事大。

    林珊笑了下，端起酒杯，对着慕明月说道，“明月呀，我们年年同学聚会，唯独缺你，你好不容易来参加同学聚会，要不如这一顿就你请客吧。”

    一伙人开始算计慕明月，大家看着当年那个风云人物混得那么差，他们也就放心了。

    但是慕明月的美貌却让人妒忌得要命！

    林珊这么做，就是想看看慕明月出糗丢脸。

    讥笑，嘲讽，起伏不断。

    这场景，就是所谓的同学聚会，各种冷眼，各种嘲讽，各种巴结的聚集地。

    如果不是想来找回楚灵瑶，慕明月是不会来这种地方的。

    什么同学聚会，都是假的，男女同学之间互相搞来搞去，攀比，吹捧，装逼。

    人齐了，开始上菜了。

    而慕明月和楚灵瑶则是坐在了角落里。

    沈思媛和林珊看着她们一声不吭地坐在角落，心里就非常爽！

    想当年，慕明月大一时可是占尽了风头，哪怕流言蜚语再多，现在这班男同学还是恨不得把眼睛黏在慕明月的身上。

    想当年慕明月可是学校风云人物，而她们这些人只是边缘人物。

    没想到啊，时隔几年，风水轮流转，沈思媛成了主角。

    尤其是在慕明月的跟前被众星捧月，沈思媛很是得意！

    “慕明月，跟你说话呢，你是不是付不了款啊，不过想想也是，我们吃的都是山珍海味，估计你一个穷鬼也吃不到，待会你就敞开肚皮吃个够吧，不知道下一次能吃到这么好的大餐是什么时候了。”林珊忍不住地笑道。

    “你们别为难我妹妹了，这一顿我帮她付款，当是我妹妹请各位同学的。”此时沈思媛温柔地说了一句。

    这让同学们听了都觉得沈思媛是一个好姐姐。

    “慕明月，看在同学一场，要不来我们公司上班吧，我们公司正在招人，不过是清洁工，一个月也有五千元。”孙婉接着说道。

    “孙婉，你好像是在云城贸易集团上班吧？听说你们公司现在融资了四十亿啊，那新股东真的是贼有钱啊！”有人羡慕地说道。

    孙婉在云城贸易集团的采购部门当个副经理。

    在这种大集团上班，那可是倍有面子的。

    慕明月一听孙婉在云城贸易集团上班，觉得有些意思，她耸耸肩，说道，“我对现在的工作还挺满意的，谢谢了。”

    孙婉能混到今天也不容易，终于可以在同学们跟前炫耀一次，她怎么会错过呢，“明月，要不你考虑下吧，给你找个清洁工岗位我还是可以拿得住主意的，我不会亏待老同学的。”

    “何必要跑到云城贸易集团当清洁工呢，我男朋友公司现在也急需清洁工，慕明月的好朋友楚灵瑶就在杨氏集团当清洁工，慕明月要是想去，就可以姐妹团聚了，不是更好吗？”林珊端起酒杯和孙婉碰了个下，“孙婉，你自己还是给人打工的呢，话说得那么绝，到时候慕明月真的冲着五千高薪去，你安排不了工位给她，岂不是很打脸啊？”

    孙婉，“……”

    “哇，杨氏集团啊！那可是真的是大公司啊，林珊，我能跳槽到你男朋友公司吗？”这种近水楼台啊。

    “杨氏集团一个月就有上千万的流水呢，员工也好几千人！”

    “杨总，还缺人吗？”

    “杨总，我是当秘书的，我什么都能干，你看我怎么样？”

    “……”

    一群男女同学都开始巴结这个杨氏集团的金主。

    林珊看着那些妖艳贱货女同学恨不得脱光衣服站在自己男朋友跟前，她脸色非常难看！

    那些女同学甚至是有一种哪怕就是跪在床上叫杨阳爸爸都愿意的模样！

    杨阳倒是没想到自己突然成为了女朋友同学聚会的焦点，他目光在众多女同学身上掠过，最后落在慕明月的身上，笑道，“我们集团的确也在招人，不过只缺一个，你们谁要是能胜任的，想过来任职的，可以直接给我发简历，对于珊珊的同学，我肯定会照顾的。”

    听着大家吹捧，抬高自己，杨阳心里特别爽，想必慕明月已经知道他有多厉害了吧。

    “慕明月小姐，我看你挺适合做秘书的，你要是缺钱，可以到我们公司来干，秘书工资是九千，还有一些补贴，加起来也有一万多一个月。”

    杨阳很想把慕明月挖到他公司，做他的贴身秘书，这样他就可以为所欲为了。

    想到这，杨阳情不自禁地添了下嘴唇。

    “谢谢，我考虑一下吧。”慕明月淡淡地说道。

    “考虑？慕明月，你就这货色，林珊男朋友让你去当秘书，你还要考虑？这是千载难逢的机会啊，人家杨总都给你开后门了，你居然还要考虑？”孙婉看了一眼脸色不太好的林珊说道。

    孙婉一直都不爽林珊，她想以慕明月的姿色，杨阳那种老色鬼怎么会不动心没有想法？

    更何况林珊还抢过她男朋友！

    “慕明月，你真是一个不识抬举的东西啊，人家杨总亲自开口了，你还考虑什么啊？”有人说道。

    同学们见慕明月拒绝了杨阳的邀请，都开始骂她。

    “穷鬼就是穷鬼，活该穷一辈子！”

    “没准人家是看不上那一点钱呢，毕竟人家大学时期为了钱可是让一个残疾人包养了啊，拜金女一个，怎么会看得上那点工资呢。”

    面对众人的冷嘲热讽，慕明月表示很无奈，她想了想，说道，“谢谢各位好意了，这份工作我并不缺，其实我是……”

