    林清雅在此时，被风华在关键时刻带走，让众人终于暂时的松了一口气。

    还好，还好林清雅没有被赵凌雪击杀，否则的话，事情就麻烦了。

    不过，此时的林清雅，虽然被风华带走。

    可是，此时的状态也是十分的不妙。

    而风华本人，此时也是压力巨大。

    她一个人，此时要带着一个昏迷，一个重伤之人，并且谁也不能死。

    面对此刻失去神智的赵凌雪，也不能出手攻击，只能被动的躲闪，别提有多被动了。

    好在此时，莫秋也赶到了，瞬间结阵，将赵凌雪困在其中。

    只是，这边赵凌雪带来的危机，算是暂时的解除了。

    但是另外一边，姬靖荷却已经没有办法压制了。

    此刻的姬靖荷，一人对战林清馨，独孤清影和姬星月，锦至圣，修罗之主，冷冰玉六人。

    他们六个，现在承担着巨大的压力，并且没有丝毫的支援。

    “你们几个，本座看你最不顺眼，那就先杀了你吧。”

    此时的姬靖荷，看着围攻自己的六人，手中的至暗之剑，指着修罗之主，放言要先将其斩杀。

    姬靖荷这么做，自然不是姬靖荷口中说的那样子，而是另有原因。

    因为在场的那么多至圣境强者围攻她，从一开始到现在，其他所有人，要么陨落，要么重伤，要么状态下滑。

    可是，之后修罗之主，却有些不一样。

    一开始的时候，修罗之主献祭一部分本源之力，燃烧了一部分生命之力。

    的确，因此实力有所下滑。

    可是，在青鸾至圣重伤致死，以及水神陨落之后，修罗之主的实力，竟然开始提升了。

    这自然不是因为，在此之前修罗之主隐藏了实力，而是另有原因。

    姬靖荷发现，在此地陨落的强者，他们的力量，好像被修罗之主吸收了一样。

    两大至圣境陨落，他们的力量逸散，血液倾撒。

    而修罗至圣，却好像更加兴奋了，眼神之中的那种兴奋嗜血的光芒，也是越发的旺盛了。

    若是按照这个趋势来发展的话，随着至圣境强者的陨落，修罗至圣的实力，或许最终会提升到跟自己一样的高度，也未可知。

    毕竟，能够有资格在这里交战的存在，都是最为顶尖的至圣境强者了。

    他们的生命精华和血液能量，其中蕴含的力量，可是十分强大的。

    一旦到时候，这些能量精华全部都被修罗之主所吸收，搞不好他就是第二个自己。

    她姬靖荷可不想，自己辛辛苦苦那么久，最后灭掉那么多至圣境的顶尖强者，最终却给修罗之主做了嫁衣。

    正是因为如此，所以此时必须要先杀了修罗之主，这是自己目前最主要的目标。

    以现在的形势来看，也只有修罗之主，可能是意外。

    至于说其他人，最多能够保持最巅峰的战力，便已经不错了，断无可能在此时，有提升实力的可能和机会。

    “若是单打独斗，不管在什么地方，此时的本座，都不会是你的对手。”

    “但是，现在却不一样，现在本座有他们联手，你想杀了本座，还不能够。”

    修罗之主心中一直以来，都在担心姬靖荷针对自己。

    同时，也知道姬靖荷早晚会发现自己的异常，但是却没有想到，会来的这么快。

    这短短的时间里，形势转变的太快了。

    不过，虽然如此，但是他却也没有什么好担心的。

    因为此时，自己已经跟之前不一样了，实力已经迈上了一个新的台阶。

    虽然说，还没有达到越九境，也没有超越至圣境，但是却已经逼近至圣境极限境界了。

    再加上此时，自己身边还有其他人联手，姬靖荷单体实力固然目前是最强的。

    但是，想要在这种环境下斩杀自己，那还不能够。

    “修罗血剑之寂灭无生。”

    修罗之主在此时，直接将血海之中凝聚的修罗血剑祭出，一股霸绝天下，带着毁灭三界众生气息的一剑，瞬间锁定姬靖荷。

    很显然，修罗之主这是想着，以修罗杀道，来毁灭姬靖荷。

    “想让本座寂灭于此，你还差得远呢。”

    姬靖荷此时，自然是可以感应到修罗之主这一剑的强悍。

    但是，却正如她所说一样，修罗之主这一招虽然很强，但是想要以此让她姬靖荷生命气息寂灭，却还不够。

    “深渊凝视，湮灭”

    在这一刻，姬靖荷并没有出动至暗之剑来对抗修罗之主的这一击。

    姬靖荷的双眸，在这一刻，绽放出两道散发着毁灭气息的神光。

    两道神光，瞬间撞在了修罗血剑之上。

    顿时，修罗之主所凝聚的血剑，在这一刻瞬间被消融殆尽。

    这一幕的发生，让修罗之主内心之中感觉到十分的震撼。

    因为，这一剑，虽然不是他目前可以施展出来的最强力度的攻击。

    可是，换做是其他任何人，那也绝对不可能这么轻易的将其湮灭，更不要说，速度如此之快。

    不仅如此，那两道神光，还顺势朝着自己这边而来。

    很显然，在湮灭了自己的修罗血剑之后，还有足够的力量，可以来重伤他。

    “你们继续攻击她，不用管我。”

    修罗之主此时怒吼一声，心中也是有些不服气。

    此刻，他不需要别人的帮忙，不需要别人帮着他来挡住这两道神光。

    他不相信，姬靖荷的一击，自己都不能接住。

    作为修罗一族最强的存在，怎么会允许自己如此的不堪。

    “无相流光。”

    “蚀骨无影剑。”

    “极寒之冰，冻结空间。”

    “星河倒悬。”

    “圣剑之力，寂灭”

    在这一瞬间，林清馨，独孤清影，冷冰玉，姬星月以及锦至圣，分别施展出各自的杀招。

    冷冰玉直接以玄冰法则之力，冻结了姬靖荷四周的空间。

    而在此之前，林清馨以光之法则凝聚的箭矢，也已经离弦。

    独孤清影手中的承影剑，本就只能看见一个剑柄，而此时离开独孤清影之后，连剑柄都消失不见。

    不过，现在也是冲着姬靖荷去的。

    姬星月引动星辰之力，无数星辰凝聚成银色长剑，纷纷朝着姬靖荷的方向坠落。

    锦儿在此时，以鸿蒙圣剑本身蕴含的两大力量属性之一的寂灭属性，来消磨姬靖荷的肉身和力量。

    五大强者，可以说在这一刻，都没有丝毫的犹豫，目标一致的要将姬靖荷镇压。

