    天边才有一丝亮光，主街上已经动静不小，今日，大朝。

    院子里，祝茂年一身朝服背手而立，瘦削的脸上是显而易见的疲态。昨晚他满打满算也没睡上两个时辰，可疲惫之下也仍能看出兴奋，为之呕心沥血二十余载的大皖终于有了新气象，他无法不为之开怀。

    脚步声传来，无需回头他也知道是谁。

    “爹爹？”祝长乐有些意外，跑过来粘粘糊糊的挽住他的手：“您在等我吗？”

    祝茂年转过身看向女儿，盔甲着身的人英姿飒爽，可露出这般小女儿娇态却也半点不违和。

    “过了今日之后当是不必再穿这身了。”

    “那可不一定。”祝长乐一脸的古灵精怪的凑近爹爹小声道：“我打算穿这身和秋离成亲！”

    祝茂年戳着她的额头抵开一些，忍着不敲她脑袋：“你试试看你娘会不会追着你打。”

    “那我不是没有嫁衣嘛，嘿嘿，盔甲还是秋离送的呢，多好看呀！”

    “是因为没有嫁衣才穿，还是因为秋离送的想穿？”

    祝长乐抬头看天：“当然是因为没有嫁衣，三姐的嫁衣绣了得有一年半，就算找绣娘帮我绣，我也等不了这么久呀！”

    祝茂年点点头：“看出来了，咱们家长乐是想嫁人了。”

    “就是想了呀，又不丢人。”祝长乐理直气壮的说得很大声，她可喜欢秋离呢，不能让他跑了！

    看了看天色，虽然还想打趣这脸皮厚的人几句祝茂年也忍了，正经了神情，他给幺女正了正头盔，轻声提醒：“机灵些，多听，少说，若有拿不定主意的看我眼色。”

    “知道，我修闭口禅。”

    “修闭口禅怕是也不成，太子需要你的支持，凡是需要你出面的时候你就支持他就是。”

    祝长乐点点头：“会死很多人吧。”

    “无论哪朝哪代，谋逆都是最重的罪，无一例外。”祝茂年郑重道：“你绝不可求情。”

    “爹爹，你知道有些人我要保的。”

    祝茂年怎会不知，拍了拍她的肩膀笑道：“你想保的人，爹爹和大哥又怎会不帮你保住。”

    祝长乐的心刚往下沉了一点点立刻又飘了起来，眼睛晶亮的看着爹爹：“太子没有意见吗？”

    “这些时日他和护翼队的关系处得不错，而且这一路也没少被武林中人保护，依我看如今他还未对武林起什么提防之心，在他最先起草的的赏罚问罪章程中就看得出来，他没有想要借此做点什么的意思，但你不要因此就大意，谁也不知他今后会如何想，你心里要有个数。”

    “武林自有一套生存方式，没有了需要一起面对的敌人不用多久就会回到之前的模式，恩怨仇杀不可能因为护翼队这三个字就烟消云散，打打杀杀才是武林。我不会去改变，也改变不了，到那时太子就会发现他什么都不必做，武林中那些人自己就已经斗得如火如荼了。”

    祝长乐轻声说着冷情的话，伸了个懒腰笑道：“爹爹不必担心，那是我混了十来年的地方，我知道是什么德性，护翼队全是好样的，武林中人却未必。”

    祝茂年点点头：“倒是我小看你了。”

    “主要是我有底气呀！”祝长乐嘿嘿笑：“和你们阴谋算计斗来斗去的官儿不同，武林中谁厉害谁就是老大，不巧得很，我身边全是高手，镇得住他们，不怕他们翻了天去，除非那位要动我或者秋离。”

    将来是不是有这个可能谁也说不好，但是：“只要大皖越来越好，自然就容得下人了。”

    “那就靠诸位大人啦！”祝长乐推着爹爹往外走：“走走走，大朝之日，御史大夫和祝将军可不能迟到。”

    虽未迟到，却也算是到得最晚的。

    朝房内，等候的众臣见到两人纷纷起身，文臣给祝茂年见礼，武将则朝着祝长乐抱拳，只是那泾垒远不如以往分明，没办法，以往也没有父女同朝为官，还是文臣武将之首的先例。

    “祝大人，赏罚真的全是由太子殿下所定下？”

    祝茂年看向说话的老友唐进，见他一脸无奈就知道是被众臣推出来问话的。

    他也不瞒着：“太子殿下定下所有章程后送呈皇上过目，皇上命人悉数送回，上边只有一个字：‘阅’。”

    众臣面面相觑，皇上这意思是同意了？三皇子在未生变故之前就已朝中行走，并未看出有何出众之处，总不能出去一趟就变得出类拔萃，这般重大的事就由太子殿下决定，岂不是……

    “祝大人您觉得……如何？”

    祝茂年朝着东宫的方向拱手并微微倾身：“太子殿下英明。“

    唐进用眼神询问：真是如此？

    祝茂年轻轻点头。

    另一边的祝长乐山霸王一样，在一众武将的拱卫下坐着看戏，这些个人啊，就学不会好好说话，简简单单的一个问题恨不得掰碎了拐他百八十个弯来打听。

    鞭声响，一众人顿时歇了话头收拾朝服准备上朝，祝茂年这一转身就看到幺女那土匪一样的模样差点被口水呛着，悄悄瞪她一眼示意她赶紧站起来。

    祝长乐这是第一次正儿八经的上朝，也没人告诉她鸣鞭就是准备上朝了，赶紧站起来想学着其他人一样整整朝服，低头见着铠甲才想起来自己完全不必费那个事，她越加觉得之前拒绝宫中来人给她量尺寸，说要给她做朝服的决定太正确了。

    鞭声再起，三响之后群臣按品阶列好队伍步出朝房，文官在左，武将在右，安静的步入大殿。

    这些规矩祝长乐昨日就被拎着学了一遍，心里嫌弃得不行，但做得没有半点差错。

    “皇上驾到！跪！”

    朝恩的尖嗓儿又更上一层楼了，祝长乐边跪下边评价，听着脚步声判断有几个人上了高台，唔，皇上，朝恩，太子。

    跟着跪拜了一番，山呼万岁，祝长乐终于等来了皇上的一句：“众卿平身。”

    祝长乐站起身来抬头看去，太子有位置了，位居左侧下方。

