    艾伦顿感脸上一片火辣。

    温莎贝洛哈哈大笑起来，笑得眼泪都呛出来了，她捉着艾伦的头发道：“你还是这么容易害羞，我就是喜欢你这个样子。可我不听说你已经有好几个女人了吗？连凯瑟琳那样的女孩都好上了，怎么现在还那么容易脸红啊。不过你这样子真可爱，难怪那些女人会喜欢你。”

    艾伦狠狠拿开她的手说：“这种事情我怎么知道。”

    “哦，我倒是明白了。”温莎贝洛站了起来，打了个响指道：“肯定是因为姐姐我太漂亮了，所以你忍不住害羞对不对。嗯，肯定是这样，这也不怪你啦，要怪就怪姐姐我好了。”

    接着是一串得意的大笑，在这张扬的笑声里，温莎贝洛离开了会议室。

    艾伦捉了把脸，低声道：“到头来，还是给这女人摆了一道。”

    可想起刚才温莎贝洛贴在额头上的画面，特别是在那个角度下，艾伦从她那制服的领口中实在看到了太多的风光。当即晃了晃脑袋，那个画面的杀伤力可比什么大招都要来得厉害。

    回到自己的房间，米伦让人送来一个平板智脑。送东西来的是个女兵，年龄和艾伦相若。见到艾伦一张脸就红了起来，吞吞吐吐地把智脑交给艾伦时，闪电般在他脸颊上一亲，接着尖叫着跑出房间去，引得房间走廊外人人驻足观望。艾伦无奈地对观众耸耸肩，关上门，打开智脑便检索到数据库已经更新好。

    他搜索了关于阿加雷斯的信息，立刻便有几页的导读项弹了出来，看来对于那颗星球天狼星收集到的情报还真不少。艾伦找了个地方坐下，翻阅着这上面的信息。看完之后，便对阿加雷斯有了一个初步的了解。

    阿加雷斯位于约顿星域的底层空间，纵使距离星际防线也十分遥远。这颗星球拥有两颗太阳，阿加雷斯事实上就是围绕着这两颗太阳转动的一颗行星。由于两颗太阳的距离不一，因此阿加雷斯上的日照时间会依照星球自转而产生变化。如果按照地球的分历法，那么阿加雷斯在三到七月份的时候会出现极昼和极夜现象。

    因为在这个时候，星球正好位于两颗太阳之间，因此向阳的那一边则是极昼，背面却是极夜。

    同时，这颗星球的环境也绝对称不上舒适。阿加雷斯上的水份很少，最大的海洋名为血海，可血海的海水就像其它星球上的海水般无法直接食用。这颗星球的淡水储量有限，因此与之密切的格莱族和基德人，每年都会固定向阿加雷斯输送淡水资源。三天之后，就有一支异族舰队将输送淡水前往阿加雷斯，天狼星将在那天发动袭击，而艾伦等人则趁乱进入行星。为了确保行动顺利，温莎贝洛甚至还为他们准备了一条异族星舰，可谓做足的功夫。

    再说血海，血海以东的广阔陆地是黑帝皇弗里乌斯的领地，这位曾身在魔王麾下效力的将军，在斯伯纳克陷入沉睡之后便脱离了魔王的控制，并在血海的另一边建立起自己的宏伟帝国，从此和斯伯纳克分庭抗礼，成为阿加雷斯上第二位至尊。

    两位至尊之间的战争时有发生，而一直以来，由于斯伯纳克隐入沉睡，魔环城对外封锁，因此斯伯纳克的军队在战争里往往处于劣势。只是弗里乌斯同样忌惮魔王的力量，不敢过份逼近，以免刺激到斯伯纳克，催使其从沉睡中苏醒。所以魔王的军队在战场上虽处于下风，却不至于一败涂地。

    而事实上无论黑帝皇还是魔王，他们都清楚决定战争胜负的不是军队，而是两位至尊自己。这两位至尊从末正式交手过，是因为他们更明白，一旦交手而互有损伤的话，那么只会便宜了远在艾达华星上的另一位至尊。

    公正之王！

    尽管两位至尊分割了阿加雷斯上大部分陆地，可就像艾达华星人提供的信息所言一般，两位至尊的领地加起来也仅是占据了星球三分之二的区域。这已经是个十分巨大的数目，可仍然有不少灰色区域成为两位至尊间的夹缝地带，遗落之境和大荒地便是其中之二。艾达华星人相信灰色区域并不仅仅只有这两个地方，只是他们能够收获到的情报也十分有限。

    事实上，对于那两片灰色区域，艾达华星人提供的信息也十分有限。他们仅知道大荒地地势复杂，在那片区域分布着不少星球土著，土著间的势力盘根错结。而且艾达华星的学者认为，大荒地可能是阿加雷斯的生命起源之地，现在无论是黑帝皇的王国，还是魔王建立起来的古老帝国，都是从大荒地发源出去的。

    至于遗落之境的信息就更少了，少得只有一句警告。

    艾伦放下平板智脑，揉了揉眉心，心想一切只能等自己去探索。他又看了些关于两位至尊的王国，乃至他们的军队以及两边势力里一些需要注意的强者。这些信息看下来，几个钟头就这么不翼而飞。

    第二天，在床头的电子钟响起的时候，房间的自动门就打了开来。

    “快起床了，小子。”

    温莎贝洛几乎是踩着钟响的声音走进来，今天她穿上天狼星的元帅制服，斜扣在头上的军帽让她看上去有几分性感。在她后面还有两名女兵，她们推着一辆手推车进来。车上放着个手提箱，两名女兵一脸笑容地将箱子打开，箱中散发出一团冰冷的气体。艾伦皱眉问道：“这是要干什么？”

    “给你打支针。”温莎贝洛不怀好意地笑道：“把裤子脱了，屁股翘起来，打针时间到了男孩。”

    两个女兵掩嘴轻笑，艾伦老脸一红：“你以为我会信吗？”

    温莎贝洛哼了声道：“你可真是一点幽默感也没有。”

    “这种幽默不要也罢。”

    元帅朝女兵打了个眼色，其中一人取出根针剂走了过去，另一个则在艾伦的手臂上进行消毒。拿着针筒的女兵说：“艾伦先生，这是纳米液剂，里面已经加载了阿加雷斯的语言，以方便你们在星球内部和土著进行沟通。嗯，会有一点疼。”

    “别跟他废话，扎就是。这点疼要受不了，怎么当我温莎贝洛的学生。”元帅老神在在地说。

    艾伦点点头，朝女兵道：“麻烦你了。”

    女兵脸上立刻红了起来，她浅浅一笑，动作麻利地将针筒扎进艾伦手臂。随着针筒里的纳米液剂压进体内，艾伦可以感觉到脑袋里不断有信息涌出。片刻之后，他已经掌握了阿加雷斯的语言。

    “跟我来吧，有东西让你们看看。”

    在基地的飞舰码头上，温莎贝洛和艾伦走上一条舰桥，舰桥中段的观察平台上，贝尔摩德几人已经到达了。温莎贝洛站在平台边缘，朝下面努努嘴说：“看到没有，那就是你们进入阿加雷斯的星舰。典型的基德人风格，一板一眼地毫无美感可言。”

    在舰桥下停泊着一艘星舰，就像温莎贝洛说的，这艘星舰线条笔直，棱角分明。没有任何圆滑的弧度，整艘星舰透着厚重的质感。基德人对机械有着近乎疯狂的偏执，几乎每个基德人一出生便要陆陆续续地接受身体改造，当他们成年之后身体至少有三分之一的部分已经变成了金属。

    这个种族阶级也十分明显，他们用金属的颜色来区分阶级。铂金最为尊贵，黄铜最为低贱。除此之后，还有黄金和白银二色。颜色非但区分阶级，同时也区分战力。所以当你观察一名基德人的时候，只要看他身上的金属是什么颜色，就大致可以把他的实力预估出来，且误差不大。

    基德人对机械和数字十分严谨，他们基本上不会存在隐藏实力之说。是什么样的战力，就在金属身躯上涂上相应的颜色，这倒是省却了他们对手的很多功夫。

    眼下这艘星舰通体银白，换句话说在基德人的舰队编制里，这是一艘战斗舰。只有战士才配用白银这种颜色，至于他们的工人和奴隶用的全是黄铜，而对应在舰队编制里则是运输舰一类的补给或辅助类舰型。

    “你们有两天的时间学习如何驾驶它，这次你们可不会有机师和随从，只能靠自己了。”温莎贝洛眨了眨眼睛道。

    艾伦点点头，在黎明学院求学的时候，学习驾驶星舰的基础知识也是必修课。尽管这艘是基德人的战斗舰，不过驾驶方法应该区别不大。于是接下来两天，由专门的机师负责给他们讲解和训练，除了整天把自己泡在酒缸里的哈勃外，其余几人很快掌握了各自需要负责的工作。

    就连白也学会了操纵武器平台的方式，并且对此跃跃欲试。在经过几次试飞之后，他们终于迎来了前往阿加雷斯的日子。

    闹钟还末响起，艾伦已经起床。先是洗了个澡，然后换上了具有巴尔人风格的护甲。这个以混乱闻名的种族，就连护甲也充斥着混搭的风格，按照人类的审美观看来，那就像用各种金属混乱拼凑在一起的产物。没有任何对称的东西，而且艾伦知道，萝拉几个的护甲式样无一相同。

    就连赤王也重新换了个刀鞘，那看上去就像某种长虫的外壳，显得诡异。

    艾伦拎上赤王，走出房间的时候便看到了温莎贝洛。她靠在墙上，双手环胸道：“准备好了吗？”

    “我要去的地方，无论准备都不够啊。”

    “那就什么也别想，往前冲就是。”温莎贝洛说：“可也别忘记那天我跟你说的话，偶尔，也记得回头看看。艾伦，看看你的过去，再想想未来。”

    “我会记住的。”

    “那么去吧，他们在前面等你。”温莎贝洛离开了墙壁，她拉下军帽。帽沿落下的阴影挡住了她的脸，贪狼元帅低着头走向通道的另一边。

    艾伦吸了口气，眼中亮起火焰。这一走就再没任何退路了，他紧了紧赤王，大步往前走去。

    几步之后，一个房间的自动门打开，萝拉从里面走了出来。她换上巴尔人女性的护甲，为了方便行动，女性的盔甲设计得十分单薄，且只覆盖了身体几处重要的部位，其它的则裸露出大片的肌肤。那些贴合着萝拉身体的护甲看上去就像一条缠着她的爬虫，让萝拉在往日的野性里又多了几分妖异的味道。

    接着的是白和贝尔摩德，两人的护甲一灰一黑，却也各具特色。不过在看到哈勃的时候，艾伦只觉大块头的护甲颇有偷工减料之嫌。哈勃的上半身几乎没有任何保护，他戴着一个异兽头盔，头盔后接着一张不知道是什么野兽的皮毛披风。腰上是几片线条笔直的甲叶，最后是一双钢铁长靴。哈勃这身装扮，再扛上那把双刃战斧，身上一股野蛮的气息油然而生。

    比起艾伦几人来，哈勃倒更像是阿加雷斯上的星球土著。

    他们一路上沉默不语，直到步上星舰，站在舱门处艾伦朝码头看了眼，用他自己才听得到的声音说：“我们会回来的。”

    然后走进星舰里，舱门重重落下。

    在约顿星域的深太空里，有一条由诸多陨石构成的卫星带，卫星带的中间则是这片星域最古老的一颗星球“阿加雷斯”。阿加雷斯从太空看去，呈现出黑和红两种颜色，黑色似墨，如同宇宙里最深沉的黑暗；红色若火，仿佛星球上无时无刻都在喷薄着烈焰。其中有一块鲜红的血斑，那则是血海。

    尤金和夏莉丝两颗太阳位于一个相对合适的距离，和阿加雷斯形成一个夹角，不断朝这颗星球散发着光和热。其中尤金是其它行星共用的一颗太阳，而夏莉丝则由于位置的关系，只有在阿加雷斯上才会承受其热量。

    这个时候，一支舰队出现在阿加雷斯的卫星带附近，这支舰队由三舰运输舰以及十来艘战斗舰组成。从星舰那笨重的外型来看，很容易可以分辨得出那是基德人的舰队。

    基德人和魔王斯伯纳克的魔影帝国互为联盟，不过这盟友关系严格算来有着上下级的倾斜，机械之星在很大程度上可以视为魔影帝国的爪牙。与之相对的，黑帝皇的王国铎比亚则与蛮石星和巨人之星来往密切。现在出现的基德人舰队，显然是为魔影帝国输送净水而来。

    舰队的运输舰是黄铜色，战斗舰则是白银色，为首一艘星际则是纯正的金黄色。这说明舰队的首领是一名上层贵族，而黄金级别的强者所代表的战力则相当于联邦里的上将。由此可见这支运输队除了输送净水之外，只怕还肩负着另外的任务。

    “例如基德人和魔影帝国有新的计划。”

    在星舰指挥室里，出现在屏幕里的米伦如此说道，副官抬了抬眼镜继续说：“所以这次行动，我个人建议取消。基德人的运输队从没出动过黄金级别的强者担任首领，这很不寻常，元帅。”

    温莎贝洛双手环胸，轻声道：“可如果取消行动的话，下次再有运输队前往阿加雷斯不知道是什么时候的事。显然，艾伦不能在我们基地里呆太久，否则总统先生就有借口找我们的麻烦。”

    米伦叹道：“是啊。”

    “所以，原计划不变好了。”温莎贝洛放下双手说：“还好我担心有什么意外一起来了，就算碰上对方的黄金级强者也无妨，让我们大干一场吧。”

    米伦干咳了声：“我得提醒你，元帅。你最好不要亲自出手，否则让阿加雷斯上任何一名至尊知道联邦元帅出现在这里的话，危险的只会是艾伦他们。”

    “好啦好啦，就算不得不出面拦截基德人的强者，我也会进行伪装行了吧，你就在基地等我的消息吧。”

    温莎贝洛结束和米伦的通讯，她手扶着舰桥的栏杆，对下面的士兵们说道：“行动开始！”

    片刻后，由一艘天狼星的战列舰为首，再加上十五艘快速战斗舰组成的突袭舰队悄然出现在基德人舰队的后方。战列舰的主炮率先开火，一道粗若瀑布般的光柱擦过敌方其中一艘运输舰。那艘运输舰的外部装甲给掀起了大片，不断有人和物件从舰体里飞出，这艘运输舰喷出数以百计的火线之后，轰然炸成一个巨大的火球。

    基德人舰队这时才有所反应，十几艘战斗舰掉头朝天狼星舰队杀来，那艘黄金级别的星舰则带着其它两艘运输舰继续向阿加雷斯的方向前进。两边的战斗舰很快在太空中遭遇撕杀。那艘位于后方的战列舰底部打开，无声无息地放下了一艘基德人的星舰。

    这艘星舰里，艾伦通过舰上的舷窗清楚看到前方太空战场中的激战，他深吸了口气，沉声道：“走吧，各位！”

    星舰尾部立刻喷出电火，朝着前方的太空战场而去。

