    刘楚楚最先发现了缇娜的身影，不过她保持了沉默，避免其他骷髅发现异样。

    被一大群骷髅人拳打脚踢的安林，没过多久，也发现了缇娜那奔跑的身影，她是那么的渺小，却又那么的耀眼。

    猝不及防的发现，猝不及防的幸福砸来。

    安林浑身一颤，都快感动到要哭出来了！在心中连续为缇娜点了一万个赞！

    去吧，缇娜！把属于我们的荣耀给夺回来！

    将所有的世界晶源都收了！到时候，嘿嘿嘿……缇娜的东西就是他的东西嘛。

    安林看着不断朝他脸上砸来的骨头拳，幸福地笑了出来。这一刻，就连骷髅怪的拳头都是那么的温柔……

    缇娜冲到了世界晶源的密布的区域，望着琳琅满目的世界晶源，不免得愣神了半刻，但是她很快就调整了心态，朝金色的世界晶源狂奔而去！

    她没有忘记安林对她说过的话，先收了那三枚金色的世界晶源再说。

    过了很长一段时间，经历了漫长的奔跑，她终于来到了三枚金色世界晶源的面前，看着高高耸立的世界晶源，脸上洋溢着胜利者的微笑。

    “安林巨人，我做到了……这三座圣魂之塔是我们的了！”

    她掏出自己的空间袋，想要将金色的世界晶源放入空间法宝之中。

    但是，下一秒，缇娜望着那高高生长在地面上的世界晶源，陷入了长久的沉默。

    她发现了一个非常残酷的事实。

    那就是，她现在好像不能运转元气，无法使用体内的力量了……

    这么大一个晶源，她搬不动啊！

    缇娜有些懵逼地望着比她高出许多倍的金色世界晶源，一时之间不知道该如何是好。

    犹豫片刻，她还是走了过去，紧紧抱着那枚晶源，试图将其抱起来。

    随后她发现自己的力量真的是太弱了，这么粗大的晶源，真的抱不动……

    安林也发现这个问题，心情瞬间跌落谷底。

    他呆呆地望着束手无策的缇娜，悲伤绝望的情绪在蔓延。这一刻，就连骷髅怪那软绵绵的拳头，都是如此的疼痛。

    缇娜没有放弃，她沿着世界晶源慢慢攀爬，因为她发现世界晶源的表面有点黏，可以借着这股力量攀爬。

    爬到世界晶源的顶端后，她张开自己的空间袋，对着世界晶源的尖端，套了上去！

    “哗！”

    空间袋如同无底洞那般，不断吞噬着世界晶源，很快就将一枚金色的世界晶源吞噬成功！

    “嘶！”安林一直在关注着缇娜的行动，现在看到这一幕，差点就激动得大声叫好了，不过最后还是生生忍住，脸上洋溢着幸福的笑容。

    骷髅怪物的拳头再次变得的温柔，不断捶打着自己的身体。

    是缇娜的机智和不放弃成功打动了他，让他在心中不停喝彩。

    又过了十几分钟，三枚金色的世界晶源，彻底彻底落入缇娜的空间袋。

    接下来就是缇娜的自由发挥时间了，反正就是就近原则，从金色世界晶源的周围开始，慢慢朝四周扩散，一路搜刮而去！

    红斗被好不容易用双手撑起巨大的身躯，坐了起来，然后在不间断的攻击中缓慢站起，如同一座巍峨不可撼动的高山。

    是的，它已经学会如何在这种猛烈的攻击中保持平衡！

    这一刻，它心中豪气万千，目光如炬望向远处的世界晶源，大声笑道：“哈哈哈……区区骷髅兵，岂能让我红斗屈服，世界晶源都是我的！”

    然而待它将目光汇聚在密布世界晶源之地时，笑容渐渐消失。

    “怎么会……我的金色世界晶源呢……”

    “怎么会不见了……见鬼了！”

    红斗满脸不可置信地望着前方，猛地眨着双眼，有些怀疑是不是自己被骷髅怪物打得出现幻觉了。

    就在这时，又有一枚红色的世界晶源开始消失不见。

    红色的世界晶源论价值，仅次于金色世界晶源，颇有万绿丛中一点红的韵味，而这时红色世界晶源消失，自然逃不过红斗的眼睛。

    然后，它就发现了那个一直被它自动忽略了的身影。

    红斗看到那个身影后，倒吸一口凉气，震惊道：“是你！竟然是你？！”

    原来……有一个人已经超过了它，成为了这个队伍的第一人，成为了这个队伍最大的赢家！

    它还是太天真了啊，拼尽了一切站起来，没想到却看到了这么一个扎心的事实。

    红斗在这一刻，胸口的火焰仿佛都黯淡了几分……

    是啊，这就是一场赛跑，凡事只要努力，就有机会将困难克服，只要奋力拼搏就有机会走在众人的前面。但是有的人，困难根本就不针对他，这又该如何去比……

    那两头真魔听到红斗的叫喊，也是纷纷将目光转向前方的世界晶源，然后大惊失色，开始急躁起来。

    “没想到竟然被一个精灵捷足先登了！”钟离行好不容易爬了起来，脸上还未浮现出笑容，便沉了下来。

    “金色晶源都没了……”空歌脸上浮现出不甘。

    “没关系，我们还能抢一些其他品种的世界晶源！”钟离行脸上有着不服气的神色。

    他顶着无数骷髅怪物的攻击，刚刚打算迈着艰难的步伐前进，忽然感觉到腰部一紧，像是被什么东西勒住了一般。

    钟离行低头，发现了一条白透明却极为坚韧的触须正缠绕着自己的腰部。

    钟离行：“……，你怎么还不放手？”

    凌影此刻正被一群骷髅犬狂咬，艰难开口道：“我跑得慢，带上我……”

    钟离行咬紧牙关，慢慢朝前方迈去，却发现身后的阻力出奇的大，不仅要拖着凌影，还要拖着一群叼着凌影触须的骷髅狗……

    “我想骂人！”钟离行实在是受不了了。

    再这样下去，他还抢个屁的世界晶源啊！

    凌影晃动着自己的触须：”你骂吧，反正我是水母。”

    空歌气道：“你不是人！”

    钟离行：“……”

    凌影：“……”

    空歌愣了一下，恶狠狠地盯着凌影，改口道：“你不是水母！”

    这是骂人吗？这不是骂人吧！也不是骂水母吧！

    钟离行觉得空歌应该是被气疯了，像他这种行动派，也懒得开骂，等出去后，找机会撕了这个水母就是。

    就这样，两个真魔，扛着无数骷髅怪物的攻击，以极为缓慢的速度，拉着身后的水母朝前方走去。

    这种艰难的行进方式，曾一度让他们感到绝望，想要放弃……

    安林和刘楚楚也努力站了起来，凭借强悍的化神之躯，努力应付着骷髅的攻击，保持身体平衡，朝前方缓缓走去。

    这时的缇娜，已经将所有的金色晶源和红色晶源收入空间袋……

    红斗大吼着不断前进，委屈和不甘化作昂扬的斗志，竟然让它的胸口滚烫起来！