    “好久不见，布隆，已经一年没见过你了。”

    一道粗狂原始的声音响起。

    林洛看见泰达米尔大刀阔斧地走过来，扑面袭来一股血腥残暴的怒气。

    但林洛看见他胸口戴着一条古朴的极冰项链，应该是寒冰女皇赐给他的宝物，能抑制他的怒气，让他保持理智，所以他双眼格外清明，也没给林洛任何危机感和紧张感。

    “哈哈，好久不见我的老友！我想死你了！”

    布隆扬声大笑，连忙伸出粗糙的右手，泰达米尔露出笑容，伸出左手和他紧紧握在一起。

    二人胸口相靠，彼此用另一只手拍着对方宽阔的后背。

    一股男人之间才有的情谊让人侧目。

    二人果真是，极好的朋友。

    “布隆，今年我们又要携手作战么？咦，你好像和他很熟的样子？”

    泰达米尔望向林洛，他之前自是见过林洛的，只是印象并不深刻。

    林洛给他的感觉弱不禁风，不像是有强大力量的人。

    布隆大笑道：

    “是啊！我已经和林结成伙伴了，今年我们携手对抗恶魔，已经说好了！”

    “哦？是这样么，看来他的力量很不错啊。”

    泰达米尔诧异地看了林洛一眼。

    布隆扬声大笑道：

    “哈哈，当然了！我亲眼见到他击杀一头紫色冰原恶魔，而且一个人从大雪崩逃出来了，他的潜力无穷，你可别小看他。”

    泰达米尔显然无比信任布隆，导致他对林洛目光变得惊异起来。

    他主动伸出手道：

    “阁下，我觉得我们有必要重新认识一下，我叫泰达米尔，是阿瓦罗萨的战士，希望我们此战告捷！”

    林洛微微一笑，伸手与他击掌。

    “但愿如此，此战告捷。”

    泰达米尔只是顺便过来打个招呼，他很快又回到前方的军队那里。

    林洛趁这个时候打开之前获得的45级冰原恶魔战利品宝箱，果然和之前的一样，是一个紫色冰原恶魔的傀儡道具，用于召唤出一头协助作战的召唤物。

    在此之前，冬至同盟的人愿意主动加入议会联盟后，林洛就将那个蓝色冰原恶魔傀儡道具送给安东大侠了，那个品阶的召唤物对林洛用处真不大，但对后者很有用，反正已经是手下，也不在乎这个。

    “不过紫色的冰原恶魔傀儡，正好能在战斗中起到作用！”

    林洛嘴角微微挑起，他觉得自己距离转职越来越近了。

    只要击杀五头等级不低于自己的冰原恶魔，那么就能获得‘弗雷尔卓德专属弓术’，学习完弓术就能去到古阿瓦罗萨的试炼之地，那地方还不知在何处。

    听说连十强部落甚至阿瓦罗萨内部的人都不清楚，具体坐标只有寒冰女皇一人知道。

    “除此之外，我现在还差一半45级，完成这任务差不多到了。”

    四十五级也是个槛，林洛的战力会小幅度加强的，游戏后期每提升五级，所有常规职业技能会提升一级，伤害大概增加百分之五，故而等级提高的话，积少成多也很厉害。

    “对了布隆，你之前不是还有第二个任务要帮忙么？快说吧，我还要去见一个老弟。”

    林洛对布隆笑了笑。

    他手上的食梦兽脊骨还没给格安，格安是个身上也带着神秘色彩的NPC，完成这个任务估计能开出他那条支线的信息，应该对主线有所帮助的。

    布隆一拍脑袋，哈哈大笑：

    “你不说我都忘了！我听古拉加斯说你的人脉很广，你好像认识一个很大的冒险家部落？我这件事正好需要这个。”

    林洛有些诧异，但旋即眉头一皱：

    “这……怕是有点难办，你说的是冬至同盟吧？他们还在十强部落里，现在还没资格来到这里。”

    用游戏术语讲，现在的冬至同盟属于开荒阶段。

    严格意义上讲，十强部落它就是一连串的高难副本，玩家需要打通其中任意一个，才有资格来到拉克斯塔克圣所，当然只是有资格而已，想要加入或者和阿瓦罗萨部落达成友谊，又是个更难的开荒过程。

    林洛属于是游戏进度和角色强度太超纲了，所以更早进入这里，当然他遇见的难度也比普通玩家高无数倍，光那个熊人族一关，国服估计没几个人能过。

    “啊？那怎么办？”

    布隆表情忽然紧张起来，就像心肝宝贝被动了一样。

    林洛下意识后退两步。

    这暖心大叔忽然露出这种表情是做咩呀，怎么感觉气氛怪怪的？

    “那个……别慌，你先讲明白……”

    林洛这样安慰道。

    布隆叹了口气，可见他本来开朗阳光的笑容变得低落起来，他叹了口气道：

    “唉……是一些让人心疼的小家伙呀……”

    他的语气难得柔和，开朗雄浑的声音富有磁性：

    “你听说过……魄罗这种生物么？”

    他的话让林洛当即愣了下，接着他表情惊诧起来，一副异常熟悉的画面浮现在脑中。

    魄罗，这种听起来非常陌生的名字。

    但实际上它们是弗雷尔卓德为故乡的，神秘且异常智慧的生物。

    并且和弗雷尔卓德所有生物包括人类都不同，它们是一种外貌小巧玲珑，毛茸茸极其可爱，并且温顺而善良的生物。

    如果有信心留意过林洛一路经过的一切。

    从最初的冰原恶魔、后面的巨魔王国部落、冰原巨虫王……包括十强部落的那些狰狞血腥的图腾血脉力量。

    这些其实无不印证了弗雷尔卓德是个残酷而可怕的地方。

    这里的气候环境一点都不好。

    这里的生物都是凶残的、丑陋的、巨大狰狞的。

    但直到目前为止，林洛终于见到第一个真正意义上阳光开朗的弗雷尔卓德人布隆。

    而随着布隆一起到来的，还有他口中的魔法生物：

    魄罗。

    这二者一人一兽，和整个弗雷尔卓德形成鲜明的对比，就像是完全漆黑的古老荒漠中，有一座高高的灯塔，散发着与众不同的光，这种光足以驱散寒冷和恐怖，照亮人心中的光明。

    “你看，这就是我说的魄罗了。”

    布隆四处看了看，忽然小心地提起裤头，饱满鼓鼓的裤裆中猛地跳出一个可爱的毛绒生物！

    “擦！这是什么出场方式？”

    林洛心说真是赶了巧了。

    布隆这家伙出场的方式就留给自己很深印象，好家伙和他一起的魄罗更是绝中之绝。

    “哈哈！你知道的，我不喜欢穿衣服，但我不想让这些小家伙们在战斗中受伤……所以，嘿嘿……”

    布隆摸摸大光头，露出憨厚的大笑。

    林洛用一种古怪眼神看他，看着从他裤裆跳出的一只只冰雪魄罗，他感觉这家伙的裤裆难道和叮当猫的次元口袋一样能装？

    “可惜事与愿违啊。”

    布隆说到这里，表情又变得低落起来。

    “有部分可怜的魄罗受到了冰原恶魔袭击，他们沾染了异世界的恶魔属性，你知道弗雷尔卓德这个地方是没有医生的……”

    布隆有些无奈地看着林洛。

    林洛耸耸肩，他当然知道这个事实。

    事实上，弗雷尔卓德没有医生，或是说人人都是医生。

    假如某个战士受伤了，他几乎只能自救，因为没人会拿自己的药物或是浪费自己的时间和食物去救和自己毫不相关的人，越是大部落越是如此冷漠、残酷，他们的团结只有在每年冰雪节才会被迫激发出来。

    相反只有小部落人情味儿更浓一些，但又因为它只是小部落，所拥有的资源和药物几乎没有，毕竟人人都在为过冬的食物发愁，谁会在如此艰难的雪原中采集草药呢，故而小部落得了大病或是受了致命伤同样只能等死。

    总而言之。

    弗雷尔卓德在医疗条件这块，是比之前的祖安更差的。

    “我听说你和你的冒险家部落来了，他们都是来自大陆其它地方的人吧，他们中一定有不错的医师吧？可以帮忙救救这些可怜的小家伙吗？”

    布隆压低声音，硕大布满老茧的双手合起来，不断地叨咕：

    “拜托你了，拜托你了，林……”

    【提示：你触发了弗雷尔卓德之心-布隆的请求任务：拯救可怜的冰雪魄罗！】

    【任务描述：你认为冰原恶魔对弗雷尔卓德的危害只是屠杀人类吗？当然不是，任何生物都会受到威胁，包括可爱而无害的冰原魄罗！可怜的魄罗们收到恶魔之力的侵蚀，不死的它们受尽折磨，布隆为此感到痛心，毕竟这是他最好的朋友，请帮助布隆解决冰原魄罗的疼痛！】

    【任务奖励：你将获得冰原魄罗的友谊，你会获得意料之外的帮助！】

    【任务奖励：布隆对你触发特殊好感度：感激，他会拿你做真正的朋友！】

    接着林洛看到那些小巧可爱的魄罗，浑然是一种毛润润的圆球生物，浑身长满雪白圆润的毛发，有着粉红色的舌头，柔软的肚皮，短墩墩的四肢，还有乌溜溜的漆黑大眼睛。

    这是一种起源于弗雷尔卓德的魔法生物，但如今已经流传到符文之地每一片已知的地区、大陆和国家，成为无人不爱的可爱宠物。

    这里值得一提的是，这是一种魔法生物。

    但它的魔法特性不体现在攻击上，而是体现在保命上！

    林洛一个洞察之眼甩过去。

    【目标：冰雪魄罗（小）】

    【品阶：史诗级】

    【等级：50级】

    【生命值：？？？】

    【物理攻击力：5】

    【魔法攻击力：0】

    【物理防御力：？？？】

    【魔法防御力：？？？】

    【远古种族特性（温暖的魄罗！）：冰雪魄罗是弗雷尔卓德唯一不具有寒冰血脉却完全不惧怕寒冷的魔法生物，它即使在极北之北的冰霜要塞，依旧会热得扑出粉红色的舌头散发热量，如果你能抱住它，它将比一切取暖物品来得更加温暖！】

    【远古种族特性（通灵的魄罗！）：魄罗是极致单纯的生物，并且它们能感受到所有生物的真正意图，它们是与生俱来的魔法测谎机器，任何伪善、虚假、口是心非和谎言在它面前无所遁形，你可以用它区别一个人的真实性格，前提是它愿意帮助你的话。】

    【远古种族特性（不死的魄罗！）：古老的魔法力量赋予了魄罗绝世仅有的不死特性，任何符文之地的力量或是不高于符文之地世界规则的力量将不可能将其杀死，但它们依旧会受伤、挨饿、生病、难受……同时不死的特性意味着它不惧任何攻击性，五点的物理攻击力或许连一个刚降临的冒险家都打不动。】

    【远古种族特性（百变的魄罗！）：魄罗会随地域的变化不断变化，如果在弗雷尔卓德就是冰雪魄罗，在比尔吉沃特就是海盗魄罗，在双生之城就是科技魄罗……总之，在一定条件下，魄罗们可以变化成任意样子，并且获得不同的能力，前提是你满足该条件的话！】

    【评价：心怀恶意的人令魄罗厌恶，至诚至善的人令魄罗喜爱。】

    “难怪……难怪了……”

    林洛恍然大悟，他终于知道无论是游戏背景中，还是现在新世界游戏里，布隆为啥能让魄罗钻他裤裆的原因，真是令人意外。

    除此之外，魄罗生物有四种被动，一种主动都没有。

    这已经意味着该生物是不可能有攻击性的，但防御属性拉满。

    它还有特殊效果，能判断一个人真正的内心。

    布隆这个人设正是那种根正苗红的温暖大叔，暖心好人，魄罗自然愿意和他在一起。

    同时魄罗生物拥有符文之地最强的属性。

    ——不死！

    是的，除非是远超出符文之地这个规则的力量，否则无法杀死魄罗生物，但他们依旧会受伤生病。

    林洛大概理解布隆为何非常担心。

    在某种程度上不死其实是另一种折磨，如果病痛的折磨太骇人，有时候死了反而是种解脱，但魄罗生物没法死，于是它们只能承受无尽煎熬。

    林洛仔细上前打量，这些可怜的冰雪魄罗们已经饱受痛苦，乌溜溜的眼睛泪光泛滥，温热的泪水滚滚地流出来，毛茸茸的躯体缩成一团，在不断地颤抖着。

    林洛尝试着伸手去抚摸一下，或许是他心无恶意，那些冰原魄罗并未躲闪。

    只是林洛分明感受到，当他手掌触碰到那柔软温暖的毛绒躯体时，后者如触电般颤抖了一下，林洛心中刹那间出现一股怜悯和可怜，他似乎能感受到这些魄罗经历的痛苦。

    “那些该死的冰原恶魔！每一年都给弗雷尔卓德带来灾难，我绝不会饶过他们的！！”

    高大壮硕的大块头气得咬牙切齿，两撇大胡子一跳一跳的。

    林洛此时则是陷入沉默中，不过他并非在思索，而是通过私聊问到了冬至同盟那边的情况。

    “安东大侠，冬至同盟的人多久能过来？”

    对方的回复很快而且明确：

    “至少一个星期后。”

    林洛眉头一皱：

    “能不能快点？”

    对方显得很愕然，完全不知道发生了什么。

    “呃……不是所有人都像你这样啊大佬……我们这推副本做连环任务进度很慢的……一个星期已经最快了……”

    林洛又问：

    “生活玩家呢？药剂师或是医师，能不能想办法弄过来？”

    对方沉默了许久，很显然他闭了麦去问关于这个的情况。

    “不行啊洛神，过不去啊，弗雷尔卓德威望完全不够，而且任务没做完擅闯关卡会被挂回去的，你那边发生什么事儿了？”

    林洛摇摇头：

    “没什么，你们尽量加快进度吧，我这里一些任务上的事。”

    他挂掉语音后开始思索起来。

    布隆这个任务显然是得完成的，毕竟已成为正式队友，而且魄罗的友谊很难得，有必要争取一下。

    “——对了！”

    百思不得其解的林洛忽然眼睛一亮，他想起一个很关键的东西！

    “我可以用符文饼干啊！！”

    或许很少使用，但林洛突然记起这个道具了，并且其效果非常明显地标注了，该饼干可以在符文之地任何生物上使用，并且能驱散一切负面状态。

    “布隆，我或许有办法了！”

    林洛问道：

    “你那里有多少只魄罗被感染了？”

    布隆惊喜地道：

    “不多不多！只有七八只，你有办法了吗？”

    林洛笑着点头：

    “多一点说不定就没办法，但七八只应该没问题的！”

    他现在手上有二十个符文饼干，保留一半给自己之后使用，还有一半用来完成任务还有多的。

    林洛取出香喷喷的符文饼干，浓郁的香甜气息顿时让许多弗雷尔卓德人瞪圆眼望过来。

    那些恹恹无力的冰雪魄罗则突然亮起眼睛来，其中闪烁着小星星般的亮光，粉红色的舌头吐出来，呼哧呼哧地盯着饼干。

    【提示：你可以对冰雪魄罗使用符文饼干，是否确定使用？】

    林洛自然毫不犹豫确定，他看见冰雪魄罗忽然高高地跳起来，他下意识伸手去接，这体态小小的魄罗也就如猫咪般大小，笨拙地摔在他胳膊上，接着令人啼笑皆非的一幕出现了。

    这只魄罗似乎开了个头，林洛赫然发现六七只兴奋激动的魄罗纷纷朝自己扑来，他想伸手去接却不料那些魄罗如牛皮糖般黏在他的身上，一时间十几只亮晶晶满怀期待的眼睛盯住他。

    “哈哈哈！你是个心怀正义的冒险家啊！！”

    布隆说出一句很耐人寻味的话，接着仰头哈哈大笑起来。

    林洛被这一幕搞得很不自在，但说实在的，他并不排斥，这世界太看颜值了，偏偏这些可爱的魄罗可爱又热情。

    林洛确实是猛男。

    但猛男怎么能拒绝可爱的魄罗呢？

