    “好机会。”安度因可不会坐以待毙，他可不指望两人解决完战斗后就这么离去，寄托于别人没发现自己简直是异想天开。

    安度因瞅准机会，起身抬起魔杖，一记‘障碍重重’就像无形炮弹一般向着那人轰去，射出这发魔咒后安度因矮身窜出，直直往在‘鼻涕虫’身后那人冲去。

    埃弗里今天和斯内普好不容易追踪到了小天狼星·布莱克，一路和斯内普追踪到了翻倒巷来，本来正准备蓄力用一记强力的恶咒一举将小天狼星拿下，结果发现身后突然射出一发魔咒。

    埃弗里被吓了一大跳，连正在蓄力的恶咒也不管了，急忙转身，奋力甩出一发铁甲咒挡住射来攻击，然后反射性的击出一记恶咒，但是他的视线随着恶咒渐渐飞远，也没看见敌人在哪，认真扫视一眼后，低头一看，发现有一个身材不高的人影已经矮身突近到身前。

    安度因压低身体冲到埃弗里身前，左脚一蹬地面，右腿大力向左横扫，一记鞭腿抽向埃弗里拿着魔杖的右手。

    一击即中，埃弗里右腕吃痛，魔杖顺势被踢飞，埃弗里大吃一惊，准备先后退靠近斯内普再说。

    但是还没等退后两步，安度因便得势不饶人，右腿扫飞对方魔杖之后直接顺势转身，换成右脚向前踏地，左腿一个回旋踢，正中埃弗里小腹。

    ‘呕’，埃弗里被踹了这一脚，痛的他差点没把晚饭吐出来，身体止不住向前卷曲。

    而安度因的这一套‘康波’还没打完，踹完这脚，挺身左脚向前重踏了一步，双手抱住埃弗里的头，右膝奋力击出，正中埃弗里面庞。

    “嘭”，埃弗里用脸结结实实的挨完这一记爆头膝击，满脸飙血得向后倒飞出去，倒地后便直接晕了过去。

    安度因打完这一套连击其实只在转瞬之间，收拾完这人之后，马不停蹄直接抬手一发压缩版‘障碍重重’，轰向前方的斯内普。

    前方还在与小天狼星对射的斯内普这时候也反映了过来，不过这种紧急情况下，他还是冷静的挥手弹飞了一记小天狼星射来的恶咒，回身奋力击出一道魔咒。

    ‘神锋无影’。

    ‘嗖’的一声，一记魔咒从斯内普魔杖射出。

    两发魔咒在空中直接相撞，只见安度因射出的‘障碍重重’被斯内普的魔咒像是切西瓜一样直接一分为二，余势不减的飞向安度因。

    安度因见状大吃一惊，这么猛的魔咒？

    于是用尽全力，又用出一记‘障碍重重’，凝成一具护盾立在身前，但是护盾依然无法完全阻挡这一记‘神锋无影’咒，只能看着护盾在眼前慢慢被切开。

    安度因见情况不妙，正准备向旁边翻滚躲避，结果正在这时，身上突然闪起一到亮光，另有一面护盾闪现而出，替安度因挡住了这一记攻击，护盾上还有浮现出一只银白色的牝鹿。

    斯内普看见这一击没有成功，又看见立在安度因身前那面由牝鹿形成的魔法护盾，眼神微微闪烁了一瞬，没有继续向安度因发起攻击，而是抬手向着小天狼星随意射出一记魔咒，飞身扑向埃弗里，直接用‘幻影移形’消失在了原地。

    安度因长呼一口粗气，这也太吓人了，这就是成年人用的魔法吗，要不是这个神秘护盾突然出现，自己可能就要嗝屁了。

    安度因想了想，从上衣的兜里掏出一枚铜片，那是莉莉·波特送给他的‘护身符’，只见那面铜片上光泽暗淡不少。

    原来是莉莉送我的这个护身符救了我，没想到这个所谓的护身符还真能护身。

    安度因正胡思乱想的时候，巷子另一头的小天狼星看见危机已经解除，赶忙跑了过来，想看看到底是谁救了自己。

    “嘿，小巫师，刚刚就是你把斯内普和埃弗里他们两个食死徒赶跑了吗？”小天狼星走近身前一看，发现居然是个未成年巫师。

    “我可没那个本事，我只是趁他们不注意偷袭其中一个人而已，我叫安度因，安度因·威尔逊。”安度因看着眼前的男人还是谦虚道。

    “哈，我是小天狼星·布莱克，你可以直接叫我小天狼星，要我说你的身手可真不错，我都看见了，三拳两脚就把那家伙打倒了。”小天狼星哈哈一笑道。

    “侥幸而已，结果还不是差点被那个，被你称为斯内普的人给干掉了，要不是莉莉学姐给我的这个护身符救了我一命的话。”安度因劫后余惊还没完全缓过来。

    “莉莉？难道你说的是莉莉波特？你认识莉莉波特？”小天狼星看着眼前的年轻人，发现他居然还认识自己的好朋友，大感好奇。

    “嗯，之前来买入学学具的时候认识的，当时还有她的爱人詹姆先生，第一次见面就送了我一个这么贵重的护身符，真不知道该怎么感谢她。”安度因想起当初跟莉莉见面的场景，没想到她居然随手就送了自己这么贵重的礼物。

    “哈哈，莉莉是一个非常善良的人，我和她们夫妇俩都是同一年上的霍格沃茨，他们是我最信任的朋友”小天狼星笑道。

    “原来是这样，那还真是巧了。”安度因也笑了笑，说道。

    既然你也认识他们，那以后咱们就是朋友了，我就直接叫你安度因了，还有你刚刚说准备入学？你是说你是还没入学的新生？”小天狼星吓了一跳，还没入学的新生小巫师能单独解决一个食死徒，这可是他没想到的，看安度因的身材他还以为这是一个三四年级的学生呢。

    “是的，我还有一个月才会进入霍格沃茨上学，对了你是傲罗吗？怎么会遇上食死徒？”安度因发现跟眼前这个男人聊了半天还没自我介绍过，赶紧说道。

    “我虽然不是傲罗，但也是对抗食死徒的一员，可惜今天让那两个家伙跑了。”小天狼星遗憾道。

    安度因和小天狼星正在相互交流的时候，突然身边‘幻影移形’出了好几个人。

