    背后金属羽翼挥动，巫铁身形闪烁，宛如一只狂舞的大蝙蝠，从一条甬道冲入了石窟。

    他刚刚进入石窟，红发大汉一行人，就骤然爆发。

    巫铁只来得及怒骂一句，整个人就被一团烈焰包裹，随后当面一道飓风袭来，数十块巨石沉甸甸的砸在身上撞得粉碎，巫铁身不由己的向后退去。

    身后的甬道崩塌，粉碎，甬道口消失了，岩壁在高温中化为岩浆喷涌流淌，巫铁一头撞进了滚烫炽热的岩浆中，溅起了无数团火光。

    四周一片混乱，近乎衍化混沌。

    红发大汉一群人的力量恐怖至极，他们直接摧毁、湮灭了整个石窟。

    天摇地动，大地崩裂，穹顶坠落，不知道多厚的穹顶刚刚崩塌，就被一道道狂雷劈得粉碎，被飓风卷动着相互摩擦碾压，炸成了无数大小碎石。

    烈焰倒卷而上，碎石纷纷融成了岩浆。

    四面八方尽是岩浆吞吐，高温笼罩一切，方圆数里的虚空被不知道多厚的岩浆彻底包围，红彤彤的好似所有人都被包在了一个烈焰形成的鸡蛋中。

    巫铁狼狈的在岩浆中扑腾着。

    奥西里斯赠送的甲胄放出一层黑色神光，团团护住了他的身体。

    岩浆焚烧，飓风吹拂，雷霆乱劈，更有巨石乱打，同时虚空中还有恐怖的元磁之力化为肉眼可见的迷离极光四处乱射。

    一道道扭曲的重力疯狂撕扯着四周万物，巫铁的身体也被混乱的重力场包裹，犹如小孩子手中的布娃娃一样被胡乱的撕扯着。

    身边的一切都在粉碎，都在崩塌，都在融化，然后在各种诡异的、强横的攻击中塌缩、凝炼，彻底的转变了性质。

    巫铁咬着牙，任凭身体在岩浆中胡乱翻滚。

    他能感受到四周恐怖的力量。

    恐怖的高温，恐怖的雷霆，恐怖的飓风，恐怖的玄冰，尤其是那恐怖元磁光线，这些元磁光线看似软绵绵的没有丝毫力道，但是所过之处生机灭绝，它是从根本上毁灭一切生灵的生命之元。

    更不要说那扭曲拉扯的重力场。

    巫铁的骨骼还在吸收饕餮骨内的精华，如今他的肉体力量怕是已经有了五六百亿斤的纯粹蛮力。

    可是四周扭曲拉扯的重力场，每一道重力带来的力量变化，起码都是巫铁如今肉体蛮力的百倍以上……巫铁的面孔痉挛扭曲，他无法想象这是何等恢弘伟力。

    这群粗犷的大汉，他们到底是什么来头？

    哪里冒出来的这群粗鲁蛮横的杀胚？他们就不怕打破了穹顶，引来什么天灾巨变么？

    巫铁脑子里正在翻腾这个念头，突然四周虚空剧烈的震荡起来。

    满头水青色长发的大汉突然放声爆笑：“哈哈哈，要爆开了……上方百里，居然是一个巨大的地下湖……哈哈哈，水火相激，爆！”

    巫铁骇然抬头。

    这些粗犷汉子的力量太恐怖，四周岩石融化而成的岩浆，被他们的力量提炼得极其精纯，岩浆居然澄清澄净犹如琉璃，以巫铁的目力，足以透过岩浆看到百里外的场景。

    巫铁突然悚然动容……这群疯子，他们居然用高温烈焰，融掉了头顶百里厚的穹顶。

    那么四面八方的岩壁，脚下的岩层……岂不是也都被他们融掉了百里？

    巫铁怒骂了一声……还好有老铁，还好有十八尊镇宫天王……

    不然的话，就石飞、鲁嵇、炎寒露他们几个，早就被这群大汉熔炼的岩浆生生烧死。

    通过百里厚的岩浆，巫铁骇然看到大片青蓝色的水呼啸着卷了下来，无法计量的地下湖水和沸腾翻滚的岩浆狠狠的撞击在一起，白气翻滚，无数的水蒸气猛地爆开。

    巫铁脑子里闪过老铁传授的知识，骤然膨胀的水蒸气在封闭空间中会带来什么？

    红发大汉猛地大吼了一嗓子：“不成，这附近还有不少石窟据点……有不少活人……炸不得！”

    他和水青色长发的大汉相互对望了一眼，两人身体一晃，瞬间穿过百里厚的岩浆，来到了地下湖和岩浆剧烈冲撞的位置。

    红发大汉双手一挥，硬生生将岩浆镇压。

    水青色长发大汉则是嘶声长啸，他身躯膨胀开来，化为一尊身高百丈的蓝色泉水组成的巨人，张开嘴将沸腾的水蒸气一口吞了下去。

    ‘咕咚’！

    泉水巨人的肚皮猛地膨胀开，然后迅速塌缩下去。

    两条大汉在镇压水火相激可能爆发的天灾，其他大汉则是大声嘶吼着，在这岩浆包围的三四里方圆的空间中，疯狂的进攻玄蛛的一众手下。

    千多个饕餮氏的族人措手不及，和巫铁一样瞬间被卷入了岩浆中。

    除了饕餮鸪身边的四个命池境高手，其他饕餮氏的修士嘶吼着，三两下就在岩浆中消失得无影无踪。

    其中大半直接被岩浆烧成了一缕青烟，有一小部分被狂雷轰成了齑粉，有一部分被飓风撕成了碎片，更有一些直接被元磁光线洞穿身体，瞬间化为干尸坠入岩浆。

    恐怖的重力场翻滚袭来，无形无迹的重力场将千多个饕餮氏的修士留下的粉尘向内一挤、一压，四周高温高压的环境骤然爆发，就看到一颗晶莹剔透的硕大钻石凭空生成。

    巫铁的嘴角剧烈的抽搐着。

    老铁传授的知识中，有钻石形成的相关知识。

    钻石，也是各大域、各大石窟、各大家族势力比较通行的珍贵宝石，和金币一样可以当做等价物进行交易。

    刚刚被碾压成型的钻石足足有两个人头大小。

    但是想到它的原材料……巫铁决定，以后他再也不会囤积钻石作为随身财物。

    饕餮鸪声嘶力竭的咒骂着。

    这千多个修士，可是他的班底，是他最忠心的铁杆心腹。

    但是咒骂也没用，饕餮鸪浑身肌肉蠕动着，皮肤下迅速生出了大片的鳞片，他化为一头人立而起的怪兽，身上裹着厚厚的鳞甲，声嘶力竭的朝着四个饕餮氏的命池境高手大吼。

    “向我靠近……联手自保！”

    饕餮血脉果然不凡，哪怕已经被玄蛛榨得几乎成了蘑菇干，面临绝境，饕餮鸪依旧爆发出了强悍的求生力。

    他和四个命池境高手同时抬起头来，他们低沉的念诵着咒语。

    漫天岩浆翻滚中，五条粗大的蓝光呼啸着落下，给他们穿上了一层厚厚的玄冰甲胄。

    他们身体四周的温度迅速下降，在岩浆的冲刷下，他们身边的温度已经到了普通修士可以忍受的程度。

    两支神猎团的黑甲修士和饕餮氏的修士一样，被这群粗犷汉子爆发的攻击打得死伤惨重。

    除了六七个头目勉强祈求了天神器的力量，同样穿戴上了玄冰战甲，其他的黑甲修士纷纷落入了岩浆中，在各种疯狂粗暴的攻击下瞬间灰飞烟灭。

    一切发生得极快。

    从巫铁闯入石窟，到这群彪悍的汉子瞬间摧毁了整个石窟，一切也就是短短几个呼吸的事情。

    站在苍幽头顶的玄蛛突然发出尖锐的笑声。

    她身边有大片冰晶浮现，一条条粗壮的寒气凝成了白生生的绳索，呼啸着卷出，将饕餮鸪和两只神猎团，以及红发大汉他们带来的那些冰棺全都卷到了她的身边。

    连同娲窈、大蛇燚等人在内，数十口玄冰冰棺悬浮在玄蛛身后。

    苍幽通体喷出大片寒气，苦苦抵挡着四周岩浆、雷霆、飓风、元磁光线的狂野攻击。

    苍幽形如蛟龙的绝美身躯上，大片大片的鳞甲不断的崩碎脱落，他的身上不断被烤出一个个硕大的水浆泡。在扭曲的重力场的拉扯下，苍幽的身躯不正常的扭曲蠕动着，体内不断有骨骼碎裂声传来。

    更可怕的，究竟还是那诡异难当的元磁光线。

    七彩极光看似轻柔无力，但是一道道极光线穿过苍幽的身体，附近的肌肉就大片大片的干瘪坏死，然后迅速化为粉尘不断脱落。

    短短几个呼吸的时间，苍幽百米长短的身躯上，硬生生被洞穿了数十个透明窟窿，小的不过拳头粗细，大的足足有水缸大小，硬是痛得苍幽嘶声长啸，但是没有玄蛛的命令，他根本不敢逃走。

    而且四周都被岩浆包裹，他能逃去哪里？

    白发老鬼身边环绕着灰白色的龙卷风，他脚踏一颗形状诡异的白色骷髅头，慢悠悠的飞到了玄蛛的面前。

    “数年前，有外敌侵入本家领地……差点掳走本家最出色的一批幼子。”白发老鬼双眸变成惨白色，一丝丝宛如白骨色泽的神光从他瞳孔内喷出数丈远，死死盯着玄蛛。

    “他们行动快捷，更有本家内奸接应，杀死本家战士过百，那批幼子更有三人死亡，十二人重伤，七人被彻底毁掉，再也无法修炼。”白发老鬼厉声道：“老祖震怒，派遣我们衔尾追杀。”

    “这些年来，那批外敌几乎被我等斩杀殆尽，只有几个头目在逃。”白发老鬼无奈道：“他们奸诈过人，总是往人多的地方流窜，我等不敢放手施为，只能眼睁睁看他们一次次逃走。”

    “但是这次……我们总算是抓到了一条大鱼。”白发老鬼眯着眼，双眼中喷出如水的白光：“小娘皮，乖乖束手就擒。”

    玄蛛笑吟吟的看着白发老鬼：“束手就擒之后呢？”

    白发老鬼很坦诚的说道：“当然是交代你知道的一切。”

    玄蛛摇了摇头：“如果我不交代？”

    白发老鬼冷声道：“那就是严刑拷打……你放心，我们精通各种刑罚，就算是一尊铁人，也会被我们撬开嘴巴。”

    玄蛛叹了一口气：“严刑拷打之后呢？”

    白发老鬼更加直白的说道：“你这种祸害，留着干什么？严刑拷打之后，得了口供，我们自然是一刀把你给剁了，难不成还请你吃饭喝酒？”

    冷哼了一声，白发老鬼森然道：“有了你的口供，我们就要继续追杀你们的同党……老祖说了，我们折损了多少族人，必须百倍报复，不杀你们两三万人，我们是没办法回去交代的。”

    玄蛛重重的叹了一口气，脸上笑容骤然一敛：“我若是束手就擒，你们要严刑拷打我，事后还要杀我泄愤……既然如此，我束手就擒做什么？”

    ‘唰’的一下，一个大汉莫名的直接出现在玄蛛身后，就连玄蛛都没能有任何反应，大汉一拳重重的轰在了她腰椎骨上。

    大汉的拳头上一抹黑色光芒一闪，一股可怕的毁灭性力量轰入玄蛛的身体，只听一声巨响，玄蛛的腰间血肉横飞，那般倾国倾城、妖艳绝世的美人，居然硬生生被大汉一拳打成了两段。

    “不束手就擒，就多吃苦头，多简单的事情！”大汉一把抓住了玄蛛的脖子，朝着自家同伴的方向大吼了一嗓子：“给她治治，没开口之前，可不能让她就这么死了。”

    玄蛛腰部伤口血如泉涌，她嘶声尖叫着，双手宛如疯魔一样的挥动着。

    她真的不敢相信——面对她的容貌，居然真有男人能够毫不犹豫的一拳毁掉她！

    这群魁梧得有点过分的粗野家伙，他们到底是什么来头？

    他们还有一点正常的男人应有的情绪么？

    他们就一点都不懂什么叫做怜香惜玉么？

    他们，怎么就能，就这么粗暴的，一拳将她打成两截？

    “你们这群疯子，混蛋，卑劣无耻的野人……你们，你们……”玄蛛下意识的伸手往自己的左手腕上一抹，但是她的左手腕上空荡荡的别无一物。

    玄蛛的脸色突然变得格外的宁静和冷漠。

    她‘嗤’的一声笑了起来，轻轻的摇了摇头。

    “苍幽，自尽吧，落入他们手中，肯定不是什么好事情。”玄蛛很冷漠的说道。

    苍幽呆了呆，然后他猛地抬起头来长啸一声，硕大的头颅‘轰’的一下爆开，只剩下两根尖锐的长角被炸飞了老远。

    一名绿发大汉冲了上来，他掏出一个皮囊用力一挤，一股气味浓郁的药汁就喷洒在了玄蛛腰间的伤口上。血肉模糊的伤口迅速愈合，弹指间就连一点痕迹都没留下。

    玄蛛则是笑着，她轻轻的摇了摇头：“我记住你们了……再见……不用多久，再见！”

    玄蛛‘噗嗤’笑了起来，然后美丽的头颅‘嘭’的一下炸开。

    一群大汉全傻在了当场，随后一个个破口大骂起来。