    余新城上次生病后,身体虽然恢复的不错，但底子其实很薄弱了，余莹莹第一反应就是,这次晕不是好事。

    但瞬间也想到了,老爷子身边一直有专业的陪护，如果突然晕倒，那八成是受了什么刺激。

    可连唐子明带着证据说华为民是骗子,老爷子都没事,还有什么能这么刺激他？

    她直觉就一个人——唐子明。

    只是这会儿时间紧迫，容不得她多问多想,应了以后就挂了电话。然后华暖阳的电话也打了进来，接了就是急急匆匆的说，“莹莹,你爷爷晕倒了，你快去看,我在郊区陪人拍摄呢，可能晚一点,你先去。”

    余莹莹就说好,直接开车去了中心医院。

    她离的不远,到的时候,余新城的救护车还没到呢,倒是碰见了同样匆匆赶来的余中巍和唐子明。

    大概是上次实在表现不好,所以唐了了没过来。

    他俩自然也看见了余莹莹，虽然是父女、姐弟这样的关系,可两边人相看成厌，自然是谁也不喜欢谁的。

    余中巍和唐子明就找了另一个角落站住了。

    等了半个小时，救护车才到的,医生都有自己的节奏，余莹莹心中关切，却也不敢上前碍事，只能远远地看着余新城被从救护车上推了下来，他眼睛紧闭脸色苍白，冷汗淋漓，看起来极为不好。

    不过这也就是看一眼，余新城身边有医护人员，已经进行过急救了，这边早就定下来手术方案，压根没停留，余新城就被推进了手术室。

    门砰地一声就关上了。

    只留了张叔在外面。

    余莹莹很自然的就走了过去，想问问张叔怎么回事，倒是余中巍离得近，所以比她快，“老张，老爷子怎么回事，他不是去休养了吗？怎么还会晕了。”

    张叔倒是真知道，老爷子说要看光盘，他心里就提防了，虽然没进去，可等在门口，他谨慎的很——这光盘无缘无故出现的，这么送的都没好东西，里面不定什么内容呢。

    农村的房子又不隔音，老爷子在里面放，他就在外面听，听了两句他就知道不好了——老爷子对老太太的死，其实一直有心结的。

    当年老太太因为华暖阳的事儿，和老爷子天天闹，老爷子就很不愿意理她了，反正公司也在快速发展中，他就干脆当了个拼命三郎，天天忙事业。

    可老太太找事原本就是想让老爷子重视她，知道她和余中巍受了多大的委屈，老爷子不出现岂不是适得其反了？

    所以老太太就想了个招，装病。

    她一会儿者不舒服，一会儿那不舒服，今天晕倒了，明天呕吐了，总之一年有半年在医院里过的。

    老爷子开始很担心的，她生病了就赶回家，结果发现病人比他都精神，老爷子又不是傻子，没几次都看出了猫腻了。

    他烦得很，也知道揭穿没用，干脆顺水推舟，你不是生病吗？他就在医院里租了个病房，有事就让老太太住进来。

    老太太哪里想到，自己都这样了，丈夫非但不心疼反思，还将计就计了，她也倔强，干脆真住进了医院，就跟老爷子耗着，想看看谁能耗过谁？

    他俩都是赌气，可谁也没想到，就那么寸。

    老太太总是说自己有病，其实她觉得自己身体好着呢，所以她住着就是当旅馆呢，让她检查也不愿意，结果等着发现的时候，都已经胃癌晚期了。

    她说什么乳腺癌，都是并发或者转移，真正死因是胃癌。

    压根没有多少抢救时间，老太太就昏迷了，等着老爷子赶回来，只瞧见了个病入膏肓的老太太，守了半个月，人就去了。

    老爷子这个人，可能有着大家长作风，可能有时候刚愎自用，但有一点是好的，他有责任感的。也因为这个，他觉得自己没多关心老太太，很是自责。

    所以这半个月，他是伏低做小，跟老太太从来没有的美满。

    因此，老太太走的时候，是高高兴兴的走的，没人知道，她还录过这样的视频，没人知道，她心里居然那么恨。

    老爷子本就自责，听了以后会怎么样？显而易见。

    果不其然，他刚把人叫来，就听见了砰地一声，他们冲进去，就瞧见老爷子倒在了地上。

    好在他发现及时，好在随身带着医护人员，所以老爷子的救治还是很得力的，一路护送到这里，张叔也算松了口气。

    如今他们都问老爷子怎么样，他自然没有隐瞒的权利，就把今天的事儿说了，也把做了什么抢救说了，只是模糊了光盘的内容——毕竟那是隔墙听到的。

    一听说是心梗，余莹莹就挺担心的，老爷子上次就是，这次不知道会怎样呢。

    倒是余中巍和唐子明脸上有点不对劲了，他俩退到了一边在嘀咕，自以为别人听不到，却忘了余莹莹是练武的人，耳聪目明，虽然不可能全部听见，但也大部分都听到了。

    余中巍说的是，“你到底给老爷子送了什么？让他气成这样。你要知道，遗嘱对我没好处，老爷子要是真晕了，怎么办？”

    唐子明显然没想到，老爷子反应这么大，他觉得那东西就是个催化剂而已，可他沉稳的很，“人都晕了，还能怎么办？等着呗。”

    余中巍拿他半点办法都没有，只能哼了一声。

    余莹莹就知道，是唐子明的手段了。

    至于送什么，她倒是不关心了，这种情况下，能刺激到老爷子的，只有一个点，他为了报恩对家人有多大的伤害。

    她不想听。

    又等了一会儿，华暖阳也赶到了，毕竟老爷子昏迷不醒，外加这是人来人往的手术室门口，更何况余中巍还担心遗产的事儿，他们只是看了华暖阳一眼，倒是没找事。

    可华暖阳却已经哭成了个泪人。

    她嘴巴里不喜欢余新城这几天的所作所为，为华为民感到不公平，可终究是被老爷子照顾了那么多年，怎么可能没感情？

    否则也不能这么矛盾了？

    如今老爷子又出事了，自然是情感战胜了气愤，这会儿只剩下关心了。

    余莹莹只能站在那儿，给她当依靠，顺便给她顺着后背，怕她哭背气去，至于劝则是没有的——她经历过太多生离死别，最知道劝是最没用的，因为那会儿，没人能听得进去，他们只会觉得你聒噪，却或者在伤心，或者不好意思，没办法让你闭嘴而已。

    就这么等了两个小时，手术灯才熄灭了，医生出来说是手术很成功，人还在麻醉当中，很快会醒过来。

    余莹莹才放了心。

    倒是余中巍，原本还挺蔫儿的，一听老爷子没事了，立时精神起来，跑过去问了医生半天手术的情况。

    随后又等了半个多小时，就有护工把余新城推出来，这会儿他已经醒了，只是疲累的很，出了手术室的大门，头也没动，只是眼珠子转了转，看了他们一眼，并没有说什么，而是看向了张叔，“你陪着我。”

    张叔连忙应了，跟着把人送进了病房。

    倒是他们，因为老爷子不允许，又不能走，只能等在了病房的外间。

    过了一会儿，张叔才出来，冲着唐子明说，“老爷子让你进去一趟。”

    唐子明倒是还好，他已经比原先沉稳多了，余中巍脸上的神情却不一样了，简直是喜形于色，连忙说，“那我一起进去吧。”

    张叔冷淡的回答他，“老爷子只叫了唐子明。其他的人，老爷子刚做完手术，现在身体很虚弱，需要休息，就不见了。你们先回去吧，明天下午三点过来，老爷子有事要交代。”

    这不就是要做出决定了吗？

    要尘埃落定了。

    余中巍虽然有点遗憾，可终究唐子明被叫进去了，所以倒还好，“好好好，那我听爸爸的。爸爸真没事吧。”

    张叔只能又回答他一句，“手术很成功。”

    华暖阳则是担心，问张叔，“我去看一眼行不行？我担心他身体。”

    张叔的回答倒不冷淡，就是还是拒绝的，“老爷子有点累，不太想见人，莹莹先陪着你妈回去吧。”他是了解华暖阳的，“饭菜也不用送了，保姆都能做。”

    这就是完全不让华暖阳过来了！

    可不还是见了唐子明吗？

    华暖阳只觉得无比失望，还想说什么，却被余莹莹拉住了。

    等着张叔进去了，余莹莹看着华暖阳一副伤心却又担忧不想走的样子，干脆拉着她往外走，倒是余中巍一辈子没比过华暖阳，终于有一次扬眉吐气了，在旁边幸灾乐祸，“老天有眼，你也有被我爸关在门外的一天啊。滋味怎么样？这才是你应该有的待遇呢。”

    余莹莹烦他要死，反手就是一把飞刀，直接扎在了余中巍的衬衫领子上，飞刀力度大，带着他往后蹬蹬退了好几步，钉在了木门上。

    余中巍脸色都青了，那刀就离他脖子两厘米！

    余莹莹就一句话，“说啊！不是挺能说吗？”

    余中巍就不敢吭声了。

    余莹莹这才带着华暖阳下了楼，到了车上华暖阳才开始说话，“你爷爷肯定改主意了，我有预感。他肯定是。莹莹，我们怎么办啊。”

    余莹莹就觉得她妈真挺天真的，这事儿都好几天了，只顾着伤心难过不理解，竟是现在才想到怎么办。

    她回答说，“不怎么办！老爷子叫他是因为看了他的东西才晕倒的，自然要问问。你不用乱想。”

    华暖阳顿时升起了希望，“那老爷子是不是不会改主意？”

    余莹莹叹口气，说了实话，“不要抱这样的希望，你把手里的财产理一理，公司你也收拾收拾，别的就不用管了。你就记住一句就行了，你有我呢。”

    “我就是你的底气。”

    华暖阳看着她，眼泪汪汪的说，“幸好有你莹莹。没有你，妈妈可怎么办啊。”

    没有我，上辈子你就死了。

    余莹莹心里想着这个，对华暖阳是柔弱是天真都不觉得如何了，她就是想要妈妈活着啊，只要活着就好，这比上辈子强多了。

    倒是唐子明，很快就走进了病房，老爷子醒了，身上还带着各种仪器，看起来脸色依旧苍白，没比送过来的时候好多少。

    他叫了声爷爷，老爷子也没说话，就看着他。

    还是张叔过来了，开口问的，“老爷子想问你，那个光盘哪里来的？”

    唐子明早料到了，这事儿回答的也顺溜，“我奶奶留给我爸的，没来得及跟他说而已。我爸那会儿太伤心了，奶奶的遗物他都拿走了放在了我家里，是我和妹妹收拾的。我就看到了这个。当时觉得给谁看了都不舒服，就收起来了，最近出了这些事儿，我觉得是该让您知道，家里人是什么态度了，就找出来拿给你了。”

    这事儿就对上了。

    老太太去世，余中巍对余新城意见很大，所以她的遗物他几乎都收走了，说是，“你讨厌我妈，自然也就不用留着我，我收着就好。”

    余新城那会儿正对老太太愧疚呢，自然不跟余中巍计较，就由着他收着了。

    没想到里面有这个。

    而且唐子明还没说完呢，“其实还有一封信，是写给我爸的，我就没给你。”

    余新城就顾不得还在休养了，插了嘴，“什么信，我看看。”

    张叔显然是不愿意的，老太太在光盘里那样的态度，能写出什么平和的文字吗？他就说，“过几天吧，你这边心脏刚做完手术！”

    余新城回答，“没事，死不了。”

    唐子明就从口袋里掏出了一封信，递给了张叔。

    张叔叹口气，只觉得唐子明这里手段频出，利用老爷子的心理漏洞，一步步的将人拉走了。但他觉得这不是好事，不是因为他偏心余莹莹，而是余中巍就是个傻子，唐艺文母子明显来者不善啊。

    可他没办法。

    他只能将信打开，放到了余新城面前。

    字迹的确是老太太的——她上学晚，是后来补的文化课，所以字写得非常有特色，上面就寥寥几句话，“儿子，你妈没本事，让你受委屈，如果被华暖阳挤兑的真走投无路了，就把光盘给他，但凡他有点恻隐之心，也不能对你赶尽杀绝。信你也可以给他看，我都被逼成这样了，死都不瞑目，我不怕他知道！”

    后面还有一段，应该是专门写给余新城的，“余新城，你报了一个人的恩，赔上了我们一家子，你以为陪我半个月就能赎罪了，没门！我恨你！”

    余新城显然不愿意看这个，瞧见最后两行字，立刻吼了一声，“拿走！”

    张叔连忙收了起来，看着余新城没有再问的意思，就示意唐子明让他退出去了。

    他其实是想劝劝老爷子的，不能人死了就有滤镜了，对华为民已经错了，不能再对老太太也这样了。

    老太太是什么样谁不知道啊，她哪里是想过三人世界啊，她就是容不下人，不讲理啊。

    但等他回头，余新城已经闭上眼了，张叔跟了他几十年，怎会不知他这是假寐呢，就是不想听的意思，他又叹口气，就不说了。

    余新城既然已经安排了时间，所以第二天下午两点半，大家就都到齐了。

    余莹莹和华暖阳来的，余中巍和唐子明、唐了了来的。

    他们到齐了，就被直接请入了病房，这才看到刚做完手术的余新城——他脸色已经比昨天好多了，虽然不能坐直了，但可以半躺着了。

    他身边还站着个人，只要是余家人都不陌生，这是余家的法律顾问张律师。

    余莹莹就知道，今天的谈话涉及到了财产的问题，她早就料到这个结果了，也给华暖阳打了底了，所以他们母女倒是表情正常。

    只有余中巍眼睛里是闪出了光的，显然是看到了希望。

    余新城身体不好，所以不会耽误时间，人到齐了，就开始了。

    余新城并没有多少力气，所以提前就让张叔打出了稿子，让张叔念了出来。

    他压根没提华为民的事儿，他是这样说的，“我这几天想了想，还是觉得你们离婚吧。这事儿是我太想当然了。当年，暖阳来的时候，我说真的心疼坏了。十五岁的大姑娘，一米三的个子，又黑又瘦，唯唯诺诺。我真没想到，我每个月都给钱，每次打电话都说好好的，华家会把女儿养成这样。

    我那个心疼啊，我觉得我对不住我的恩人华为民，我就在心里发誓，我要好好对待暖阳，她爸爸为我死了，我就要当她的爸爸。所以，等着她渐渐长大了，我就害怕她这性子出去是要被欺负的。于是，我脑袋一拍，就想了个主意，让你们结婚了。

    我哪里知道，我是好心，却两个人都不喜欢。一个是怕我生气应了，一个是琢磨着财产应了。结果二十多年过的乱七八糟，成了怨偶，这都是我的错。

    有错就改，这错误不能再继续了，我同意，你们离婚吧。财产我都想好了，所有家庭财产都归暖阳。另外，我分你10%的余氏财团股份，这些足够你好好过日子了。”

    他这话落，屋子里很是静了一会儿。

    因为跟每个人想的都不一样。

    余莹莹和华暖阳是要告余中巍重婚罪的，如今老爷子发话让他们离婚，这事儿岂不是不追究了。

    更何况，看起来给了华暖阳股份和财产，但这些股份原本在遗嘱里，微博上，都白纸黑字的写着，都是余莹莹的。

    如果还是余莹莹的，那就没必要分给华暖阳。

    这是要改遗嘱了。

    但这种分配，余中巍也不满意，唐子明昨晚上已经分析过老爷子要干什么了，他知道会离婚可能家庭财产都会给华暖阳，可他没想过，居然会给股份？！

    那可是10%啊？

    当年说华暖阳嫁出去，老爷子要给15%的股份，现在离婚了，还给10%！那岂不就是说明，自己这牺牲的二十年，不是白牺牲了吗？

    他当然不愿意。

    只是，余新城也没听他们议论和想法的意思，他看了一眼张叔，示意张叔接着往下说，“至于剩下的股份，家里如今这么乱，我需要仔细思考一下，这事儿往后放放吧。等我好了再说。”

    这就结束了。

    余中巍刚刚还不满意的，因为给了华暖阳，老爷子一向偏向余莹莹，他算计着自己能拿到的股份恐怕没多少，可万万没想到，老爷子直接不分了，收回了。

    这说明什么，老爷子将他原先的遗嘱完全推翻了。

    也就是说，余莹莹现在是没有继承权的，因为他这个当爸爸的还在，如果老爷子一直不立遗嘱，他才是唯一继承人。至于余莹莹能继承多少，就是他说了算的。

    这还不明白吗？

    老爷子信了，对华为民生气了，后悔了，所以将对华暖阳和余莹莹不同寻常的关心收回了。

    天变了！

    若是可以，余中巍都想大笑三声，可显然不合适的，他只能果断的表达支持，“这本来就是爸爸奋斗出来的，您怎么安排我都没意见。”

    余新城没搭理他，反而看向了余莹莹。

    余中巍都能看懂老爷子的意思，余莹莹自然明白。

    因为有上辈子打底，她早就预料到了，如果爷爷真的没有芥蒂的话，上辈子也不可能允许唐艺文进门，也不可能对她不管不问。

    只是，人总是有情感的吧，虽然余莹莹心里有数，可终究还是跟老爷子这么多年情谊，被人放弃的滋味，其实也不好受的。

    空落落的，仿佛踏空了一样。

    她是缓了一下，才说出的后面的话，“我没有意见。我已经成年了，而且也有了自己的事业，所以无论您怎么分，我是没有任何意见而且不准备拿的。您的东西，您自己决定就好！”

    而且，她说完了还看了华暖阳一眼，她俩早就商量好了，华暖阳就跟着说了，“爸，您这些年对我很好了，股份就不用给我了，我不是余家人了，不能拿这些。”

    虽然这话都说的很平稳，可意思却是再明白不过了。

    老爷子你接受了余中巍，就是认为华为民是骗子，可余莹莹不能接受。因为默认了，就等于自己也认同了这个观点。

    那华为民的死算什么？

    所以，干脆就一点都不要。

    余新城知道，他这么安排，余莹莹这脾气肯定是有意见的，但是他也想好了怎么说服她！可万万没想到，余莹莹居然一点都不要。

    这算什么？！

    断绝关系？！

    他并不想！这是他一手养大的孙女，这是余家人，他怎么可能想把她推出去呢？！

    余新城直接躺不住了，问余莹莹，“你是对我有意见吗？莹莹，你觉得爷爷会亏待你吗？爷爷疼了你二十多年，就这点不如你意，你就这样跟我决裂了吗？”

    余莹莹看了张叔一眼，示意他去叫医生护士准备，别让余新城太过激动，这才说，“爷爷，这不是多少的问题，是无和有的问题。您否认了我姥爷做过的事情，我的妈妈凭什么拿这些股份？如果我的妈妈都没有资格？我又凭什么去要这些？我的来源都是错的。”

    余新城却不同意这种说法，“我没有否认，你姥爷救我是真的，有心思也是真的，你难到不承认吗？再说，你是余家人，你为什么跟着华家人算？！”

    这话再次明确的将华暖阳排斥出了他的亲人圈子。

    可见是改变之大了！

    余莹莹不想和他吵架，可真是对他挺失望的，“所以您的意思是，因为他有过杂念，所以他救人也就打了折扣，所以您的报恩也有了折扣。”

    那句折扣显然戳到了余新城的痛点。

    这事儿本就是他出尔反尔，虽然说唐子明拿来的东西环环入扣，但说真的，那只能证明华为民因为重病为家里人考虑过，不能否认他牺牲自己救了余新城的命这件事。

    放到哪里去说，都是这个道理。

    他不是不懂，他是长了心魔。

    也因此，这个出尔反尔，这个从态度到遗产分配各方面的打折，是可意会不可言传的。

    余新城如何肯承认？

    他直接怒了，拍了床，“我对你们母女如何，谁都看得见，就算是救命之恩，我这些年做的还不够吗？谁家的媳妇比儿子重要？谁家为了孙女在网上驳斥儿子？如果我这叫有折扣，天底下就没有没折扣的人！”

    他愤怒，余中巍自然就跳出来了，“余莹莹，做人不能太自私，你爷爷疼你，处处向着你，你也不能太过分。你什么意思，是无和有的关系。怎么，这是威胁你爷爷，不把家产全给你，你就不当余家人了，你就不孝顺了？！你爷爷刚做完手术，你就这么气他！？你对得起他那么疼你吗？真是白眼狼。”

    “还有华暖阳，你就是这么教孩子的？余家对你那么好，这些年恩报的还不够吗？你还想怎样啊，你闹什么？你爸爸就是算计，你有什么不认的，他不是算计，你今天能过得这么好吗？”

    华暖阳没忍住，直接一巴掌甩在了余中巍的脸上，“你无耻！”

    余中巍哪里是肯吃亏的人，伸手就要打回来，结果一眼就看到了余莹莹，顿时不敢动了。

    他直接呵呵笑了一声，“这是恼羞成怒了吗？”

    这简直就是就是一团糟，余新城显然也看不过去了，直接吼了一声，“够了！”

    这屋子才终于静了下来，余新城直接看向了余莹莹，“算了，你不要就不要。你不想认余家，就不认。我倒要看看，你真坚持的了吗？！老张，送他们出去。”

    明明是余中巍找事！

    却先赶走他们！

    余莹莹早有预料，很失望，倒也不伤心。

    至于驳斥，其实她能的，只是余新城刚做完手术，毕竟是她亲爷爷，她无论如何不能过分。更何况，说的再有理也没有用，余新城钻牛角尖了，只是费口舌。

    到他真吃亏了，他会明白的。

    倒是华暖阳还是对余新城很有感情的，没想到老爷子说翻脸就翻脸了，她忍不住就说，“爸爸，你是不是太残忍了。人怎么可以变得这么快呢。就因为那些莫须有的打听吗？这些都比不过一条命，还有我二十多年的孝顺，莹莹二十多年的祖孙情谊吗？”

    “我们不要股份不是威胁，是因为不知道该如何表达我们家不是为了钱。我爸爸不是为了算计你的钱救你的，我和莹莹也不是为了钱孝敬您的。您为什么装糊涂呢。”

    “二十多年的相处，我们是什么样的人您不知道吗？您怎么能任由余中巍这样污蔑我们？爸爸，您还是那个告诉我，救命之恩大于天的爸爸吗？”

    她哭着看着余新城，想要一个答案。

    余新城却不愿意看她，只有一句，“我做的够了。”

    这还有什么好说的，余莹莹拦住了还想再说些什么的华暖阳，淡淡的跟余新城说了句，“那爷爷，我们先走了，你好好养病。”

    然后就拽着华暖阳出了门，华暖阳只觉得跟梦一样，“竟然真的走到这步了？”

    余莹莹按了电梯键，冲她说，“这步也没什么，老爷子那里冷静冷静挺好的，他现在满心思都是姥爷算计他，你还往他跟前凑，他想着还要分你财产，那岂不是关系越来越差。分开反倒是可以冷静一些。”

    余莹莹这么说，华暖阳也不知道听进去没有，只是呆呆的站着。

    倒是余莹莹和华暖阳走了，余中巍还想献殷勤呢，但余新城早就烦他，更改遗嘱主要是他气不顺，顺便被过世的妻子刺激到了。

    他一闭眼就是老婆一头白发满脸血给他磕头的样子，他睡都睡不着。

    所以对余中巍松了口。

    只是也不喜欢他，自然不愿意让他往跟前凑，直接看了张叔一眼，张叔就替他送客了。

    只是此时不同往日，往日里余中巍被剥夺了继承权，自然是灰头土脸。可如今老爷子不再立遗嘱，那就按着法律算，他才是唯一的继承人，就算老爷子不喜欢他，他也底气十足。

    出了门，余中巍就和唐了了说，“你找人收拾收拾，搬家吧。那个兰亭路的房子你妈不是已经装修好了吗？你去补补家具，这两天搬过去吧。”

    那房子就是余中巍和华暖阳原先的婚房，后来华暖阳被送去精神病院后，唐艺文装修了想自己住，被余莹莹砸了。

    唐了了一听就高兴了，老爷子前一阵子带着人把余中巍名下的房子全抵押了，卡上的钱全部还债了。

    他们只能找了个酒店住着，别提多憋屈了。

    别墅多好啊。

    她立时应了一声，“好。”然后唐了了就问了，“那爸，你们什么时候离婚啊。另外，余莹莹既然说什么都不要，她名下那么多房子，是不是可以收回来。”

    余中巍还没说话，唐子明就扭头看她一眼，说了一句，“你们脑子是浆糊吗？眼睛里就知道这点事儿。爷爷要把余氏财团都给余莹莹，可是在微博上发出来的，现在改了主意，以后有人知道了，不定多少风波呢，你去搬家？你去收房子？给人家话柄呢？！这会儿最重要的不是那几套房子，是先声夺人！把这事儿洗干净。”

    唐了了和余中巍顿时恍然大悟，的确，这是最重要的。

    唐子明就问唐了了，“你那个公司老板叫张京爱的，是不是挺有门道的，找她吧。”

    唐了了一听就不太愿意，她名声坏了后，张京爱简直势力的不得了，直接将她雪藏了，她讨厌死这个女人了。

    唐了了就说，“换个人吧，我觉得张京爱不怎么样。而且，余莹莹那么火，她也不一定愿意得罪她吧，又没有冲突。”

    唐子明怎么可能不知道唐了了的小心思，就说她，“你找她就是了，她会答应的。”眼见唐了了还想问，唐子明就解释了一句，“她和贺星楼不对付，不会喜欢余莹莹的。”

    唐了了恍然大悟，立时就说，“好。”随后就觉察到了不对，狐疑的问了句，“娱乐圈的事儿，你怎么知道，你原先不关心这个啊。”

    唐子明没回答。

    倒是余莹莹，带着华暖阳走了一半，手机就响了，她看了一眼是贺星楼，滢就让华暖阳帮她接了电话，开了扬声器。

    贺星楼先问的是，“怎么样了？老爷子说什么？”

    余莹莹就说，“如我所料。你有事吗？”

    贺星楼就回，“那本书，的确不对，这本书的确是十年前付印的，我找到了他送出去的原本版本。两相比较，别的都一样，只有华为民的篇章修改过了，原版只是记录了华为民救人的英勇事迹，完全没有华为民爱打听这事儿。书是假的。”

