    几名黑影说完，身影便就缓缓融入光线逐渐暗淡下去的大殿之中，而一头红发的南国小王爷，嘴角却满是止不住的笑意，同时恍惚间，他的整个眼眸瞳孔，刹那闪过一道黑芒。

    皇都新皇的命令一经下达，整个南国各个城邦的军队，便就开始迅速行动了起来。

    而一路朝着皇都赶赴的叶晨四人，亦是连过好几个城池之时，都没再遇到过什么阻碍。

    甚至于，每个途径的城邦，都只有几个守城门的妖兵而已，且在看到叶晨一行人飞掠而来时，更是刚瞅见，就迅速躲了起来，直看得几人很是不解。

    直到叶晨一行四人已经来到了皇都巍峨的高墙之外时，都愣是没有遭遇到任何阻击和追捕。

    而且，前方天幕之下，犹如一座巨大高山的皇都，此间也是变得莫明安静，所料想的大军根本就没出现，连驻守城门的守卫，亦是没有看到一人。

    如此诡异的皇都，顿时看得欢都落兰忍不住秀美微蹙道。

    “叶晨，今日的皇都变得好生奇怪啊，为何会如此的安静，往日的繁华闹市，也似乎都消失得无影无踪，城内的百姓难道都被那个小王爷给杀光了吗？”

    闻听此言，一旁的律笺文亦是满目警惕说道：“事出反常必有妖，我看，咱们暂时还是不要入城的好，先派一人打探城内情况，再做定夺。”

    “我赞同律神捕的想法，叛军首领小王爷，在欢都隐忍多年，绝不会就这么简单的将已经拿到手的皇都拱手相让。”

    毒娘子说罢，亦是朝着欢都落兰垂头拱手说道：“公主殿下，毒娘子愿意领命，入城探查一番，打探敌情。”

    毒娘子的一番话，顿时欢都落兰就想点头同意，毕竟今日的皇都实在安静的太诡异了，诡异到她自己都升起一股不想回家的念头。

    要知道，她从出生起就生活在南国皇都，可现如今，连其都不想入城，可见前方过于宁静的巍峨城池，是有多么的让人心有余悸。

    但欢都落兰还未点头让毒娘子去打探的时候，叶晨却是直接迈步朝着皇都凌空飞渡朝前而去道。

    “既然那什么小王爷都给咱们备好菜了，那咱们还等什么呢，直接开吃便是。去瞅瞅这南国皇都里，到底有什么阴谋诡计吧。”

    说罢，抱着欢都落兰的叶晨，已经来到了偌大皇都的上空领域。

    只是他才刚至，却看到城内还真的是空无一人般，唯有遍地被掘得黄土肆意的疮痍大地，瞧得他眼眸微咪而起，不知道那个小王爷到底要做什么。

    随后而来的律笺文和毒娘子，飞至叶晨和欢都落兰身旁后，也是看着被破坏的满目疮痍的皇都，有些不明所以。

    明明好端端的繁华城池，此刻却依旧被掘得到处都是深坑，无数房屋倒塌遍地，像是经历了什么惊天劫难一般。

    就连欢都皇室一脉建筑的巍巍皇宫之下，也是被挖得面目全非，任何建筑都没能幸免于难，尽数崩塌大片。

    以往繁华的都城，此间却变得犹如死城般，根本察觉不到一个生人存在的气息。

    “叶晨大人，现在我们该怎么办？如今皇都被毁，那么毒皇陛下他，此刻还好吗？”

    毒娘子试探性的问了一句，叶晨也是想都没想的回话道。

    “老毒皇无碍，他的气息还很平稳，只是此刻显然已经不再皇都了。”

    “那父皇他，会在哪里？”

    欢都落兰一脸担忧不已，美眸四下张望了好一阵后，亦是在遍地深坑黄土的皇都内，失望的收回了目光。

    只是面对她的疑惑，叶晨却没有任何回应，反而身躯缓缓升空间，侧目朝着皇都之外的四面八方观看了起来。

    紧接着，他亦露出淡然笑意道：“原来如此！”

    叶晨话音刚落，整个皇都之上的天空，瞬间就变得暗沉无比，旋即无数声嘶吼喊杀的咆哮声，亦是不断的从天际之上的四面八方，汹涌而来。

    “杀！”“杀！”“杀！”“杀！”“杀！”

    “前朝公主，速速束手就擒，休得抵抗！”

    “否则，老毒皇今日，必死无疑！”

    伴随着冲天的喊杀声，整个皇都上空周边空域，顿时被数不清的大军重重包围而住。

    旋即皇都地面远方，亦有数不清的妖军，正以圆形阵列，赶赴皇都而来，无论天上地面，很快就被围得个水泄不通，看不出任何逃生的出路。

    “完了，我们中计了。”

    看着无数大军围困而来，原本就有些感觉到不对劲的毒娘子，顿时沮丧的说了一句。

    而叶晨怀中的欢都落兰和一旁的律笺文，也是从未见过如此阵仗，俏脸之上，双双都有些煞白起来，显得非常不知所措和慌张。

    但大军的围堵，似乎只是前菜一般，很快的，当叶晨几人被围得无一生路之时，老毒皇欢都擎天那矮小的身影，顿时被几个满眼黑瞳的士兵给押到了阵前之上。

    随即，一头红发的叛军首领小王爷，亦是缓缓凌空在千军万马之上，嘴角带笑的看着欢都落兰笑道。

    “我的好妹妹，不要再挣扎了，虽然本皇不知道你用了什么方法，连番剿灭了我好几处城邦守军，但此刻，你又能做些什么呢？”

    说着，小王爷亦是笑容满面的拍了拍手。

    随即很快的，地面将整个皇都围困而起的密集大军之中，一道道人影错错的普通妖民百姓，赫然被手持长刀的士兵们给押到地面军队的正前方，刀刀架脖，仿佛一言不合之间，就会被立即斩首一般。

    如此以数万百姓为要挟的卑劣行为，顿时看得欢都落兰小手攥得通红，父皇被擒，皇都百姓受生死威胁，这，让她如何是好？

    即便，欢都落兰对叶晨的实力已经有了绝对的信心，但眼下的局面，她亦不知道该怎么办了。

    完全不知所措的欢都落兰，看着高空在那嘲笑的红发小王爷，整个人气得娇躯颤抖无比，此间，她亦恨不得再次强行使用万毒之体杀上去，将那个霍乱南国的罪魁祸首给千刀万剐。

    只是，她还没来得及行动，一只大手顿时便就搭在她的小脑门上，旋即当欢都落兰抬头看去附手之人后，亦是看到一直抱着自己的叶晨，此刻正对着他微微笑道。

    “放心，一切有我！”

