    “宇宙之大，还真的什么都有，这样的方法都能让他们找出来，只是不知道当时他们的领导者是怎么想的，都发展成那样了还不制止，万一没有突破那界限，他们整个文明岂不是都会迷失，然后从这个世界上消失。”

    苏峰耸耸肩，在穿越前他同样有想过出现那种百分百虚拟的游戏，然后让自己畅享第二世界，但是从未想过后果。

    现在看来这后果也算是好坏参半，最主要是看自己是怎么想的，他虽然也想要永生，但是这种的永生终究是将自己存活在虚拟的世界之中。

    当然这也有可能是因为他现在还年轻，当他真的到了他生命尽头的那一天，也许他的选择就会出现变化吧。

    随意的再看了看其他的资料，没有什么特别的，苏峰也就让副官将全息投影给关闭了。

    “副官，那个零，现在怎么样了？不会再跳出来破坏我们的事情吧？”

    苏峰活动了一下身体，这么坐久了身体也是有点不舒服，从一旁的机器人手中拿过一杯饮料，一口闷了下去。

    在一旁的副官听见询问，没有马上回复，而是伸出手在沙盘旁的空中点了一下，随后一个画面显现了出来。

    【指挥官，您放心，她那边是没有任何的问题，现在的她正在我为她制造的囚笼之中。】

    画面之中，零就那么呆在那囚笼之中，说是囚笼其实范围还是挺大的，里面花草树木都有，若不是四周有着分明的分界线，完全看不出来她是在被囚禁之中。

    “这就是所谓的囚笼？”

    苏峰看着副官所显现出来的画面，微微有点牙疼，她那边要是囚笼的话，自己现在所处的位置那算什么。

    画面中零正穿着一身蓝色的广袖流仙裙在一片花丛之中，采集着那些鲜艳的花朵，嘴角处一直带着一丝微笑，看起来就像是领家姐姐一般，她的头上也带上了一个她自己制作的花圈，整个人看起来十分的开心。

    现在的模样和原本刚遇见她的时候完全不一样，刚遇到的时候，身着军装，眼神冰冷犀利，就如同那种高高在上的女神一般，而现在的她就好像一个正常人类女子不再那么高不可攀。

    苏峰揉了揉自己的太阳穴，按理说囚笼这两个字按字面上的意思来说就像古代那种监狱差不多。

    但是现在这展现出来的都是些什么，他严重怀疑自己的副官是不是对所谓的囚笼有着不同的理解。

    【指挥官，您误会了，她本身就是一个智能生命，而在囚笼中的数据我并没有禁止，所以她可能就是利用原本就存在的数据将囚禁自己的地方给幻化这样了，需要我将里面恢复成原样吗？】

    苏峰沉默了两秒，随后摇了摇头：“算了，既然已经这样了，就先不去管她了，记得多注意点她可千万不能让她跑出来，尤其是连接到外部网络，要不然又是一个大麻烦。”

    【您可以放心，在囚笼外我也加了数层防护，没有您的命令，她将永远的在那囚笼之中。】

    苏峰点了点头，正想说什么的时候，他看见原本还在花丛中游玩的零停了下来，并且面对着他，小手对着他挥舞着。

    苏峰有点惊讶：“她能看见我？”

    【并不能。】

    “那她现在这种情况不是在与我打招呼么？”苏峰指了指零。

    这要是说看不见，那她摆手是给谁看？

    【这个动作她已经做了上万遍了，也许她想要的就是吸引您的注意，就像现在这样。】

    “上万遍？！！”苏峰瞪大了眼睛，一般人类能摆个几十上百次就会厌倦：“这也算是一个奇葩了。”

    女神形象顿时破碎开来。

    【需要我制止她吗？】

    副官对比是没有任何的提议的，只要苏峰的命令下达，她可以瞬间让零所处的区域再次变成空白一片，同时让她再也无法在那囚笼之中使用这些。

    苏峰看着零那开心的模样，想了想还是摆了摆手：“算了不用了，先不管她了，让她自己玩吧，你都可以轻易的将她封锁，那么她那边也就没有什么重要的了。”

    就算当一个花瓶在那边看着吧，嗯，只要不放她出来她就是一个花瓶。

    而且以后说不定在接触她的文明的时候，她还能起到一些作用，只是现在她还是乖乖的待着吧。

    【好的，指挥官。】

    副官看了眼苏峰，发现他还在盯着零所在的位置，于是直接就将这显示的画面给关闭了，这种花枝招展的女人还是不要展现在自己指挥官面前。

    苏峰眨了眨眼，随后又看了眼副官，终究是没有让她再打开，这要是说出来了，副官肯定会再显示画面的。

    内心微微叹了一口气，纸片人看不了了，那就只能看看自己的要塞现在发展的怎么样了。

    苏峰看向了沙盘，上面是要塞附近，包括矿脉，以及高能瓦斯矿脉所在的地形图。

    上面的兵力部署也都一清二楚的展现在上方。

    这半个月兵力倒是没有大范围的增长，但是他的火力那可是大大增强了。

    攻城坦克的出现，可以说是在方圆数十公里之内，只要有什么异常点的出现，那么就是几发炮弹轰了过去。

    所有被攻击者只听到了天空中的呼啸声，而找不到攻击者的方位，最终被攻城坦克的炮弹轰成了一滩肉泥。

    当然想要这么精准的攻击，那自然也是需要雷达，或者天空中无人机的报点。

    至于卫星，前些日子刚刚发射了一枚，只是那屏蔽信号的屏障还未消失，所以依旧是没有卫星监控。

    不过这样这样的情况持续不了多久了，因为资源充足，完全可以开战机上去了。

    “星港什么时候能够建设，我们现在时间十分的紧迫，我们需要弄清楚这个星球，还有这个星球周围的情况。”

    【指挥官，资源已经满足建造条件了，只是现在要塞中并没有那么大的空地，所以现在scv们还在将要塞中那些没什么作用的房屋拆掉，预计今天晚上就可以建设星港了。】

