    艾迪·布洛克双目无神地躺在实验台上，像是个中了马丁·李绝望能量的咸鱼。

    虽然并没有遭受到什么痛苦，但是不断地看着自己的身体的各个部位被人面无表情地切下来，然后又被一团烂泥给糊了回去，所造成的心理创伤可是非常大的。

    更何况这个神秘的亚裔一边切着自己的身体，还一边和自己体内的共生体毒液讨论着修复这些需要耗费多少能量。

    剖开自己的肚子后，这两个王八蛋居然还在对自己的内脏评头论足。

    “肺的颜色挺黑的，你经常吸烟吧？肝脏的颜色也不太对，你应该还有酗酒……”

    “这种内脏的味道一般都不怎么样，我还是喜欢吃新鲜的。”

    我的内脏不新鲜还真是对不起了啊！

    艾迪·布洛克用他的死鱼眼瞪了克拉夫特和毒液一眼，然后不小心瞥到了自己被打开的肚皮，吓得连忙闭上了眼睛。

    “你居然还能控制着他的伤口不流血也不复原。”

    克拉夫特拨弄着艾迪·布洛克的内脏，感叹着共生体的神奇，只是依靠进食就有真么强大的恢复能力，如果不是缺点太过明显，共生体这种生物的确很难对付。

    “这也是因为艾迪的身体和我很合拍，”毒液解释道：“如果相性不好，被我们寄生的宿主很有可能直接死亡，我们的能力也会受到很大的限制。”

    “还有这种限制？”

    克拉夫特眉头深皱，这样的话自己的生物铠甲岂不是更加难搞？

    毒液可不知道它们共生体已经被克拉夫特看作是实验材料了，它将艾迪·布洛克的肚子给重新合上后，就控制着他爬起来去吃东西了，之前吃的食物能量在刚才的实验中已经快耗光了，必须重新补充一下。

    就在艾迪重新开始进食的时候，安吉拉那边也传来了消息，卡尔顿·德雷克突然开始强行推进第二次太空计划，甚至不再对外拉投资，而是直接以损害公司利益的方式调动起所有的资源。

    “德雷克一定是被我的同族给寄生了。”毒液十分肯定地说道：“如果是嚎叫还好，如果是暴乱的话……我打不过他。”

    “只要他和你一样害怕火焰和声波，那就没什么好担心的。”

    克拉夫特耸了耸肩，共生体这种生物麻烦的地方在于生命力和隐蔽性，只要找对了方法，想要正面击败它们并不困难。

    领着艾迪·布洛克进入女妖战机，克拉夫特让哈罗驾驶着它往生命基金会的方向飞去，而这个临时的微型基地自然是悄无声息地销毁了。

    ……

    生命基金会的火箭发射站，卡尔顿·德雷克正指挥着手下的员工准备着第二次火箭发射。

    德雷克此时已被暴乱给寄生了，然而这个脑子有坑的家伙不但没有觉得共生体是在入侵地球，反而觉得人类和共生体结合是一种进化。

    在遍寻毒液无果的情况下，他和暴乱决定先去将藏在离地球不远处某颗小行星上的几百个共生体唤醒，然后再分人手去共生体星球将数百万的共生体全都带到地球上来。

    “德雷克先生，宇宙飞船的驾驶小组还没有准备好。”

    “不需要他们，由我来亲自驾驶。”

    急着上天的卡尔顿·德雷克省略了一切可以省略的步骤。

    “检测也不必做了，直接启动发射程序！”

    独断专行的他下命令道，生命基金会的员工你看看我我看看你，最终还是听从了德雷克的指令，谁让他是发工资的那个呢，他们可不想丢掉工作。

    就在火箭进入点火倒计时的时候，克拉夫特驾驶着隐形的女妖战机飞到了发射台附近。

    “我们应该尽快找到德雷克，阻止他发射火箭。”

    艾迪·布洛克提议道。

    “何必那么麻烦。”

    克拉夫特撇了撇嘴，伸出一根手指轻轻地摁在了操纵杆的一个按钮上面。

    两枚导弹拖着长长的尾焰从女妖战机的机翼下窜了出去，瞬间将发射台的火箭炸成了一团废铁。

    “你看，这不就解决了？”

    简单粗暴地解决掉生命基金会的火箭，克拉夫特拍了拍有些艾迪的肩膀。

    “走吧。”

    “去哪？”

    艾迪·布洛克下意识地问了一句，然后就被毒液给抢走了身体控制权。

    “当然是去找德雷克了，你这个笨蛋！”

    毒液“自问自答”地说道，然后跟着克拉夫特一起跳下了女妖战机。

    “这是怎么回事？！”

    眼睁睁地看着自己的火箭被炸，卡尔顿·德雷克顿时暴跳如雷，然而更加愤怒的还是他体内的暴乱，银白色的泥浆瞬间覆盖了德雷克的身体，变成了和毒液几乎没有区别的银白色怪物。

    这突如其来的变化让生命基金会的员工慌乱得大声尖叫并四下逃散起来，而愤怒的暴乱则是将双手化作两把巨大的镰刀，向那些奔逃的人类砍去，有气没处撒的他只能迁怒于这些人了。

    “啪！”

    一道黑色的触手从上方甩了过来，缠住暴乱的手臂让他没法伤害其他人。

    “毒液！你在做什么？！”

    暴乱抬起头，发射中心的二层走廊上正站着自己之前一直没能找到的毒液。

    “当然是在阻止你。”毒液咧着一口尖利的长牙对暴乱说道：“我不会让你摧毁这个世界的。”

    “那就去死吧！”

    暴乱挥手切断了毒液缠绕在自己身上的触手，然后双腿一蹬，向毒液扑了过去。

    克拉夫特发现暴乱似乎对毒液的背叛并没有产生什么惊讶的感觉，这更让他确认了外星人和地球人在思维和观念方面有着根本上的不同。

    暴乱不愧是共生体小队的领导者，他的战斗力可比毒液要高多了，不但力量和速度都压制住了毒液，就连变化的手段都比毒液要多。

    毒液只不过是变点触手利爪还有尖刺之类的，而暴乱则是各种冷兵器信手拈来，什么刀枪剑戟斧钺钩叉，镗棍槊棒鞭锏锤抓，拐子流星，整就是一个综合武馆的武器架子成精。

    “你还不来帮忙？！”

    眼看着自己身上的毒液就要被暴乱给生生地撕下来，已经露出面容的艾迪·布洛克忍不住朝着克拉夫特的位置大声吼道。

    这时候暴乱才发现，二楼走廊还站着一个长相平凡的华裔青年，只不过他并没有像其他人那样表现出畏惧的神色，反而是在饶有兴致地观察着自己。

    暴乱和他寄生的德雷克都不是傻瓜，克拉夫特这一副有恃无恐的态度显然不是什么普通人。

    “你是谁？”

    要不是在德雷克的记忆里，除了自己和毒液外，其他的共生体都因为没有寄生体能量耗尽死掉了，暴乱甚至会以为克拉夫特也是某个共生体的宿主。

    但这个世界拥有特殊能力的人也不少，暴乱通过德雷克了解到地球上还有超级英雄这样的特殊存在，这也是他为什么急着要去太空唤醒同伴的原因。

    见暴乱将注意力放到了克拉夫特的身上，毒液连忙趁机退到一旁，然后暴乱就看到那名神色淡定的亚裔拿起一把怪模怪样的手枪对准了自己。

    “啊——！”

    在5000赫兹频率的声波下，暴乱双手抱住脑袋跪倒在地，身上那层灰白色的物质胡乱地翻涌着，露出了被包裹在其中的卡尔顿·德雷克的身影。

    难以忍受声波骚扰的暴乱不得不从德雷克的身体里脱离出来，化作一团银白色的烂泥飞向一旁看戏的毒液。

    然后毒液就一脸幸灾乐祸地看着暴乱像曾经的自己一样，一头撞在了克拉夫特布置的烦恼屏障上。

    毒液一个箭步冲了上去，迅速地将蒙在暴乱身上的烦恼屏障给收紧，将其完全包裹在里面，就算是寄生状态下的暴乱都没法打破烦恼屏障，更别说只是一滩烂泥的他了。

    “不！将暴乱还给我！”

    脱离了共生体后，卡尔顿·德雷克不再惧怕克拉夫特制造的声波，他看到暴乱被抓住，毫不犹豫地就朝毒液扑了过去，完全忘记了自己和共生体之间的实力差距。

    “他并不属于你，而是你的身体属于他。”

    毒液单手扣住德雷克的脑袋，将他提到自己的面前，沉声地嘲笑道。

    “只不过你刚刚被抛弃了。”

    “你为什么要阻止我？共生体和人类的结合，这是一项多么伟大的进化！”

    德雷克歇斯底里地质问着，他十分不理解毒液的做法。

    “进化？呵呵呵……”毒液低声地笑了起来，“你是不是想太多了，在我们共生体的眼里，人类和其他的生物并没有什么区别，都是供我们寄生和捕食的工具，选择寄生人类，只不过是因为你们是这个星球的统治者而已。”

    “不！不是这样的！和共生体结合，这才是人类的未来！暴乱说了，他要和我一起创造一个全新的世界！”

    卡尔顿·德雷克疯狂地想要否定毒液的说法，其实以他的智商，不可能看不出共生体的真正打算，只是他被自己的野心给蒙蔽了双眼。

    “和这种神经病有什么好说的，”克拉夫特走了过来，从毒液手里接过被打包起来的暴乱，“快点解决掉他，我得快点把暴乱给安置好，不然他就要死翘翘了。”

    就算没有寄生其他的生命，共生体也能存活，只要不断有能量供给他们就行，只是在非寄生的情况下，共生体能够储存的能量并不多，而且消耗得贼快，不然另外三个共生体也不会那么轻易就被德雷克给折腾死了。

    “没问题。”

    毒液十分听话地张大了嘴巴，就要朝德雷克啃去，不过却被宿主艾迪·布洛克给阻止了。

    “不不不！你不能吃人！”

    艾迪·布洛克在心里朝毒液咆哮着。

    把德雷克往嘴里塞的动作一顿，毒液考虑了片刻，觉得自己既然要留在地球上，艾迪这个宿主又很合自己胃口，那么迁就一下他的想法也是应该的。

    “好吧……”

    有些遗憾地在德雷克的脸上舔了一下，毒液缩回了脑袋，然后扭断了他的脖子，并随手将尸体抛到了一边。

    克拉夫特暗暗点头，他之前没有阻止毒液的动作，就是想看看他会不会考虑艾迪·布洛克的感受。

    如果毒液刚刚不管不顾地将德雷克给吃掉，克拉夫特就会将他从艾迪的身体里赶出来，让他和暴乱一起成为自己的实验品。

    “走吧。”

    克拉夫特提着暴乱，和恢复了人身的艾迪·布洛克一起登上了女妖战机，然后重新找了个偏僻的地方放置了一个微型实验室。

    “你什么时候能放我走？”

    虽然这个神秘的亚裔和自己一起挫败了生命基金会的阴谋，但艾迪·布洛克还是对他十分戒备，毕竟克拉夫特的表现实在称不上是什么正义人士。

    “让毒液再配合我做点实验就会放你离开。”

    克拉夫特并不打算控制住艾迪·布洛克，反正这家伙也厉害不到哪去，弱点还那么明显，另外他也打算看看毒液在脱离自己的约束后会是个什么表现。

    不过在这之前，一些该做的实验还是要做的，另外他也挺好奇共生体这个种族的生态的，比如他们是如何繁衍，社会结构是怎样的，是否拥有自己的文化等等。

    所以在将暴乱关进特制的牢房内后，克拉夫特并没有急着对他进行研究，而是抓着毒液开始问东问西。

    结果这一问，居然还真问出了点意料之外的收获。

    共生体最初的社会结构很简单，强者为尊，但也没有什么明确的领导者，因为他们是以寄生为主要生存手段，所以根本无法形成自己的文化和科技。

    不过共生体在寄生智慧生物的时候，多多少少都会受到一些自己宿主的影响，特别是首任宿主，对共生体的性格影响最深，而在某些有野心的宿主性格影响下，共生体的社会结构也发生了一些变化。

    在经历了长时间的演变之后，充满野心的共生体获得了主要的领导权，然后才有了他们四处派遣成员寻找可侵略星球的计划。

    不过这些都不是什么重要的事情，最关键的是，共生体之间是能够通过相互吞噬来增强自身力量的，但前提是要在意识上能够压过被吞噬的一方，不然只会被反噬。

    而且吞噬太多同类会让自己陷入思维混乱，增强的力量也比较有限，不然那群有野心的共生体可不会轻易地放过其他共生体。

    但对于克拉夫特来说，他根本不需要那些共生体有一个清醒的主意识，只要他们能给自己的生物装甲提供恢复力就足够了。

    所以当克拉夫特知道共生体即便是处于不清醒的情况下也能保证自己的机能不会退化后，他就知道自己生物装甲没有问题了，至于怎么削弱共生体的意识……

    这种事情，只要材料足够多，总归是能试出来的，地球不远处的那几百个不够用，大不了去共生体的母星上继续抓！

    派飞机将没有利用价值的艾迪·布洛克送走之后，克拉夫特来到了被关押着的暴乱牢房前。

    虽然毒液十分配合地交待了一切，但克拉夫特也不可能完全相信他，所以还得找暴乱再重新对一遍口供。

    当然对待暴乱就不能用和对待毒液相同的方式了，两个共生体的性格明显不同，暴乱并不像是个会轻易认怂的主。

    “你好啊暴乱，”克拉夫特露出和蔼可亲的笑容，“来认识一下，我叫彼得·帕克，我们来做个交易怎么样？”

    “……”此时正寄生在一只兔子里的暴乱延伸出一个脑袋，沉默了一会儿后咆哮道：“你休想骗我！彼得·帕克的样子德雷克有看到过！”

    克拉夫特：“……”

    妈蛋！忘记卡尔顿·德雷克平时有关注奥斯本集团了！

