    第31章 沧海王室的动作

    “天龙城太小，看来老祖有想法啊！”

    “不错，老祖恐怕眼光，恐怕根本就不屑于区区沧海王国。”

    “老祖的格局，果然不一般。”

    三大长老面面相觑, 随后感叹不已。

    要知道，天龙城中，就只有叶家人。

    对于现在的叶家，可以是是极为奢侈。

    但叶丰居然说还要扩建。

    显然并不满足。

    野心不小！

    “好了，不要随意揣测老祖的心思！”

    “我叶家，老祖才是根本。”

    叶明微微一笑，制止了几大长老继续议论老祖。

    要知道，老祖在叶家，并不是长辈这么简单。

    他还是叶家的守护神，叶家的最强者。

    有了老祖，他觉得，没有什么是不可能！

    ………

    与此同时！

    沧海王都，沧海城！

    沧海城不但是沧海王国第一大城。

    而且还是沧海王室的驻扎地。

    在这里，强者如云。

    特别是沧海王手下的一万飞龙军，个个都有凡境一层的实力。

    其中，里面不乏凡境十层，甚至灵境的强者。

    飞龙军首领，飞龙大将孙猛, 更是一个超级强者, 已经突破玄境六层。

    除此之外！

    传言沧海王也已经突破玄境九层，乃沧海王国明面上的第一高手。

    不过, 只有极少数人才知道，沧海王室，实际上还有两位老祖。

    他们早在数十年前，便已经是玄境十层的至强者。

    只是缺少高等级功法和修炼资源，无法继续突破。

    那两位，才是沧海王国的柱石。

    “参见二位老祖，已经查清楚了。”

    “那人叫叶丰，创立天龙城，乃叶家老祖，传言百年前闭关。”

    “最近结束闭关，一出来就斩杀巅峰灵兽妖兽赤焰妖狼，并在昨日灭掉大刀城的慕容家。”

    “其实力，估计在玄境四层之下。”

    此刻！

    皇宫，后花园的山峰下。

    一个头戴金冠，面现威严的中年男子，正对着一道石门跪拜。

    并不断汇报叶丰的情况。

    此人就是沧海王国的王，百里战！

    对面石室中，便是那两位家族长老，百里天, 百里地。

    他们一回到王室，便命令百里战寻找叶丰下落。

    这不，恰好金戈的事被他发现，从而让叶丰进入他的视线中。

    能够斩杀金戈，这是一个人才。

    他当然要调查一翻。

    这一查不得了！

    居然是两个老祖要找的人。

    他立马前来汇报。

    “轰！”

    就在百里战话音刚落之际，一声轰鸣，石室门炸裂。

    漫天碎石，宛如子弹一般四方飞溅。

    “你说什么，那小子找到了？”

    百里战还没反应过来，身前就被一阵阴影覆盖。

    抬头一看，正是两位老祖。

    “是，老祖！”

    “小战已经查实，那人是天龙城叶家老祖叶丰，百年前闭关，最近才出来。”

    “实力在玄境四层之下，没有什么其他后台。”

    百里战再次恭敬说道。

    “什么，闭关百年？老祖？”

    “你有没有搞错，我看他才十七八岁模样，怎么可能是百岁老怪物？”

    百里地脸色一冷，这后代办事不靠谱啊！

    特么的！

    我也是百岁高龄，你看我像十七八岁吗？

    “老祖息怒，小战说的句句属实，而且也调查得清清楚楚。”

    “不敢对老祖有半点欺瞒。”

    别看慕容战在朝堂风光无限，威严无匹。

    但在慕容老祖兄弟面前，他怂得一批，比狗都不如。

    生怕招惹两个老古董不爽，废了他的皇位。

    “哼，你最好没骗我。”

    “不然……”

    百里地用冷漠的眼神扫视一眼百里战，随即看向一边的兄长。

    “大哥，你看我们现在该怎么办？”

    脑子这个东西非常好，但百里地根本没有，只有问百里天。

    “怎么办？那叶丰对我们极为重要，当然是亲自走一趟。”

    百里天立马做了决定。

    “那好，什么时候动身？”

    对于大哥做的决定，百里地一般不会反对。

    “立刻，马上！”

    百里天地两兄弟，已经一百多岁，寿命也快到极限了。

    传言，突破玄境，进入下一个境界，寿命就能提神一倍，达到恐怖的三百年。

    而此时，他们已经触摸到了玄境天花板。

    至于为何迟迟不能突破，差的只是功法，丹药，还有突破的契机。

    这些，百里天策都可以给他们。

    只要抓住叶丰，就能到百里天策面前去邀功。

    到时候，突破玄境才有希望。

    不然，最多十年，就是他們寿终正寝之日。

    接下来，两个皇室老祖，立刻动身，前往大刀城。

    他们的目标，就是叶丰。

    ……

    天穹帝国，帝都！

    宰相府！

    宰相千金闺房！

    慕容千千端坐秀床，凤眼微闭。

    她小嘴微张，吞吐灵气，正在运功修炼。

    在天穹帝国，慕容千千有第一美女之称。

    此时她一身紫红女装，更显妩媚多姿，靓丽无双。

    “小姐，小姐，我打听到了。”

    “轰！”

    这时候，房门被暴力打开，跑进来一位二八少女。

    少女眉眼弯弯，身材火爆，大长腿极为吸睛，正是慕容千千的丫鬟小蝶。

    听到小蝶的声音，慕容千千立马睁开双眸，脸上露出急切之色。

    “怎么样，叶大哥的事打听清楚了？”

    慕容千千迫不及待的问道。

    “不错小姐，已经打听到了。”

    小蝶像是跑得很急，大凶脯颤动得厉害。

    也就是慕容千千对此不感兴趣。

    要是被一位血气方刚的少年看到，恐怕得立马鼻血狂喷。

    “快说，叶大哥到底怎么样了，是不是被百里天策……”

    说到此，慕容千千水汪汪的眼珠子眨了眨，随即就凝聚水滴，哗啦啦的往下掉。

    “额，小姐，你想到哪里去了。”

    “叶大哥没事，一点问题都没有。”

    小蝶一见，立马无语的道。

    小姐的心思她很清楚。

    这是动情的节奏啊！

    “什么，没事？没事就好，快说说，到底怎么回事？”

    “以百里天策的心计，怎么可能放过叶大哥。”

    听到小蝶说叶丰没事，慕容千千顿时心花怒放，就差点笑出声来。

    最近几天，她也不知道咋了。

    就是特别担心叶丰。

    她可是十分清楚，百里天策心狠手辣。

    凡是惹到他的，一律斩杀。

    那天那种情况，她找不出叶丰能逃走的理由。

    (本章完)

