    

    郑诗珞随即把刚才丁琳说的话，转告给了朱立诚，原来褚副台长认识的那位省委组织部的官员，竟然就是常务副部长卢魁。

    听了这话以后，朱立诚的脸上露出了一丝笑意，他看着老婆说道：“没事了，和我猜想的一样，一定是他从哪儿打听到了我们和卢部长的关系，所以借机想和你套近乎呢，呵呵，看来我老婆以后要有好日子过了。”

    “是嘛？”郑诗珞仍有点不敢确定，她想了一下，说道：“一铭，我觉得你刚才的分析不对。”

    “哦？哪儿不对，你说给我听听看。”朱立诚自认为他的分析是很有道理的，想不到妻子竟然提出了质疑，他还真想听听哪儿不对。

    郑诗珞一脸认真地说道：“你想呀，我们和卢叔之间的关系应该根本就没人知道，那褚文峰到哪儿打听去，这显然说不通呀。”

    听老婆这样一说，朱立诚也觉得有几分道理，一直到现在为止，岳父都没有和他提起过卢魁的事情，当然他也许觉得郑诗珞已经告诉自己了，没有必要再提了，但这至少说明他无意将这个关系公开。这可以理解为岳父的意思，但更可以理解为是卢魁的意思，这样一来的话，刚才他的推理确实有点说不通。

    朱立诚想了一下说道：“璐瑶，你刚才说的也确实有点道理，但是我总觉得那个褚云峰找你，应该就是为了这事，至于说究竟是与不是，明天你去见了他就知道了。我感觉这人应该和卢叔应该确有点关系，所以卢叔才透露一点你的信息，希望他适当地给予关照。”

    “你这样一说，倒有点可能性，不管了，明天一早上班以后，我就去找他，听听他怎么说，不就知道了答案了。”郑诗珞想了一下以后说道。

    “别，别，你不要一大早就去找他，那样的话，反而不好。”朱立诚说道，“你下午三、四点钟的时候抽个时间过去一下，注意一定不要提卢叔。我们的推论如果正确的话，他应该会主动提起来的。”

    听了朱立诚的话后，郑诗珞认真地点了点头。通过在三叔家出的那件事情以后，郑诗珞发现她老公现在看问题确实比她要深刻许多，所以就决定按他说的去做了，不管怎么说，他都不可能害自己的。

    晚上睡在床上以后，两人又仔细分析了这事，把郑诗珞明天过去如何与褚云峰交流的细节，好好商量了一下，直到觉得没什么问题了，两人才互相搂抱着睡了过去。郑诗珞由于心里有事情，所以翻来覆去地总是睡不着，连带着朱立诚过了好久也没有睡着。

    第二天一早醒来的时候，朱立诚见妻子已经不在家了，再看看时间竟然已经将近九点了，这种睡到自然醒的感觉真是太好了。

    起床以后，他下楼去吃了早点，回来以后，刚准备去玩会电脑，突然他的手机响起来了。他拿过来一看竟然是曾若涵的电话，于是连忙摁下了接听键。

    曾若涵打电话过来，也没什么事情，只是问朱立诚在哪儿呢，还说她正在老家呢，过两天就准备回应天了。

    朱立诚这时才想起问曾若涵的老家在哪儿，他记得对方好像说过一次，不过他已经记不起来了。

    听了他的问话以后，曾若涵果然提到之前说过一次的话题，不过她也没有计较，又认真地说了一遍——泰方市西都县，并提醒让其以后一定要记得。朱立诚听后，连忙保证以后一定会牢记在心，曾若涵这才开心地笑了。

    两人又聊了一会以后，才挂断了电话。朱立诚不由得把泰方市西都县在心里默念了两遍，怕转眼又忘了，那样的话，小丫头恐怕真的要生气了。

    谁知手机刚放下来，竟然又再次响起来了，朱立诚还以为曾若涵忘记了什么，准备补充两句呢。扫了一眼号码以后，竟然是郑诗珞的，他心里一阵庆幸，幸亏看了一下电话号码，要不然可就搞出大乌龙了。

    电话接通以后，郑诗珞不满地说道：“你电话真忙呀，我都打了半天了才接通，还磨蹭了半天才有人接，你干嘛呢？”

    朱立诚听了这话以后，大汗不已，连忙解释道：“刚才之前的一个下属打电话过来说点事情，后来我去了厕所。”说这话的时候，他明显有种做贼心虚的意思，不过好在郑诗珞并没有太在意。

    为了转移对方的注意力，朱立诚继续说道：“你是不是去找过褚云峰了，我不是让你下午的时候，在过去嘛？”

    “没有，谁告诉你，我去找过他了。”郑诗珞回答道，“我打电话给你是说小妹的事情，他和小谢说好了，问你今天晚上有没有时间。”

    “哦，原来是这事呀，你告诉她我有时间呢，晚上就在临江阁吧，一会我打电话过去。”朱立诚对着电话说道。

    郑诗珞听后，说道：“这倒不要，小妹说具体的，他们来安排，让我们到时候过去就行了。”

    由于有之前电话的事情，朱立诚也不想在这问题上做过多的纠结，谢正裕的身份放在那，安排一顿饭也不是什么大不了的事情，于是他也就点头同意了。郑诗珞听后，也就开心地挂了电话。

    朱立诚放下电话以后，暗自提醒自己，以后在接电话的时候，一定要把对方的号码看清楚，像今天这样，多危险呀！要是他刚才一开口就是云翳，你还有什么事，估计郑诗珞一定会仔细盘问一番。

    那样的话，极有可能露出马脚来，虽说他现在和曾若涵并没有什么实质性的关系，但要说两人之间什么也没有的话，他还真张不开嘴，毕竟两人之间已经有过几次暧昧的举动了，所以他也算是问心有愧了。

    郑诗珞从早晨到单位以后，就心神不宁的，后来和丁琳交流了一番以后，才略微安定一定，不过还是觉得心里没什么底。她真想立刻就去找褚文峰，可以想起老公的话，不得不耐下性子，你别说这感觉还真不是一般的难受。

    褚文峰要是知道，郑诗珞竟然因为他随口的一句话如坐针毡的话，说不定就主动过来找她了，不过两人都不是对方肚里的蛔虫，只能互相估猜着来了。

    下午三点多钟的时候，郑诗珞实在挨不住了，于是便往褚文峰的办公室走去，要是在等下去的话，她简直有不堪忍受之感。

    到了那以后，见办公室的门虚掩着，估计人应该在里面，否则就应该直接关上了。郑诗珞轻敲了两下门，只听里面传来一声请进，郑诗珞连忙轻轻地推开门走了进去，恭敬地说道：“褚台长，你好，我是新闻部的郑诗珞。听我们赵主任说，您有事找我？”

    褚文峰一听这就是郑诗珞连忙站起身来，迎了上来，客气地说道：“你就是小郑呀，其实我早就认识你了，那天还特意问你们赵主任，呵呵！”

    郑诗珞听了这话以后，心想，我貌似不是很出名吧，电视台里这么多的编辑、记者，你怎么会认识我呢？

    看了郑诗珞的表现以后，褚文峰知道对方有点不信，于是笑着说道：“上次在台里大门口的时候，你站在那和你们赵主任说话，一边站着的那个小伙子就是你丈夫吧，看上去很帅气呀，呵呵！对了，他正在省委党校进修呢嘛？”

    “是……是的。”对方对他家庭的情况，竟然知道得这么清楚，郑诗珞更有点丈二的和尚摸不着头脑的感觉，还有貌似上次在电视台门口她和赵雪娥起争执的时候，并没有看见对方的身影，不知他是怎么知道的。

    郑诗珞以为对方找他有什么事情，但是聊了好一会以后，他也没有说出什么具体的事情来。这让她更觉得大惑不解，不过她有不方便向对方提问，只好有一句无一句的和对方闲扯。

    褚文峰看看说得也差不多了，于是略做停顿以后，对郑诗珞说道：“小郑呀，上次我和省委组织部的一位领导在一起吃饭的时候，他提到了你，还说他是看着你长大的，小郑平时很低调呀，不错！”

    “嘎！这也表扬？”郑诗珞满心疑惑地想道，“我总不至于逮谁和谁说，我认识某某某呢，我父亲和他的关系非常好。”

    那样的话，人家一定会认为她精神不正常，但现在褚文峰既然说出来了，她也不能不回答。

    略作思考以后，郑诗珞低声说道：“我只是听我爸提过，具体的情况不是很清楚，可能那时候我还小吧！”她说的这话，倒也是实际情况，在她的脑海里对卢魁只有一个模糊的印象，要不然之前她也不会想方设法地去套他老子的话了。

    听了郑诗珞的话以后，褚文峰还是很知足的，她这已经等于承认和卢魁有关系了，他要的也就是这个效果。他好不容易搭上了省委组织部常务副部长这条线，所以一定要想方设法地把这个关系维持下去。        

