    栊翠庵。

    看到贾瑞在一个俊俏丫鬟的扶持下来了妙玉也吃了一惊。

    “怎么不好生在家里养伤，又跑到我这里来了？”

    看着贾瑞精神倒好，不过行动似乎不敢太快。

    贾瑞道：“你又不去看看我，还不让我来看你么？愣着做什么？还不来扶我一把？这个是晴雯，不认识么？”

    妙玉犹豫了一下，还是搀扶住了贾瑞。

    贾瑞便装模作样的将半个身子都挂在妙玉身上，妙玉红着脸也不敢动，一小步一小步的将贾瑞扶了进去。

    “往里屋去，我身上有伤，做不得蒲团，得躺着……”

    妙玉只得将他搀扶到榻上扶着他斜靠着躺了。

    贾瑞趁势便将妙玉拉着做了靠在她怀里嬉笑道：“这样就好，不用动了。”

    晴雯见了会心一笑，转身出去了。

    妙玉大羞，嗔道：“你就不能安生在屋里躺着？”

    贾瑞嘿嘿一笑，从袖中拿出了点犀?说道：“我是来还这个的。你也真是舍得，这么好的东西就丢棺材里去了？”

    妙玉也不接，叹了口气道：“锺子期死，伯牙破琴绝弦，终身不复鼓琴，以为世无足复为鼓琴者。”

    贾瑞把玩着点犀?道：“我这不活得好好的吗？还是你收着吧，下回吃茶我还要用呢！妙玉，你到底哪儿来的这些古玩？”

    妙玉道：“打小就有的，说是我娘留给我的。”

    贾瑞心念一动，问道：“妙卿，这么长时间了我还不知你姓什么呢。”

    妙玉沉默不语。

    贾瑞见了说道：“若是不方便讲就算了。”

    妙玉摇摇头有些失落的说道：“我也不知自己应该姓什么，打我记事起我便是妙玉。”

    贾瑞又问道：“那你娘呢？总该知道你娘的姓氏吧？”

    妙玉贝齿轻轻咬着下嘴唇沉默了一回，好似下了好大决心一般说道：“我师父告诉我说姓李。”

    苏州人、官宦人家的小姐、二十岁、妈妈姓李……

    “你外公是李煦？”贾瑞脱口而出，由于太过激动一下子坐直了身子，扯得胸口一阵疼痛。

    妙玉忙扶着说道：“你急什么？看又疼了吧？好好躺着！”

    贾瑞却盯着妙玉问道：“你真的是苏州织造李煦的后人？”

    妙玉犹豫了一下点了点头道：“我师父圆寂之前同我说过，我娘是李家二小姐……”

    贾瑞又问道：“你爹呢？”

    妙玉摇摇头：“师父只同我说了母亲的家事，并未提及别的。”

    贾瑞又问道：“你师父还对你说了什么？”

    妙玉道：“她只是让我不要反悔苏州去，留在神京日后自有着落。”

    贾瑞沉吟不语。

    妙玉是李煦的外孙女，却不知道自己的生父是谁，一辈子隐姓埋名，她在躲藏什么？

    为何她师父要带着她急急忙忙的北上神京？

    永康帝让水溶下苏州去调查李煦的死又为了什么？是要对妙玉不利？

    可妙玉一个不问世事的姑娘，一直在玄墓蟠香寺里长大，怎么又会招惹到永康帝呢？

    再看看妙玉一脸莫名其妙，贾瑞笑了笑：“这些话你还对谁说起过？”

    妙玉道：“除了你再没有旁人知道了。师父临终前特意嘱咐过不敢对外人说。可是有什么不妥吗？”

    贾瑞也不想妙玉担忧，说道：“不知。横竖别说就是了。哎，要不要搬到东府里去？”

    妙玉道：“在这里好好的搬出去做什么？”

    贾瑞道：“不好啊，我都看不见你。”

    妙玉道：“你那里太吵了，我住不惯。我只在这里就好。”

    贾瑞也不勉强，又说道：“罢了，那暂且在这里住着吧。哎，今天你怎么没穿那身水天服？换上那个呗！”

    妙玉蹙眉道：“好好的又穿那个做什么？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“今儿我想让你穿着那一身品萧，实在是别有一番风情，然后我再扮成个和尚……”

    妙玉这才知道贾瑞想的是什么，红着脸啐道：“身子都这样了还想着些什么乱七八糟的东西！不穿！想都别想！”

    贾瑞则是捂着胸往榻上一倒：“哎呦呦！不成了！胸口疼……”

    精神焕发的回到宁国府才坐下，却是薛蟠来了。

    贾瑞猜想多半是因为梅翰林书信的事，便二门花厅里见了。

    不一时薛蟠却是同夏金桂一道进来了。

    贾瑞一愣，笑道：“文龙，大嫂子，什么风把你们二位吹来了？快请坐。我这身上不便宜，就不和你们讲那些虚礼了，恕罪。”

    不等薛蟠说话，夏金桂便抢上去笑道：“瑞二爷这话可是见外了，都是亲戚哪儿用这么客套？听说二爷受了伤我早就想来看看二爷，偏偏我们爷说你得安心养伤不好打搅。我昨日跟他说：你们那么好的兄弟，二爷不好见客还不见你吗？”

    贾瑞只得说道：“正是呢，我天天在屋里躺着也怪烦闷的。”

    夏金桂道：“我也是这么说。既然这么着，嫂子和你大哥就时常来看看你，你可别想嫌我烦。”

    贾瑞一脸黑线。

    如果他没记错的话，上回自己是泼了这娘们一脸酒啊？难道还不能让她死心？

    夏金桂见贾瑞不答话，又笑着说道：“怎么？这是二爷当了国公爷，不愿意认我这个嫂子了么？”

    贾瑞只得说道：“嫂子这是哪里的话，文龙我们可是一起长大的好兄弟，再怎么样能忘了他么？”

    薛蟠听了便得以起来：“就是，天祥我们两个还有的说？”

    夏金桂道：“往后二爷可得多帮衬帮衬着我们家才是。”

    贾瑞道：“这是自然。”

    夏金桂又道：“不是说温泉有疗伤的奇效吗？二爷怎么不去小汤山养着？”

    贾瑞道：“马上过年了，哪里有空往那儿去？哎文龙，天津码头那边怎么样了？”

    薛蟠忙道：“这不也是因为过年，工人们都回家过年去了，要等到元宵节之后才能开工呢。天祥你只管放心养着，我做事你还不放心么？天津市舶司衙门明年开春就差不多可以完工了。”

    贾瑞道：“那就好。另外还得给西洋海商弄些仓库和住所，就在衙门左近选块地方就好，你也多费心。”

    说了一回话，茜雪进来说道：“二爷，该回屋里吃药了。”

    贾瑞便顺坡下驴：“文龙，嫂子，那我就先去吃药，你们稍坐片刻？”

    薛蟠道：“你好生养着吧，等过些时候再来看你。”

    贾瑞也不留，让人将二人送出去了。

    前脚刚走，惜春便从后头溜了进来，看着夏金桂的背影啐了一口道：“这下作没脸的娼妇还有脸来？”

    贾瑞笑道：“罢了，看在薛大哥的份上总得给点面子。”

