    第36章 戴沐白头上这下真的绿了！

    “谢谢！”宁荣荣感激道。

    “不用谢。”林昊微笑道。

    咚

    咚

    戴沐白一步一步，朝着宁荣荣靠近。眼珠子要杀人似的。

    林昊心中楞了一下。

    原来，这就是事情的真相啊。这就是为什么宁荣荣怒怼戴沐白的真相啊！

    若是戴沐白对宁荣荣动手，那么宁荣荣不死也得重伤。

    林昊放下宁荣荣，将宁荣荣挡在身后，直视着戴沐白。

    “林昊！”

    戴沐白楞了一下。停下脚步。

    林昊的出手，让他恢复了一丝的理智。

    “戴沐白，夜深了，该睡觉了。”林昊道。

    戴沐白不甘心，眼神看着林昊。只是他知道他不是林昊的对手，只能就此放弃。转过身，当真回去睡觉了。

    宁荣荣看着戴沐白的背影，内心的决心变着更加的坚定了。

    今晚，如果她拥有一式自创魂技，哪怕是防御的魂技，她也不至于被戴沐白欺负。

    一切，一切都是因为她只是一个辅助系的魂师。

    宁荣荣看着林昊的背影，问道：“林昊，你什么时候传授我自创魂技？”

    “等通知吧。”林昊道。

    “是不是钱的问题？”宁荣荣顿了顿，弱弱地问道：“若是钱的问题，你可以向我开口。”

    “宁荣荣，你若是这样说的话，那我可就要生气了。”林昊道。

    “对不起，林昊。我，我只是太着急了。”宁荣荣语气讪讪地，着急向林昊道歉。

    “没事。”林昊耸耸肩。

    “夜深了，我先回去睡觉了。”

    “嗯。”

    林昊点头，看着宁荣荣的背影，呼道：“等等。”

    宁荣荣转身。

    “这两瓶东西你拿着。”

    林昊屈指一弹，将两只玉瓶抛向宁荣荣。

    “具体使用的办法，小舞会告诉你。”林昊道。

    宁荣荣点头，看着小舞。

    “林昊，我也回去睡觉了。你也早点睡。”

    小舞向林昊打完招呼，走到宁荣荣的身边。告诉宁荣荣玉瓶里面装着的东西名叫淬体灵液。拥有着增强体魄的奇效。具体的使用方法，就是将它渗透在浴水里面。

    当宁荣荣听到东西的使用办法，脸色忍不住泛起淡淡的红晕。

    小舞和宁荣荣走后，这处森林里面可就只剩下林昊和朱竹清了。

    林昊看着朱竹清，问道：“有事？”

    “林昊，我们今晚还没有训练.”朱竹清提醒道。

    林昊这才想起离开大斗魂场的时候，他的确答应了朱竹清晚上继续。

    “今晚这样，我们还要继续吗？”林昊话中若有所指。

    今晚朱竹清差点被戴沐白给强了。朱竹清此刻的心情一定很糟糕。

    在这样的情况下，朱竹清还有心情继续修炼吗？

    “修炼，一刻也不能耽误。我，只想变着更强。”朱竹清回答道。

    “其实，竹清啊。学院里面有着很多强大的同伴。你不用总是找我？”林昊知道朱竹清和戴沐白之间的婚约，有心提醒着朱竹清。

    “他们不行。只有和更强的人战斗，才能够让我变着更强。”朱竹清愣了愣神，想了一会儿，问道：“林昊，你是不是不想陪我修炼？”

    “没有。我们来吧。”林昊无奈道。

    两人你来我往，拳脚相加。一会儿在树杆上战斗，一会儿在地面上战斗，一会儿又在半空中交战。打着不亦乐乎。

    打了一会儿后，朱竹清感觉到林昊明显没有使出全力。手下留情了：“林昊，其实你不用和我手下留情。”

    “好。”林昊应道。

    林昊看着朱竹清。

    常言道，宁拆十座庙，不毁一家亲。

    林昊知道朱竹清和戴沐白有着婚约。也知道因为他指点朱竹清影分身术，戴沐白内心对他颇有微词。

    他知道若是他持续下去，戴沐白和朱竹清的未来走向，极有可能会走到退婚的一步。

    他听着朱竹清的要求。心一横。决定吓退朱竹清。

    他倒不是不喜欢朱竹清，而是朱竹清既然不喜欢戴沐白沾花惹草，那么就算她喜欢上了他，她也极有可能也会反对林昊沾花惹草。她会要求林昊只有她一个女人。

    一生只有一个女人！

    这，怎么可能。

    林昊决定了，吓退朱竹清。

    朱竹清不是说戴沐白戏玩双胞胎，觉着戴沐白肮脏和恶心吗？

    咻

    林昊身形一晃，快如鬼魅。像是闪现似地出现在朱竹清的背后。

    “林昊在我的身后！好快的速度！”

    朱竹清心中一惊。

    林昊出现在朱竹清的身后，蹲在地面上。双手结着奇怪的手印。

    在朱竹清想要做出防御和回击的时候，她的臀部失守了。

    千年杀

    “啊！”

    朱竹清像是射出去的箭矢，疼着她从地面上弹射而起。

    朱竹清落在地面上，双手捂着臀部。眼神凝视着林昊，羞怒道：“林昊，你……”

    林昊嘴角一咧，他不信了。这样还吓不退朱竹清：“这不是你要求的吗？”

    “我要求的？”朱竹清黛眉一皱。

    “是呀，你说的。让我不用对你手下留情。”林昊坏坏地笑了笑，问道：“还要继续吗？”

    “你可不可以换个魂技？”朱竹清问道。摸着火辣辣的臀部。脸色绯红。

    “不行。既然已经答应了对你不用手下留情，男子汉，说到就要做到。要么我们继续，陪你训练：要么我们各自回房睡觉。”林昊得意地笑了笑。他相信，这下总能吓退朱竹清了吧。

    可惜，林昊低估了朱竹清想要变强的决心。

    “继续。”

    朱竹清的声音响了起来。

    第一魂技·幽冥突刺

    木叶旋风

    朱竹清使出全力。

    依靠幽冥突刺，迅速向前移动了一段距离。

    可是她并不是想要动用第一魂技攻击林昊，而是想要以此接近林昊。等到她来到林昊的身边，使出林昊教她的木叶旋风攻击着林昊。

    嘭

    朱竹清的脚，击中了林昊。

    然而，一道光芒一闪。

    朱竹清惊讶地发现那根本不是林昊，而是一截树桩。林昊的身影，不知道躲到哪里去了。

    “这是什么魂技？”

    朱竹清内心涌起浓厚的好奇心。

    只是，时间由不得她继续深思。因为她感觉到身后传来一道劲风。

    是的，林昊又出现在她的身后了。

    千年杀

    “啊！”

    朱竹清呻吟出声。

    林昊再一次得手，她的臀部再一次失守。

    ……

    千年杀

    “啊！”

    ……

    千年杀

    “啊！”

    ……

    千年杀

    “啊！”

    如此相似的一幕，重复地上演着。

    激战中的朱竹清和林昊，根本没有注意到在不远处的一颗大树下。一个人目睹了他们的战斗过程。那个人，赫然是本该回房睡觉的戴沐白。

    (本章完)

