    珍珠提着食盒，垂头丧气往外走，一边走一边开解自己，国公爷的下落是机密，统共就只有几个人知道。

    七爷、陆锦行、老板娘、少东家，这四位自是不能去，周扫尘和周除垢，那也不行，至于琉璃，谁知道那小子这会儿在干啥，再说了，即使琉璃在这里也没用，老板娘知道他是哪根葱？

    想到这里，珍珠挺起胸膛，看到了吗，他才是老板娘信任的人。

    翠仙小街的美兰居是个独门小院，美玉和兰草这对母女便在此处。

    上次游伍在这里出事，之后她们被带走，美玉和兰草委实吓得不轻，生怕那位很好看又很不好惹的小爷会把她们杀了灭口。好在没过多久，她们便又被送回来重操旧业。

    不过，如今新京城里乱做一团，连带着皮肉生意也不好做了，以往热热闹闹的翠仙小街也变得冷清，据说就连翠仙楼里每天上座也只有原先的五成，更不用说美兰居这种小门小户了。

    母女俩习惯了睡到中午，以前有客人时是这样，现在没有客人还是这样。

    只不过今天还没到日上三竿，她们就被叫了起来。游伍出事之后，这院子里原本的丫鬟便全都打发了，只有一个耳聋眼花的老婆子帮着打扫。

    不过这两天，就连那个老婆子也给打发了，如今这座美兰居里，能干活的就只有她们母女了。

    吉海冷着脸，就差手里拿条小皮鞭了。

    “烧水，扫地！”

    兰草不会烧水，就连美玉也不太会，两人费了九牛二虎之力才烧了一大锅水。

    珍珠来的时候，看到的就是篷头垢面满脸黑灰的美玉和兰草。

    珍珠怔了怔，咧着嘴从她们身边走过，兰草眼睁睁地看着一个长得挺精神的小伙子，像一脸的嫌弃，兰草姑娘的芳心碎成了渣渣。

    齐慰脚上的铁链已经被取下来了，只是被束缚得久了，双脚肿胀，还没有完全恢复。

    十名侍卫里，就数徐坤和珍珠混得最熟，他领着珍珠进来，齐慰看到珍珠，嘴边露出笑意：“你叫珍珠是吧？”

    这个名字是徐坤告诉他的。

    珍珠毕恭毕竟：“小的叫珍珠，是李食记的伙计，先前在觉明庵里，小的不好明说，还请国公爷见谅，这些吃食是我家老板娘让小的给国公爷送来的，国公爷尝尝，若是觉得好，下次老板娘再做了，小的再给您送过来。”

    其实后面的两句话不是李绮娘说的，纯属珍珠现场发挥。

    齐慰眼里的笑意更浓，在觉明庵时，他便已经怀疑这少年是李食记的人了，只是当时有那名老尼在场，他未能细问，到了这里之后，他问过徐坤，这才知道在珍珠进觉明庵见他之前，李绮娘带着女儿专程去过小觉寺！

    “替我谢谢你们老板娘，让她费心了。”齐慰的态度越发亲切，语气越发诚恳。

    珍珠忙道：“老板娘说您是她们的救命恩人，老板娘还说您是好人。”

    齐慰忽然感觉有些遗憾，连他自己也说不清，为何会有这种感觉。

    珍珠察言观色，给徐坤使个眼色，徐坤怔了怔，珍珠做了个端碗吃饭的动作，徐坤这才反应过来，打开食盒，把里面的饭菜一样一样端出来。

    珍珠又是一礼：“国公爷用饭吧，小的到外面候着。”

    齐慰望着珍珠的背影，有些诧异。

    李食记是从哪里找来的伙计，聪明伶俐也就罢了，竟然还有武功。

    另外，吉海也已经把那晚离开柿子胡同的事，详详细细向他禀告了。

    令齐慰震惊的是，带领侍卫们从飞鱼卫的包围中杀出一条血路的人，竟然是颜雪怀，那个被李绮娘挡在身后的小姑娘！

    齐慰还从吉海等人口中知道了前来支援的周氏姐妹，以及柳树胡同的晏七公子和陆公子。

    在珍珠来送饭之前，齐慰都在思索这些人的身份。

    吉海说晏七是李食记的常客，此番只是帮忙而已。

    真正厉害的是颜姑娘，在吉海口中，那位颜姑娘简直就是天女下凡。

    齐慰叹了口气，吉海是从军营里出来的，一根肠子通到底，直来直去，竟然以为那个晏七真的只是李食记的客人，是个普普通通的富家公子。

    齐慰一直都知道，眼下新京城里，不是只有一股势力。

    现在这位晏七公子，便是其中的一股势力。

    只是他背后的是谁？

    是鞑剌人，安夏人？

    亦或是南魏，成武皇帝，以前的裕王？

    齐慰看着徐坤把食盒里的吃食一样一样摆在桌上，忽然，他的嘴角勾起，露出一抹微笑。

    他又看到了那个小帽子，白底蓝花，是他熟悉的样子。

    但这不是以前那个了，以前那个，在他书房的抽屉里，他出事之后，飞鱼卫定然会去国公爷抄家，放在抽屉里的小帽子，不知还在不在。

    齐慰下意识地伸出手，把放在小砂锅盖子上的小帽子取了下来。

    他四下看看，这才想起自己客居此处，身无长物，连个能放自己东西的抽屉也没有。

    齐慰拿着小帽子的手停在半空顿了顿，索性把那个小帽子揣进怀中。

    砂锅里是鸡粥，还是他熟悉的味道，一口下肚，只觉五脏六腑熨贴舒服，齐慰长长地呼出一口气，这几日里郁结在心底的那口浊气，似乎也随着这口粥荡然无存了。

    ......

    珍珠拎着空食盒走出美兰居时，他还能感受到齐慰看他时那深邃的目光。

    定国公太厉害了，珍珠怀疑齐慰已经看破他的身份了。

    不仅是他，还有七爷！

    他来的时候，陆锦行叮嘱过他，若是齐慰问起七爷的事，他只要装糊涂就行了。

    可是齐慰并没有问他。

    但是，珍珠却觉得，即使齐慰没有问，却也已经知道了。

    当然不会是那十名侍卫说的，事实上，那十名侍卫什么也不知道。

    所以这都是齐慰猜的？

    珍珠快步如飞，他要立刻把这事告诉少东家。

    对，他只会告诉少东家，至于七爷，算了吧，七爷早就不要他了。

    现在，他是少东家的人，他是李食记的伙计，他还是老板娘最信任最器重的人。

