    “星辞，子衿怎么样？情况严重吗？”

    陆韶钦一边说着，一边拉住宴九黎的手，朝着刚才抓住宴国安的手，穿着白大褂，带着金丝边眼镜，一脸斯文的男人走去。

    将宴九黎往男人眼前一推：“这位是子衿同父异母的姐姐，配型和她是一样的，之前也做过几次手术。”

    眼前的男人名为顾星辞，是他为了子衿的病，特意从米国哈斯恪大学聘请的，世界癌症研究专家组的最年轻的医学教授。

    一个月后，宴子衿的手术，也将由他主刀，据说成功率在百分之六十以上，希望非常高。

    宴九黎被抓住的恰好是之前折断指甲的手，手指被紧紧攥着，钻心的疼，然而她咬着唇忍着，硬是一声没吭。

    顾星辞将人扶住，低下头看着女人正在渗血的指尖，不认同地皱了皱眉。

    “宴小姐割腕的情况并不严重，只是失血过多，正在输血。”顾星辞顾星辞将听诊器从脖子上摘下来，朝着陆韶钦说明情况。

    “那就好，我去看看她。”听到子衿没事，陆韶钦放松了些，指着宴九黎道：“要输血的话，就抽她的吧。”

    顾星辞惊讶地挑了挑眉：“我看这位小姐的脸色不是很好，恐怕不适合输血吧。”

    “没事。”陆韶钦想着还躺在病床上的宴子衿，对身边的女人更是厌恶：“她身体好着呢，矫情罢了。子衿这样也是因为她，就当给她机会补偿了。”

    “但是……”顾星辞想说什么，手腕却被女人用力抓住。

    “我没事，去抽血吧。”明明胃部还隐隐作痛，宴九黎却咬着牙摇摇头，不想在这个男人面前再流露出丝毫脆弱。

    顾星辞的眼光在二人之间转了一圈，抿了抿唇，没说什么，只将她带走了。

    “只有你才制得住她。”远远地，林佩佩的声音渐渐远去：“我们辛辛苦苦将她养大，却不料养出这么个白眼狼……”

    ……

    “要多少？”宴九黎撸起袖管，坐在白色的病床上，沉声问道。

    “吃晚饭了吗？”顾星辞戴上医用口罩，却并没有拿出针管。

    而是从抽屉里拿出一块小小的蛋糕，递到女人面前：“我看你一直捂着胃部，想必胃不大好吧，我虽然不是肠胃方面的专家，不过多少都有认识的朋友，有什么需要我帮忙的吗？”

    “不用，谢谢。”宴九黎摇了摇头：“不是抽血吗？”

    “只是单纯地输血，血库中还有存货。”男人将蛋糕推得更近：“吃点吧，甜食会让人心情变好。”

    宴九黎本想拒绝男人的好意，不料肚子却在这时候不争气地叫了两声。

    “这是病人家属送的，我不太爱吃，又不想辜负对方的好意，你能帮帮我吗？”

    男人温柔的眼神落在宴九黎的脸上，仿佛要透过她坚强的外壳，看穿她脆弱的内心。

    宴九黎知道他不过是找个借口，也没有再说什么，闷头吃了起来。

    可是越是甜蜜的食物，越是衬托出自己的辛酸和凄凉，宴九黎终于还是忍不住，小声抽泣了起来。

    大滴大滴的眼泪落在蛋糕上，女人抖着手，将他们连同奶油一同塞进嘴里。

    陆韶钦，为什么我们会走到今天这一步。

    明明那时候，你将戒指放在我的手心里的时候，对我说过，会一辈子对我好的！

    “别哭，伤口会碰到眼泪。”身边，一方手帕递了过来。

    宴九黎抬头，便看见男人端着碘酒纱布，站到了她的面前。

    女人接过手帕，正要道谢，手机忽然跳出微信消息，宴九黎只瞥了一眼，便控制不住地将手机狠狠砸向地面。

    “姐姐，谢谢你的血。”宴子衿挑衅的消息一字一字刺痛她的眼睛。

    她猛地推开门，一路跑到宴子衿的病房前。

    门没关严，透过门口的缝隙，宴九黎看着里面对她横眉冷对的男人，温柔地垂下眸子，手中是一个正在削皮的苹果。

    坐在病床上的女人，苍白的脸色掩盖不住她飞扬的神采。

    一双圆亮的杏仁眼占据了几乎三分之一的脸，精致的眉眼带着温柔而恬静的笑意，整个人美得和不染凡尘的天使般通透美好。

    宴九黎忽然觉得没意思，自己冲过来干什么呢？看着他们秀恩爱恶心自己吗？

    病房里的少女忽然抬起头望向自己，唇边绽放出明媚的笑意，一边朝着自己招手一边喊道：“姐姐，你是来看我的吗？”

    正在削皮的男人闻言抬起头来，见到门外站着的她，眉头紧紧皱成一团。

    “韶钦，快让姐姐进来坐坐。”少女带着娇俏的笑，示意身边人行动。

    “你怎么来了。”男人极不情愿地起身开门，身体挡住宴九黎的去路，眼神中的厌弃一目了然。

    “你问的什么傻问题嘛，姐姐当然是来看我的！”少女嗔怪地开口。

    随手拿起陆韶钦放在桌子上削了一半的苹果，继续削了起来：“姐姐你快进来，尝尝韶钦买的进口苹果，很甜很香的……啊！”

    刀锋擦过少女的指尖，鲜血瞬间涌了出来。

    “子衿！”陆韶钦听到少女的痛呼，猛地转身朝床头奔去，手肘不经意间撞到了宴九黎的胳膊，将她撞得往后倒去。

    腰部一下子撞到了身后的门把手上。

    “啊……”没有防备的，宴九黎也痛呼出声。

    “你鬼叫什么？”陆韶钦正拿着棉球擦拭着宴子衿的伤口，听到宴九黎的声音，回头眼神冰冷地瞪了她一眼。

    随即又厌恶又嫌弃地开口：“也不知道过来帮忙！”

    宴九黎死死盯着病房里的人，不甘示弱地回怼道：“没什么，被两只虫子恶心到了。”

    “你说什么！”陆韶钦腾地一下站起身，恶狠狠地瞪着宴九黎，训斥道：“她是你妹妹！”

    “怪我不好，我不该霸着韶钦哥哥的时间，姐姐一定是吃醋了吧。”

    宴子衿被挡在男人的身后，只有弱弱的声音传入宴九黎的耳中：“韶钦哥哥，你还是多陪陪姐姐吧，毕竟她是你的妻子呀。”

    “她还需要我陪？”陆韶钦讽刺地开口：“她一个人过得不知道有多自在。”

    “是啊，我自在着呢。”宴九黎扯了扯唇角，想要露出一个笑容。

    然而那双盯着二人的眼中，却满是荒芜的寒意：“倒是子衿你，好像一刻也离不开你的姐夫。对了，三年了，你还改不了口叫他姐夫吗？韶钦哥哥韶钦哥哥的，听着也太腻歪了吧。”

    “韶钦哥哥，啊，不，姐夫，是我不好。”

    少女的声音更低了，甚至还有些颤抖：“我只是，从小就是这样叫韶钦哥哥的，一时之间很难改口，我……我以后会注意的。”

    “你别理她！”陆韶钦温柔地将像白兔一样缩成一团的少女揽在怀中，柔声安抚：“她今天不知道发哪门子疯，说话夹枪带棒，不可理喻。”

    抬头，浑身散发着寒气的男人，警告得瞪了宴九黎一样，指着门外道：“没什么事就赶紧滚，别在这丢人现眼。”

    “是我不好，你别赶姐姐走，该走的是我。”

    小兔子说着，声音已经开始哽咽，眼泪大滴大滴地掉落下来。

    她勉强站起身，却因为重心不稳，跌倒在男人怀中，顺势将男人紧紧抱住：“但是，韶钦哥哥，我好害怕……”

    “你别动，该走的是她。”男人心疼地将女人揽在怀中，用尽温柔安慰着她。

    宴九黎冷着眼看着眼前这对狗男女如胶似漆地在她眼前秀个不停。

    心里像吞了一万根针一样，尖锐地痛起来，细如毫毛的针尖顺着血液流向她的四肢百骸，扎在她的体内。

    转身，她再不想在这里多呆一秒。

    忽然，胃里一阵翻腾，她猛地捂住嘴，冲进VIP病房的洗手间里，疯狂地呕吐起来。

