    清晨，第一抹阳光透过窗帘缝隙照进房间里，温暖舒适的空气中弥漫着周围之间。

    林然已悄然从睡梦中醒来，睁开双眼，看着外面微亮的天空，赶紧利索的从被窝里爬出来。

    “现在该走了……”

    从柜子里把神光棒拿起，林然最后看了眼自己的小房间，缓缓把门关上。

    内厅里现在却是安静无比，山板宗志和结羽都因为俱乐部没有开门所以没有早起。

    林然也不想走前打扰他们，虽然这一别就可能是永远，但不意味着自己就想要一个盛大的欢送会。

    慢慢的来到外面，现在路边的地方已经有许多的早餐摊位摆了出来，而空无一人的路边也出现了一些行人。

    林然走在路上，心里有些感叹。看来就算有加鲁拉的影响，人们也渐渐的恢复了之前的样子啊。

    不过也是，这个世界对于怪兽的出现已经见怪不怪了，TPC应该也有了一套完好的对策吧。

    林然又随手买了两份早餐，一边慢悠悠的在路上走着，一边在心里呼喊大古。

    “大古，你那里好了吗？”

    看他还给大古来了一份，真是个懂得分享的人呀。

    “准备好了。”

    一道熟悉的声音在周围响起，林然挑了挑眉，不由回头看去。

    不远处，一身便装的大古正笑着挥了挥手，朝自己这里赶过来。

    “那么出发吧。”

    林然也轻笑一声迎了上去，但没有和大古多聊的心思，浅聊两句就带着大古往前面走了。

    现在盖亚时空不知道发生了什么，地球的呼救声现在林然已经听不到了，但任务还是没有变，那最起码穿梭时空应该不成问题。

    越早过去说不定真能很快回来了。

    他们走了一段路，来到一处偏僻的地方，林然看了看周围确定没有人后，心里不由再次问系统：“系统，真的没问题对吧？”

    【还请宿主不要问重复的问题，这是您第三遍询问了。】

    林然被系统怼的一噎，悻悻道：“哦，好的……”

    昨天林然答应完大古后，突然想起来，自己是和大古已经说好了，但系统能不能让一起穿过去也是个问题啊。

    反应过来的他赶紧问系统可不可以带人穿越。

    这要是不让带，自己到时候不就傻眼了？

    系统也被这个问题，问的停顿了一会，随后冰冷的声音才从林然内心中响起。

    【宿主……仅限本次的选择任务。】

    得到了准信儿的林然心里就有底多了，也就没有在继续问下去了。

    回到现在，再次得到确认后的林然直奔主题道：“那开始出发吧。”

    【宿主做好心理准备，穿梭时空会有一定的不适感】

    林然听的身体一顿，脸上有点懵逼，这话说的……会有不适感？

    自己当初来到迪迦世界也没觉得咋样啊。

    【穿梭开始！】

    “开始了！”

    “嗯？开始什……”

    林然听到开始了，立刻打起十二分精神把身体绷紧，等待着即将出现的时空通道。

    一旁的大古明显不知道穿越世界的流程，刚想要问一句。

    谁知仅仅一瞬间，林然和大古直接感觉脚下一空，一股失重感赫然袭来。

    只见两人脚下的地面突然出现了一个巨大时空裂缝，直接二话不说的将他们吞了进去。

    “我靠，这方式我记住你了！”

    林然被突然吓得脸都白了，只来得及怒骂一声，就跟大古全都掉进时空裂缝之中。

    …………………………………………

    而在盖亚时空的一片茂密的森林里，一道时空裂缝突然撕裂了这一小片空间，从中掉出了两个人出来。

    “噗！我就知道会是这样！”

    林然呸的一口，把刚刚吃进嘴里的泥土吐了出来，拨弄拨弄了一下自己的发型。

    “呃……”

    大古也揉了揉被撞到的头，一脸茫然的看着周围的树木：“我们这是来到其他的世界了？”

    “啊。”林然拍了拍身上的土，随意回答道：“现在已经到了我得到光芒的地球了。”

    这种过来的方式他熟的很啊。

    只是现在盖亚的剧情已经是什么时间了？

    他们虽然说是来救援的，但对于即将要来临的危险是啥都不知道。

    更何况来着这里，必不可免的要遇到这个世界的奥特曼，能提前知道是什么时间段也好提前准备一下。

    “咯……这是什么……”

    林然正欣赏周围的风景时，突然感到心里猛的一沉，就好像刚才有什么事情发生了一样。

    连他体内的天空之光也突然闪烁了一下，这让林然感觉到了有些难受。

    “林然，你怎么了？”

    大古也第一时间发现林然的异状，挡在了林然前面，眼睛警惕的看向周围问道。

    林然脸色难看的说道：“有什么东西要从天上出来了……”

    不知道是不是回到了光芒本身的世界，对于天空之光，林然也有了一些独特的感觉。

    但就在刚才，林然感觉到在天空有一个东西想强行的从外面闯进地球上来。

    这个东西的威力很强，要不是林然这个拥有天空之光的人来到这里。

    不用一小时，天空之上就会被强行破开一个空间大洞。

    不过仅仅一次罢了，自己竟然差点就没抗住。

    “不行，这样下去我也快拦不住了。”

    林然见那个外来的家伙，一次撞击的威力就如此之大，费力的从上衣的衣兜里拿出了神光棒放在胸前。

    没等变身，一股地球本身的能量又狠狠的冲击在了之前的位置上。

    这次的冲击让林然脸色也更加苍白了，双腿发软的坐在地上：“奶奶的，这趟是让我来当替死鬼了不成？”

    没见过这样坑爹的啊，自己来了还没三分钟，精神上就遭受了两波内外勾结的毒打。

    不过，他为此也得到了发生能量冲突的位置。

    好近，正在向这边过来！

    林然不由抬起头看着空中，只见那白云遍布的天空中，

    有两个小黑点变得越来越大，随后直接从两人头顶飞过，直直飞向了远处。

    那巨大的气浪刮起一阵狂风呼啸在两人面前，吹的两人眼睛都快睁不开了，只能用手遮挡着自己的眼睛。

    

