    

    
龙水瑶和虎子顿时吓得惊呼一声彻底的乱了阵脚，我艰难的摇了摇头，对虎子说道：“没事，这点煞气要不了命，你赶紧去把那几个人叫醒，把龙不悔挖出来。”

    
“九少爷，都怪那丫头害了你，你真多余救她。”虎子见我这个样子，顿时愤怒至极的说道。

    
我顿时脸色一板，“虎子，行有行规，咱们拿钱办事，不可胡言乱语。”

    
“可这钱都被林家讹诈去了，咱们一分钱也没得到。”虎子不忿的道。

    
“九少爷，这到底怎么回事，林家对你们干什么了？”龙水瑶脸色一变，绣眉一下皱了起来。

    
虎子想开口说话，我连忙喝道，“别多嘴，去叫人！”

    
虎子见我不高兴了这才乖乖的叫人去了。

    
龙水瑶虽然没在问，可却对我说道，“九少爷，你不想说我不问，可林家的人敢讹你，我会替你讨回公道的。”

    
我看了她一眼没有说话，权当是场面话。

    
很快，八个人都被虎子叫醒了，然后被虎子带到我的身边。

    
我看了看他们，没什么大问题，龙水瑶也不由得松了口气。不过看得出来，这八个人的脸上都还带着没有消散的恐惧表情。

    
“你们给我看清楚了，你们的命是我家少爷救回来的，要不是他你们几个早就凉凉了。”虎子对着几人说道。

    
几个工人都是老实人，顿时对我感恩戴德的表示感谢，我赶紧摆摆手让他们不要客气，这对我来说不是坏事，爷爷说过，救人姓名是有功德加身的，对我以后会有很大的帮助。

    
龙水瑶也连忙顺道，“大家辛苦了，之前答应的报酬我会付三倍给大家，另外，回头大家去医院做个检查，有什么费用都算我的。”

    
几个工人一听这话，都露出了一丝满意的表情，等虎子告诉她们要把棺材重新挖出来的时候，这几个人竟然毫不意外的同时摇头，说什么也不干了。

    
看来确实是被留下了阴影了。

    
他们不愿意干，我心中也表示理解，毕竟大家都有家庭，谁也不想怕冒险，刚刚刚经历过这种事情，他们肯定被吓坏了，我也没有勉强她们。

    
八个人中只有包工头愿意出力，不过他似乎有什么话要说，虎子却没有给他机会，拉着他就开始干活。

    
很快，泥土被清理干净，老爷子的棺材露了出来，这次包工头听说要开棺，死也不肯上前了，说什么都不行。

    
“九少爷，我听你的，你说能开我才开。”包工头看着我说道。

    
“放心吧，已经没事了，里面躺着的是龙二小姐。”

    
包工头一听是龙不悔，顿时又有些不情愿了，“这丫头搞不懂事，差点害死了我们。”

    
话虽如此，可他还是动了手，棺材打开的时候，龙不悔已经醒了只不过她眼睛虽然挣得的大大的，却空洞无神，仿佛丢了魂一样。

    
龙水瑶使劲的摇了摇却一点反应都没有，她只能着急的看向我。

    
我强忍着身上的不适走上前，掰开龙不悔的眼睛看了看她的眼底，见她眼中的神光还在，这才得长长的松了口气。

    
“她没事，只是惊吓过度，有点出魂了。”

    
说着，我念了一句安魂咒语，在自己眉心借了一点魂光，然后对着龙不悔的眉心一点，将魂光打了进去。

    
龙不悔一个激灵，空洞的双眼慢慢的有了神采，然后就是一声歇斯底里的惊叫声，用手护住了身体，显然和虎子一样还停留在昏迷之前的状态。

    
龙水瑶搂住龙不悔，一边拍打后背一边安慰“没事了，没事了，姐来了！”

    
感觉到龙水瑶的声音，龙不悔这才渐渐的反应过来，抬头看着龙水瑶，然后哇的一声哭了出来。

    
“姐，我以为再也见不到你了……呜呜……”龙不悔哭的跟个泪人一样。

    
“好了不悔，赶紧谢谢九少爷，要不是九少爷，你就真的见不到我了。”龙水瑶对龙不悔说道。

    
几个工人见到我一下就弄醒了龙不悔，这会都拿我当世外高人，跟着龙水瑶的话开始夸我，说我多厉害！

    
龙不悔扭头看着我，眼神有些闪躲，显然她心虚了。

    
可就是不肯说感谢或者道歉的话，一幅死不悔改的表情。

    
虎子不乐意了，愤怒的看着龙不悔，“龙家二小姐就这素质？知恩图报都不会吗？我家少爷救了你，你好歹说声谢谢。”

    
龙不悔显然是拉不下脸，倔强的道，“我们请他来就是办事的，凭什么我要谢谢他。”

    
虎子更气了，“你还有脸说，要不是你跟少爷对着来，也不会出这样的事，你知不知道我们差点都被你害死。”

    
“你们出事管我什么事，那是你们自己没本事。”龙不悔哼哼道。

    
她这话一开口，就连旁边的工人都听不下去了，工头黑着脸为我抱打不平，对龙水瑶说道：“大小姐，你真该管管你家妹子，你没看她昨天是怎么对九少爷的，这要是我，我早就不管她了，这么水灵一个姑娘，怎么一点事都不懂。”

    
工头一说话，旁边的几个人纷纷附和，说什么的都有，把矛头指向了龙不悔，龙不悔一下子变得孤立无援起来。

    
“死丫头，说，这到底怎么回事？”

    
龙不悔天不怕地不怕唯独怕她姐姐，低着头不敢说话了，我连忙摆了摆手。

    
“算了，别在这种小事上面耽误时间了，咱们赶紧回去吧，你妈和胖子现在也不知道怎么样了。”

    
龙水瑶心中惦记她母亲，连忙点了点头，狠狠的瞪了一眼龙不悔，说了句回头再跟你算账，然后看向我等待我的吩咐。

    
我让龙水瑶姊妹俩给老爷子上了三柱香，这一次龙不悔倒是乖巧，一点犹豫都没有，恭恭敬敬的上香，而且主动磕头，我心说这丫头嘴巴挺硬，可身子却很诚实，

    
然后我又吩咐工人们把黑布棚子拆过来重新搭建，别让太阳晒倒老爷子的尸骨，等回头再来下葬。

    
随后，我和龙水瑶姐妹以及虎子驱车向着龙家别墅而去，我担心胖子的安全，一个劲的催龙水瑶来快点，加上路上没人，我们只用了不到十分钟就来到了龙家的别墅门前。

    
这时候已经是将近凌晨六点，天色依旧是一片黑暗，车子刚刚停稳，我第一个打开车门冲了出去，直接越过被撞坏的大门向着厨房跑了过去。

