    她说完，楚玄辰等人赶紧散开，大家都给楚子安让了空间出来。

    云若月赶紧把子安放到桌子上，然后将他的头偏向一侧，以免他误吸自己的呕吐物。

    放好子安后，她赶紧去拿药箱，开始在药箱里找退烧药。

    “璃王妃，子安晕过去了！”这时，灵玉突然惊呼一声。

    “啊，我的子安，子安！”苏常笑见状，紧张得花容失色。

    云若月忙道：“不要紧张，保持镇定，子安会没事的。”

    说着，她立刻掐住子安的人中，她轻轻的一掐，子安渐渐地睁开眼睛，恢复了神志。

    众人见状，这才松了一口气。

    不过此时子安仍旧抽搐得厉害，云若月忙去清理他口里的分泌物，确保他的呼吸通畅。

    等清理干净这些分泌物后，她赶紧将子安抱到怀中，开始给子安服退烧药。

    服完退烧药后，她又给子安注射了一针镇定剂，防止他抽搐。

    然后，她把子安的襁褓包好，免得他再受风寒，加重病情。

    渐渐地，怀中的子安平静了下来，他不再抽搐和痉挛，体温也慢慢地降了下来，而且还对云若月露出一抹淡淡的微笑。

    看到小子安的微笑，云若月的心都化了！

    只是，云若月感觉得到，这可能是子安为数不多的微笑了！

    她刚才给子安检查过身体，子安因为出生时难产，受到严重的窒息，导致脑组织缺氧，脑部受损严重，所以情况很不妙。

    子安现在身体虚弱，呼吸困难，食不下咽，瘦骨嶙峋，已是弥留之态。

    她只治得了他的高烧，却治不了他的其他疾病，也不知道他还能撑多久。

    想到这里，云若月心里酸涩不已，她道：“子安的烧退了，你们不用担心。”

    “真的吗？子安退烧了？太好了！”苏常笑说着，已经扑过来，一把将楚子安抱到了怀中。

    不过因为少了半条手臂，她抱得很吃力。

    众人见状，也松了一口气。

    弘元帝也凑过去，仔细地看了子安一眼。

    看到子安安静下来，他一脸赞赏地看向云若月，“若月果然医术高明，又令朕大开眼界。常笑，你还不快过来谢谢若月？”

    听到这话，苏常笑心里闪过一丝冷意。

    云若月救了子安又如何？她还是嫉恨她！

    说不定她救子安是为了在皇上面前争表现而已。

    但是云若月医术高明，如果她真的能救子安那就好了！

    想到这里，她看向云若月，表情是十分的真诚，“谢，谢谢你，璃王妃。以前我对你多有得罪，做了很多伤害你的事，没想到你还愿意救子安，真的很谢谢你。”

    说到这里，她的眼眶唰地红了！

    众人看到她眼眶深红，都以为她已经认识到自己的错误。

    只有她自己知道，她不过是装给云若月看的！

    她只是为了求云若月帮子安治病。

    云若月淡淡道：“没事，医者仁心，只要能救我都会救。”

    苏常笑听罢，以为云若月真能救子安，她忙哀求道，“璃王妃，子安的病情很严重，我找了很多名医，他们都束手无策。你是神医，能起死回生，我能不能求求你救救子安？”

    说到最后，她的眼泪夺眶而出，哭得很悲凉。

    她怕云若月不答应，所以用这种方式向她施压。

    她都哭得这么可怜了，要是云若月还不答应，别人会说她冷血无情的。

    云若月早料到苏常笑会借机求自己，她看了苏常笑一眼，淡淡道：“抱歉，我只能帮子安退烧，其他的我无能为力！”

    她没有现代那么齐全的手术设备，所以真的无能为力。

    苏常笑听到这话，是一脸的不敢置信，“璃王妃，你不是号称神医吗？别人的病你都能治，为何子安的病你治不了？”

    言下之意，是指云若月宁愿帮别人治病，也不帮子安。

    云若月冷声道：“子安的病已经拖了太久，他现在命悬一线，情况危急，为时已晚！如果他刚生下来时你来找我，也许还有转机，但是过了这么久，我真的爱莫能助。”

    “不，我不信，你连断手都能接，为什么救不了子安？”苏常笑痛苦地摇着头。

    她想，云若月一定是装的。

    她明明能治却装不会，她就是故意的，她根本不想救子安，她就想子安死。

    她刚才治好子安的发烧，只是为了博好名声而已，如今真的要她救子安，她却不愿意了！

    想到这里，她心里满是怨气，她恨不得撕烂云若月的脸。

    这时，弘元帝看向云若月，道：“若月，你的医术一向厉害，经常能起死回生，真的连你也治不了？”

    云若月凝重地点头，“是的皇上，子安是我的亲人，我怎么可能不救他？我如果能治，必定会义不容辞。但是他现在已经病入膏肓，无可救药，我真的没有办法。”

    弘元帝听到这话，重重地叹了一口气，“哎！上次朕也命御医们去给子安看过，御医们也说子安的病情太严重，大家都无能为力。如今连你都治不了，看来他只能听天由命了！”

    苏常笑听到这话，难受地哭道：“子安，我的子安，你的命怎么这么苦？谁能发发善心救救你？”

    她心里好恨云若月，但又不敢在弘元帝面前表现出来，只得在心里默默地诅咒云若月。

    这个女人明明能救却不救，她的心肠太歹毒了！

    听到苏常笑的话，楚玄辰眼里满是冷意。

    他就知道苏常笑是这种人，你对她再好，她都不会感动，她只会认为全世界都对不起她。

    月儿刚才明明救了楚子安，她却没有任何感激。

    如今她被月儿拒绝，就故意说这种话来讽刺人，还一脸的怨恨和愤懑。

    他没想到曾经那天真无邪的少女，会变得如此阴沉可怖，幸好他及早认清她的真面目，才不用与恶魔为伍。

    这时，弘元帝看向苏常笑，是一脸的沉重，他道：“好了！常笑，此处吵闹，不利于子安休息，你把子安带回偏殿休息吧！”

    “是，皇上。”苏常笑哽咽道。

