    店小二冲过来的同时，嘴里大声喊叫着道：

    “不好，有人来砸店，快通知所有人肥羊反水了。”

    正在小店喝茶，吃东西的食客见到要打架帮忙的跑出店铺，怕遭殃到自己的身上。

    这些人也不会跑多远，跑到店铺外面的大街上去围观。

    有陌生人在茶楼里搞事, 在这个小镇上，所有人都想知道谁那么大胆，特别一些知道这茶楼后面的势力，觉得这些人寿星公嫌命长了。

    茶楼里冒出来的厨子拿着锅铲，一些杂工拿着手上随便拿的工具，就连店小二也是拿着他通常拿在手中的抹布。

    这些都是他们平常使用的工具，也可以说是他们可以拿的出手的打人工具, 没有拿店里的凳子桌子来打人, 那是因为他们不愿意，砸坏自己店的东西。

    觉得眼前这两个人，还不是他们这么多人的对手。

    这两个人打晕了掌柜，被店小二发现了冲了这么多人出来，他们知道这都是团伙出来了，当然也全信息给自己外面的人。

    赖建霖和罗亚轩收到信息，他们两个冲进茶楼，让其他人警惕围在外面，如果有人冲进来要帮忙，就要把他们拦下，并且要把这些人打倒。

    店小二正和一些人要向这两个人出手，就从店铺外面飞进了两個年轻公子。

    他们知道来了硬家伙，这两个年轻公子的背后可能会有更大的势力，一直做坏事的贼人，恶向胆边生，一咬牙，不管不顾的冲上来，就像这四个人一顿的打。

    这些人虽然是打手, 平常用下三滥的手段迷了高修为的人, 真正打起来，他们的武力值不够，这些人也只不过是炼气期，他们两个在金丹的公子面前，感觉到压力很大，这种硬家伙出现，往往都是要命的。

    他们有人暗中撒出药品，这些药品是他们平常要做坏事的时候，使用的无色无味药粉，这种药粉是白色的，撒出去回空气飘扬，闻到气味的人也会倒。

    这就是他们平常没有拿什么好的法宝在手中，也敢冲出来做打手的原因，手中的药粉就是暗器气。

    正心惊胆战的，以为就算对方如此强的能力，只要药粉被对方闻到，就算对方多大的力量, 也会话去对方的灵力, 还是任由他们摆布的。

    这是另外一种不需要在他们的酒菜之中下药的方法，专门治这种找麻烦的人，不但是迷药，还是一种化灵气的药物。

    罗亚轩一看这些人，这么一点修为，根本不是对手。

    他一挥手，一股力量打向对方，他使用的是风和雷，打出来的风和雷。

    让对手感觉到一股强烈的风把他们的身体吹的很远，他们打出来的那些药粉不知道吹向哪里去了。

    天空中突然打雷来来，本来天空晴朗，突然乌云密布，天空中下起了大暴雨。

    正在街上围观的人，还有那些小贩在卖东西的人，空气的变化令他们不得不把防雨的东西拿出来。

    没有防雨东西的人，一个奔跑着去躲雨，看热闹的人开始跑乱起来。

    “妈的，怎么突然下雨了，害老子没有拿雨伞，没有防御工具。”一个大汉奔跑，边跑边骂。

    “下雨了，快躲雨啊！”这是一个妇女大喊的说道。

    “就是有人斗法，别给伤着了，仙师好厉害呀！”有眼力劲的人，看出了这不是平常的天气变化。

    “对哦，明明今天没有雨的，我刚才还奇怪，晴朗的天空怎么突然下起雨来，原来是仙师出现了。”

    茶楼里面的人，那些被罗亚轩打过去的贼人，他们被飞到了墙角，飞的力道太大，茶楼的墙被撞出了一个窟窿，那些人直接从这个窟窿飞出大街上。

    被狠狠的摔在大街上，一下子飞晕了他们，在人飞出来大街上，大伙更是快速的闪躲。

    从前如此凶恶的人，被人一招打的晕了，让人大快人心，暗暗的在心中鼓掌，终于有人除恶了。

    这些山贼在这一带是作恶多端的，他们强抢民女，在集市上这么热闹的很多人逛街，却没有年轻的姑娘出来逛街。

    不管是富人家的千金，还是龙女，都不敢走出大街来。

    附近的一些女子，都被家了人藏在家里，这些山贼做恶太多，他们不但专门找那些陌生人下手，还找附近十里八乡的人下手，收刮农民的粮食，遇到年轻姑娘，更是把抓了人。

    并不只是把人抓到山寨上，是把姑娘卖了，卖去一些风月楼，或者是卖给人贩子。

    把十里八乡最漂亮的姑娘都抓去卖掉，或者是抓走了。

    附近的一些农民那是苦不堪言，没能力对抗，又救不了人。

    一些有儿子的人更是，很多人都要打光棍，不为别的，丑的姑娘才会平安无事，漂亮的姑娘都遭殃了。

    更是有些姑娘为了不让别人知道自己漂亮的，把自己打扮成很丑的样子，才会躲过灾难。

    店小二，他们这么多人掉到大街上，居然没有一个人出来帮忙，他们的同伙知道厉害，不敢出来露面，要快速的跑去山寨去通报。

    罗亚轩一个人出手，就已经把那些人搞定，赖建霖给这个兄弟竖起了大拇指，两人不同的法术有不同的作用，能轻松松松的搞定，这也是一件省事省力的事情。

    罗亚轩笑一下，让跟来的两个人把掌柜的敲醒，掌柜的醒过来，头蒙蒙的看着眼前的人，转头看了一下店里的情况，发现大店里的人都跑光了。

    茶楼的墙上出现了一个窟窿，他知道遇上了硬铁板，只能求饶，看对方能不能放过他。

    “两位公子，放过小的，小的可没有做什么伤天害理的事。”

    罗亚轩和赖建霖一听眼前这个掌柜的话，笑了，却没有说话。

    跟着他们来的两个人，对，掌柜的头部打了一下，“死到临头还嘴硬，不见棺材不流泪，是不是？”

    “你想像他们的样子吗？你看看大街上的人，这是不是你的伙计？”

    掌柜的从窟窿往下看，真的看到了茶楼的伙计在大街上给大雨淋的成落汤鸡，他还纳闷刚才还晴朗的天空怎么下大雨啦！

    “两位公子，咱们也不认识您们，为何要砸我们的茶楼，打我的伙计？”掌柜的恶向胆边生，这一不做二不休的不承认，装糊涂。

    谷洶

    “哦，不认识我们，那在两个小时前，茶楼里有六个男女，你把他们弄到哪里去啦？”

    罗亚轩不想给掌柜的废话，直接把话挑明。

    “这位公子，咱这茶楼的都是客人，客人当然是喝了茶走了呀？公子是不是搞错啦！我们是良民，怎么会做伤天害理的事？”

    掌柜的话语，如果不是传音话筒里的消息，他的表情会让别人觉得他是真的很善良的一般的商人。

    “别废话了，我们能找到这里当然是知道这里面的内情，你们可不知道，你们把人抓了，可有定位的，我的兄弟给我传信息了，要不然我是不会这么精准的找来这里。”

    罗亚轩说的话与令掌柜的一愣，他还真的听说过，江湖上有很厉害的通讯设备，这只是传说，他们没有买这种设备，不是舍不得这个钱，是不需要。

    在这里谁敢动他们呀？

    没想到今天不但遇上厉害的，还被人抓住了把柄，像这个公子这么厉害的人，他们也弄到了，那也是在别人不防备的情况下，刚才的一番打斗，伙计们肯定用了阴招，用了阴招都没能把对方打倒。

    看来今天必须要有一个交代，可是让他出卖大王，他宁可死也不会出卖，只能给这些人指一个方向，希望大街上的同伙能告诉大王，让山寨里面的人有所防备。

    “两位公子，我给你们带路，你们可不是要杀我。”

    罗亚轩带来的一个男子给掌柜的一角，狠声说道。

    “废话那么多干嘛？快点带路。”

    被人踢了一脚的掌柜，什么时候这么憋屈过，他的眼里闪过一丝狠色，决定把他们领到最危险的深山野林，就算自己死，也要把他们当成垫背的。

    掌柜的被人拎下楼，然后是用走路的方式，他经过的地方，别人看到都大坏人心，却没有人敢笑，也没人敢鼓掌。

    这伙山贼在附近十里八乡的实在是太厉害了，让人不敢招惹，知道他们被抓了，也不敢多说什么，怕这几个人治不了他们，如果他们在被抓的时候多说了什么，就会被这些山贼报复。

    大街上被人摔晕了的人，也被赖建霖和罗亚轩带来的人捆绑着，拎着，在掌柜的指点路行下，走出了这里热闹大街。

    莫问和丁灵在人群中看着这一幕，他们并没有露脸，而是去问路人，或者在摆摊当的人。

    “那些人是怎么回事呀？怎么被打了呀？”

    被人问的人闪闪躲躲，不敢说话，眼前如此美丽的姑娘，这个外乡人没被山寨注意，那也是迟早被抓的事。

    “诶，大叔，我问你呢，怎么走了？”

    丁灵没想到平常她的那个优点，问人是很容易问到路的，并且别人看到她如此漂亮的容颜，也会主动搭讪。

    “这个老板，那些人是怎么回事呀？”

    莫问也没有闲着，被问的这个小贩，向周围看了一下，见到没有人注意他们这里，也没有见到山寨同伙，这才神秘的说道：

    “这些人可是活阎王，今天被人抓了，真是大快人心，他们可害不少人，这段时间更是抓了一些陌生人，把人送上山去了。”

    “他们都是山贼的人？那他们在哪一座三座山贼？”

    小贩子认真的看了一下莫问，见到他也是修仙者，从他的身上没感觉到那一种煞气，此人一定是一个正直的人，在他心里觉得正义之人，告诉他可能可以把一些人救出来。

    如果可以的话，把那些山寨一锅端，他们地方的人民就不用受这个苦难。

    他不敢用手指，用头像一个方向点了一下，莫问一直注意着小贩，从他指的那个方向看去，那里正是一些山，这么多座山，不知道哪一座山是，如果是普通人，肯定会要找许多的弯路，需要从这个山头找去那个山头。

    他一个修仙之人，从高空处看下去，就能看清楚几个山头的情况。

    “多谢指点，给我包几个肉包子。”

    莫问感觉到小贩子肯定不会给他点歪路，在他在的这段时间，一直观看着小贩卖东西，问他的时候，观看着他的一举一动，这人绝对不会在食物上做手脚。

    “好嘞！”

    小贩以为没生意了，没想到一个问路的人买东西，把他这里的包子买的差不多了，是可以收档了，笑嘻嘻的拿出一个纸袋给客人装包子。

    莫问身上并没有什么银子，招手叫来丁灵给买单。

    丁灵早就习惯了莫问这种贪吃又没有银子的情况，他们突然的赶来此地，确实没有特意准备干粮。

    莫问买那么多的包子，当然是给大家吃的，就算他自己吃，他出点钱没啥！

    小范见到手上这么多银子，又给他们多一些包子，然后很羡慕的看一眼莫问，却不敢多嘴说些什么。

    感觉这个男子长得不怎么样，却是要靠美女出钱的，也没有小白脸的样貌，却在吃软饭，这人能让美女乖乖的给钱，确实有一套。

    作为男人也只在心中想想，自己没有这个福分，却梦想着有一天吃软饭，或者能有福气发财，更想有机会靠女人一飞冲天。

    那像自己那样，天未亮出来干活日晒雨淋，那个辛苦。

    莫问并不知道小贩怎么想，拿到了包子的包子放进了储物袋，和丁灵一起悄悄的找一个无人的地方飞向天空。

    罗亚轩和赖建霖他们带着一些人，并且压着那些贼人，走路的不快，还被那些山贼带错了路，走走停停的。

    莫问带着丁灵飞上了天空，却发现莫问带她去的方向和赖建霖他们被带去的方向不一样。

    “莫师兄，是不是错了方向，赖师兄他们去的方向不一样。”

    “师妹，刚才我打听了一下，那个人说山贼的山寨在这几座大山，咱们去探听观看一下。”莫问解释道。

    “那要不要告诉赖师兄？他们可能被人骗了！”

    丁灵担忧，面露急色，对情人和同伴的关心已经表现了出来。

