    在这一番对比之下，朱楹只好放弃了秦弩，继续去看一下其他的弩。

    很快，朱楹就发现了诸葛连弩。

    朱楹的前一亮。

    只是看完之后就有一些失望。

    这个诸葛连弩又称为元戎弩，名字很威风，可以连续发射十只弓箭。

    射程很远，威力也很好。

    但，它这个确是一把巨型弩，一个人根本不行。

    放在城墙上，守城还行。

    但他现在最需要的就是可以进行单兵作战的东西。

    如果把这个弓单独给士兵的话，就不行了。

    恐怕就需要两三个人抬一把弓弩。

    这样不仅耗费人力，还浪费战场当中宝贵的时间。

    这并不符合朱楹心中选择武器的标准。

    无奈之下，朱楹只好再次放弃。

    继续寻找。

    十字弓，这个起源于欧洲文明，传自天朝。

    在欧洲还是起到不小的一个作用。

    发明者是天朝春秋时期的楚琴氏。

    这个玩意儿在欧洲中世纪是一大杀器。

    是欧洲十字军团最主要的武器之一。

    与普通弓相比是十字弓使用简单而成本低廉，但杀伤力极大。

    号称骑士杀手。

    与普通弓而言，十字弓的穿透力更大，射程更远，流行于欧洲时期。

    而且这个十字弓不能便携携带，外形奇怪，让人看了都没有使用的欲望。

    不过这玩意只是过眼云烟，朱楹看了一眼就直接略过去了。

    根本不考虑这玩意。

    因为，这个玩意儿已经过时了。

    现在来说，大明就有不少的弓箭，要比这个十字弓厉害。

    蒙古人看到这个，估计也不会使用，用这玩意，相当于是在倒车。

    蒙古人要使用的都是大弓，这样才能显示他们的英勇无双。

    就在这时，一款新的弩，闯入朱楹眼睛。

    改良元戎弩。

    朱楹点开。

    仔细阅读了一下说明，以及将改良版元戎弩和其他的弓相对比，然后仔细的观察不同。

    朱楹的眼光越看越变得闪闪发光。

    这是诸葛连弓的缩小版，原先的弓弩七连射。

    威力不俗，但这种改良过后还是能单兵作战。

    这个改良版，是在马钧的弓弩的基础上改良的。

    可以一次性连发五十支箭。

    只是工艺特殊，材料也特殊，所以最后并没有投入生产。

    也没有被世人所广知。

    不过朱楹仔细的阅读过这些材料恰好初城现在都有这样的材料。

    大小刚好合适，结构也一下子变得简单许多。

    建造的成本也不是很高，而且外形也很突出。

    箭矢随着需要的特质，但是要求并不算高。

    而且可以进行大批量生产。

    还有就是，虽然这款弩在结构上和大小，都简单化，轻量化。

    但是它的威力提高了不止一倍，相比原先的弓弩，铁矢是在五十米到八十米之间，普通矢是在一百二十米到一百五十米之间，单发射程大概三十米全部中靶，连发可以快射好几发。

    然而，这改良过的铁矢就直接达到一百六十到一百八十米，普通弓矢，达到三百米，连发百米全部中靶，连发速度倒也没变，但，匣子当中最多只能容纳五十支。

    而且这个可以拆卸，非常方便。

    杀伤力，穿透力，别的弓弩没法比，在一百五十米左右，铁甲都可以轻易射穿。

    三百米内，棉甲可以轻松穿透。

    这个弓弩完全就是一个大杀器。

    如果带上战场的话，仅仅凭借着这一点，就可以在战场大杀四方。

    朱楹看到这样的兵器，有一点心动。

    不，应该说彻底心动了。

    看了一下价格，要一千积分一把。

    这还真的不便宜，都快赶上一个精英人才了。

    还是暂时先放放吧！

    于是，朱楹继续往下翻，想要寻找更合适的武器。

    但是，越往下，东西越贵。

    制造很麻烦。

    想了想，朱楹就打开了火器类。

    现在，大明当中也有火器。

    并且已经在明军里有着不可忽视的地位。

    当年在老朱开国的时候，和陈友谅的潘阳湖大战将火器的威力发挥的淋漓尽致。

    那一战，老朱使用了不同种类的火器。

    当时使用了先进的火炮，火箭，大小火枪，大小将军筒等武器。

    开创用舰炮打下敌舰先河。

    开国之后，明廷求格外的重视火器的制作。

    通常，明军是有刀牌二十，弓箭三十，枪四十。

    火器的比例占到百分之十。

    朱楹想要看在火器当中有没有自己所钟爱的。

    点入火器类。

    朱楹大概看了一下，这火器的种类非常的多，有一些连朱楹都没有见过，也叫不出名字了。

    当然，简单的火器朱楹还真的看不上。

    作为后世之朱楹，自然有着不一样的眼光。

    他的目光直接就锁定了枪。

    朱楹很清楚。

    如果要兑换火器的话，现在来说是用枪。

    只是当找到这种枪的时候，他就一下子傻眼了。

    因为是其中最便宜也是要一千积分起步。

    还有滑膛枪，这算是比较次的那一种。

    不过，其他的枪就更贵了。

    朱楹两边对比了一下。

    发现，这滑膛枪竟然还没改良过的弩好用。

    威力上，滑膛枪当然也不逊色，而且杀伤力可观。

    但射程具有局限性，射程只有短短八十米。

    制造上可以说是比较消耗。

    不用说，他本身制作工艺要求比较苛刻。

    这种枪需要大量制备许多火药。

    而且火药是一种消耗品。

    但是如果是使用弓弩的话，完全是可以回收的。

    最为重要的是朱楹的领地，目前没有发现硫磺，这就一下子限制了制作火药。

    在两种东西对比之下，弓弩成为了他最后的选择。

    改良后的弓弩，一下子就比这把枪好了很多。

    下定主意，朱楹决定就要兑换，这把弓弩了。

    不过这弓弩要一百积分才能兑换一个产品。

    如果进行大量兑换的话，不符合实际。

    于是，朱楹赶紧查看，是否有元戎弩的制作图纸。

    在细细翻找过后，终于找到了改良版元戎弩的图纸。

    而且这图纸的价格和成品是一样的，都是一千积分。

    这改良版的元戎弩，以后，就是大家常用的武器了。

