    筑基丹的主药无法自己培育，而是从古仙战场深处的秘境之中得到的。

    　　“传说上古仙人大战把天地打烂了，这方世界的灵力已经大不如前，连修仙者修炼也比以往更艰难，那些天生地养灵药对生长环境的要求非常苛刻，是以愈发稀少。如今，在我们小寒域最容易找到灵药的地方，就是在古仙战场深处，里面留存一些古仙洞府、上古禁地，鲜有人踏足。你们服用的筑基丹，几味主药都是在师门控制的一处上古禁地中找到的，所以才会这般稀少。”

    　　温师叔警告秦桑，“古仙战场深处危险无数，师门为了控制这处上古禁地，也是付出了一定的代价的。许多实力弱小的宗门，侥幸找到一处，却没有破禁而入的能力，而且也守不住。在古仙战场深处，即使筑基期修士，一不小心就是身死道消的结果，你一个炼气期的低阶修士，就不要妄想了。”

    　　秦桑本来就没对炼丹这条路报太大希望，他全力修炼都追不上别人，再敢分心的话，此生无望长生了，所以情绪没有低沉太久，就借机提出他真正的目的。

    　　得知秦桑要借腰牌，温师叔倒没有断然拒绝，沉吟道：“你并非我的子侄，师门虽然没有明令禁止，这腰牌却也不好直接让你拿去。”

    　　秦桑早已经准备好了灵石，正在品味温师叔这句话里有没有别的深意，却不料温师叔语气一转，道：“正好我手头上有一件事，来不及找别的人手，你领了去办妥帖，回来后把腰牌给你当作奖励，也好堵住悠悠之口。”

    　　听到此言，秦桑喜忧参半，喜的是灵石保住了，忧的是能让筑基期修士上心，亲自分配的任务，恐怕不会简单，可能会耽误不少时间。

    　　安全倒是不用担心，他如今境界飙升，有乌木剑傍身，又祭炼了孙德的十方阎罗幡，实力今非昔比，非一般炼气期修士能比的，遇到危险就算打不过，自保不成问题。

    　　正在秦桑胡思乱想之时，温师叔丢给他一枚玉简。

    　　“玉简里是师门治下古渊国的资料，驻守在古渊国的弟子名叫古天南，修为和你相差仿佛，不日前传信过来，古渊国几处发生平民无故失踪之事，古天南后来查到是妖邪作乱，却不是对方的对手，请求师门援手，你去看看吧。”

    　　秦桑接过玉简，用神识查看。

    　　古渊国只是一个小国，看玉简上的介绍，比大隋还要小一些，而且位置偏远，在少华山治下范围的最东南，几乎在云沧大泽里面了。

    　　一般来说，修仙宗门很少管凡俗事，凡间国度都是由依附在宗门的修仙家族打理，类似古渊国这种偏远小国，附近没有修仙家族，才会派一两个弟子驻守。

    　　牧守古渊国的古天南就是本地人氏，拜入少华山后，由于天赋欠佳，未能在四十岁之前突破炼气期第十层，后面断了修仙的心思，甘愿领了任务，回到家乡，保佑一方。

    　　由于位置偏远，古渊国发生过多次妖邪作乱，都被古天南妥善处理，几次向师门求救也都很及时，玉简上对他的评价以正面居多。

    　　把秦桑打发走，温师叔轻声道，“若是心思缜密，办事利索，以后倒也足以倚重。”

    　　俨然已经认定了秦桑没有筑基的希望。

    　　……

    　　古渊国国都名叫泽城。

    　　陡然从隐遁世外的修仙宗门回到凡俗人间，看到街上摩肩擦踵的人群，感受到熟悉的世俗气息，秦桑不由得一阵恍惚和怀念，这才意识到，他离开大隋已经十年了。

    　　寂心道长、明月、东阳郡主、白江澜、吴传宗、水猴子……

    　　一个个熟悉的面孔从他的脑海中闪过，对凡人来说，十年时间可以让垂髫儿童长成少年，可以让健壮中年两鬓斑白。

    　　不知此生还有没有机会和他们重逢？

    　　秦桑很快收敛起纷杂的思绪，眼神恢复坚定，抬脚挤进街道，找了个包子铺吞了几屉大肉包子，才迈步向泽城东城而去。

    　　泽城东城外翔龙山上，有一个道观叫回龙观，里面只有师徒二人，和其他香火繁盛的寺庙道观没法比，除了附近的村户，很少有人知晓。

    　　迈步在翔龙山的山道上，秦桑又勾起了在青羊观的记忆，这份记忆显得有些平淡，却那么深刻，原因大概是他来到这个世界后最宁静平和的一段时光吧，弥足珍贵。

    　　道观没有香客，既然是同门师兄仙居之所，秦桑也做足了礼数，轻轻敲了敲门。

    　　不一会儿，大门从里面开启，一个长相白净的青年探头出来看。

    　　秦桑看出青年也是修仙者，修为只有炼气期第七层，“你就是古师兄的弟子古原吧？我叫秦桑，师门接到古师兄的书信，遣我过来。”

    　　青年闻言立刻大开关门，束手行礼，“古原拜见秦师叔，家师正在静室焚香打坐，请师叔随我去客房用茶，我这就请师父。”

    　　秦桑自无不可，在客房坐了片刻，就听到一阵急促的脚步声，急忙起身，接着便见一位白发老道急匆匆走进来，看到秦桑时眼睛猛然一亮。

    　　“这位就是秦师弟吧？”

    　　“古师兄，我是秦桑。”

    　　秦桑拱了拱手，暗暗打量这位古天南师兄，玉简上说他寿元已经逾百岁，头发银白，脸色也雪白的吓人。

    　　不知为何，看到这位古师兄的面相时，他心里突然有些不舒服。

    　　难道是害怕自己未来也会变成这样么？

    　　秦桑暗暗自嘲。

    　　“秦师弟快请坐，”古天南亲切的拉着秦桑的手臂坐下，“秦师弟年纪轻轻就已经有这么高的修为，日后前途无量啊！”

    　　秦桑着急回山门复命，没有寒暄的心情，开门见山的问道：“古师兄，不知道作乱的妖邪现在藏匿何处，师兄准备什么时候动手？”

    　　古天南手抚长髯，道：“劳烦秦师弟这么远跑一趟，师兄实在过意不去，只是妖邪势大，师兄也是被逼无奈，如今得秦师弟助力，必能让那妖邪授首！”

