
　　一顿饭下来，武训给万浩鹏献计，要他把郝五梅给办了，这女人要姿色有姿色，要人脉有脉，而且郝五梅每天把自己打扮得花枝招展，频繁进出成正道书记的办公室，十之八九，两个人有一腿。郝五梅能玩一举多得的计谋，万浩鹏照样可以玩。

　　可万浩鹏并不赞成武训的主意，而是在捉摸郝五梅为什么要这么做。她的目的呢？区区四万块钱对她来说还真的只是九牛一毛，如果她和成正道真有一腿的话，想赚钱太容易了。

　　武训见万浩鹏不说话，赶紧又说：“浩鹏，你不用想了，你还真的得顺着这个女人的竹杆爬。再说了，目前就你的处境，你要是想东山再起的话，必须顺着这个女人，你还别小看了郝五梅那个副主席，对下面各县的人来说，想攀上她这层关系的人大把，不比当年你跟着海宁市长差多少。

　　再说，你在大学就是学生会主席，而且你成绩那么好，你甘心窝在社科联一辈子吗？学学这个女人的许多处世之道，也不是一件坏事。”武训一本正经地开导起万浩鹏，而且越开导，越觉得拿下郝五梅是万浩鹏目前唯一的，也是最有效的法子。

　　“这不行！真要把她办了，吃亏的是我，她大我好几岁呢，要办也得办个比我小的人吧？再说了，这种事传出去毁我的人品，不办，不办。”万浩鹏一边摆头一边望着武训说。

　　面对妩媚十足的郝五梅，万浩鹏尽管有非份之想，那也只是男人的视觉盛宴，而且他对郝五梅更多的只是欣赏、尊敬还有感激，这几种感情单纯得象块玻璃一般透明。现在，硬要把他和郝五梅扯上那层关系，今后在办公室里抬头不见低头见的，多尴尬啊。

　　想想都让万浩鹏恐惧，哪怕是在念小桃先背叛他的时候，他也不想以这种法子办掉郝五梅。他不是什么圣徒，只是裤档里的那点事，真要见女人就上，与动物没什么两样。说来说去，他还是渴望两情相悦，连萧红亚等他这么多年，他都没动过上她的心思。现在，面对利用他两年的郝五梅，万浩鹏真的是五味具呈。

　　“狗日的，你怎么就不开窍呢？大有大的乐趣，俗话说得好，会玩的玩嫂子，何况还是个丰满得让整幢大楼里的男人都喜欢的小嫂子，你要能办掉她，你个狗日的，才是占大便宜呢。再说了，这幢大楼忌讳男女间的那点破事，你真把这女人办了，她不敢声张。给她男人戴了这么大一顶绿帽，她还能轻易拿你开刀？而且如果她真和正道书记有一腿，你这么干就是一举多得。况且目前你和我加起来都不是郝五梅的对手，除此下策外，你还能用哪种方式堵住这个女人的嘴，你说，你说。23sK.com

　　同一战壕里的战友，革命友谊才能牢不可破，这一点，你这个做过市长秘书的人，比我看得更清楚。再说你把这事办好了，那笔广告费还剩下一万元，我全给你，就当我学雷锋的，这几个版面义务为你们服务了，怎么样？”武训殷切地看住了万浩鹏，那表情比自己要去办掉郝五梅还要上心一百倍。

　　“再说吧。”万浩鹏说这话时，站了起来，上班的时间到了，他不能在这里没完没了地被武训疏导，而且他对武训的这个主意打从心眼里不赞同。

　　“你好好想想，对了，我先走，你再走，别让有心人看到我们天天鬼混在一起，又该找理由对我们下手的。”武训说着，抢在万浩鹏前面跨出了小酒馆。

　　看着武训的背影，万浩鹏苦笑了一下。只是从小酒馆出来时，他的心里多了一份沉重和负担。不知怎的，郝五梅丰满的身子老是在眼前不停地晃动，晃得让他更加心烦意乱。

　　不过，话又说回来，万浩鹏不得不佩服郝五梅的果断和机智。就拿这提成的事来说，换了他，借一百个胆，也不敢独吞这笔提成，现在不是前些年，管理这么严的情况，她竟然做得滴水不漏，而且还编出万浩鹏老娘癌症的瞎话，合情合理地替他要钱，这个黑锅算是让万浩鹏背得结结实实。

　　“妈的。”万浩鹏发狠地骂了一句。

　　没想到万浩鹏在心里骂郝五梅时，在办公室门口几乎和她满怀撞上了，吓得他半天不知道该进办公室，还是该让路。

　　而郝五梅本来侧身正准备出去，又返回来对万浩鹏说：“万，有一个出差的机会，我在老大那儿帮你争取了，准备一下，我们马上动身，对了，就我和你两个人，第一站去志化县，你开车。”

　　“我不去，你另外找人去吧。”万浩鹏想也不想地就拒绝了郝五梅。

　　郝五梅一听，目光落到了万浩鹏脸上，直盯盯地看着他，看得他浑身不自在，仿佛他和武训合计的那事被她知道了一般，脸也不由自主地涨红了。

　　“真不去？这次可是正道书记亲自点名让你和我一起去各县考察，完成宇江历史文化编写的课题，你要真的不想去，我这就去正道书记哪里帮你推掉。”说完，郝正梅扭头就要走。

　　万浩鹏一听，赶紧喊住了郝五梅，立马改口说：“好，我这就去准备。”说完，看也没看郝五梅一眼，径直回到了自己的位置上。

　　只是万浩鹏在回座位时，感觉办公室里的其他几个人都在看他，仿佛第一天认识他一样。毕竟郝五梅的话，大家听得一清二楚，这可是成正道亲自点的名，这份荣耀对于其他几个人来说，简直想都不敢想。

　　等郝五梅一走，办公室里的几个同事全围过来了，扯着万浩鹏问东问西，仿佛让他一下子回到跟着梁海宁的时候，每到一处，总会被人众星捧月地讨好着，围观着。

　　万浩鹏在一瞬间很享受这种感觉，但是他很纳闷，冷了他两年的成正道，怎么就突然记起了他呢？难道郝五梅真的和成正道有一腿吗？是她有意要堵他的口，还是这个女人又在玩新花样，此时的万浩鹏不得不多想，多提防着郝五梅。

　　还没等万浩鹏整明白，郝五梅回来了，见万浩鹏还在办公室里，不由得怒目地盯住他说：“你怎么还没去准备？还在这里闲扯什么呢？”

　　“我已经准备好了，走吧。”万浩鹏从座位上站起来说。

　　“至少要半个月才回来，你就这样出差？”郝五梅气呼呼地说着，她真没想到万浩鹏所说的准备是收拾办公室里的东西，她简直是无语死，也不知道正道书记看中这个呆子哪点，竟然点名让他去，让郝五梅很是纳闷加郁闷。

　　万浩鹏一听，愣了一下，不过很快就朝办公室外走，打算回家拿几件换洗的衣服，没想到郝五梅跟了出来，在无处人，她突然问万浩鹏：“你找过正道书记？”

　　这话问得万浩鹏一头雾头，别说他不敢找成正道，就是真去找他，他的秘书杜耕耘也会把他赶出来的，那小子每次看到他，总会扎扎实实地给他一个大冷眼，完全就是一副墙倒众人推的架式，万浩鹏才不会自讨没趣呢。

　　“没。”万浩鹏闷闷地应了一声后，就准备回家，不愿再理郝五梅。

　　“不对，正道书记提起你时，还夸你文笔好，是个不可多得的人才，所以这次关于宇江历史编写的主笔是你，需要多少经费由你往上申报，财政方面会全方位支持。”郝五梅纳闷地盯住万浩鹏说着，说得万浩鹏也一愣一愣的，只是因为抽成这件事，他现在实在不愿意理郝五梅，装作要回家的样子，一副不想再交谈的架式。

　　郝五梅见万浩鹏这样，赶紧转弯说：“不过你来社科联两年了，也没下各县走动过，这次是个机会，作为大姐的我，于公于私都要照顾照顾你这个小弟，我不关照你，关照谁呢。”这会儿郝五梅说这些话时，眼里还真流出了一点真情真意。

　　万浩鹏心跳骤然加速，一想到武训的话，他的脸一下子涨得通红，正不知道如何面对郝五梅时，电梯来了，他赶紧逃也似地钻进了电梯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第3章 办还是不办免费阅读。https://xs.23sk.com 