    面对东哥的问题，我自然没有回答，因为我就是骗他的，我又不是法外狂徒，我哪知道怎么搞人。

    “东哥，一次抓这么多人，罪可不轻，你怎么着也得让我知道你在干什么吧？我到现在还没有上去过呢。”我连忙提出了要求，反正就是要入伙，不加入他们，怎么查清事情的真相？

    东哥犹豫了，主要我刚才说的话让他太心动，我估计那小微也不可能天天都得手，不是说每个坐车的人都会起色心的，这样一来，东哥赚钱的速度就会变慢许多。

    “你个臭娘们可别骗我，要是不能给我整大批大批的人，看我怎么收拾你。”东哥好像答应了，对着我下狠话，不过我当他放屁。

    “哎呦，东哥，我骗爹骗娘，那也不敢骗你啊，借我一百个胆子也不敢做出这样的事情来。”我连忙忽悠着。

    “行，看你也跟着我做事有一段时间了，就带着你上去见识一下吧，走！”东哥弹了弹烟灰，对着我说道，然后转身走了。

    “谢谢东哥。”我心里一喜，连忙跟上，没想到这个黄毛如此好忽悠。

    东哥带着我穿过了荔枝林，然后向上走大概五百米就看到了几间屋子，周围还是有荔枝，但是已经没有那么密了，只有寥寥几棵。

    跟小微说的还是有点出入，屋子不止一间，我扫了一眼，大概有五间屋子，不过都不大，三间偏中，两间小的。

    “东哥，你建这么多屋子干什么？”我不解的问道。

    “废话，当然是关人，不然抓回来的人关哪里？没脑子。”东哥脾气极其暴躁，开口就是骂，我真想把他的嘴撕裂，然后喂他吃几口翔。

    屋门都紧闭着，我看不见里面的情况，也不知道关着多少人，矮子兴在不在里面。

    东哥带我进入了其中一间屋子，里面有几张桌椅，分别坐着三个男人，一副小混混的模样，跟东哥差不了多少，头发五颜六色的，跟非主流一样，看上去没有一个正经的，都是东哥的手下，见到东哥回来连忙招呼着。

    除了这三个，还有一个女人，她穿着苗疆的衣服，跟诗琴很像，手腕上也有一串铃铛，戴着沿帽，不过跟诗琴比颜值差很多，皮肤还黑，身高才一米五二左右，并不是很出众。可别看她这样，东哥对她却言听计从，而且有些畏惧她。

    “宝贝，我回来了，还带了这骚婆娘。”东哥说道。

    “她？你带她回来干什么？”女人看着我，皱起了眉头，明显并不是很欢迎我。

    “她说有办法给我们搞到很多人，一批一批的。”东哥说道。

    “哦？是吗？那甚好，你有什么办法？”女人看着我，然后坐了下来，她身后是很多瓶瓶罐罐，都垒起来半人多高了，而且这屋子顶上有很多蜘蛛在游荡着，头上一片又一片密密麻麻的蜘蛛网，看着触目惊心，墙上有几条蜈蚣爬来爬去，但其他人好像根本不怕，就跟是自己养的一样。

    “我当然有办法，只是抓那么多人给你们干什么啊？你们……能吃得消吗？”我假装说道，就是想套他们的话。

    东哥突然笑了起来：“哈哈，还吃不消，有多少就给我来多少，多多益善，人肯定都值钱，怎么吃不消？”

    “额，你们这是人贩子吗？”我故意假装有点害怕。

    “也可以这么说，这抓来的人啊，把器官都卖掉，能赚不少钱，剩下的残躯，就用来给我老婆炼蛊，真是美事。”东哥终于忍不住吐露出了他们的勾搭，果然和几十年前那些用蛊拐人的组织一样。

    现在很多地下的交易都在买卖器官，基本上处于供不应求的状态，但都是黑色产业链，是不合法的，相当于黑市，不过利润很高，很多人等着器官救命呢，那时候的人为了活着，有多少钱都能给你多少钱。

    不过虽然是黑市，但这个产业链也是很严格的，怕被查被抓，以东哥这种垃圾，应该触及不到，而且很难找到买家。

    这家伙肯定有上线之类的。

    “东哥，如果是这样那就太好了，但是到时候人多了怎么卖啊？卖得出去吗？”我又想套东哥的话。

    “放心，有邬千公子呢，知道他是谁不？地下产业链的巨头，有他就怕没货，多少都卖得出去。”

    草，又是这个牙签仔，净干这种坏事，我一定要把他送进监狱！

