    “这该死的家伙，竟然如此冥顽不灵，真以为他现在成了炼丹阁的副阁主便能挡得住咱们甄家的威势？”虚空中，甄朔双眼中似乎要喷出火来。

    “似东方副阁主这种人，岂是甘心轻易伏首之辈。甄道友，老夫的话已经带到，以东方副阁主的精明，未必猜不到这一点。只是未曾点破罢了。前段时间欠你们的人情，这次老夫可就还了。今后有这样的事，还是另请高明吧，告辞！”

    吴有成说完转身便走。

    甄朔面色一阵难看，这吴有成还真是没有眼力劲，还真以为甄家收拾不了一个副阁主？眼前这家伙也只是资历比陆小天老一些罢了，论及炼丹术，修为，都比不过陆小天，连陆小天都扛不住甄家的威势，吴有成能有这个底气？未免太把自己当回事了。

    心里极其不满的甄朔哼了一声。此时吴有成又转过身来，“你们固然可以通过一些关系插手炼丹阁的事情一次两次，可天丹宫终究只对天帝一人负责。手伸得太长，迟早是会引得其他人不满的，不要以为你们甄家现在得了一点势就真的可以为所欲为了。小小的真仙竟然也能对老夫甩脸色，得意而忘形，希望不要出现在你们甄家身上。”

    扫了甄敬亭父子一眼后，吴有成再也没有停留径直离开了。

    “这吴有成这种人竟然也如此狂妄。”甄朔哼声道。

    “狂妄的是你。吴有成是炼丹阁副阁主，地位尤在我之上。见是见域主低半级而已。”甄敬亭扫了甄朔一眼，“在处理东方的问题上，你确实有失平常心，看来势必要收拾了此人，你才能安心突破至玄仙境了。”

    “父亲大人明鉴，这东方对于我而言，已经如芒刺在背，不将其拔除寝食难安，突破境界也因此受到了莫大的影响。”甄朔点头道。

    甄敬亭脸上露出一丝不满的神色，不过知子莫若父，甄朔自幼天资过人，甚至不下于其伯父，也就是现在已经快触及到天仙境界的甄敬山。

    也许是天性如此，甄家人都有仇必报，而甄朔更是如此，甄朔修炼至今，击败同阶强者无数，也养成了甄朔目高于顶的性子。除了牟风，端木察附近几个仙域中极个别与其同阶的存在，少有其他真仙被甄朔放在眼里。

    而牟风，端木察等无不也是战绩显赫，在各自仙域中都是顶尖的存在，跟甄朔也才半斤八两而已，各自修为实力都处在不断变化的过程中，有限的几次交手也大多讨不到什么便宜，偶尔谁占据一点上风，也没办法将这一丝上风扩大成胜势。

    长期以来，自然养成了甄朔这种舍我其谁的气势和心性，便是与莲花分身那一战，莲花分身虽然修为远不如他，利用其领悟到的剑域挡住了甄朔的攻击，也不过能在其手下自保罢了。

    在甄朔眼里，唯有那叫东方的家伙，给其带来的耻辱感是刻骨铭心的，他的攻击甚至碰不到对方的皮毛。而自己却无法完全接下对方一击。这种巨大的落差是甄朔从来没有体会过的。单靠自己无法洗刷耻辱的情况下，甄朔第一时间想到了借用外力。

    “也好，这次收拾了东方那家伙之后，你给我老老实实去闭关，准备突破至玄仙境。东方毕竟是一个二品丹圣，你伯父那边动用了手段，也必然会引起一些人的非议。不到突破玄仙境，你不准再出来走动。”甄敬亭说道。

    “是，父亲！”甄朔点头，心头一喜。

    呼呼，四周忽然大风刮起，身边的仙灵气息似乎受到某种牵引一般，向某一处汇聚而去。

    “怎么回事？”甄朔眼里带着一丝疑惑，待看向其父亲甄敬亭时，显然也跟他一般，也是满脸的不解。

    “这仙灵气息的异动波及范围好广，天降异象，必有大事发生。”甄敬亭眼神一凛道，“而且还就在龟灵仙域。”

    “过去看看？”甄朔脸上一副跃跃欲试的样子。能引动如此异象，以往在龟灵仙域可没有出现过。

    甄敬亭点头，伸手一挥，四周云雾聚啸，两人立于浮云之上，沿着仙灵气息涌动的方向接近而去，没过多久便看到了原本离开的吴有成，显然对方也发现到了眼前的不寻常。

    而此时赶来看这边异状的人也绝不止甄氏父子，吴有成三个。在前行的过程中，很快又看到了更多的人。

    炼丹阁阁主孟常在，副阁主谢出山。龟灵仙域域主谢云，副域主乔三各自带着一帮手下或者侍卫纷至踏来。

    “这方圆数十万里内的仙灵气息都受到影响，便是天仙晋阶也不过如此吧。咱们仙域也就谢兄最有希望抵达此境。应该不至于会有哪个高人冒然来此吧。”

    乔三一脸凝重的道，但凡有这般修为，便能去上等仙域去谋个不错的出身，也完全能争取到仙灵气息更为浓郁的洞天福地以供修炼，提升境界，根本没有必要留在龟灵仙域行此事。

    “乔兄就不要往我脸上贴金了，以我的修为，这辈子都难以触摸到天仙的门槛，能在龟灵仙域养老便不错了。”谢云摇头，乔三如此说是出于对他的尊敬，只是谢云却是有自知之明。

    随即谢云又望向远处，“对方引动的仙灵之气漩涡大概在数万里方圆的样子，其他地方的仙灵气息，是因为这漩涡的吸扯力被拉扯过来的。不过就算如此，这种手段也是匪夷所思了。不管是谁，呆会咱们都不要轻举妄动。”

    “以对方的实力，咱们就算是想要轻举妄动，怕也起不到多大的作用。”乔三苦笑一声道。

    “孟阁主你们炼丹阁身份非同一般，要不要先行避让？”谢云又看向孟常在几人道。

    “覆巢之下，安有完卵。谢兄你们要是有什么事，我们也跑不了，龟灵仙域难得出这般动静，咱们还是一起去看看吧。”孟常在说道。

    “孟阁主倒是豁达，也罢，那便同行吧。”

