    看来今晚谁也别想睡了。

    裴焕抹去脸上的焦黑色,一言难尽看向旁边。

    “你们就不管管你们的量子兽？”

    考验宿舍战友情的时候到了！

    皇太子端坐在书桌前，指尖雪白，优雅翻着书,“嗯？你说什么？叛逆期的小孩，让它玩腻就好了，越跟它对着干,就越停不下来。”

    这他妈是叛逆吗,这条龙根本就是想直接送他进火葬场！

    敏西则是呵欠连天,“裴哥,打个蝴蝶结又不会死人的，最多你下次,嗯，受了伤，我让小蜥帮你处理伤口好了。”

    那你试试被裹成一条虫子！

    现在宿舍里除了裴焕，共有三人戴上了抑制颈环。

    这狗链子一戴,十个有九个性冷淡得要出家。

    裴焕很怀疑他们脖子上的抑制颈环是假的，不然这股躁欲感怎么还那么强烈？

    精神体所凝结成的量子兽力量受到限制，只能发挥全盛时期的百分之一不到的实力，对于哨兵来说，自身的安全性得到了保证。裴焕身体上没受到多大的创伤，但精神上备受折磨，他一晚上都在被骚扰,第二天爬起来眼窝下方泛起了淡青色。

    都拜他们的精神体所赐。

    相反,般弱不管白天发生什么事，晚上迅速启动秒睡机制,睡得是容光焕发,精神奕奕。

    珍珠色的内衬,双排扣的雾青色制服裙，般弱抬起脚腕，抵了抵鞋尖，裙面荡开弧度。

    她满意点头。

    不愧是披个原谅色都漂亮的老娘我。

    般弱在镜子前自我陶醉了下。

    “恭喜你要脱离单身了呀，看来你的前男友对你一往情深。”女2美琳语气有点酸，“不过你一大早起来，搞了那么久，化妆跟没化都差不多嘛，粉还厚了几层，万一摸脸，摸到了一手的粉，岂不是很尴尬？”

    她又欲盖弥彰补了一句，“我没有别的意思，就是觉得自己化妆技术太差了，你比我还好点。”

    般弱微笑，“是啊，我不管化什么妆，再差也是清新裸妆的效果，你嘛，五官不优越，皮肤又没保养得好，还是得多练练化妆技术，别像我这样，仗着自己美就随便作。”

    她冲着镜头一笑，“我这样说，肯定很多人又要骂我了，不过没关系，牺牲小我，成全大我，帮助你正确认识自己的缺陷，我很荣幸。”

    美琳：“……”

    老绿茶了。

    但般弱就知道观众吃这一套。

    茶，要茶的明明白白。

    你惹我不爽，我就怼你。

    般弱最遗憾的是前晚的事情没能直播，不然就能让直播的观众看到她“英勇救人舍身取义”的一幕，搞不好还能粉丝集资，给她颁发一个帝国年度热心民众的称号！

    像般弱这样的小绿茶，除了心情以外，做事基本是朝着利益目标靠拢。

    她昨晚顺手救人，最开始是不想背锅。

    想想看，四男四女中只有四男一女生还——凭这一条惊爆眼球的标题，般弱除非消失在宇宙中，不然她终生都要和流言蜚语纠缠。

    虱子多了也很痒的。

    她暂时没有当星际海盗的打算。

    再来的就是，她觉得自己都这么“善良”了，女嘉宾要是再针对她，目睹一切的男嘉宾又会怎么想呢？当然这个选项得排除赤和敏西，这俩家伙的灵魂一个比一个黑！

    般弱KO掉了2号后，收拾起小包了。

    她想了想，将斯蓝送给她防身的胡萝卜郑重放进去，哨兵发起疯来都没节操的，搞不好能保命！

    般弱下楼后，被这阵势吓了一跳。

    纯情兔子正在厨房，系着围裙，疯狂剁虫子——那是孔雀爱吃的存粮。

    沙发上的男生交叠着双腿，手里捧着一本书，表情和善，红眸微眯，如果般弱没看错，这本书叫《论孔雀肉多种用途》。

    而在另一边，少年躺得四仰八叉的，捏着智能屏幕玩游戏，手速爆炸，时不时就传来孔雀尖叫的声响。

    总之是死得很惨。

    他们没说一句话，但客厅如战场，弥漫着腥风血雨的气氛。

    ……男人的嫉妒心真可怕。

    裴焕压了压自己的黑眼圈，“学妹，你收拾好了吗，收拾好了咱们就出发吧。”

    裴部长今天照例是西装三件套，不过他花了点心思，从领夹到袖口，精心挑选，完美到每一根头发丝儿。

    般弱甩了甩包，示意自己随时都能出发。

    两人的声音消失在玫瑰塔。

    “啪。”

    《论孔雀肉多种用途》的书页被主人合拢起来。

    少年放慢了手速。

    厨房的剁板声也停了。

    “……追？”

    敏西吐出了一个字。

    皇太子赤背脊挺拔，睨着敏西，“小敏西，你要追就追，问我做什么。”

    少年懒散地说，“赤哥，你这操作就让弟弟我看不懂了。”

    他是玩得过火了，可纵容他的人，难道不是心知肚明么？

    现在SG体系日渐成熟后，出现了新的问题——哨兵是否要对向导唯命是从？

    从前哨兵和向导就是单纯的枪和扳机的关系，在身体和精神结合之后，两人彼此作战，生死相随，这是一种最理想的伴侣模式。

    而近年来，向导愈发稀少珍贵，与哨兵数量达成了3:7的比例，这注定有大部分的哨兵寻不到向导，陷入永无休止的暴躁与自毁。

    身为“药”的一方，部分向导难免就趾高气扬了起来。

    哨兵上门要个精神疏导，却被向导开出了天价，最后硬生生自爆而死。

    向导工会拿捏住“放药”的权力，你若是识相，就给你配个向导，但你要是不合作，那对不起，自己找个地方死吧。

    向导不像哨兵，没有过于致命的精神隐患，所以需求不迫切，这让他们站在了制高点上，冷眼旁观着哨兵的死活。

    而且哨兵除了结合热，有着令人难以启齿的躁动期，在部分向导看来，就跟兽欲差不多，丧失理智地求欢，全然没有平日斯文得体的模样。

    他们非常喜欢用这点取笑哨兵，诞生精神体的，则被他们取了个外号，叫半兽人。

    抑制颈环就是向导工会的杰作。

    这抑制环可以做成手镯、耳钉、指环等任何与皮肉相连的东西，但向导工会偏偏将它制成了颈环，烙上了浓厚的犯人色彩，对每一位哨兵的自尊心都是强烈的打击。

    哨兵工会自然不会任由向导工会骑到自己的脖子上，他们后来研究出了一个办法。

    ——越是顶级的哨兵，跟他基因相容的向导就越少。

    他们会给顶尖哨兵种下“舌尖禁花”，抑制性欲开关，无论是在躁动期还是在结合热，都能冷淡平安度过。而这种方法也有一个缺陷，但凡遇到了基因结合度80%以上的灵魂型伴侣，“舌尖禁花”再也无法起到任何作用。

    因此哨兵工会给顶端哨兵发下指令——以后要接种禁花的，不得靠近、接触有性吸引力的对象。

    如有必要，可摧毁此人，以绝后患。

    敏西猜想，赤哥应该就是哨兵黑塔里优秀的毕业生之一了，或许将来还会接种“禁花”，冷血薄情，终身禁欲，为帝国奉献一切。他跟明般弱基因匹配度100%是一早就感觉到了，他不相信赤没有感觉。

    要不是那只小绿茶，带着他们往基因匹配所跑，这个基因秘密不见天日，无人能知晓。

    而这位冷血哨兵唆使姜小娜，令他发情，后来又弄坏静音室里的抑制颈环，分明就是要他标记明般弱，或者力度过大致普通人死亡。无论哪一个，都可以完美解决对方的羁绊弱点，终生再无后顾之忧。

    至强哨兵不需要向导，更不需要软肋，他将化身为最锋利的一把刀刃。

    但那天晚上赤哥又临时改变主意了。

    定是那小绿茶搞的事。

    敏西慢悠悠地说，“赤哥，咱们真不去追？或许晚了一步，姐姐就成人妻了，你真的甘心？”

    这话说得兔子不甘心了。

    他双手捏着黏糊糊的虫子碎肉，使劲想了半天，嘴里飙出干的一声，火速上楼换衣服。

    中途斯蓝还碰到了下楼的姜小娜，她显然被惊到了，“你，你要去哪里啊？”

    斯蓝的衣服换得整整齐齐的，颇有约会小男生的氛围，姜小娜情不自禁拽住他的衣角，“你是要跟踪明般弱的约会吗？你，你喜欢她？”

    那我呢？

    你把我当什么了？

    她不明白，怎么一觉睡醒，这世界就绕着女1明般弱转了？明明他们之前喜欢的，不是自己么？

    4号被再三追问，陷入了纠结当中。

    而1号跟3号在客厅交锋，谁也不让谁。

    最后，皇太子赤单方面中断谈话，“人都出去了，讨论这个没什么意义，如果他们能成，我祝福他们。”

    敏西轻笑，“赤哥真是绝世好男人啊。”

    赤携着绿皮书，目不斜视上了楼。

    他精神异动。

    赤瞥了眼身后的樱桃直播器，装作无意转身，啪的一声，将直播器挡在了门外。

    “噗呲！”

    一截小尾巴甩了出来，小骨龙气哼哼咬着他的裤脚，使劲往房门处拉扯。

    量子兽跟主人的意志是一脉相承的，自从那雌性消失在视线之后，气味同时失踪，量子兽空前焦虑，无奈受制于抑制颈环，主人不愿意放它出来，它就没法动弹。

    赤无视了它。

    小骨龙很生气。

    主人放下了一本书，它噗呲一下，烧了书。

    主人喝了口水，它噗呲一下，烧了杯子。

    主人泡了个澡，它噗呲一下，温汤变岩浆，人也烤得半熟了。

    “……”

    赤长腿跨出浴缸，白雾缭绕间，他全身的雪皮都红了。

    很好。

    赤低垂着睫毛，温柔而残忍道，“等节目结束后，我就带你去阉割，这样，你就不会成天想着无用的女人。”

    阉割？！

    小骨龙眼窟窿里跳动的血焰熄灭了。

    它晕了过去。

