一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十六章  潜在对手

    武当极顶，太和宫。

    “掌教师兄，我好像感受到真武之眼了。”

    后殿之上，一个白发苍苍的老道拎着一把长剑走了出来，目光所向之处，不就是那小莲峰是什么！

    王明阳略有所思的点点头，他师弟都感觉到了的东西，他怎么会感觉不到？

    “看来这次罗天大醮咱们武当真的将盟主的位置让出去了，身为药王经的传人，居然还能引起真武之眼，真是看不透那小子到底是什么身份。”

    王明阳自言自语，脸上的表情更是捉摸不定。

    身前的老道蓦地脸色一沉，道：“王掌教，那小子好像和邪门歪道走的近，要是真把盟主的位置让出去，只怕……”

    “这个师弟完全多虑了，能够得到药王经认可的人，绝对不可能是什么邪魔外道。更何况那小子和谢家的关系非同一般，而且你知道他是以什么身份来参加这次罗天大醮的么？”

    “什么身份？难道不是药王谷谷主？”

    老道张翠平一脸不解，每一届的罗天大醮都是隐世江湖的盛会，但是每一届的罗天大醮，他们这些老家伙都是不会出手的。

    因为罗天大醮的规矩非常清楚，只有三十岁以下的能人异士能够参与。

    也就是说，罗天大醮其实是各个宗门的后备人才之争，因为三十岁这个年龄放在隐世江湖实在是太年轻了。

    唯有药王谷是个例外，因为药王谷都是一脉单传，只有在上任药王去世之后才会诞生下一任药王，至于中间会相隔多长时间，这个就非常不好说。

    就像在陈强之前，药王谷已经缺席了两届罗天大醮。在张翠平看来，这正是药王谷重振名声的大好机会。

    正所谓不出世则已，一出世则惊人。

    若是陈强能够在出世之后就夺得罗天大醮，那势必会是隐世江湖的一段佳话，同时更能让药王谷的名声大噪。

    王明阳摇了摇头，说道：“他是以西密禅宗的长老身份来参加罗天大醮的。”

    “啥！西密禅宗！”

    饶是张翠平一大把年纪，早就达到了心如止水的境界，如今听到这个消息也是被震惊得说不出话来。

    好好的药王谷谷主，怎么跑去西密禅宗当长老了？

    “所以你更不用担心他被邪门歪道带跑偏，论看人的本领，老道自问是比不上陆当尘。”

    王明阳眼神复杂，能够被陆当尘传以西密禅宗的绝学，而且还将陈强定为西密禅宗的长老，由此可见西密禅宗对陈强的重视程度。

    同时这也能从侧面凸显出陈强的本质非常单纯，如若不然，陈强又怎么可能继承金刚不坏呢！

    “陆当尘那个老秃驴当真是会打如意算盘，这小子要是夺了盟主之位，回头西密禅宗岂不是要变成天下第一佛门了？他不喜欢争强好胜，倒是找了一个争强好胜的好苗子。”

    张翠平晃了晃手中的长剑，喃喃道：“就怕白灵那小子会不同意啊，他可是百年来唯一一个能够引动真武之吼的弟子，百年之后，成就绝对在你我师兄弟二人之上。”

    “这也就是我头痛的地方！”

    王明阳揉了揉太阳穴，一边是自己的得意门生，一边是谢家有意拟定的盟主人选，夹在中间的王明阳只感觉里外不是人。

    “顺命而为吧，万一他们在决赛之前都被淘汰了呢？”

    “这个可能只怕为零吧？”

    ……

    “俞白灵？”

    “是的，就是俞白灵，武当弟子里最出类拔萃的一个，同时也是你这次罗天大醮最大的对手。”

    “听说俞白灵出生之时就引动了真武之吼，二十岁便踏入一品境界，如今的实力只怕不会比我低。”

    小莲峰客栈里，醒过来之后的陈强正在和兰心以及欧阳明晴讨论此次罗天大醮的潜在对手。

    因为罗天大醮规定只能三十岁以下的年轻人参加，所以隐世江湖里那些成名已久的老家伙都不用放在心上。罗天大醮比的后备人才，比的是底蕴，比的是隐世宗门的未来。

    “出生之时就能引来真武之吼？”

    陈强也是感到非常震惊，真武即是玄武，出生之时就能引起玄武异象，说明这个人天生的气运就非同一般。

    武当作为千年第一山，自身的底蕴肯定是非常强大的。出了一个像俞白灵这样的天才，武当肯定会竭尽全力的去培养俞白灵。

    以至于俞白灵的实力连欧阳明晴都有些比不上。

    “除了俞白灵，你还有很多潜在对手。比如天师府的张兴宇，茅山的杨远超，东方家的东方馨……”

    欧阳明晴就像是把隐世江湖了解了个通透，口中徐徐说出一些陌生的名字。

    陈强颇有些无奈的笑了笑，说道：“怎么听起来好像每个对手都不简单？”

    “废话，你以为罗天大醮是小孩子过家家么？胜出者所在的宗门可是能够成为接下来二十年隐世江湖的执牛耳者，这么巨大的荣耀背后更有巨大的权利，你认为隐世门派能够忍得住？”

    欧阳明晴一边说着，一边更是露出了志在必得的神色：“虽然你是药王谷的谷主，按理说我不应该和你争夺这次罗天大醮。但我有必须要胜出的理由，所以遇到我的时候，你最好乖乖投降，这场罗天大醮，我赢定了！”

    好狂的口气！

    陈强饶是有一品境界的实力，加上恐怖的药王经，他都不敢说自己能够百分百赢下罗天大醮，更不敢叫嚷自己赢定了。

    但是欧阳明晴这个麻衣教的圣女则是丝毫不避嫌，陈强知道，这是欧阳明晴对自己实力的肯定。

    如果对阵欧阳明晴，自己能有胜算么？

    陈强被这个极为现实的问题难住了，因为他也不知道在面对欧阳明晴的时候有没有胜算。

    百年前的第一邪门，甚至是影响力比十大妖人还大的麻衣教，他们的圣女该拥有怎样恐怖的实力？

    “大哥哥你别被她吓唬住了，她要真有那么厉害，刚刚就不会说那么多人出来。刚刚她提到的那些人，都是她没有绝对把握的人。”

    兰心虽然眼瞎，可她的心眼却无比明亮！