一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               若曦诛仙剑话落，便见天地猛地一颤。

    一片空间黑洞乍现，方圆足有上万丈，黑洞中央，悬浮着一片千丈左右的土地。

    而若曦诛仙剑，就立在那千丈土地中心。

    也便是说，欲要斩她，便要先跨越黑洞。

    “又是帝道黑岸。”东凰太心冷冷一声，认得这逆天秘术，也知此术之诡异。

    “小看了她的神通。”剑神等人也皱眉。

    这么多人，看的最明白的，还是叶辰。

    昔年，诛仙剑斩了红尘，逃遁了出去，被天庭大军围住，便是以此法做的防御。

    起先，不知玄机的天庭修士，只顾埋头攻杀，被黑洞吞没不少，损失极为惨重。

    最后，还是叶辰以仙轮天道穿越黑洞，杀了过去，破了帝道黑岸，却斩了楚萱。

    可如今，他虽集齐了两只六道仙轮眼，却并未开天道，自也无法穿越空间黑洞。

    “真他娘的尴尬。”地老暗骂，上百尊准帝，九尊帝兵，却被一黑洞给挡住。

    “用帝兵一试。”一尊天玄门老准帝，催动了昆仑镜，扫出了一缕帝道神芒。

    然，帝器攻伐虽强，却也不能无视黑洞，还未攻到那千丈土地，便被黑洞吞没。

    帝兵终究不是大帝，若有一尊大帝在此，帝道黑岸便是摆设，黑洞也拦不住。

    “尔等，差远了。”若曦诛仙剑轻唇微启，一语缥缈，带着不可忤逆的威严。

    一百多尊准帝级，神色顿时冰冷了。

    这还真是极好的讽刺，战力绝对压制，却因这诡异的帝道黑岸，无法奈何她。

    “来了。”双目微闭的叶辰，淡淡开口。

    一句话，众准帝皆侧首，望向南北方。

    南北两方，皆有一人显化，踏着岁月长河，好自遥远时代而来，古老而沧桑。

    他们，生的一模一样，皆是神色木讷，双目空洞，无人之情感，恍若行尸走肉。

    可这二人，甚是强大，饶是剑神与九皇，也深感忌惮，极道帝兵，竟也颤鸣。

    世间法则，因他们而颠覆，这诸天浩宇，也失了颜色，昏暗之中，寂灭轮回。

    虚天轰隆，砰砰作响，他二人的步伐，太过沉重，脚掌每次落下，八荒皆颤。

    “南为六道，北是红尘。”叶辰开眸了。

    在场的，也只有他，能分出谁是六道，谁是红尘，只因他二人一切皆是相同的。

    “战力...无限接近于帝。”剑神沉吟，诸天的神话，也在这二人面前暗淡了。

    “二人之强，不分上下。”大楚九皇也开口，神色忌惮，自认不如红尘与六道。

    “六道能挨个干禁区，红尘多半也有那等实力。”天玄门准帝，狠狠吸了口气。

    “两百年间成准帝，红尘与六道一样诡异。”丹尊双眸微眯，准帝心境也震撼。

    “或许，可试着用凤凰琴弹奏九幽仙曲。”地老忙慌说道，“多半能唤醒二人。”

    “纵是有用，也只能红尘雪和楚灵玉来弹，醒世需用情。”东凰太心轻语道。

    众人议论，红尘与六道却一语未言。

    他二人，自显化起，其木讷眸光便只盯着若曦诛仙剑，目中皆有古老的迷茫。

    被二人盯着，若曦诛仙剑又一次皱眉。

    这世间，真正让她忌惮的人，也只有红尘与六道，二人太强，她杀不死他们。

    红尘与六道，步伐不减，无视叶辰他们，竟也无视帝道黑岸，踏着黑洞而行。

    “咕咚！”天老和地老暗自吞了口水。

    剑神、酒剑仙、东凰太心、丹尊与九皇，在场所有准帝级们，也瞬间被惊了。

    要不要这么吊，颠覆了法则，踏黑洞如履平地，是如何做到的，无人堪破玄机。

    若曦诛仙剑不淡定了，神情凝重无比。

    二人能过帝道黑岸，也超乎了她想象，这般通天彻地，也刷新了她震惊的底线。

    一人就足够棘手，更遑论是两人齐至。

    外围，还有上百尊准帝和九尊极道帝兵，这等阵容，大成圣体来了，也一样跪。

    想到这，若曦诛仙剑一步登天，欲破碎虚天逃遁，大楚狠人太多，一人敌不过。

    红尘六道也动了，不分先后，直入天宵。

    三人，就如三道神芒，直插浩宇苍穹。

    三两秒之后，苍天动颤，轰隆声顿起，如亿万雷霆齐鸣，毁灭异象交织共舞。

    上百准帝皆仰首，帝道黑岸还未破，他们跨不过空间黑洞，也只能做观战者。

    “可有方法，将若曦与诛仙剑分离。”叶辰望向东凰太心、九皇和酒神他们。

    “极道剥离，仙王塔做得到。”东凰太心轻语一声，“前提是，我等能过去。”

    “剥离二者，救若曦、灭诛仙、封红尘、禁六道。”叶辰开口，话语很简练。

    “确定诛仙剑与那若曦女娃不是一路？”上百尊准帝皆看叶辰，欲求答案。

    “绝对不是。”叶辰的口吻极为肯定。

    “如此，明确分工，天玄门准帝分四队。”

    “天地二老领一队，负责救若曦女娃。”

    “丹尊、九荒天主领一队，镇压红尘。”

    “大楚列代九皇领一队，封禁六道。”

    “剑神、酒剑仙领一队，追杀诛仙剑。”

    东凰太心不断说道，像一凡界的女将军，这片土地她权力最大，也有这个资格。

    众人无反驳，分站四方诸天，每一方皆有几十尊准帝，每一方也皆有两尊帝兵。

    叶辰与剑神站到一队，手持帝剑轩辕，仰看天宵，时刻准备参战，灭杀诛仙剑。

    剑神与酒剑仙侧首，静看两三岁的叶辰。

    不知为何，与他立在一起，有一种莫名的熟悉感，他身上，恍似有帝尊的影子。

    “有人坠落。”二人恍惚时，天老地老纷纷开口，把两人自恍惚拉回到了现实。

    众人仰看，跌下虚无的，有两道人影。

    并非红尘六道，而是乃乾坤主与五行皇那两尊上古大神，在坠落中化作飞灰。

    其后，便是一道绚丽仙光，正是若曦诛仙剑，自苍穹落下，通体的神霞暗淡，身体染满鲜血，一丝丝一缕缕皆刺目。

    她与乾坤主、五行皇，三人对战红尘和六道，竟是完败，不敌二人绝世攻伐。

    因她落败，帝道黑岸嗡动，空间黑洞集聚缩小，很不稳定，直至最后轰然炸裂。

    “就是现在。”天老地老与诸多准帝合力，催动帝器仙王塔，扫出帝道仙芒。

    若曦诛仙剑中招，一人一剑，当场分离。

    四队皆动，丹尊、九荒天主、大楚九皇等几十尊准帝，携四尊极道帝兵登天。

    杀来的红尘与六道，被干的措手不及。

    天老地老头悬帝兵，护住了若曦女娃。

    同一时间，叶辰挥动了轩辕，一剑斩翻了诛仙剑，没有若曦做依托，它的威势，一落千丈，论起战力，已远不如叶辰。

    剑神、酒剑仙催动昆仑镜，凌空压下，碾的准仙剑嗡动，通体七彩光险些湮灭。

    几十准帝一同出手，施展了逆天封禁，封了诸天，将那诛仙剑，禁在了苍穹上。

    “尔等，当真该死。”诛仙剑冷冷一声，剧烈颤鸣，寂灭剑气四溢，冰冷彻骨。

    “你更该死。”叶辰拎剑便上，一剑摧枯拉朽，要斩灭藏在诛仙剑中的剑灵。

    诛仙剑冷哼，七彩仙光顿现，斩开了封禁，撕开了空间黑洞，溜烟儿窜了进去。

    又跑了，诸多准帝面目冰冷，这么多人封它，竟还能冲破禁锢，太过凶悍了。

    叶辰皱眉，未能灭了诛仙剑，着实遗憾。

    剑神、酒剑仙也皱眉，被诛仙剑逃了，再想寻它，难如登天，有这么一个不确定存在盯着，睡觉恐怕都睡不安稳了。

    “先莫管它，镇压六道红尘。”东凰太心传音，语气急促，听得出很是棘手。

    抬眼望去，的确棘手，几十尊准帝级，外加四尊帝兵，竟未拿下六道与红尘。

    那俩人，虽形若死尸，却真不是一般的猛，徒手硬憾帝兵，大楚九皇也骇然。

    这前后不过十几息，已有不下三十尊准帝被干残，一尊接着一尊的坠落苍穹。

    剑神、酒剑仙、叶辰这队，直接上去了。

    天地二老那边，也分出一尊帝兵和二十尊准帝，一同升天，铆足了劲要群殴。

    近百尊准帝、八尊帝兵，阵仗无比浩大。

    这下，强如红尘和六道，也扛不住了，被八尊极道帝器压制，被众准帝封禁。

    至此，轰隆才湮灭，天地已是满目疮痍。

    若曦被救，红尘六道被封，除却逃遁的诛仙剑，此一战，可谓是大获全胜了。

    “封印得多加几道，太猛了。”天玄门一帮老准帝，把红尘六道团团围住了。

    一道道封印，加持在二人身上，为捉他们，出动了八尊帝兵、金百尊的准帝级，这若一不留神儿跑了，他才是扯淡。

    红尘六道静坐，如傀儡，一动也不动，一双空洞的眸，木讷无比，毫无情感。

    也只有望见小若曦时，二人双目中，才会露出一抹迷茫，神色也随之痛苦。

    “不可否认，未来的我，还是很吊的。”叶辰凑了上来，听的一众准帝扯嘴角。

    扯归扯，却无人反驳，红尘六道之强，有目共睹，大帝来了，多半也能过两招。

    “回天玄门。”东凰太心下令，第一个登天，红尘、六道、若曦如今都搁这了，寻出那万古秘辛，也不是没有可能。