
　　人一放松，话就多了起来。

　　老陈的神情也就没了之前的紧绷。

　　看着他眉眼里溢出的轻松和喜乐，宋老幺也忍不住笑了起来。

　　“我们一定会越来越好的。”

　　“一定会的。”

　　宋老幺和万胜意是吃了午饭回来的。

　　但他们还是陪老陈又吃了些。

　　这次老陈还特意喝了两小杯酒。

　　送宋老幺和万胜意出中医馆的时候他嘴里还哼着小调。

　　和一个多小时前的他判若两人。

　　见他这么高兴，宋老幺和万胜意也是非常高兴。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人从中医馆出来走了半个多小时就来到了宋老幺的家。

　　看到他家房子的刹那，万胜意有一瞬间呆滞，这让宋老幺有些尴尬和别扭。

　　“我跟你说了，我家不大的。”

　　“之前我还好奇这会是谁家，但我没想到会是你家。”

　　宋老幺的房子和这片明显有些格格不入。

　　原因无他，他的房子是建在两个非常宏伟的四合院中间的。

　　相比起周围的房子，他的大门明显有些狭窄。

　　里面也不是传统的四合院，但住他们两人绰绰有余了。

　　“桃桃说，等以后周边房子有人出售的时候，她会给我换个大的。”

　　“不用。”

　　万胜意拒绝得干脆。

　　“我觉得这个房子就挺好的，虽然不像周围的房子那么大，但住我们两人绰绰有余了，而且，房小温馨好收拾，其实我并不是太喜欢大房子。”

　　以前蔡家的房子就很大，大到人住在里面都觉得空洞寂寞和生冷。

　　“真的？”宋老幺不相信道。

　　万胜意道：“我什么时候骗过你？”

　　“我怕你是故意说这些安慰我。”

　　“你想多了。”

　　物资上的东西蔡家从未委屈过她，该享受的她也都享受了，但同样蔡家也让万胜意知道所有的好处都是用她别的东西换取来的。

　　“我不太在意这些物质上的东西，而且，我相信我们跟着桃桃，以后日子只会越过越好，何况，我们和其他人比起来拥有的意见够多了。”

　　宋老幺看得出来万胜意说的是实话。

　　他感动的将万胜意抱在怀里道：“媳妇，你真好。”

　　说完，他就低头去亲万胜意。

　　万胜意边躲边道：“青天白日的你别乱来，不然，我们该错过晚上的火车了。”

　　“怎么可能，再说，这是我们自己的家，乱来也没关系的。”

　　当然，这些话宋老幺也只是说一说。

　　白老头刚去世，他不可能在这个时候和万胜意乱来，因此，两人打闹一会后便开始收拾房子。

　　虽然宋老幺隔三差五就会来这边打扫一次房子，但这次他们离开太久了，导致房间里面覆上了薄薄一层灰尘。

　　“这房子还是上次张婶和二狗过来的时候住过一阵子，之后我就再也没有再这边住过了，没想到再次住进来的时候，我的身边竟然多了一个你，这是我以前想都没敢想的，虽然老婆孩子热炕头是我的人生理想。”

　　宋老幺笑着将万胜意揽在怀里。

　　“媳妇，谢谢你选择我，这次要没有你，我都不敢想象……”

　　他身边最亲最重要的两个人一时间同时出了事不说，如今一个昏迷不醒，一个……

　　“之前我还跟桃桃说，等师父来了京都，我一定要让他在我家住一段时间，没想到……我师父都不知道我买房子了，早知道他会走得这么快，我就该在多陪陪他，其实我和桃桃都知道他一个人挺孤单，可我们……”

　　提到白老头，宋老幺情绪就低落了下去。

　　万胜意伸手抱住他的腰安慰道：“师父不曾怪过你们。”

　　“我知道，可是……”

　　“以后我都不知道该怎么去祭拜他老人家。”

　　见他又要往牛角尖钻，万胜意顿了下道：“老宋，你有没有想过师父可能是得到成仙了呢？”

　　宋老幺一愣。

　　这个，他还真没想到。

　　“你也知道师父不是一般人，这几天我一直在想他离开前说的那些话，桃桃，即便我不说，你也应该知道她不是一般人，或许就像师父说的能救她是他的福气和幸运，而且，师父走的时候脸上是带着笑的，有许多事师父没跟我们说也不曾解释，但我自觉的告诉我，师父应该不仅仅是我们概念里的离开，这个就是最好的证明。”

　　万胜意亮出她手腕上的桃花。

　　见宋老幺略有所思，她道：“我觉得你应该替师父高兴。”

　　宋老幺犹豫了会道：“你说的对，我应该替师父高兴，不该再一问的难过和自责惹他老人家替我担心。”

　　看他重新打起精神来，万胜意也就放心了。

　　两人出发去S城前特意给陈永华和张启越打了一个电话。

　　原本陈永华和纪夏珍是准备回乡过来的，但被纪冬霖以及纪六婶他们制止了。

　　宋老幺也说他年后要去S城。

　　这才打消他们回乡的意图。

　　他们以为纪桃桃会和宋老幺一起去S城。

　　中途他们问过几次都被宋老幺含糊不清的揭过去了。

　　以至于，陈永华和纪夏珍都以为纪桃桃他们会随宋老幺他们一起去S城，

　　为了迎接他们的到来，他们早早的就准备了各种好吃的，甚至早早的就是去火车站等待他们了。

　　宋老幺夫妇刚从检票口出来就看到了门口等着的陈永华夫妇和张启越。

　　三人看到宋老幺和万胜意牵着的手先是愣怔了下，随后将目光看向他们身后。

　　“桃桃他们没来吗？”纪夏珍率先打破沉默道。

　　宋老幺和万胜意互相对视了一眼，“没有。”

　　虽然两人什么都没说，但其实陈永华一早就察觉到不对了，只是怕纪夏珍担心才没有说，因此，他抢在纪夏珍追问之前开口道：“这些事回去以后再说也不迟。”

　　纪夏珍顿了下，默默咽下临到嘴边的话。

　　车上，她数度想问也都被陈永华挡了回去。

　　宋老幺和万胜意都已经察觉到她的着急了，但他们对S城的情况不了解也没敢轻易开口。

　　直到他们抵挡陈永华和纪夏珍在S城的家。

　　“夏珍姐，桃桃出事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第845章免费阅读。https://www.23sk.com 