    第188章放开我的手

    “....”一一无语，看着陆温柠脸上兴奋的表情，也不能说这不是事实。

    “林言，让开！”陆温柠从自己的空间拿出了手枪。

    既然她都不会受到异能的伤害了，那她还怕个屁啊！

    直接拿手枪对着丧尸王一顿乱射。

    丧尸王也很无奈。

    本来他以为林言和他差不多，那他就拿陆温柠开刀。

    结果这女人比林言还猛？

    他异能丢过去，一点儿水花都没有。

    自己却被她手里的手枪逼的到处躲藏。

    就算是土系异能的防护罩，也挡不了几下。

    林言趁机把他捆住，再使用土系异能，让他整个身体都陷进了墙里。

    陆温柠上前，“你到底是什么人？”

    “呵呵，我，不是人。”

    就算是被他们抓住了，丧尸王也是很不服气的。

    身上还有几个被陆温柠糊乱射中的几个枪伤。

    “你是丧尸王？”

    陆温柠继续问到。

    “可以这么说。”

    “不可能，丧尸王我见过的，不会使用异能。”

    她还记得一个月之前，那个丧尸王半夜破窗而入，一身蛮力，根本不会使用异能，长得很丑，也不会说话，只是意识，肯定是要比变异丧尸强很多。

    再看看眼前的丧尸王，就如同一个正常人一模一样。

    如果它走在人群之中，只要不露出血红色的眼睛，哪里还分辨的出来？

    “怎么，人类都会进步，我们成为丧尸之前，不都是人类吗？”它嘲讽的看着陆温柠。

    “那你知道，你是怎么变成丧尸的吗？”

    听到陆温柠的话，丧尸王的眼睛里充满了茫然，“我，不记得了，只知道身体很不舒服，有股强大的力量在自己的身体里面乱窜，然后我就发现，自己居然会使用异能了！”说到这里的时候，他眼角的微笑都是充满着幸福，“我还以为自己从一个癌症晚期的患者变成了异能者就不会死，哪知道，我越来越饿。”

    它脸上的微笑，逐渐扭曲。

    “越来越饿，我好饿啊！”它说着，再抬起头的时候，眼睛又变成了血红色，“饿了，就要吃东西啊，但是我的周围，到处都是丧尸，没有正常人能够吃的东西。”

    “看到地上被我杀死的丧尸，已经三天三夜没有吃任何东西的我，突然觉得好香。”

    “但是忍住了，我找到了医生抽屉里的饼干，我吃了下去。”它努力的回忆着，“但是好难吃！太难吃了！我从来没有吃过这么难吃的东西！我把它吐了出来。但是我还是好饿好饿。”

    它的目光，又陆温柠的脸上，转到了林言的身上，“我就忍不住了，把它们的心脏掏了出来，好吃，真的是太好吃了！”

    这个丧尸王已经疯癫了。

    怪不得，他们进来的时候，地上的那些丧尸，就算是普通丧尸的胸口，也是一团模糊。

    陆温ing听到它说的话之后，脸色非常难看。

    这说的，不就是她刚刚经历过的情况吗？

    觉得身体里有一股力量，然后觉得心脏很美味，是自己的食物。

    “宿主，不要担心，没事的。”只要不死就没事。

    看着丧尸王哈哈大笑，陆温柠听不下去了，“我要力量石。”

    她对着林言说到。

    林言看了她一眼，按照她说的，把丧尸王的力量石给取了出来。

    但是没想到的是，就算是失去了力量石，这个丧尸王，居然还活着！

    陆温柠伸出手在它的鼻子底下探了探，“还有气儿？”

    这怎么可能呢？

    林言觉得她在说笑。

    力量石是什么？

    根据他了解到的研究表明，力量石是支撑丧尸的核心所在。

    普通的丧尸没有力量石，就是一具行尸走肉的怪物。

    有了力量石的丧尸，就是变异丧尸了，这时候的丧尸，已经有了自我意识。

    也就是说，力量石越强大，丧尸就越强大。

    这丧尸，一旦失去了力量石，就会死。

    目前，能够存活下来的唯一一个丧尸，那就是林言和陆温柠面前的丧尸王了。

    虽然没有死。

    但是丧尸王也承受了莫大的伤害，喘着粗气，紧闭着双眼。

    本来就白皙的皮肤更加的惨白。

    “喂！醒醒！”

    急于了解真相的陆温柠，毫不留情的在它的脸上拍来拍去。

    丧尸王睁开了眼睛，“你们，是谁啊？”

    什么情况？这丧尸王非但没死，还失忆了？

    而且，它的眼睛，已经变回了正常的黑色？

    “一一，这是什么情况？”

    “宿主，我也不知道呢，看起来，这好像是个人了？”

    不是吧？

    取下力量石，这丧尸王就能恢复正常了？

    再看了看自己的积分，五万多，根本没有收到这丧尸王的积分奖励。

    看着它的模样，林言也疑惑了。

    好家伙，这丧尸王，现在看起来，比他都还要像正常人了？

    “怎么办？”他也没有了办法，只有询问自己身边的陆温柠。

    “等等。”

    陆温柠抬起手，制止了林言说话，她凑近那个取出力量石的窟窿血洞，看着那肉仿佛是上面生了虫子？

    在扭动着。

    保护着什么？

    陆温柠突然感觉到自己的鼻尖传来一阵香味，好香，实在是太香了。

    她抵挡不住这个香味的诱惑，伸出手，把那伤口想要保护着的东西掏了出来。

    是一颗半边呈金黄色的心脏！

    “啊！”

    这心脏刚被陆温柠掏出来，那丧尸王就瞬间干瘪了下去。

    哪里还有一个人形？

    但是，这也没有打扰到陆温柠想进食的欲望。

    林言皱着眉头看着眼前着魔了一般的陆温柠，抓住她拿着心脏的手。

    “放开！”她现在眼里全是手上的食物。

    林言要做什么？不让她吃东西？

    她现在很饿，超级饿！

    就想把这颗心脏给吃下去！

    “陆温柠，你看清楚，这不是属于你的食物！”

    她现在哪里还听得进去？

    拿枪对准了林言的眉心，眼眶微红，“我再说一遍，放开我的手。”

    感觉到枪支顶在自己的脑袋上，仿佛下一秒就会被爆头。

    林言还是乖乖的放开了陆温柠的手。

    看着她面含微笑的把这颗诡异的心脏吃了下去。

    (本章完)

