    客厅里已经不见了林海珊的影子，只有凌云翼坐在那里喝茶，见范进来，示意他坐下。上下打量他几眼道：“你昨天没有休息好？”

    “回东翁的话，不是没休息好，是没休息。陪着那人去了趟锦衣衙门，看了看林凤。回来的时候，天已经快亮了。”

    “你的胆子倒很大，不怕在人在牢房里朝你发难？”

    “这人虽然混帐，但也不是彻底没脑子，什么事能做什么事不能做，其实心里是有本帐的。无非有时是揣着明白装糊涂，有时就干脆是欺负官府罢了。在锦衣衙门里动武，学生自问不会吃亏，让这人看看林凤的模样，肯定会愤怒怨恨官府，但是有没有这事，他们都会怨恨官府，所以就没关系了。看到同伙的惨相，他们心里就会有压力。压力一大，对于我们的条件就会认真考虑。如果说一开始招安有五成诚意，看到林凤的样子后，诚意肯定会增加，对于官府接下来的布局就更有力。”

    凌云翼点点头，“他方才对官府的条件倒是一诺无辞，看的出很是恭顺。这当然是一件好事，如果真能如你所想，让这伙盗贼自相残杀，最后为我所用，倒不失为件好事。但是海盗言而无信，口头答应的再好，也要防着他们事后反悔，再者这人看上去身体不好，在海盗窝那种地方，这样的人说话，能有几成效力呢？”

    “这人是林凤亲眷，在自己本家船队里，说话应该极有分量。至于外姓人，他多半管不了。不过也不要紧，反正到时候这些人都是要死的，是否听其号令，也没什么要紧。海盗的话固然不能尽信，但是形势比人强，只要我们的力量足以控制住他们，这些人不管心里怎么想，在行动上只能如我们心意。像是这次的事一做，他如果不和官府合作，就只有死路一条。在江湖上，已经没有他的立足之地了。”

    凌云翼为置可否，只把话锋转到另一件事上。“范进，太子楼藏金的事，你知道多少？南宋太子之说，你觉得是否可信？”

    “学生认为，太子楼藏金这个传说太过离奇，未能尽信。但是南澳地形复杂，又处于两省交界，向来是海商互市之地，后被强盗占据赖以栖身。世庙时就有倭寇以南澳作为老营，还在上面修建堡垒。如果这些人把自己的不义之财埋于地下，倒并非没有可能。”

    “可是这个人说，具体数字连林凤都不清楚，这让老夫有些难以置信，这么大一笔钱，他们居然不去称重？这似乎有些匪夷所思。”

    范进道：“这笔钱正因为数字太大，所以他们才不敢称重。整个南澳岛上，只有林氏两人知道这笔钱的存在，就是防范走漏风声，被自己的同伴知道。海盗么，因利而合，一旦听到有这么大一笔钱，怕不马上就要来分润，说不定还会火并。对他们来说，局面没稳定之前，怎么敢把这笔钱的事说出来。既然不敢说，就更不敢称，一旦兴师动众，事情就很难保密，如果让下面的人知道有这么笔钱，头领却想要据为己有，怕是就要出人命了。所以他们只能靠猜的，具体有多少钱，谁也说不明白。”

    凌云翼沉吟了好一阵，才道：“那些海商人家并不容易对付，我们要推行一条鞭法，已经要得罪耕读之家，招安林氏，则又要得罪这些海商。如果他们知道连招安林氏的主意也是你出的，怕是会恨你入骨，老夫倒是没什么，反正早晚也要到京里去，你自己就是广东人，如果士绅都不喜欢你，这桑梓之情就不好讲了。”

    “学生多谢东翁回护之意，但是为东翁分忧，为朝廷效力，心中只知有君上，哪还知有桑梓。”

    凌云翼一笑，“好一句只知有君上，不知有桑梓，如果我们大明的文武都能像你一样想，很多事情就好做了。那些被劫的海商，很有些人头上有举人名衔，又或者是朝廷里某位官员的族亲。他们铁了心要林家人死，那些人想活就不容易。即使老夫也不能一意孤行。这个人的态度我看了，还算恭顺，至少看不出多少匪气。你说的话老夫也想过了，确实有道理，那些夷人近年来日渐狂悖，是该有人给他们一些教训。但我能做的也无非是个他们一个机会，到底是生是死，只有制军能做主，毕竟他才是两广总督，我命人去肇庆送信，明天你和这个人走水路到肇庆去，当面向制军分说。这些人的命数如何，就只能看天意。”

    “学生谨遵命。”

    范进心知，虽然凌云翼没有给出一句准话，实际上已经从原则上同意了自己的主张。但是其人老成精，不会自己表态承担责任，只等着殷正茂做出最后决定后，帮自己分锅。他和殷正茂是同科进士，彼此关系也极亲厚，他原则上同意的事，在殷正茂那里碰钉子的概率不高，这件事已经算是有了眉目。

    离开巡抚衙门时，见林海珊早已被送到门房，两人先到了范进家里歇下。由于二姐带着孩子回了家，房间就空出来，范进回了卧室，林海珊依旧在昨天那件客房休息。

    一夜未眠加上见巡抚时高度紧张，倦怠是难免的，因此头一挨枕头，就迷糊着睡过去。不知过了多久，她就被一阵高一声低一声的叫声给吵醒，在海盗窝里生活的女人，对这种叫声意味着什么并不陌生，撇撇嘴道：

    “大白天也不闲着，真是……”支起耳朵听了一阵，估算着时间道：“我还以为这书生不行呢，原来还是个有手段的。”

    又过了一阵，却听对面声音越来越大，忍不住朝着对面大声喊道：“小点声，还有人要睡觉呢！”紧接着就传来梁盼弟的声音，“这是我家，我和我相公愿意怎么叫就怎么叫，你管不到！闭上你的嘴，要不然待会上药时有你好受的！”范进也道：“如果不是你，我们昨天晚上就可以做这些了，你就不要再打扰了，否则我娘子揍你我也没办法。”

    林海珊愤愤地将头埋到枕头里，在高一声低一声的精神折磨中，又陷入梦乡。结果在梦里，她又回到了锦衣监狱，只是这次她代替林凤住进了牢房，被锁链牢牢锁住手脚动弹不得，而范进正狞笑着向她扑来，在梦里叫喊的主角从梁盼弟变成了她。

    等到从梦中惊醒时，天色已经到了午时，范进与梁盼弟也已经起身，又弄了盆狗肉在客厅里吃。她一骨碌从床上起来，胡乱着理理头发，光着脚跑到客厅里伸手抓肉道：“有肉吃怎么不叫我？书生，我们昨天不是还说要做契兄弟，有这么个做法么？”

    梁盼弟看了她一眼，指着脚道：“我的契叔子，你没穿鞋。”

    “你别说我，你的衣服也没弄好，再说我这个没什么啊。我们在海上本来就不穿鞋，否则容易得癣。脚而已，有什么怕看的。在海上跟人打架时，我有时还会故意让敌手看到我的胸，尤其是要杀人的时候，我一般都会让他先看一眼我的胸脯然后一刀砍死他。”

    “这是为什么？”

    “为了让他知道，自己是死在个女人手里。”

    范进笑着示意她继续吃肉，饭吃了一多半才道：“大中丞让我们明天出发去肇庆，大概晚上可以到，接着就要去见制军。事情成不成，就看这一步了。”

    “大中丞已经答应了对吧？那老头看着弱不禁风的，可是说话时样子好吓人，我在海上这么久了，能人也见过不少，像他这么可怕的老头，倒还是第一次见。明明看他没什么武功的样子，可那些大侠或是海上成名豪杰，都不如他来的厉害。我能感觉到，如果当时我的回答不如他意，可能就要死了。”

    范进道：“他是巡抚，自然不是江湖人所能比，殷制军比他可能更可怕一些，带兵的人么，杀伐重，论气场只会更强。不过你这样怕倒是更好，让他们觉得你没威胁，事情谈成的机会就大。”

    林海珊摇摇头，“这位凌老倌身上杀气很重，我告诉你，我这眼睛可不是吃素的，看的出来，他是个好杀人的，如果论杀伐，殷正茂也未必比他厉害多少。”

    梁盼弟见两人有问有答，心里有些吃味，在桌子下踢了范进一脚，脸上则笑着问道：“相公，你让林姑娘说金子数目搞不清，这什么意思啊？”

    “意思很简单了，如果她搞的清数字，就等于抓了个把柄在手里。将来有人想搞这件事，问她岛上有多少钱，她说了数字，与广东报上去的不一样，是不是就会出问题？如果她搞的清自己有多少钱，那多半是要死的，招安也成功不了。所以要记住，难得糊涂。这次凌中丞可以答应招安，南澳易守难攻占两分，佛郎机人把持商道占两分，其余六分就是金子的功劳。”

    “难得糊涂……”林海珊琢磨了两遍，嘴角上翘，“这句话有意思，回头我要写下来，挂在船舱里。”

    梁盼弟没好气道：“你们一共也没几个认字的，挂这个有什么用。我说，你个女人的脚怎么这么大，比男人的还大啊，丑死了。”

    “脚板大才站的稳啊，海上风高浪急，要是像你们这里的大家闺秀一样，脚小小的，怕不是船一摇晃人就成了滚地葫芦。就是要大脚才好。”

    范进制止了两人的抬杠，又道：“大中丞待我不错，但是有一样说一样，他不是圣人，年纪大了，女人的事很一般，但是于财帛是很有兴趣的。何况他日常手头散漫，使钱如流水，全指望打仗把这些亏空抹平。现在能送他一笔钱，才有可能免去这场刀兵，殷正茂那里的情形也差不多。现在只希望，这笔钱能够打动他们的心，这也是唯一的生机所在。”

    他放下筷子，看着林海珊道：“中丞那里是第一关，制军那里是第二关，比起第一关来，第二关会更艰难。毕竟我也没去过肇庆，在那里没有熟人，所能发挥的效力有限，如果你的回答不够好，可能就走不出那道门，自己心里要有准备。”

    林海珊满不在乎地一笑，“为了大凤哥，我什么都不怕，杀头算什么，不过就是碗大个疤。船到桥头自然直，想那么多没用，你们书生活的太累，就是想的事情太多。有这个时间，还是把狗肉吃下肚子里才是正经，你不吃的话，这些肉我可都吃了。大凤哥那里……”

    “姑娘放心，我会安排，等咱们从肇庆回来，我会让你再和他见一面。如果还是上次那样子，你可以打死我。”

    次日清晨，天尚未明，一艘小船已自广州码头出发，向肇庆驶去。船上除了水手，就只有范进、林海珊，以及两名身强力壮的士兵。这两人生的高大强壮，一望而知就是给范进配的保镖。

    范进与陈璘的交情，在标营里并非秘密，因为主官的关系，这些士兵对范进也极是恭敬。一上了船，就行礼问好，简单寒暄几句，就靠在舱壁，两眼紧盯着林氏，生怕其对范进有所伤害。

    林氏依旧是男子打扮，脸上身上满是蜡黄，见两个士兵看过来，她反倒是主动靠到范进身上，将头朝着他的耳朵吹气，又媚声媚气道：“契弟，你昨天晚上那么厉害，害我一晚都睡不牢。这会我可困了，要睡一会，你不许再使坏了啊。”

    两个士兵见这个男人与范进亲热的样子，互相看一眼，朝范进道：“公子，这舱里太闷了，我们跟您告个假，到外面透透气。”

    见两个军人退出去，范进才小声道：“喂……你够了啊，你这样败坏我名声，可不是感谢人的法子。”

    “什么叫败坏名声，你昨天晚上让梁氏鬼叫了半夜，我当然没睡好了，现在要补个觉，有什么不对么？”

    范进无奈道：“我的房子就那么小，没办法了。你托我的事，我已经给你办了。萨世忠和下面做了交代，令兄的环境会好很多，等我们从肇庆回来，保证他有精神，现在可以放开我了吧。”

    又沉默了好一阵，林氏才低沉地答了一声：“不放……大家契兄弟，本来就该这样的对吧？你要是忍不住，就也来抱我啊。”

    软玉在怀，范进心里自不可能全无波动，一想到她那一身刺青，范进心里实际就有一种莫名冲动，想要把这个女人压在身下征服。但是此时此地，显然并不合适，林氏偏有极是放肆地朝他耳朵里吹气，又故意叫一两声讨厌，仿佛两人在亲热。范进考虑到自己的名声，只好道：“姑乃乃，我怕了你好吧？你别叫了……”