    张恒从阳台跃下，轻轻落在了地面上。

    他的左手边，露西拉的多穆斯中依旧歌舞升平，乐师拨动莱雅琴的琴弦，悠扬的琴声伴着宴会的欢声笑语从围墙的另一边传来，仿佛快乐永远不会落幕一样。

    不过相比之下，外面的街道就安静的多了，

    现在时间已经过了午夜，基本上没有什么行人还逗留在外。

    这对张恒来说并不是个好消息，因为刺客都偏爱混乱的环境，那些人群混杂的集市，坐满宾客的竞技场看台，以及人来人往的酒馆伎院……这些地方可以轻而易举的让一个刺客消失。

    不过好在今晚的月光并不算太亮，夜色也能为张恒提供一些伪装。

    张恒并没有马上去找奥特鲁斯，而是先回东南城区了一趟，换了套更适合在夜晚行动的黑色衣服，就在他向箭袋里补充箭矢的时候也听到了走廊外传来的脚步声。

    那脚步声很轻，如果不是这栋公寓的地板实在有些年久失修，即便以张恒的听力，也很难隔着一道门听到。

    这是标准的刺客的脚步。

    张恒并不感到意外，他在东南城区组建新势力不是什么秘密，更何况猎犬还有蜂巢这个组织为他们打探情报，张恒在预感到自己的身份有可能曝露后，让马库斯在东南城区给他安排了几个安全屋，只是如今看来这些安全屋的位置也都被猎犬给掌握了。

    除了在他的住处埋伏刺客外，猎犬在这里也安排了人手。

    走廊上的脚步声最终停在了他的屋门外，张恒却像是没听到一样，依旧在清点着箭袋里的箭矢，顺便还打包了两个无花果准备一会儿在路上吃。

    之后走廊上的刺客大概也做好了准备，悄无声息的打开了房门上的门锁，然而等他们冲进屋里，却发现里面空无一人，不由面面相觑了起来。

    而对门的房间里张恒则不紧不慢的戴上了兜帽，又看了眼身后，确认没有落下什么东西，这才将身子探向窗外，攀着土黄色的砖墙上了楼顶，直接从楼顶跳到了隔壁稍矮一些的公寓楼上，之后又重新回到地面，闪身进一条阴暗的小巷中，彻底消失不见。

    张恒通过马库斯安排的安全屋本来就是给猎犬看的，之后他又让肥皂找了几个信得过的本地人，出钱悄无声息的把对门给租下了，这才是张恒在危急时刻真正的藏身地。

    而在甩掉身后的刺客后，张恒就启程前往了今晚第一个要去的地方。

    ——罗马广场。

    就像所有城市都有一个城市中心，罗马也不例外，它的城市中心就在罗马广场。

    十几个世纪前这里还只是一片荒凉不毛的沼泽，遍布蚊虫，无人住居，甚至还有罗马人将死去的亲人掩埋在此，然而又过了数个世纪，大排水沟引走了山谷中的水，将这里的水泽变成了硬地。

    那时的罗马还处于共和时代，人们在这里铺上路，修建神庙和巴西利卡，让这里变得越来越繁荣，逐渐形成了一座巨大的广场，而到了帝国时代，因为疆域的不断扩大，还有城市人口的爆炸，原有的罗马广场已经无法满足需要，于是在它的周围又陆续建造起五座新的广场。

    但是毫无疑问，罗马广场依旧是最中心的区域，前任皇帝马克·奥勒留曾在这里发表过缅怀凯撒的悼文，演讲台前方那根镀金的柱子，则是所有离开罗马的道路的起点。同时也是谚语中“条条大路通罗马”的终点。

    不过今晚张恒并不是来这里参观的，他走过由奥古斯都兴建的巨大拱门，穿过广场中央，那里栽种着一棵葡萄树、一棵橄榄树和一棵无花果树，也被誉为罗马的圣树，张恒抬头看到了那些坐落在卡比托利欧山上的神庙，那里供奉着罗马的诸神。

    而其中最雄伟壮丽的两座神庙屹立在山巅之上，一左一右，分别是神王朱庇特和神后朱诺的神庙。

    张恒知道，奥特鲁斯就在这两座神庙之一，他没有浪费时间，沿着宽阔的石阶向上走去。

    在白天的时候，罗马广场差不多也是整座罗马城最热闹的地方，人头攒动，虔诚的信徒们在大大小小的神庙前排起了长队，乞丐们则会趁机在这时候向他们讨要食物或铜币，商贩们会在广场四周的摊位上叫卖各自的商品，而巴西利卡中则永远都在上演精彩的唇枪舌战……

    不过现在，进入夜的世界后这一切却是都重新归于寂静，只有维斯塔神庙的圣火依旧在熊熊燃烧。

    张恒这一路上并没有遇到任何的阻拦，很快就爬上了山顶。

    之后他犹豫了下，先来到了左边的朱庇特神庙前，祭坛上的火焰已经熄灭，只留下一些焦黑的骸骨和四周的花环，张恒绕过祭坛，来到紧闭着的青铜大门前，之后丢出了在路上捡起的石块儿。

    又过了一会儿，青铜大门缓缓开启，一个年轻的祭司揉着眼睛从里面探出头来，然而他四处张望了一下，却并没有在外面看到什么人影，之后将目光送向更远一些的地方，看到了一只站在墙头的猫头鹰，忍不住低头咒骂了一句。

    猫头鹰在罗马一直是厄运的象征，因此看到猫头鹰也不是什么好事儿。

    年轻的祭司不敢再倒处乱看了，将身子缩了回去，又重新关上了大门。不过他没注意到的是，就在他和那只猫头鹰的对视的时候，头顶处一道身影却是悄无声息的溜进了神庙里。

    张恒这段时间一直在刻苦练习潜行，再加上【克勒伊思之心】的加持，就算他从普通人的身边擦身而过，只要不被看到也很难被发现。

    张恒并没有着急，先在天花板的阴影中等了片刻，直到年轻的祭司走回自己的住处，才重新回到了地面上，之后他走到了朱庇特的大理石雕像前。

    张恒的目光并不在那座栩栩如生，堪称艺术品的神像上，而是在神像下的石座上，他蹲下身子，摸到了下面的出气孔。