    自魏浩宁的葬礼过后，京都的大街上便出现了很多魏武卒的身影。

    安家与诸葛家的死士，云岳剑庄的剑客也出现在京都那大大小小的角落。

    魏家老爷子已经下定决心，就算是挖地三尺，也要将罗生门剿灭。

    “哎，你们听说了没，安家的死士发现了一处罗生门的秘密基地，那一战……死了好多人。”

    “这算什么？在三环的地方，魏武卒可是杀了几十个罗生门的人呢。”

    “乖乖，终于有人出手教训罗生门了，让他们之前那么肆无忌惮，这是报应！”

    “对，这是报应！”

    现在京都人人自危，他们都缩在家里不敢出来，生怕这风波祸及自己。

    但是罗生门的覆灭是他们喜闻乐见的。

    罗生门之前肆意屠杀京都的无辜民众，早就已经是人人喊打的地位。

    现在看到罗生门被家族势力联合绞杀，所有人都是拍手叫好。

    京都三大家族的势力无疑是强大的，仅仅半天时间，他们就炸毁了三个罗生门的秘密基地。

    在暗中活动的罗生门即便是再安分，也会被京都的家族势力发现蛛丝马迹。

    此时的京都地下赌场之中，一群罗生门的高层正在商讨对策。

    罗生门的势力不仅仅是在京都，而是已经扩展到周围的几个城市。

    罗生门的门主现在也不在京都，而是在周围的城市中积极组建武道者组织。

    现在京都的武道者组织已经团结得差不多了，自然不是罗生门的活动中心。

    罗生门的门主也只是偶尔下令，让京都的罗生门成员执行一些任务。

    其他时间，在京都的罗生门成员都躲在地下修炼禁术。

    门主传下来的禁术可以用生命力换取修为，短时间内修为飞升。

    这也是为什么京都突然出现这么多名不见经传的强者的原因。

    像是京都三大罗刹，他们的修为都已经达到武道极境巅峰。

    但是之前在武道界从来没有人见过他们，按道理说这是不可能的。

    武道极境巅峰的修为，这种水平的人都可以开宗立派了，怎么可能一直默默无闻？

    而且在自从罗生门出现之后，很多修为强大的人如雨后春笋，全部冒出头来。

    这是不符合常理的。

    唯一的解释就是，这群人修炼了迅速提升修为的禁术。

    但是这种禁术的后作用也是很大，很多人的寿命都被极大地缩短。

    为什么这么多人宁愿不要性命，也要加入罗生门？

    其实这也很好解释，因为参加罗生门的人很多都是刀口舔血的亡命徒。

    他们之前子在光武阁统治之下的时候就是东躲西藏，生怕被光武阁的人抓到。

    现在光武阁无暇顾及他们，他们又有机会发起疯狂的报复，所以才会陷入疯狂之中。

    纵使我们只有一两年的生命那又如何？

    只要在有限的时间里不再如过街老鼠一样东躲西藏，还能报复光武阁，何乐而不为？

    罗生门的成员，无一不是疯狂的亡命之徒。

    地下赌场中，一个带着白色面具的人说道：“我已经将这件事汇报给门主，现在还没听到门主的指令。”

    说话的人正是白罗刹。

    门主离开京都之后，罗生门在京都的行动便主要由三大罗刹负责了。

    白罗刹也是没想到魏家的人如此果决，毫不犹豫地就对罗生门下手。

    魏家即使是冒着灭族的风险，也要与罗生门不死不休。

    如此看来，之前刺杀魏浩宁的行动的确是十分不妥。

    一旁的黑罗刹则是一拍桌子，对着白罗刹便是说道：“这魏家真是欺人太甚，他以为我们罗生门是他们能随便拿捏的？”

    相比于白罗刹，黑罗刹的性子更是暴戾。

    黑罗刹白罗刹与红罗刹在遇到罗生门的门主之前，一直都是通缉犯。

    之前光武阁险些把这三个人逼到绝路，直到他们碰上了罗生门的门主。

    以往的逃亡生涯已经让黑罗刹感到厌倦了，明明自己的罗生门有力量反击，为什么坐以待毙？

    白罗刹想了下，然后对着黑罗刹说道：“事出突然，而且这件事关系极大，还是汇报门主的好。”

    如果罗生门真的奋起反抗，但是输了的话，那么罗生门在京都的势力可以说就被彻底拔除了。

    若是那样，罗生门就彻底失去了对京都的掌控。

    现在罗生门的力量平均的分布在了周围的几个城市，想要打败这些家族势力，最好的方法就是将所有的罗生门有生力量联合起来。

    但是白罗刹显然是没有这种权力的，能做到这些的，就只有罗生门的门主。

    所以白罗刹选择向门主汇报。

    “唯唯诺诺，”黑罗刹冷哼一声，然后将手中的烟头狠狠扔到地上，用脚在地上踩出了一个大坑。

    除了黑白罗刹，谈判桌上的其他高层连大气都不敢喘。

    虽然名义上让这些人也参加会议，可他们是没有什么话语权的。

    在京都说得算的，也就只有黑白罗刹了。

    就在这时，一个罗生门的成员急匆匆的赶来，对着黑白罗刹说道：“大人，不好了，云端酒馆的基地也被发现了……”

    “什么？”黑罗刹听完怒气更盛，便直接对着在场的人说道：“一中午，四个基地被发现，以这个速度发展下去，我们还没开始反抗，几天之内就要全军覆灭了。”

    与其坐以待毙额，不如放手一搏。

    白罗刹也陷入了深思之中，虽然黑罗刹冲动，但是他说的话不无道理。

    谁都想不到，罗生门的众人暴露得这么快，

    这家族势力就是家族势力，他们对京都实在是太熟悉了。

    就连自己所在的地下赌场，不知道什么时候也会暴露。

    若是反抗，恐怕自己得等人想要反抗的时候，就真的没有力量了。

    白罗刹也站起身来，他铿锵有力地说道：“传我命令，所有在京都的罗生门成员准备作战，下战帖，明天中央公园，决一死战！”

    “遵命！”其他的罗生门高层纷纷领命走出。

    他们心中现在都是澎湃的，都是战意高涨的。

    他们加入罗生门就是为了堂堂正正的对抗，而不是为了躲在阴暗的角落里修炼禁术。

    京都，在罗生门的疯狂下，颤抖吧！

