    关于邀请函的讨论，还在继续。

    “贝加庞克目前无法弄清楚邀请函背后的力量，但通过对比后发现了这些信息。”

    战国直接让众人翻到最后一页，是关于贝加庞克的猜想。

    “吃下恶魔果实后，我们将人体适应恶魔果实的过程称呼为恶魔果实的开发，果实能力觉醒，就是该果实开发到极致的一种表现。”

    “给予人技能的神秘邀请函，也是这个道理。通过未知神秘力量，提升改造冒险家的肉身，让他们适应邀请函带来的职业力量。”

    “随着这种适应和改造升级，肉身提升到某个特定程度，技能者身上肯定也会出现类似果实觉醒的事。”

    “恶魔果实开发过程不可视化，判定能力者的开发程度，一般只能依靠其对恶魔果实的运用程度来判断，但，这就缺乏一个推而广之的标准。”

    “而邀请函的‘开发’过程，却能直观地看到邀请函力量的适应进程。”

    “具体表现在：Lv等级越高，能学到的技能偏向越明确，技能数量也越多。”

    趁着众人看相关材料，战国将贝加庞克的分析说过的转述了一边，。

    “这一点，我赞同......”

    说到自己的专业问题上，泽法冷静下来。

    “lv可以看做是强化身体的量化标准，等级越高，身体强度也更高，能学到技能也更多更专。”

    泽法从技能的角度上补充了几句，佐证了贝加庞克的观点。

    在场的都是战斗力过万的，他们都明白一个道理。

    只有愈发强大的肉身，才能施展更加强大的招式。

    就算是被泽法念叨太过依赖恶魔果实的黄猿，其实体术也不差。

    且不说海军的会议继续就赫顿玛尔的金币问题、药品问题以及如何更好谋取信息问题展开研讨，幽暗密林，今天迎来了一位特殊的冒险家。

    无他，当哥布林们准备冲上去准备给冒险家来一个惊喜的时候，那冒险家开口说话了。

    “对不起，这位兄弟，我迷路了，请问这是哪里？”

    哥布林：“？？？”

    哥布林一号迷之疑惑：这冒险家是在和我们说话？

    贝波好奇的挠了挠胖胖的脸，看向三个哥布林道：“那个...冒昧问一下....冒险家...是什么？”

    哥布林身形定住，扬起榔头的手不知道该放在哪里。

    “白熊，你能听懂我们的话？”

    贝波腼腆点点头，“能啊。”

    “我们佐乌人均外语等级：专八。”

    哥布林们吵了起来：

    “能出现在这里，就是冒险家.....”

    “可是，他不是一头熊吗，一头熊怎么可以激活邀请函的力量！”

    贝波一听，立刻又是鞠躬：“对...对不起...”

    生而为熊，我很抱歉。

    “可恶啊，同样不是人，怎么差距这么大涅？”

    “他明明就是在炫耀他的邀请函....”

    “干掉这头库玛！”

    “这熊看着比较肥，适合胖揍，兄弟，一起冲过去！”

    哥布林们低吼着一拥而上，而贝波则诠释了什么叫灵活的胖子。

    不对，是胖熊！

    激活格斗家技能的他，出手迅捷灵敏，虎虎生风。

    舞蹈般的打斗动作，酷似李小龙地怪叫声，风卷残云一般，几个哥布林被收拾干净。

    “胖怎么了，胖也可以很灵活，可以上下翻飞、辗转腾挪，圆脸朝气蓬勃，宽阔的肩膀等母熊随时停泊，skr~”

    贝波露出一排尖牙：虽然我挂着五百的赏金，但打得都是过千万的架！

    卡鲁秋~

    熊人族，无所畏惧！

    另一边，急着找贝波的罗，快速通关了幽暗密林后，一脚踏入艾尔文防线。

    他连自己的攻击带着鬼影的斩击，都没有注意到。

    喧闹的叫喊声交织在一起，交易的、组队的、想换装备的。

    听在的他的耳中就是一阵的烦躁。

    这怎么找熊。

    令他意外的是，这里的海军和海贼，竟然奇迹般的没有起冲突。

    怪了怪了。

    这人头攒动，该从何处找起......

    罗皱着眉，而他在艾尔文防线驻足的身形，立即被那些企图引导新人的冒险家注意到。

    有一些人，自身战力不足以通过勇士级王者级难度。

    但他们对艾尔文防线的信息又了如指掌，凭借这点，他们给新人冒险家做起了“向导”。

    有冒险家通过做向导碰到了一位蒙面大佬，靠着指点对方刷图被对方带飞。

    现在，已经是一个转职大佬了。

    于是，之后那些刚从幽暗密林和洛兰过来的新人们，都会被这群人重点关注。

    “不得了，不得了，这位盆友，我观你骨骼惊奇，年纪轻轻气质不凡，简直万中无一的冒险奇才。”

    罗：“(￣^￣)”

    “勇士，我看你升级缺金，冒险缺我，我这里有一本艾尔文防线生存指南，是无价之宝，看你有缘，收你200金币。”

    罗：“（▼へ▼)”

    他扛着自己的剑，高冷地从说话的冒险家身边走过。

    这人连忙追到罗身边：“盆友盆友，别走呀，价格不行可以降低一点，这样，150金币....”

    罗脚步丝毫没有停下的意思，人越走越远。

    “喂，100金币可以吗？”

    “再送一本要不？”

    他冲着罗的背影喊道，发现对方自始至终都没有搭理自己，只得悻悻作罢。

    “要不要给句话嘛，这面瘫男，不知道的还以为你是什么大海贼呢.....”

    “真可惜，难道是新人指南不行？”

    他掏出一卷新的羊皮纸，“要不要试试推销这本艾尔文防线新人必去房间....”

    他想着换个思路试试。

    这个平民冒险家刚准备尝试，哪知道一转身，直接撞上了双臂在胸面容冷酷的罗。

    噢哟~面瘫男又回来了。

    “新人必去的房间？”

    见罗的身形如鬼魅般出现在自己身侧，这冒险家瞬间是换上了一幅脸色。

    “盆友，我看你....”

    “闭嘴！”

    “额....”

    “我问，你答。”

    “新人必去的房间是怎么回事.....”

    ......

    赫顿玛尔，完成转职的海军冒险家们，忙着做怪兽猎杀者称号。

    而大部分完成转职的海贼冒险家们，要么到月光酒馆喝酒，要么就去格兰之森带人刷图赚金币——然后到月光酒馆喝酒。

    回到伟大航路？

    怎么可能！

    累了月光酒馆喝酒按摩，不累格兰之森打怪干活——妈妈再也不用担心我被海军抓捕。

    海贼，这辈子是不可能当海贼的。

    从今往后，请叫我格兰之森不死冒险家！

    也会有一部分人围着梦想青蛙机面前——看别人赚金币，看别人强装备，看别人装备化作一堆小晶块。

    如果自认为运气还不错的，也会碰碰运气。

    但，强化10以上的装备，总共就出现了二三十件，大都掌握在海军手中。

    当众海贼习惯地下城、酒馆、青蛙机三点一线后，一直没有找到黑胡子蒂奇的艾斯，到处闲逛。

    值得一提的是，在这里，他吃东西不付钱的习惯，在月光酒馆有效的改正。

    这事是后来冒险家研究格兰迪·火皇艾斯时发现的。

    某冒险家在火皇艾斯回忆录中看到过：第一次在月光酒馆吃东西没给钱，然后，我深刻认识到阿甘左的友善，索西雅的温柔。

    如今，艾·穷光蛋·斯认为，真正温柔的，还是卡妮娜。

    每次去她那里，都能吃到美味的手工蛋糕——艾斯靠着自己的礼貌和亲和力，让从不赊账卡妮娜对他破了例。

    刚吃完手工蛋糕的艾斯，注意到赫顿玛尔东边的变化。

    好奇心驱使下，他穿过了进入西海岸的魔法传送门。

    当他的身形消失在赫顿玛尔之东时，几个围在梦想青蛙机前喝得醉醺醺的海贼冒险家，差点以为自己看错。

    不过，当有人确认那边真的是一道魔法门后，那些转完职升不动级的海贼冒险家们，坐不住了。

