    常规赛的最后一段，凯尔特人，尤其是拉里·伯德的状态越来越见好。

    收官之战，再次对上东部的死敌费城76人，凯尔特人血拼至最后一刻，以98比94战胜对手，拿下66胜。

    凯尔特人再次打出联盟第一的战绩。

    而且，根据最近几次的MVP模拟，基本可以确定，伯德将赢得本赛季的常规赛MVP。

    其实，按照MVP的投票规则，上赛季的MVP给他也是没问题的。

    他将一支29胜的球队在阵容和之前没有什么区别的情况下，带到了62胜。个人数据也是强势的20+10+5，但MVP就是没给他。

    这赛季，他的球队更进一步，数据表现同样抢眼，场均23分11篮板6助攻。

    如果说这赛季的MVP还不是他，只能说NBA这个联盟有点歧视白人了。

    另一件值得波士顿人高兴的是，底特律活塞以21胜61负的战绩排名联盟倒数第二，仅次于新军达拉斯小牛的15胜。

    由于状元签的争夺是最糟糕的两支球队派出代表掷硬币，所以倒数第一和倒数第二赢得状元签的概率是一致的。活塞拿下倒数第二意味着凯尔特人必然拿下今年的前二选秀权。

    一支已经赢了66胜的球队，阵容年轻，拥有伯德、桑普森两位或现役超巨，或注定的未来超巨的球队，如今竟然又要补充进一位精英新秀。

    有争雄之心的球队只能咒骂，为什么斯特皮规则不早点来？

    凯尔特人在季后赛首轮继续轮空，他们有足够的时间研究下一轮的对手。

    他们的半决赛对手，将在公牛和尼克斯之间诞生。

    值得一提的是，今年刚划入东部的两支球队，公牛和雄鹿，都打进了季后赛。雄鹿甚至取得了60胜。

    路易主要关注两支球队的进展，一支是湖人，一支是76人。

    他们的首轮对手分别是火箭和步行者。

    路易对NBA的80年代记忆很模糊，他可以肯定的是，凯尔特人和湖人的总决赛首次对决在1984年。

    按理说，这两支球队的实力应该年年进入决赛，怎么会直到1984年才碰面？

    当中一定出现了某些问题。

    路易发现湖人看起来不像表面上看起来的那么载歌载舞。

    卡里姆·贾巴尔几乎每天，注意，是每天。他每天都在抱怨球队的进攻节奏太快，洛杉矶的舆论给他压力太大，这里没有家的滋味等等。

    用洛杉矶媒体的话来说：“对卡里姆而言，纽约州的屎也比加州的汉堡美味。”

    贾巴尔本就是作天作地的性格，湖人队已经习惯，但更大的危机在于内部。

    魔术师因膝盖伤病休战100天，回归之后，镁光灯会照到他的身上，洛杉矶的媒体们渴望看见他脸上的笑容更灿烂地释放。

    但队友不希望魔术师一回归就抢走所有的关注，毕竟拼死拼活把湖人维系在现在的排名上的，是他们，而不是躺在床上歇了100天的魔术师。

    第一个月，魔术师就说：“有人正在疏离我。”

    他没有指名道姓，他只是说出了这种现象。

    然后，久疏战阵的他渴望更多的球权来熟悉比赛感觉，这就不可避免地和诺姆·尼克松产生矛盾。

    在他受伤之前，尼克松还是他的好大哥，他们相亲相爱地分享球权，推动快节奏的比赛。尼克松会亲密地称呼魔术师为“小鹿”⑴。

    一场伤病，似乎改变了一切。

    魔术师并不知道为什么他的队友会在他伤愈之后就对他敬而远之，不知道为什么贾巴尔突然不喜欢打快节奏，不知道为什么除了库珀之外，没有人再对他表现热情。

    当然，他很难知道，因为他活在灯光下，他是个完美的巨星，阳光灿烂的笑容可以净化人的心灵，而这是贾巴尔没有的。

    贾巴尔有理由不满，他拼死拼活打了五场总决赛，却被魔术师一场42分的神仙下凡夺走了风头；

    尼克松有理由不满，他苦心维持着showtime湖人的快节奏进攻，但媒体没有一个念他的好，大家都在期待魔术师的回归，而他看着长大的“小鹿”竟然还希望他把球权让出来交给他；

    其他队友更有理由不满，魔术师和他们没有区别，都是场上挥汗如雨的球员，凭什么他是宠儿，而他们却只能是“溢价黑人/白人”？凭什么魔术师可以和杰里·巴斯把酒言欢，而巴斯却连他们的名字都记不全？

    而且，球员和管理层，乃至老板走得太近，这本身就是大忌。没有人希望更衣室里的悄悄话，对上面人的闲言碎语传到他们的耳中。

    魔术师没有做错什么，他只是继续做自己，然后就被孤立了。

    路易注意到了这个独特的现象，这种现象永远不会在凯尔特人出现。而且，大多数的球队也不会有这种现象，只有处于洛杉矶那种大都市的强队的年轻巨星，才会勾起人类内心深处最难以捉摸的负面能量：妒火。

    如果是利益矛盾，如果是口舌之争，都能有办法解决。

    但若是别人单纯地嫉妒你，不爽你得到的一切，就难以解决了。

    有些人的恶意是没有原因的，他们比不了你的伟大、没有足够天分、碌碌无为，于是你瞩目的风采，耀眼的天赋，都会是别人讨厌你的原因。

    路易相信，这种看得见却摸不着的东西，会摧毁湖人。

    他没想到的是，毁灭会来得如此猛烈。

    排名西部第三的卫冕冠军洛杉矶湖人首轮遇见仅仅取得40胜的休斯顿火箭。

    尽管摩西·马龙的风格是贾巴尔所厌恶的身体流，但两队的纸面实力有相当差距，理应以湖人的碾压作为系列赛结果。

    但是，湖人毫无化学反应，伟大的三局两胜制首轮比赛，给了火箭创造奇迹的机会。

    尤其是首轮第三场的最后一分钟。

    魔术师的表现将让他在整个夏天都生活在指责声之下。

    86比86

    双方打平，湖人的进攻时间剩下5秒，球像是烙铁一样滚烫，直到魔术师拿到手，他投出了一记并不拿手的三分球，结果，三不沾。

    15秒后，火箭后卫迈克·邓利维命中一记三分，让休斯顿在这轮系列赛中永远地保持领先。

    他们干掉了卫冕冠军！

    “我们去年赢得了冠军，而今年每支球队都在追赶我们，”魔术师赛后说。“有很多事情值得感谢，但现在我很沮丧。”

    输掉系列赛的上一周，魔术师公开抱怨队友对于他大受欢迎的嫉妒。

    路易沉醉于这段观察时期。

    这份观察报告他是不会上交的，球队也不需要他记录湖人队如何溃败。

    他记录卫冕冠军的陨落，纯粹是出于好奇，或者说，他想弄清楚让这些伟大球队陨落的原因是什么。

    1977年波特兰捍卫了篮球运动的尊严，让嬉闹无度的76人吃下苦果，他们就像篮球世界的卫道士一样受欢迎。那届总决赛的收视率，也是当时的历史最高。

    来年，沃顿为了捍卫他的冠军，在脚上有伤的情况下听从了队医的建议不断注射止痛剂，最终酿成大错。他虽然当选那个赛季的MVP，却遭遇不可挽回的重伤。他与球队的关系就此破裂，并在那个夏天离开了开拓者，让一支完美的球队瞬间崩溃。

    1979年的西雅图在夺冠时候，FMVP丹尼斯·约翰逊立马签下一份大额续约合同。他的合同受到全队的嫉妒，不到一年的时间，队内矛盾恶化到不可调和，超音速只能将他送到菲尼克斯。

    去年，他亲眼见证魔术师带领球队在缺少贾巴尔的情况下第六场夺冠。历史记住了他的42分，但忘记了他的队友贾马尔·威尔克斯同样有37+10的精彩发挥。

    正是这种有意无意的“遗忘”，导致了湖人全队的嫉妒。

    然后，魔术师虽然继续做着他自己，和去年一样，但去年大家觉得他很可爱，今年，每个人都感觉他面目可憎。

    路易无意为魔术师洗白，最后一战，他11投2中，罚球命中率低于五成，他的发挥是湖人输掉比赛的重要原因。后来的球迷只知道摩西·马龙在这轮系列赛里场均31分18篮板血洗湖人，打爆贾巴尔，却不知贾巴尔亦有场均26.7分16篮板的表现。

    马龙确实是在数据上压制了贾巴尔。

    但贾巴尔不是湖人输球的原因。

    从比赛内容来看，湖人主教练保罗·韦斯特海德应该为失利负责。他故意和火箭打慢节奏的比赛，主张肉搏，夺走了魔术师的球权让他打偏四号位的前锋，仿佛是在戏弄他：你不是去年打五号位带队夺冠吗？打四号位不会太为难你吧？

    这便是魔术师系列赛里发挥惨淡的原因，去年总决赛他只是像中锋一样跳了个球，这次他全程进入内线肉搏，而且无法支配球，手感惨淡，场均命中率只有38%，但也尽力地每场都抢下至少12个篮板，有限的球权中送出场均7次助攻。

    他尽力了。

    魔术师得到了最多的曝光，自然会得到最多的批评，所以韦斯特海德的重大战略失误必然会被选择性地遗忘，也就是说可能连他们自己都想不到问题出在哪里。

    新赛季，湖人会有更大的问题吗？

    路易很期待，至于现在，他得把注意力放到即将到来的半决赛上了。

    ⑴魔术师的另一个外号。

