    对于斯嘉丽肆无忌惮的尖叫声，安迪真的是无语了，还好休息室的隔音效果十分的有保障。

    好吧，这也怪他，为了速战速决，他是尽可能的压缩时间，那么只能加快速度，速度一块，有人就倒霉了。

    牲口般的体力，几乎不知疲倦的百米冲刺跑，40分钟里，斯嘉丽看了四次漫天烟花绽放，最后一次欢呼声都变了声调。

    安迪也是第一次感到了一丝气喘，呼吸变得粗重了一些，翻身下马，仰头看着天花板，深呼吸了几口，直到自己呼吸均匀了，才用手臂支撑起头，侧身看着依然看烟花绽放的斯嘉丽，雪白雪白的高耸快速起伏着，他伸出手轻轻抚慰着原本白皙的脸蛋上布满了红晕。

    “上帝啊！简直太疯狂了。。。”斯嘉丽美眸中的光彩慢慢恢复，没了刚才的迷离，声音有点沙哑的感叹道。

    斯嘉丽的确是xing感尤物，身材十分的丰满，或者说丰盈更合适，虽然身高是个硬伤，致使她的身材比例有那么一点点的不协调，上半身稍微显得有点短，谁让她有一对傲人的大宝贝，占据的空间和比例自然会大一些。

    安迪的抚慰让斯嘉丽的心情变得十分愉悦，侧脸看着安迪，红唇轻启说道：“自从上次分别，你不知道我有多想念这种漫天烟花绽放的感觉，天哪，我已经爱上这种感觉了。。。”

    安迪笑了笑，伸出手沿着她的脸颊轻轻抚摸着说道：“我也一直想念着你的风qing，奔放迷人。”

    “对了，去外面把我的包拿过来，还有连衣裙。。。”斯嘉丽用手肘支撑起曲线诱人的上半身，伸出手臂把一旁放着床头柜上的抽纸拿了过来，开始打扫战场，一边收拾还一边调侃道：“你倒是一点都不担心我怀孕，哈，真想看看我告诉你我怀孕之后的表情。。。”

    “呵呵，那有什么，生下来就是了，孩子可是上帝赐下的天使！”安迪轻笑着回答道，做为穿越者，即使做不到什么布zhong天下，也要多养几个孩子，让自己的血脉和生命得以延续，在这世间留下存在过的证据，才不枉走上这么一遭。

    “那你会娶我吗？”斯嘉丽目光带着一丝希冀看着安迪，虽然她自己也知道问的问题有多傻，不过，她还是忍不住要问。

    “我才21岁，从来都没有考虑过结婚的问题，怎么，你那么想把自己嫁了？”安迪撇撇嘴，摇头淡淡的说着。

    “哎，我早就该猜到了，你就是个混蛋！算了，快出去给我拿包！”斯嘉丽似乎有点失望的叹了口气，不过很快就一副女老大的模样吩咐道，直到安迪光着跑去拿包，她看着安迪的背影，眼中充满了失落，随之变得异彩连连，反正他现在不想结婚，至于以后鹿死谁手就难说了，对于这段时间不断出风头，秀恩爱的伊凡娜，斯嘉丽是讨厌的要命。

    安迪拿着黑色的手包，拎着蓝色的连衣裙走进了休息室里，把包扔到了床上，连衣裙则是伸展开放在了一旁的沙发上。

    “啪！”

    安迪眉头微皱，看着已经点上一支细长的女士香烟，吸了一口，正轻启红唇吐出烟雾的斯嘉丽，二话没说，爬上床，从她手中夺过那支点燃的香烟，在斯嘉丽满是疑问的眼中下床，打开旁边卫生间的门，把香烟扔进了马桶里，回来后又夺过了烟盒和火机，严肃的说道：“你难道不知道读者大大们都不喜欢看写抽烟的内容吗！难道你是想让他们联合抵制你，删掉你的戏份吗？”

    斯嘉丽连忙卖萌求饶，求放过。。。。。。

    好笑的看着她拍着大宝贝，缓解着心中的担忧，“吸烟有害健康，我以后不吸烟了，我保证！”

    听着她嘟嘟囔囔的嘀咕着，安迪不由摇头失笑，躺在床上，伸手揽过她来，轻抚着她白皙光滑的后背，开口问道：“你怎么会在电视上说那番话的！这可不是个好主意！”

    “哈~我就是看不惯她总是一副全世界就她最幸福的自得模样，太能装了，矫情的贱人。。。”

    “啪！”

    斯嘉丽还没骂完，屁股上就狠狠的挨了一巴掌，安迪也知道斯嘉丽对伊凡娜的观感不好，说实话，即使是前世成了第一千金，在美帝绝大多数女xing都十分的讨厌伊凡娜，对于她秀家世，秀工作，秀老公，秀孩子，秀婚姻的行为，招来了一片嫉妒的骂声，撕逼撕她撕的最厉害的就是躺在安迪怀里的寡姐，无论是拍嘲讽搞笑广告，还是在访谈节目上公开指责伊凡娜，是一点都不含糊。

    当然，这些安迪是无从得知了，在他看来，或许自己的因素更大一点，让斯嘉丽对伊凡娜没有一点好感。

    “太粗鲁了，斯嘉，你这不是在找她的麻烦，这明明是在给我惹麻烦，你身边现在全是狗仔，我都不敢约你。。。哎，真是让人头疼！”

    “活该，咬死你！”说着就开始亮牙齿，准备下嘴咬，吓了安迪一大跳，急忙阻止道：“别闹，斯嘉！”

    伸手挡住斯嘉丽的红唇，翻身压住她，看着近在咫尺的漂亮脸蛋，拿开手，狠狠的吻在了娇艳的红唇上。

    。。。。。。

    办公室里，安迪和斯嘉丽装模作样的保持距离的坐在对方对面的沙发上，等待着小秘书送来新的咖啡。

    “你右边脸颊边上的头发还有点乱，别到耳后。。。”安迪轻声说道。

    斯嘉丽白了他一眼，慢条斯理的把那缕头发别到耳后，拽了拽自己的裙摆，两腿交叠放好，毕竟花园不设防，还是要小心谨慎一点。

    小秘书端着两杯咖啡走了进来，分别放在安迪和斯嘉丽的桌前，笑着说道：“请慢用。”说着便离开了办公室，对于大老板和斯嘉丽如此熟络，还真是让人吃惊，这都弹了一个小时了。

    “你什么时候会洛杉矶？”斯嘉丽换了一个舒服的姿势，加紧的双腿也微微调整了下，成心勾引安迪，仔细看的话可以看到花园里一些芳草，虽然修剪的十分整齐。

    “咳咳。。。”安迪移开视线，这个小sao货实在是太会勾人了，“还要过一段时间，差不多在寒假结束前两天才会回去！怎么，你要回洛杉矶了吗？”

    “哼！不回洛杉矶，我留在纽约干嘛！看她秀恩爱吗？”斯嘉丽话里的醋意十足。

    “呵呵，还是留纽约吧，咱们约会的机会有很多。。。”

    送走了走起路来有点腿软的斯嘉丽，安迪走到落地窗前舒爽的伸了个懒腰，毕竟刚才的一番征伐，基本上都是他在冲锋陷阵。