    事实上，百里红妆和帝北宸根本就懒得对绿萝出手。

    毕竟，绿萝只是一个手无缚鸡之力的姑娘，他们想要杀了绿萝再简单不过，而绿萝的存在亦是无法对他们造成任何威胁，因此他们才懒得动手。

    百里红妆则正好想用这样的方式来告诉韩溪泠，这种没有技术含量的手段对她而言没有任何用处。

    “北宸，韩溪泠对你的感情倒真是深，竟然连这样的方式都想出来了。”

    百里红妆失笑摇头，按理来说，以韩溪泠的智慧应该不至于会做出这样的事情来。

    想来，此次帝北宸回去后的态度让她感到慌乱了，所以才想不择手段地让她和帝北宸分开。

    想从帝北宸这方面着手的无疑是十分困难的，所以，韩溪泠想要用这样的方式让自己离开帝北宸。

    这也算是无可奈何中最好的一种办法了吧。

    倘若她与帝北宸之间没有足够的信任，那么韩溪泠或许就真的成功了。

    深邃黝黑的眸子漫过一抹阴沉与冷然，帝北宸语声亦是透着冷意与厌恶，“如此下作的手段，我倒真是不知道她这样的一面。”

    帝北宸不曾怀疑，这显然不可能是绿萝自己的主意，必定是有人要求她这么做。

    而如此想要破坏她和红妆的感情又如此了解女子心理的，除了韩溪泠之外已经没有其他人了。

    只怕韩溪泠是知晓自己与红妆在一起之后，杀手已经没有下手的机会了，方才想了这么一出。

    身为男子，他对于这样的事情自然不会有太多的防备，只是当他经历了刚才的一幕之后，他方才明白这个法子究竟有多狠。

    如今看来，他对韩溪泠真是一点也不够了解。

    韩溪泠这样的做法已经触及了他的底线，百里红妆是他最爱的女人，韩溪泠却是千方百计地置其于死地，他亦是无法忍受。

    下一次，再发生这样的事情，他绝对不会客气。

    百里红妆耸了耸肩，“很多人为了得到所爱之人都是不择手段。”

    不可否认，她对韩溪泠是充满厌恶的，不过站在韩溪泠的角度上，她并非不能理解。

    毕竟，韩溪泠喜欢了帝北宸这么多年，自己突然出现只怕也是坏了韩溪泠的好事，她想要除了自己也很是正常。

    不过，她能够理解并不代表她会接受。

    既然韩溪泠这样千方百计地想要她死，日后在对付韩溪泠的时候，她亦是不会客气。

    “娘子，以前是我想得不够透彻，以后我不会再让这种把戏伤害到你。”

    下一秒，帝北宸再度凝视着百里红妆的眸，“除了你之外，任何人我都不要。”

    百里红妆眼底漫开了璀璨明媚的笑意，帝北宸的话仿若誓言，清晰地向她表明着他的爱意。

    “你若不弃，我定不离。”

    这同样是百里红妆的誓言，只要他们两人的心连在一起，不论什么样的事都不能将他们分开。

    至于韩溪泠的这些把戏，只会让她和帝北宸之间的关系越来越紧密罢了。

