    倪昆自时光长河中召唤出的元始天尊、通天教主、世尊如来虽只是烙印、投影，但实力丝毫不虚，俨然有着各自全盛时的威能。

    就是手上没什么法宝，只能手持倪昆召唤他们时祭出的宝物，持续存在的时间也很有限。

    以倪昆现在的境界，仅能维系这三尊投影存在短短五秒。

    不过即使只有五秒的存在时间，也足够了。

    元始天尊手持三宝如意，如抡大锤，一锤轰下，一道足以开天辟地的浩荡劲力汹涌而出，所过之处，虚空迸裂，时光凝窒，灭绝剑气纷纷让路，现出一条通往此方空间极东之处的坦途，隐隐可见那极东之处，屹立一口山岳般巍峨的宝剑，正是诛仙剑。

    元始天尊一步迈出，瞬间便已来到诛仙剑下。

    从手持三宝如意轰击，到一步来到诛仙剑下，耗时还不到半秒。

    主持诛仙剑阵的通天教主，原本只是让诛仙剑阵自行运转，摆下阵势后，就再没作任何多余动作，看上去有划水摸鱼乃至放水的嫌疑。

    直到此时元始天尊来到诛仙剑下，通天教主方才不紧不慢，掌心发雷，轰在诛仙剑上。

    诛仙剑顿时青光大盛，绽放无量剑光，幻化成亿万朵饱含灭绝气息的青莲，滴溜溜旋转着向着元始天尊头顶落下。

    天尊头顶冲出数亩庆云，其上有金莲千朵，金灯万盏，缨络垂珠，如檐前水滴，源源不绝，澹澹而落。

    那亿万灭绝青莲落在元始庆云之上，虽将元始庆云轰得云霞翻腾，金莲激荡，灯光闪烁，缨络摇晃，乃至削落片片莲瓣，斩下粒粒金珠，却未能逾越庆云半步，更不曾伤到元始天尊分毫。

    就在元始天尊挥如意开路的同一时间。

    倪昆召唤出的通天教主烙印投影，亦手持紫电锤，猛地轰出一锤。

    一片充满毁灭道韵的紫色雷海汹涌而出，所过之处，亦是空间粉碎，时光凝固，灭绝剑气纷纷让路，现出一条通往极西之处的大道坦途。

    通天投影一步迈出，亦是瞬息之间，便来到戮仙剑下，抵达时间，只比元始天尊慢了十分之一个刹那。

    通天教主见状，又手发雷霆，轰击戮仙剑，亦有亿万赤红剑气，化作亿万红莲，向着通天教主投影斩落下来。

    通天教主投影以指代剑，挥出漫天毁灭剑光，与红莲剑气针锋相对，寸步不让。

    元始天尊、通天教主各自出手时。

    世尊如来座下莲座绽放万丈佛光，向着极南之处飞去。同时一双佛掌连环出击，打出如来神掌，也硬生生轰开剑气，打出一条大道，直趋剑阵极南。

    如来投影实力不及元始天尊、通天教主，开道不似二者那般举轻若重，但还是只用了一秒有余，便来到绝仙剑下。

    通天教主又掌心发雷，轰击绝仙剑，又有无量黑色剑光，幻化亿万黑莲，向着世尊如来飘落如雨。

    如来口宣佛号，顶上佛光万丈，内里显化一方亿万里方圆的须弥佛国，以佛国世界硬挡黑莲剑雨。

    瞬息之间，须弥佛国便已被斩得山崩地裂。

    但黑莲剑光亦无法在短时间内，彻底摧毁须弥佛国，佛祖看上去还能支撑好一阵。

    倪昆以三宝如意召唤元始，以御坂美琴的紫电锤召唤通天，用玄奘提供的佛祖舍利召唤如来，然后就再没有更多的宝物，来召唤其他大能了。

    话说就算还有更多宝物，碍于境界、修为，他也召唤不出第四个大能。

    不过，现在他本人就已是一尊“大能”。

    让守护士们躲在星河剑阵之下，倪昆祭起五行孔雀翎，幻化为一口先天五行神剑，头顶一片紫光闪耀，有着万朵莲花、万盏金灯的庆云，向着极北之处冲去。

    有元始、通天、如来分担压力，定住剑阵变化，倪昆承受的攻击已然大幅减轻。

    灭绝剑气斩在庆云之上，虽将他庆云削得莲花凋零、金灯乱坠，一副七零八落的惨状，但也勉强支撑得住。

    又以先天五行神剑施展诛仙剑意，也硬生生斩出一条通道，耗时两秒有余，来到陷仙剑下。

    通天教主又发掌心雷霆，轰击陷仙剑，无量白色剑光汹涌而出，凝结成亿万白莲，旋转坠落。

    倪昆以先天五行神剑，施诛仙剑意以攻代守，又以庆云硬撑攻击，也勉强顶了下来，但坚持时间不会很久，最多十秒，就要被白莲剑光突破防线，斩到身上。

    一旦那充满毁灭道韵的白莲剑光临身，纵使倪昆现在的修为、境界，也要被那万物灭绝、宇宙末日的毁灭之力绞杀至渣。

    好消息是他不必支撑那么久。

    因为元始、通天、如来的投影，一共就只能存在五秒。

    五秒之内，破不了诛仙剑阵，倪昆必死。

    而这时，四人已经分别来到一口剑下，已站定四极方位，彻底定住诛仙剑阵变化。

    还是元始天尊最先出手。

    元始猛地祭起三宝如意，化光砸在诛仙剑上，诛仙剑轰然一震，巍峨如岳的剑身蓦然缩小，化为一口三尺长剑，被元始天尊轻松摘下。

    诛仙剑落，整个剑阵运转顿时出现巨大破绽。

    通天教主投影亦趁势出手，手握紫电锤，冲天而起，抡起锤子一锤砸在戮仙剑上，把戮仙剑砸成一口三尺长剑，伸手一招，此剑便乖乖落到他手中。

    通天投影手持长剑，挽了个剑花，身影一闪，已来到如来身旁边。

    如来只能硬挡黑莲剑光，防守状态虽然比倪昆好得多，却无力摘下面前的绝仙剑。

    直至通天投影持戮仙剑到来，一剑斩破交织如网、密集如雨的黑莲剑光，佛祖方才趁机打出如来神掌，一连数掌轰在绝仙剑上，将绝仙剑打回三尺长剑，又被通天投影招至手中。

    同一时间。

    元始天尊亦虚空挪移，来到倪昆身前，手持诛仙剑，一道剑光斩破虚空，直击陷仙剑身，将陷仙剑斩得哀鸣一声，飞快缩小，化为一口三尺长剑。

    元始抬手一招，又把陷仙剑摘至掌中。

    随后元始、通天隔空对视一眼，同时化光飞起，各持两口长剑，一左一右，杀向通天教主。

    时间已过去四秒，元始、通天、如来投影存在的时间，只剩最后一秒。

    元始天尊手持诛仙剑、陷仙剑，通天教主持戮仙剑、绝仙剑，二人四剑，瞬间布下一道微缩的诛仙剑阵，将通天教主困在其中，无量剑光如星河坠落，向着通天教主杀去。

    一秒钟很短。

    但对于元始、通天这样的存在来说，一秒钟也可以很漫长。

    没人看清元始天尊、通天投影，与通天教主之间的战斗，究竟发生了什么。

    只知当元始天尊、通天教主、世尊如来的投影消失时，诛仙剑阵亦随之消失。

    三宝如意、紫电锤、佛祖舍利，分别落回倪昆、御坂美琴、玄奘手中。

    虚空之中，只身材高大的通天教主，孤零零悬浮上方。

    身周，如卫星般悬浮着四口长剑。

    看到这情形，玄奘法师等人齐齐一震。

    “败了？通天教主夺回了诛仙四剑？”

    “怎么回事？诛仙四剑……不是已经被夺过来了么？怎么又回到了通天教主身边？”

    “那个通天教主……不会是倪昆召唤出来的吧？”

    “倪昆召唤的通天教主已经和元始天尊、如来佛祖一起消失了……”

    正忐忑不安时。

    通天教主皮肤之上，忽然绽开横七竖八的剑痕，转眼之间，整个人就已经密遍剑痕，像是一件被斩成碎片，又勉强拼接起来的陶瓷人偶。

    看到这变化，众人一时齐齐失声，心中猛地涌出一阵狂喜。

    这时，身上密布剑痕的通天教主，眼中星光蓦地消散一空，如苍天一般淡漠无情的双眼之中，隐隐浮出一抹笑意。

    他直视倪昆，淡淡说道：

    “做得不错。”

    话音一落，通天教主像是体内出现了一个黑洞一般，身形向着内部飞快坍缩。

    刹那之间，通天教主高大的身形，便已坍缩成一枚奇特的丹丸。

    那丹丸非青非紫非金，光晕流转之间，似有无穷道?自上散发出来，耳畔更平空响起某种玄之又玄、难以言喻的大道玉音，令众人如见道祖演法，如听天尊传道，似有灵光照彻脑海，心中所有疑惑一时豁然开朗，但同时又平添更多疑惑。

    守护士实力本极难提升。

    可当那奇异丹丸出现之后，短短时间之内，每一个守护士的实力，都在突飞猛进。

    数秒之后，那奇异丹丸蓦地向倪昆飞来，视倪昆庆云如无物，直接穿越庆云屏障，没入倪昆天灵。

    倪昆浑身一震，眼神变得一片混沌，气息宛若坐火箭一般飞速拔升。

    某种玄之又玄的道韵，亦自他身上散发出来，那蕴含无穷奥妙的大道玉音，亦在他身周不断响起。

    众守护士目不转睛地盯着倪昆，聆听着那大道玉音，修为亦随之继续提升。

    不知过了多久。

    倪昆蓦然回过神来，一切异象霎时收敛。

    众守护士意犹未尽，个个面现遗憾之色。

    倪昆则微微一笑，向着上方虚空抬手一招。

    诛仙四剑倏地一闪，浮现在倪昆身周，宛若卫星一般，绕着他缓缓旋转……

    【求票勒！】

