
　　做生意都亏了，还能学到什么？

　　不过陈小虎也知道，陈江海这样问，肯定是有用意的。

　　陈小虎皱着眉头，想了半天，这才憋出一句话来：“哥，是我太粗心了，没有重视合同条款。”

　　“就只有这个吗？”陈江海继续问道。

　　陈小虎皱着眉头想了一阵，随后道：“不能轻易的相信人，一定要有警惕心。”

　　“你说的这点没有错。”

　　陈江海夸奖道，随后继续问道：“还有吗？”

　　得到了陈江海的夸奖，陈小虎此心里多少有了点自信，然后飞快地开动脑筋，想要寻找答案。

　　有了自信的陈小虎,开始仔细回想他这些天来做的事。

　　“哥，我选的那个店铺租金太高，租完后我到附近打听过，比周围铺子都高。”

　　陈江海听了微微点头：“继续。”

　　这下子，陈小虎就更加自信了，继续说道：“客人还埋怨店里环境不行，空调不够热，货架都生锈了。”

　　陈江海这次没有说什么，静静的等着陈小虎自己说下去。

　　“还有订货，我就看了一家的货，就直接定下来了，没有做到货比三家。”

　　随后陈小虎又说了一大堆，全是他之前忽视的东西。

　　一开始，陈从军听得火气直冒，可是慢慢的他也平静了下来。

　　陈小虎能说出这么多东西来，可以看得出来陈小虎是真的知道自己错了。

　　这比花了十万块钱，什么也没有学到，要强的多了。

　　差不多说了十来分钟，陈小虎这才停了下来，眼巴巴地看着陈江海，充满忐忑不安道：“哥，就这些了。”

　　陈江海则点了点头，扭过头来看向陈从军说道：“二叔，看来这十万块钱还是有效果的，你说是不是？”

　　“你说的没错。”

　　陈从军颇有些感慨地点了点头，然后看向陈小虎，语重心长的说道，“小虎，你这次就当花钱买个教训吧！江海，这十万块钱到时候我还给你。”

　　陈小虎赶紧道：“爸，这笔钱我自己打工还！”

　　听到来两个人的话，陈江海脸色一正，语气有几分严肃：“二叔，你们这是什么意思？怪我说话不算数吗？”

　　“江海，我没有这个意思啊！”陈从军赶紧道。

　　陈江海微微一笑：“过年的时候我就说好了，会给小虎他们提供五十万的创业资金，说起来小虎还能在我这里拿四十万的启动资金。”

　　“可是江海，这钱他根本没拿去创业，这……”

　　陈从军明显是心里过意不去。

　　不过他还想说点什么，却被陈江海笑着打断了。

　　“二叔、小虎，当时我说的很清楚了，这钱我只管给，至于你们想拿去干什么，我是不会过问的。”

　　听到陈江海话都说到这个地步了，陈从军也明白陈江海的意思了。

　　“江海，我替小虎谢谢你了。”陈从军郑重道。

　　要不是陈江海的话，这件事还真的不知道怎么收场。

　　陈江海听了挥挥手，跟着问道：“小虎，接下来你有什么打算？”

　　陈小虎看了一眼陈从军，这才开口道：“哥，我听你的。”

　　“江海，让小虎听你的安排，我才放心。”陈从军赶紧附和道。

　　“这样吧，既然你不想待在村里跟着你爸养龙虾，那就去秋海锻炼锻炼，跟着你哥小龙后面吧，怎么样？”

　　陈江海想了想说道。

　　陈小虎赶紧连连点头道：“好好好，哥，我没有意见。”

　　“小虎，跟着你小龙哥后面好好学，不能再好高骛远了。”陈从军跟着交代道。

　　陈小虎则乖乖应道：“爸，我知道了，你放心，我不会再想着做生意了。”

　　经过这件事，陈小虎也清楚认识到了，他现在还不具备创业的能力，必须得好好学点本领再说。

　　……

　　晚上吃饭的时候，陈江海的大哥大响了起来。

　　刚一接通，里面就传来了史密斯的声音。

　　“嗨喽，陈，柯达那边今天打电话过来，说是想跟我们聊一下合作的事。”

　　听到这个消息，陈江海微微一笑，柯达对于华夏的巨大市场还是有点想法的。

　　陈江海跟着交代道：“这样，你跟柯达那边讲，我想跟他合作，主要是关于摄像镜头的业务，看他愿不愿意跟我们谈。”

　　听到陈江海的这个要求，史密斯直接傻眼了。

　　“陈，难道你找柯达不是为了跟他们合作胶卷生意的吗？”他疑惑地问道。

　　陈江海笑道：“史密斯，胶卷是必定没落的东西，我们要是跟着柯达去搞这个东西，以后肯定是血本无归。”

　　史密斯语气中充满了怀疑，犹豫了下，还是忍不住说道：“陈，你知不知道现在柯达在胶卷市场的份额有多少？况且随着照相机的推广，我觉得这个数字还会不断的上升。”

　　“毫无疑问，这个行业绝对是很有市场前景。为什么你会有这样的判断呢？”

　　对于史密斯的疑问，陈江海并没有过多的解释，随着数码技术的日趋成熟，未来哪个照相机还会使用胶卷呢？

　　一张内存卡，足以秒杀任何品牌的胶卷。

　　别的暂且不论，单单就冲着成本这一点，胶卷被淘汰也是注定的事。

　　以后随着智能手机的流行，它在很大程度上完全取代了照相机的功能。

　　陈江海现在找柯达合作，为的就是摄像镜头这方面的技术。

　　要知道智能手机里面，也是有主打照相的手机。

　　现在必须把这些重要的技术握在自己的手里，以免等以后被人卡着脖子。

　　“史密斯，你按照我说的去做就行了。”

　　陈江海沉声说道。

　　“OK，陈，那我等下去跟他们联系。”

　　既然大老板已经做了决定，史密斯便没再说些什么，直接答应下来。23sK.com

　　……

　　第二天，陈江海便带着林婉秋他们回了平山。

　　田笑笑和老陈头待在陈家村，陈江海特意又招了一个保姆，毕竟爸妈年纪也大了，是时候享些清福了。

　　此时，远在岛国的刘建明，打来长途跟陈江海汇报，电子宠物已经做出来了。

　　得知这一情况后，陈江海立即交代，让刘建明尽早把这款产品上市。

　　就在同一天，远在京城的金智江也带来了好消息。

　　秋海成功将央视标王拿下来了。

　　当天晚上，央视上面就播出了关于这次标王的消息。

　　秋海电器以五千五百万的高价，夺得了央视第一届标王，这个消息瞬间传遍全国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百五十五章 它被淘汰也是注定的事免费阅读。https://xs.23sk.com 