
她四哥绝对不能喜欢慕卿，因为这个女人坏的离谱！而且她也绝对不会让慕卿代言自己公司的产品，

毕竟再过不久，慕卿的丑闻就会被爆出。

到时候慕卿作为自己产品的代言人一定会害自己的产品口碑受损，所以她不能让这样的事情发生，陆浅想到这儿对叶情说道：

“情姐，慕卿这女人有点问题，你让导演把慕卿拍摄的照片全部删掉，我不能让她成为我公司的代言人。”

叶情本来也想和陆浅说慕卿这人不行，让她换代言人的，但是现在陆浅自己看出来了，叶情不得不佩服陆浅的智商。

陆浅这实在是太聪明了。

这简直就是他们公司的智商担当啊：“好，我知道了，我会让导演把慕卿的代言照片删掉，只是删掉了慕卿的代言照片，我怕司流年那边会有一些问题。”

“他那里我来说，情姐按照我的吩咐去做就行了！如果有必要的话，你可以让陆琉璃顶替慕卿的位置重拍代言照。”

叶情点头：“好。”

陆浅和叶情聊完后挂断电话，薄景琛把目光落在陆浅身上：“慕卿有什么问题？”

“阿琛都听见了？”

薄景琛笑道：“我老婆说话说这么大声，我怎么可能听不见？倒是我现在很好奇，慕卿到底有什么问题？”

陆浅一时之间也不知道应该怎么和薄景琛解释慕卿是人贩子这件事情，毕竟在她老公的心里慕卿可是天使级别的人物。

陆浅在脑海里想了一个借口，然后对薄景琛说：“我从小道消息听说，慕卿表里不一！她表面上是天使，实际上心肠十分歹毒，背地里借着支教的名义，实际上是在拐卖儿童把她们卖去国外。”

薄景琛看了一眼陆浅：“谁告诉你的这些小道消息？”

“都说了是小道消息了，那我肯定是在网上搜索的时候看见的了，而且那些小道消息基本上一出现就会无缘无故的消失，我偶然一次机会看见过，然后就再也没看见过了，因为有的全都是恭维慕卿的话。

阿琛不觉得很奇怪吗？你说一个人从业这么多年，怎么可能没有一点坏的新闻？有的全都是各种好新闻呢？由此可见慕卿不允许自己负，面新闻出现！”

他老婆要这样说好像也没什么问题。

“我一直都听说，司流年喜欢的女人都有问题，我以前不信，现在听你这么一说完，我信了！”

嗯？

她四哥这是喜欢上了多少女人？

陆浅好奇的询问：“阿琛为什么会这样说？”

“因为从我认识司流年开始，他喜欢的女人都有问题，我记得他以前喜欢上了一个歌星，然后那个歌星就找鸭去了，后来他喜欢一个网红，然后那个网红就出柜了，接着他又喜欢了一个富家千金，那个富家千金刚被他喜欢没多久家里就破产了！并且富家千金还被爆出是海女。

现在他喜欢慕卿，喜欢好多年了，我一直以为他这次眼睛不瞎了，喜欢上了一个娱乐圈天使，紧接着……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69664931"  chaptername="第564章他眼睛真不好使">加入书签</a>
</div>
