
　　话音落下，陆泽手上的千雷剑上出现了一层剑光，眼神也变得犀利了起来，一股莫名的压力忽然出现，让那男子眼睛微微一眯。

　　“看来你果然没那么简单，不过你就高武一重天的实力，我很好奇你到底能爆发出什么样的力量来。如果我真死在了你这一击下，那就死了算了。”

　　“连你这高武一重天的一击我都挡不下来，还活着做什么？”

　　男人说完，双脚迈开摆出了驾驶，嘴角依旧带着浅笑，但眼中却出现了几分认真。

　　因为他感觉到了，陆泽身上那不同寻常的气息，不能掉以轻心。

　　哪怕面对的只是高武一重天。

　　这是他身为杀手的强烈直觉。

　　陆泽看着他眼中的认真，知道这个家伙是真的不打算躲开，想试试他这一招的威力。

　　但这招的威力有多强，陆泽心里很清楚。

　　“既然你执意如此，那就别怪我动手无情了。”

　　陆泽冷冷说完，左手也握住了千雷剑，下一秒。

　　“嗡！”

　　强烈的真气波动从千雷剑上爆发开来，一层猛烈的气压以陆泽为中心，朝上迅速蒸腾而去，仿佛有一层无形的力量在引导着气流一般。

　　而陆泽手中的千雷剑，也变得越来越沉重了起来，千雷剑上的日石更是散发出夺目的光辉。

　　“轰！”

　　脚下的冰晶崩塌，即便是云秋都没办法修复那里的冰面，被一股无形的力量直接阻拦了，她的真气根本就过不去。

　　其他人身上都有她的加护，在她的冰雪世界中不但不会受到任何干扰，还会得到一些能力上的加强，并且每当爆发出来战斗时，她都可以用冰晶在远处帮忙。

　　她在这庄园中有无限的灵力可以吸收用来补充真气，只要她的体力没有耗尽，她就不会倒下。

　　陆泽冷冷的注视着男人，淡漠道：“你真确定要接我一招了么？”

　　男子眼中出现了不耐烦，道：“别婆婆妈妈的，要动手就赶快动手！”

　　陆泽连连点头，眼中杀意浓烈至极。

　　这是杀掉这个男人最好的机会，他也要拿出自己现在，所能发挥出的全部实力来。

　　尽管还有一张底牌可以用，但现在不是用的时候。

　　这一招，也能达到他想要的目的。

　　既然这个男人愿意这样做，他自然不会有一点客气。毕竟这，关乎到在场每个人的性命。

　　凌慕绝那边，跟凌源山的朋友联手，已经将那手握细剑的女人压制住了，将她困在一处战斗，因为云秋运用冰晶封锁的原因，她也跳不出别的地方去骚扰其他人了。

　　同时，隐山鬼也进不来这冰晶当中，因为云秋将其完全封锁，隐山鬼要进来的话，要么破掉冰墙，要么它会穿墙。

　　这是她自己想出来的对付隐山鬼的办法，唯有这个办法，能让隐山鬼自己暴露出来。

　　想帮他自己的人，那隐山鬼自己就要显形！

　　陆泽注意到了那边的情况，眼中闪过一丝考虑，迟迟没有发动攻击，而是在持续不断的凝聚着真气。

　　男子也注意到了那边被封锁的情况，巨人那里也跟凌源山打的不相上下，两个人短时间内难分胜负，而巨人也没办法去帮其他人，被凌源山一个人给拖住了。

　　不过他眼中却没有任何一点担忧，而是将目光重新放在陆泽身上，淡淡问道：“你是在给他们拖延时间，想让他们其中一个赢了之后，来帮你么？”

　　陆泽眼睛微微一眯，并没有说话。

　　男子不屑的冷笑一声，道：“且不说你身边那些阿猫阿狗能否获胜，我也不想这么一直等下去，你让我等太久了。”

　　“最后再给你十秒钟的时间，如果还用不出来的话，我就一招定胜负了。”

　　陆泽淡淡的看着他，道：“我什么时候跟你说过我在拖延时间？我这一招，如果让他们过来帮忙的话，也会把他们卷入进来。”

　　“我只是，还在准备罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆隆！”

　　话音落下的瞬间，陆泽脚下爆发出一阵强烈的压力，大地瞬间凹陷下去，以陆泽为中心，方圆二十米内直接形成了一个深坑。

　　同时，一股从未感受过的威压笼罩了下来，男子察觉到这一点的瞬间脸色也是一变，没有了之前的轻狂，取而代之的是惊讶。

　　高武一重天，竟然真的能制造出这么恐怖的气势，连他都有些被镇住了。

　　但陆泽，可不打算给他一点反应的时间，双手握剑猛然一转，剑锋对准男子，冷声道：“太极剑道第四式。”

　　“开天剑。”

　　没有任何声音响起，只有一道耀眼的白光忽然降临，笼罩了所有人的眼睛，所有的冰晶全部在这一刻破碎开来，冰墙之内的凌慕绝等人，也清清楚楚的看到了这一幕。

　　在达到高武之前，他只使用过太极剑道的前三式，那是因为这第四式，只有高武才能动用。

　　其威碾压一切同级，对更高境界者，同样能造成极大伤害。

　　而对于这种让他将此招完美释放出来的人，结果便是，秒杀。

　　没有任何华丽耀眼的剑法攻势，有的只是极其朴素的一剑。

　　当陆泽将剑落下去的那一刻，整个世界都彻彻底底的安静了下来，每个人都停下了和对手的较量，全部扭头看向那耀眼无比的白光。

　　仿佛这世界从混沌中创始之初，世间的一道光般，那么纯粹。

　　耳朵听不见了，眼睛也被一片白光笼罩看也看不见，身体中莫名有一种无力的感觉。

　　当白光逐渐消退的那一刻，一阵阵“嗡嗡”的耳鸣声在所有人耳边炸开，每个人脸色都难看不少，从刚刚的白光中回过神来，紧接着传来的。

　　“轰！！！”

　　震耳欲聋的声音响彻开来，刚刚并非是没有声音，而是声音炸开的瞬间，把他们的耳朵和大脑全部炸成了一片空白，根本就接收不进去。

　　耳朵，只是被巨大的声音震成了耳鸣，现在声音变小了他们才逐渐听见。

　　可这个声音，却压的他们呼吸都粗重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第472章 你接不下我一招免费阅读。https://xs.23sk.com 