    “妖姬？！”

    很快，LGD的五楼亮出的一个英雄的头像，让解说发出了疑惑地声音。

    “真就选妖姬吗？真这么刚？”

    “不太好吧，LGD再拿一手妖姬这个阵容就太赌了，前期没打出优势直接没了的呀。”

    “我觉得可以选，反正打野都选了盲僧，再加上后手妖姬打沙皇也还是比较好打，也能配合盲僧在前期做事情！”

    话音落下，大屏幕上方确定下来！

    “黑玫瑰将再次绽放！”

    “6666666”

    “就喜欢LGD这谁也不怂的风格，就是这么自信，就打对线！”

    “大的药来了！”

    “我还是相信萎哥的对线的，选个强打对线的没错！”

    “就该这么选，LGD冲冲冲！”

    随着LGD最后一选敲定下来，双方阵容终于确定完毕！

    蓝色方EDG，红色方LGD。

    大树，皇子，沙皇，ez，锤石。

    巨魔，盲僧，妖姬，卢锡安，牛头。

    “还真选了妖姬，LGD这个阵容说实话，我不看好。”面对两支队伍已经确定下来的阵容，管泽元又站了出来分析道：“我还是比较喜欢EDG这套阵容，前中后期都有保障，关键团战阵容扎实，要前排有前排，要开团的有开团，控制输出什么的都不缺，一看就是能赢的阵容。”

    “虽然话是这么说，但什么都有就代表这个阵容什么都不强势，我还是比较欣赏LGD这种风格，要么快点结束，要么还是快点结束。”

    很快，大屏幕上方读条结束，比赛开始！

    作为BO3的最后一局，这把开局双方都选择了稳点的方式，并没有入侵野区或者打一级团的想法，都不想因为一级这种风险和收益完全不成正比的打法影响了整局游戏体验。

    EDG队伍语音。

    厂长年事已高，在有意锻炼下，mekio暂时充当EDG指挥二把手，只是看起来效果不太理想，而这把对局开始，在厂长鼓励下，再次简单的做了下比赛开始前的分析。

    “这把我们就稳着拖发育吧，对面这个阵容过了三十分钟完全就没办法玩的，只要我们前期别给机会，这把就稳赢。”

    “可以，我这把线上压力不大，前期稳着点就行，等打团吧，我们阵容团战太好赢了。”上路的扣肉认同的点了点头，这把拿出EDG压箱底上单英雄以后，童无敌也变得自信起来。

    大树打巨魔，虽然被康特，但六级前靠着被动恢复和消耗，大树还是挺赖皮的一个英雄，基本打肉，对混无解。

    “唔.....我也可以......稳一下。”一旁的pawn老神在在，同样说道，但内心深处总有点不确定。

    因为目前lpl所有中单里，能够在对线压力上给他很大的似乎就只有对面队伍的中单了，哪怕另外一个同样号称对线无敌，单杀王的rookie也给不到他这样的对线压力。

    但对面中单似乎又打不过他的小老弟rookie，这让Pawn就很疑惑了。

    这是怎么回事？！

    这时小兵上线，两边下路都没有帮打野开BF，因此单人打着红bf的厂长突然看了一眼径直上线的LGD下路，突然对着mekio和deft说道：“放下线，我二级就来！”

    “mekio学E，他们压线，就必死！”

    与此同时，正在单人蛤蟆起手开苏言同样看了眼直接上线的edg下路，心生疑惑，这套路怎么这么熟悉？！

    下一秒。

    “小心点，对面打野没蓝开，可能直接红开二级抓下。”

    看着故意给了一个打野上半野区开错觉的EDG，苏言呵呵一笑，这套路他很熟啊，反手就给下路报了点。

    出于对偶像的崇拜，苏言不仅会二级抓下，还青出于蓝胜于蓝，因此看到厂长这一把竟然想要来这一手，他只能守猪了！

    “等我，这波可以蹲一下！”

    说话间，苏言加快了刷野的步伐。

    “诶！厂长皇子这一波好像有想法啊！”

    “这是准备二级抓下吗？”

    “厂长是不是看错了呀，这把卢锡安是Imp不是uzi啊。”

    面对打完红BF往下路靠拢的皇子，三位解说也是骚话连篇，开始安排起来，不过随着皇子走进三角草丛，而lgd下路还真的在压线，这让解说捉摸不透起来，这难道还真能抓？

    不过，下一秒，

    随着一个泰拳姿势的武僧同样往下路靠拢的时候，解说席上的三围解说彻底懵了！

    这是什么情况？

    厂长准备二级抓下就算了，你言子哥凭什么二级就直接来反蹲啊！

    你是开天眼了是吧？！

    “不是吧，盲僧这个路线是打完蛤蟆直接来反蹲？”

    “这不是开了透视吧？.......”

    出于职业素养，致幻说着说着，隐去了后半句。

    不过，这要不是处于上帝视角来看这把比赛，那是实在是太离奇了！

    很快，随着EDG下路主动示弱，Imp和pyl得寸进尺，卢锡安直接越过兵线想要去Q一下锤石，不过就是这个上前走位的瞬间！

    mekio锤石出手了！

    闪现+E！

    厄运钟摆的回拉直接让上前消耗的imp身形一顿！

    虚弱挂上！

    本来就吃了锤石E技能的卢锡安更加步履蹒跚，动弹不得！

    deft见此，直接在一旁开始平A叠热诚。

    Pyl的牛头见状，不得不上前去帮Imp解围，面对LGD下路的选择，这个时候，早就在河道蹲伏着的厂长嘴角露出了得逞的笑容。

    不怕你打，就怕你跑！

    “上！”

    然后，一个扛着长柄阔剑的男子从河道走了出来，可还不等厂长靠近线上，他本来还带着笑的嘴角突然戛然而止。

    “这芒星怎么在这？”

    原来就在厂长从河道走出来的时候，握着泰拳手势的苏言也从LGD下路后发阴影位置走了出来！

    “上，杀辅助！”

    同样的话，脱口而出！

    本来一波二级抓下，瞬间变成3V3！

    厂长皇子身上还带着红BF，而苏言的盲僧身上空无一物，看起来EDG占尽优势，但事实相反！

    因为Meko锤石选择先手闪现开团，虽然打了个出其不意留住了卢锡安，但同样让自己陷入了危险境地！

    如果这波真的只有厂长二级抓下还好说，这波闪现E就是完美先手留人，但随着苏言盲僧同样在下路露头，那Mekio这手闪现E就是白给了！

    早就走上前的Pyl对着已经没有任何技能的锤石双拳砸下！

    大地粉碎，锤石高高跃起，此时有着队友在后的Imp完全没有逃跑的想法，直接开Q配合牛头控制打在锤石身上！

    下一秒，同样的虚弱挂在了锤石身上！

    苏言的盲僧也借着W金钟罩摸到了Imp身前，提前加入了战场！

