    战甲废掉，通常只有一种情况，就是在没有修理之前，破坏度超过了耐久度。

    肖敏的蓝色战甲虽然没有达到金色的级别，可也还是蓝色之中的精品，被一击而碎，说明找遭到了瞬间毁灭性的打击。

    无疑，刚才托伊利亚手部变幻之后的那种刺杀，攻击力强悍的令人发指。

    叶钟鸣眉头紧锁。

    以肖敏今时今日在云顶的地位，她拥有一件甚至几件金色装备都不奇怪，可是为了整个红妆卫队的团结，她自己拒绝了。

    叶钟鸣当时是同意的，但现在有点后悔，如果当初他坚持一下，肖敏也会听从命令，那么现在，对方这个怪异的不男不女攻击或许就无法击破肖敏的防御。

    他也不知道肖敏此时腹部的伤口有多深，可到现在为止依然没有停下的鲜血，让他知道肯定是不会轻了。

    在担心之余，叶钟鸣也关注了一下托伊利亚的情况。

    乐大远给肖敏制造的那枚魔晶手雷可不是凡品，连叶钟鸣自己都没有。

    乐大远没有给那枚手雷起什么名字，但是肖敏自己管它叫做‘手持炮’！

    里面的亮片，其实是魔晶能量的叠加，每一片，碰到目标便会发出巨大的能量。实质上，这东西更像是很多枚魔晶手雷的叠加和组合。

    当然，制造这种东西不仅需要大量的高等级魔晶，还要承受极高的失败几率和危险。

    乐大远制造这么一个之后，便再也不弄了，因为什么？就是因为不值得！

    制造出这么一个‘手持炮’耗费的材料魔晶，可以制造很多很多最新型号的魔晶手雷，后者使用得当，要比前者明显作用大。

    为了攻击肖敏，托伊利亚没有躲开这些亮片，这让他吃尽了苦头，每一亮片的爆炸伤害都让他完完全全的承受了下来。

    他和肖敏一样，不仅失去了全身的防御装备，更是受了极重的伤害。

    云顶的尖端科技，可不是那么好承受的。

    当然，托伊利亚的攻击还伤害到了红白辛巴，同样恐怖。

    肖敏放开了捂着伤口的手，看了一眼手中的长剑，发现并没有损害之后，突然把另外一只手伸到了空中。

    瞬间之后，手里出现了一把长刀。

    “刀剑双绝？！”

    小正太愣了愣，说出了一个末世很高端的职业名称。

    相比于剑士职业的烂大街，刀剑双绝这个职业虽然说不是最绝顶，可也是精品职业。

    对于肖敏没有在一开始便用出真正的实力，无论是小正太还是托伊利亚，都面色凝重了起来。

    捏碎了一枚治愈水晶，肖敏双手划出了不同的轨迹，从喉咙里挤出了一个低沉的‘死’字，两个不同的技能便朝着半男半女飞了出去。

    一面，是璀璨的剑光，一面，是凌烈的刀芒，肖敏从红白辛巴身上跳下，化为了一道闪电，杀向了自己的对手。

    红白辛巴嚎叫了一声，哪怕之前两次的精神力影响都没有起到什么作用，这一次依然努力的发出，希望可以帮助到自己的主人。

    托伊利亚嘿嘿一笑，另外一面的一只手动了，也就是女性的那一面。

    本来正常的手突然变成了巨大的蒲扇，和刚才另外一边一样，变得无比的柔软有弹性，当肖敏的刀剑攻来之后，直接笼罩了过去。

    面对肖敏的攻击想要直接用肉体抗下，本来可以说是天方夜谭。

    她手里的两把兵器可都是蓝色级别，加上她八星的进化等级和职业技能加成，让她的攻击凌厉非常。

    就和之前一样，肖敏看到了对方的应对，但没有改变，她不相信对方还可以拦住她这一次的攻击。

    双方在短短时间之内再次短兵衔接。

    一些类似于融化的东西飞溅了出去。

    变得巨大的怪手本来被肖敏的攻击切开了几道巨大的伤口，但转瞬便愈合了，接着无论是长剑还是长刀，都被巨掌握住，让肖敏动弹不到，否则就只能放弃自己的兵器。

    托伊利亚嘴角上翘，之后巨手猛然间放开了肖敏的武器，整个手掌变成了一只拳头，巨大的、让人看了都无比心惊的拳头，轰向了肖敏。

    双方的距离很近，拳头又仿佛橡胶一样，可以延伸长度。

    轰然一下，肖敏飞了出去。

    这一次，碎掉的不仅仅是装备，可能还有她的一些脏器。大口大口的鲜血从她嘴里吐出，让下面云顶观战的众人齐齐发出了一声惊呼。

    “杀了她！”

    “宰了这个女人，把她的那头战兽魔晶挖下来！”

    “我们这场胜了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “我说什么来着，只要托伊利亚和梅尔菲斯出场，你们是无法获胜的！”

    最后一句话，是小正太亚当说的。

    但是被他们寄予厚望，猜测着先杀受了重伤的肖敏还是战兽的托伊利亚却没有动，一直站在原地。

    “怎么回事？托伊利亚？”

    “杀了她啊，你在等什么？！”

    “托伊利亚，宰了你的对手，否则你和梅尔菲斯还要在我们家呆上一年，不，两年！”

    小正太有些着急。

    别看他一副胜券在握的样子，可心中也是很着急的，如果能够尽快取胜，他也不会托大。

    现在托伊利亚占据了绝对的主动，却迟迟不动，让亚当非常的不满意。

    就在隐蛇之旅众人呼喊着的时候，托伊利亚的腹背之处，缓缓浮现出了一柄长枪！

    蓝色级别的武器穿透了这个不男不女之人的前胸，从后背上露出来，看位置，正好是心脏！

    没人知道，这把长枪是什么时候刺过来的，但有一点大家都确定，就是托伊利亚输了。

    他虽然重伤了云顶山庄的那个女人，可是自己却遭到了绝杀！

    肖敏缓缓的坐起，很艰难的从空间装备里拿出了一瓶治愈药剂喝了下去，看着正在向着后面倒下的托伊利亚，露出了灿烂的笑容。

    只是，这种笑容持续了只有一秒钟便戛然而止。本来已经习惯了处惊不变的红妆卫队副队长，脸上竟然出现了一点惊恐之色。

    因为她看到，本来应该摔倒在地死亡的托伊利亚，身体竟然保持了大角度倾斜后静止在了那里！

