    “等等”

    江畋突然开声叫住转身下楼，准备带队离开的陈文泰：

    “你们还漏一个……”

    话音未落，突然间二楼外壁邻接的大树枝干上，就哗然一声猛然窜出一个身形；而又紧接无暇攀援着外檐和阑干，飞身冲上了三楼。陈文泰不由眼神一凛而失声急促喊道：“小心，”

    然而就听激烈的砰得一声，器物翻到和短促而凌厉的惨叫过后；飞身窜上上楼的那个身形，却是比去时更快的倒摔回来；像是个滚球一般的不断乒乒乓乓撞击在楼道间，最后才死狗一般瘫软落地。

    陈文泰这才连忙带人围了上去，却是掉下来的是一名身穿乐师服色，摔得浑身是血的中年人。只见他奄奄一息之间，不断从嘴角中冒出血沫子来；而一边手臂已经折成诡异的数段，一看就不是摔的。

    “好贼子。”

    “竟然就藏在檐下。”

    这时，其他的金吾卫士才回过神来。而陈文泰则是毫不犹豫地对着楼上拱手致谢道：

    “多谢江生援手！”

    “来人，快来人，捉住一个可疑的。”

    “……”

    然而，楼上收起武器的江畋；却是有些悻悻然地摸了摸鼻子；因为他说的根本不是这位，鬼知道什么时候摸到，小楼附近躲藏的不速之客。而是帷幕背后，突然多出来一个衣衫单薄的年轻女子。

    她画着相当浓重的容妆，而仅着着一件小衣和半腰彩涤的罗裙；在隐隐约约的帷幕背后，肉质光光的露出臂膀和后背在内，大片白腻光滑的肌肤来。她正用一种宛求的表情，看着江畋哀声道：

    “郎君行行好，切莫将奴家逐出此处……”

    “这可不行，我不记得自己叫了客房服务的。”

    江畋摇摇头道：

    “奴家荞荞，乃是都知关关娘子，唯恐先生独处寂寞，特命奴家前来侍奉的。”

    那名年轻女子继续恳求道：

    “你当我是傻子么？这里从一开始就交代过的，不要有任何的滋扰。偷偷摸摸的溜进来，算什么玩意？”

    江畋却是语气冷了下来：

    “先生！其实也是奴家仰慕……”

    女子越发哀切道：

    下一刻刷得一道银光和风声，打断了她后续话语，而遮掩的帷幕也被居中割裂开来；而在飘荡滑落而下时，露出斜斜钉在壁板上的一把短刃。

    而后那女子鬓角一侧发髻，这才突然随风轻拂着篷然四散开来，叮当作响的掉下两截发簪；束缚着小衣的颈带断开，露出惊鸿一抹的胸怀来。却是当场惊呆了一般，根本没得去遮护住。

    “真是可笑，我才是第一次来，素昧平生之下，就有人仰慕了。是你足够傻，还是我蠢呢？”

    江畋一边冷笑着，一边多看了几眼道：

    “先生……”

    那女子浑身颤颤道：

    “是你自己滚下去，还是我把你丢出去!”

    然而，江畋却是不问所动道：

    那女子顿时哭丧着脸不再说话了，而是抹着泪抱着衣裙，头也不敢回地连忙下得楼去。而后又变成了楼下，那些金吾卫士被刻意压低的议论声：

    “这位江生，也太过煞风景了吧！”

    “这么个娇滴滴的小娘子，就这么赶下来了。”

    “却也是个铁石心肠的人物。”

    “勿要妄言，当下园内正当多事，哪还有心思享受温柔乡。”

    最后，却是陈文泰的训斥声：

    下一刻，这些议论又变成了惊呼声：

    “小娘子，你做什么！”

    “住手！拦住她。”

    “不好，她要投水了。”

    然后，就听得扑通一声的水花溅落声。江畋也不由几步凭栏一看，却是距离小楼不远处的池泊边上，激烈荡漾起一蓬水花，又很快地平息了下去。

    而后，就有表情复杂的陈文泰再度过来回复道：

    “江生，那女子怕是投水自尽了。”

    “不，你们怕都被骗了。”

    江畋望着水花消失之处，却是皱起眉头道：港真，他在战区不是没有见过溺死之人，也不是没亲手救过投水的轻生者，因此不免看出点端倪来。

    “什么！”

    陈文泰闻言诧异道：而他身后的几名金吾子弟，更是有所不屑和不忿、轻蔑的隐隐颜色。只觉得这位领队口中的“江生”，也未免太过不解风情、淡漠人命了。

    “有什么投水之人，不会经过奋力挣扎，就直接沉底不见的。怕是借机潜水遁走，已经游出远处去了。”

    然而，就听江畋继续道：

    “岂有此理。”

    听到这个匪夷所思的回答：陈文泰身后的一名金吾卫士，却忍不住呛声而出；也不知道在质疑谁人。

    “你尽管可以使人到投水处试试，看看是否还会有残留下些什么？”

    江畋却是不为所动的继续道：

    片刻之后，数名专门叫来下水的杂役，站在只有齐腰深的池泊边投水处，奋力搅动和摸索了大半天，却只摸掏出一手水草和污泥，甚至连条布片都没有。

    陈文泰的脸色也变得尤为难看起来；因为，他意识到可能在自己手上放跑了重要嫌疑人等。而后咬牙切齿对满脸不虞的部下道：

    “传令下去，召集更多人手，封锁池泊周边，继续搜拿可能的潜藏处。”

    然而，这一片池泊说大不大，说小不小，足足有十几亩的方圆；期间还有好几处水榭回廊和停泊的小舟、划子；更别说四下通达的沟渠连接期间。因此，想要仔细的重新搜查一遍，无疑费时费力。

    这时候，有些毫无头绪的陈文泰终于想到了什么，连忙回到小楼附近，向着江畋恳切求教道：

    “请恕打扰，都是下官无能，令重要嫌犯在逃，怕是难辞其咎。为今之计，可否请江生继续指教一二，定当不胜感激。”

    “却无需如此客气，我也是偶然所得而已。”

    听了这话，江畋对他的印象还是有点提升和改观。起码这位看起来勇于任事也足够爱护下属，不会轻易的推诿和甩锅给别人。所以也不介意给他点帮助：

    “其实，以这池泊之大，搜捡起来固然徒费功夫；但其实视野敞阔的很，适宜偷偷上岸的地方，却是委实不多的。”

    “只要派人在高处警戒、哨望四周；再封闭隔离开靠岸的诸多场所，避免其有机会混入的人群当中。自然就可以慢慢等她主动自投罗网，毕竟人不是游鱼，终不能在水里呆太久的。”

    “善也，却是我心急糊涂了，这就依照江生的主意去办。”

    陈文泰当即拍腿道：

    这时候，远处再度传来了喧哗声。而有一名金吾卫士小跑过来，用某种敬畏和惊讶的眼神，偷瞄着阑干边上的江畋，而对着陈文泰禀报道：

    “队将，送到都尉那处的嫌犯，已经验明真身了；”

    “正是自景宁楼内逃出的那名刺客本人；”

    说到这里，他在一片焦灼的眼神中，喘了口气才道：

    “只是京兆府的吕司马，还想问为何不能捉个囫囵的，以为当场拷取口供，就被都尉当场骂了回去。”

    听到这里，陈文泰突然就诞生了一个大胆的，就连他自己都难以置信的想法.而正色对着江畋拱手道：

    “江生，还请稍待，在下去去就来。”

    而这时候，显然是可达鸭那边也得到了消息.在他亲自打头之下，一队人明火持杖的赶了过来，而脸色不善的对着陈文泰等人呵斥道：

    “金吾卫想做什么，先生可是本家的客卿，更是我与阿姐的恩人。绝不容人轻侮……”

    而后，紧随而来的郭凤也正色道：

    “请诸位金吾儿郎知晓，江生乃是本台殿院的里行协办，自有拥有一应过问的权宜。”

    “此乃误会，事情并非如此……”

    陈文泰闻言不由脸色微变解释道：却是心中更加庆幸起来。

