    霍傅司怎么会······吻她呢？

    难道是分泌过旺的巴多胺在作祟，所以才会驱使他冲动的吻了她？

    越想，越害羞。

    身边的男人很快就察觉到她的反常，沉敛的黑眸扫过来，淡然无波的看着她。

    “你怎么了？”

    他一开口，聂云萝瞬间惊醒，清了清嗓子，摇摇头，“没什么。”

    见此，霍傅司没再多问，淡淡颔首，视线又转向正前方。

    这样子，像是一桶冷水浇头而下，将聂云萝刺激的浑身冰冷。

    看来，刚刚的那个吻，真的就只是一时冲动的产物而已。

    就像那句话说的，男人总是能很理智将性与爱分割开。

    可女人却很难做到。

    霍傅司是不是，也是这样呢？

    没再多想，聂云萝收回思绪，任由空调里的冷风灌过来，渐渐冷却她脸上的热度。

    ******

    一到家，钟叔就欣喜不已的迎上来，替两人打开车门。

    “少爷，少奶奶。”

    聂云萝淡笑颔首，“钟叔。”

    而原本坐在她身边的男人，一如既往的自大傲慢，迈开两条大长腿径直进了屋。

    察觉到自己的关注点始终跟在男人身上，聂云萝不悦拧眉，收回视线。

    将一切尽收眼底的钟叔激动不已的暗暗搓掌。

    这些日子少奶奶没在家，自家少爷的反应反常的很，较之以往更加暴躁易怒，家里面已经不知道开了多少佣人。

    昨天夫人又提了句，家里没有少奶奶变得冷冷清清的，当时少爷还没什么反应，但是他还是敏感的捕捉到，提到少奶奶名字时，他刻意放缓的动作。

    像是为了刻意倾听一般。

    不管是不是他多虑了，今天少奶奶果然还是少爷带回来了。

    这就是好事。

    要知道以前，少爷可是对少奶奶避之不及，恨不得驱逐出霍家才好的。

    思及此，钟叔喜笑颜开，接过聂云萝手中的包，笑道：“少奶奶，您是不知道啊，您不在的这些日子，少爷有多反常！”

    适时的说些自家少爷的“坏话”，也不失为一种促进两人感情的调和剂。

    钟叔自认作为过来人，还是很能把控这种小伎俩的。

    果不其然，听言，聂云萝睁大双眸，一脸好奇的看过来。

    “你不在家的日子，少爷动不动就生气，谁劝都不听！”

    听言，聂云萝嘲讽的嗤了声。

    霍傅司这个怪胎，本来就是这样暴躁的好吗？

    这跟她在不在家似乎没有什么关系吧？如果她在家，他只会更加变本加厉。

    见聂云萝一脸的不屑与不相信，钟叔急了，连忙补充道：“您不知道，我们家少爷从小就是这样，有时候夫人回了老宅，几日不着家，少爷也是这种反应。”

    听言，聂云萝心里微微松动。

    钟叔趁机添火加柴，“这种反应，就是说明有对少爷十分重要，或是他很在意的东西亦或是人离开，才会让他这样焦躁不安，乱发脾气。”

