    “大姐，我愿意去镇上。”只要能让她上学，去哪儿她都愿意。

    “大姐，我也能去镇上吗？”一旁的陈丽妃突然开口问。

    “有你二姐一个添麻烦还不够，你跟着凑什么热闹。”吴春梅不高兴的训斥道。

    陈丽妃听见吴春梅的话，顿时满眼委屈的看向陈丽姝。

    陈丽姝朝她笑笑：“如果想去，等明年你上初中的时候，大姐再给你办。”

    事情就这样定下来了，姐俩约好第二天一早去镇上，陈丽姝便起身回了顾家。

    大家都去队上干活了，陈丽姝想了想拿上篮子和刀去山上挖野菜。

    五月末正是野菜生长旺盛的时候，没用多长时间陈丽姝就挖了一篮子车轱辘菜，甚至还在树林的枯树叶里寻到两丛油蘑。

    回到家里，她又去供销社买肉，准备晚饭包饺子。

    “三嫂。”张小菊正坐在柜台里织毛衣，看见她进来笑着起身。

    “我去山上挖了点车轱辘菜，正好过来买点肉回家包饺子。”

    张小菊一听有饺子吃，立马高兴的笑起来：“三嫂你手艺好，包饺子肯定也好吃。”

    张小菊说着去一边拿刀割了一块五花肉下来，上秤之后却并不收陈丽姝递过来的钱：“三嫂你负责包饺子，肉钱我来付。”

    “那行。”陈丽姝没有强争，笑着接过肉后转身回家去了。

    到家之后陈丽姝先和面，等到将面和好之后放在一旁用纱布盖好醒面，然后又将车轱辘菜清洗干净之后用沸水过一遍，然后滤去水分备用。

    陈丽姝又将买回来的肉洗干净剁成肉馅，再把车轱辘菜切碎倒进肉馅里，再加入调料和好备用。

    她本来就手脚麻利，一个下午的时间陈丽姝一共包了近三百个饺子，尽管家里的铁锅大，但还是分两次才煮下。

    “三婶，你做什么好吃的了？”顾松放学回来，看见陈丽姝的身影就径直奔进了厨房，有他三婶在家里肯定会有好吃的，果然，当看见锅里煮着白胖的饺子时，高兴的差点没蹦起来。

    “我去放桌子！”说着便迫不及待的去支桌子。

    等到陈丽姝和顾松两个将满满的七盘饺子端上桌的时候，顾家众人正好下工回来。

    “三嫂你包了饺子！”顾兴业的惊讶不亚于顾松，看着白白胖胖的饺子，顾兴业迫不及待就想捡一个进嘴里，被随后进来的李秀兰毫不客气的在后脑勺上拍了一巴掌：“都要当爹的人了，还这么毛毛躁躁。”

    陈丽姝听见她的话目光落在张小菊的肚子上惊讶道：“四弟妹你怀孕了？”

    张小菊笑着摸了摸还还未显怀的肚子：“刚满三个月。”

    “恭喜四弟和四弟妹。”

    “三弟妹，你这结婚可有两三年了，怎么还没见你肚子有动静，别不是身上有啥毛病吧？”刘月敏忍不住一旁开口说。

    李秀兰听见她这话脸色有些不太好：“之前他们两口子一年才聚几次，丽姝这才过去多长时间，就你管的宽，赶紧去打水洗手吃饭。”

    看在饺子的份上，刘月敏并没说什么，很快在盆子里打上水，一家人一起围坐在桌子上开始吃晚饭。

    吃过饭，陈丽姝和张芹一起收拾厨房，等到将一切都收拾妥当，天也渐渐黑了下去。

    明天还要早起下地里干活，一家人早早的歇下。

    第二天，陈丽姝跟大家一起起来，早饭是张芹和张小菊做的，玉米面贴饼和大碴粥配芥菜丝。

    吃过早饭上班的上班，上工的上工，陈丽姝则回了娘家叫上陈丽媛一起镇上。

    “大姐，我昨天想了很长时间，我决定不考高中了。”

    姐妹俩往镇上走的时候，陈丽媛开口说：“我想考中专。”

    陈丽姝惊了一下：“为什么？”

    陈丽媛咬了下嘴唇：“我不能让大姐你一直供下去，中专每个月都有补贴，而且只要两年时间我就能出来赚钱补贴家用了。”

    她知道吴春梅一直不想让她们读那么多书，之所以能一直念到现在多亏有陈丽姝，可下头还有好几个妹妹等着，她不能那么自私，她要快点长大努力赚钱，给家里减轻负担，以后她也能像陈丽姝一样供下面的妹妹，这样她们就能有更多的机会。

    “你才多大，钱的事情还轮不到你来考虑。”

    陈丽姝看着她乖巧懂事的样子，欣慰的同时忍不住开口劝道：“你别现在看中专是能短期收到回报，可参加工作你就知道了，跟那些大专还有本科生比起来，会吃亏很多的。”

    “大姐，只要不是回农村，每个月都有工资能像你一样帮家里我就很满足了。”

    观她态度陈丽姝知道现在说什么估计都没用，也不强逼她做什么，只是开口说：“咱们不着急，不是还有一个多月时间，你再慢慢考虑一下。”

    半晌，陈丽媛点了点头。

    两人是走路去的镇上，到的时候已经快九点了，陈丽姝并没有直接带陈丽媛过去二中，而是先去百货商店找南海涛买点紧俏货。

    南海涛这会儿正看着对面的女人皱眉，狭长的眸子里更是闪过一丝不易察觉的不耐烦。

    “南经理，我知道做内衣的布料是你提供的，看在周主任的面子，您再通融通融，我也不全要，分给我一部分就行。”

    南海涛轻笑道：“我想你可能是有什么误会，你说的内衣我知道，但布料的事情我这里是真没有。”

    刘晓婷见他再次矢口否认，脸上的笑容僵了一下：“你卖给对方多少钱，我再给你涨点怎么样？”

    随着化纤产品减的布票越来越少，‘假领子’的价钱也陆续在往下降价，前段时间三块钱的价钱几乎都没有多少人买，迫不得已她只能降价到两块九，谁知道她这头刚降价，另一批做‘假领子’的动作也很迅速，同样两块九，抢了不少生意。

    “要是真有，看在周主任的面子我肯定会给你，可惜我真没有。”南海涛说完一脸为难的看着她。

    刘晓婷见他是真的不打算跟自己合作，只能无奈的笑着起身：“打扰南经理了。”

    陈丽姝站在南海涛办公室门口，刚要抬手敲门，房门突然被人从里面拉开，门里门外的两人四目相对时同时怔了一下。

    “晓婷姐。”陈丽姝笑着率先打招呼。

