    怀着邪恶的想法，叶陵回到王城的第二天一早就开始了操作。

    他将萝拉一个人留在店里工作，趁着早上客人还不多的时候，带着弗雷格拉直接到附近的店铺与人家都转了一圈。

    因为神都食堂所在的房产是兰德父亲遗留下来的，左右邻居都算得上是对叶陵比较关注和照顾的。叶陵只走了两三家，就已经找到了愿意将房子租给他的人家了。那栋房子正好挨着兰德家的房子，就在神都食堂后面，十分方便叶陵想要实施的计划。

    弗雷格拉跟在叶陵身后跑腿，有些疑惑地看着自家老板的操作。在两人离开邻居房子的时候，忍不住小声地问：

    “老板老板，我们这是要开旅馆了吗？”

    叶陵笑着拍了拍弗雷格拉的脑袋，“对。我看冒险公会那边不也是同时在做旅馆和酒馆两个种生意吗？我们完全也可以做同样的生意。我们所面对的不光是冒险者，还有各式往来王城的商旅路人，应该还是没什么问题的吧。”

    弗雷格拉皱着眉头想了想，突然眼睛一亮：“老板是想拉拢那些天之国的勇者们，对不对？”

    叶陵倒是没想到弗雷格拉会想到那一层去，便笑着点了点头：“没错。”

    实际上，弗雷格拉所说的这方面并不是重点。

    像弗雷格拉这样的NPC们不清楚，但叶陵却是清楚知道现在那些天之国的勇者们已经全部消失了，玩家们要直到公测开启以后，才会重新又降临到游戏里来。现在距离公测还有十分遥远的一段日子。

    可叶陵总不能把自己真正的想法告诉弗雷格拉，所以既然小正太这样问了，他也就顺势点头认同了。

    实际上，这旅馆可绝不是为玩家而准备的。

    叶陵真正的想法，是将那些送上门来的亡灵全都藏到他所开设的旅馆里去。与其让那些已经在他面前透露过身份的亡灵在王城四处乱窜进行刺探与捣乱，倒不如将他们全都集中起来，以便叶陵悄悄观察。

    在必要的情况下，叶陵还能为那些亡灵制造一点小麻烦。

    等公测开启，玩家们重新进入游戏以后，叶陵完全可以想办法用一些任务向玩家进行暗示引导，让玩家帮忙处理掉那一屋子的亡灵，然后再去向葛林或者兰德传个话，让他们来帮这些亡灵们收尸。

    暴露是不可能暴露的，就只能借着玩家的手给亡灵们制造一点小麻烦这个样子。

    既然亡灵至今没有把他叶陵当成一个成熟可信的亡灵，那他叶陵，就用这样的方式来回报亡灵大公的不信任吧。

    这样的计划，叶陵自然不可能告诉任何人。就连兰德关心地来询问，叶陵也不过说自己是想拓展一点生意项目，总不好直接告诉兰德“我在帮你们光明联盟抓卧底”吧。

    在这样毫不起眼的情况下，神都食堂的附属产业深都旅馆在缓缓地成型。

    叶陵暂时不打算招募更多的雇员了。虽然多了个旅馆，但其实弗雷格拉和萝拉平日主要还是在餐厅这边工作，只需要将客人带到相应的房间即可。倒是二人需要打扫的空间变得更大了，叶陵便又在弗雷格拉身上放了些钱，让他去招募两个专门负责打扫卫生的人，每隔两三天打扫一次即可。

    王城这边的事情，叶陵已经有意识地开始交给弗雷格拉负责，希望能尽快将弗雷格拉培养成一个小管家。

    叶陵自己以后的重心肯定在很长的一段时间里都会放在亨格村，不可能再像以前那样每天都在神都食堂里打转，但神都食堂是他在王城里的第一个根据地，所以他迫切希望弗雷格拉可以在他离开的时候将所有事情都包揽下来。

    而弗雷格拉自己确实也还算争气，而且真的听话。从第一天成为叶陵的雇员开始，弗雷格拉做事情的时候都特别认真，此时忠诚度已经涨到了98，距离绝对不会背叛的死忠只差最后2点，叶陵很有信心能在公测开始以前将小正太的忠诚度涨到代表死忠的100。

    每每想到这，叶陵都忍不住感慨，在游戏里能够将一切都数据化并看到真实的结果，实在是比现实重要简单太多了。他在游戏里，完全可以根据这些数值去判断一个人，基本不会出现什么问题。

    而人心，那就实在是太不可测了……

    比如那些玩家，叶陵就只能看见他们的贡献度。哪天真的背后捅你一刀，那也是说不准的事情。

    就像葛林所讲，没有任何人会是永远忠诚——除了这些被完全数据化了的NPC。

    有了弗雷格拉在王城里面筹划着神都旅馆的事，叶陵便将抽出身来，除了还经常会给兰德送一些食物以外，便是常常往亨格村跑。

    除了要为几个大小饭桶准备一日三餐以外，还要负责采购安德烈老爷子建筑过程中需要的一些建筑材料。好消息是洛格伦这个兼职伐木工还算靠谱，每天都能为亨格村带回一些粗壮的木材。虽然他每天带回的猎物要比木材更多。

    更别说是乔三岁这个调皮的小奶龙，每天除了吃和睡以外，就是和芬利尔玩耍，还试图诱拐芬利尔和它一起到野外荒地去狩猎奇奇怪怪的猎物。但芬利尔可比乔三岁乖多了，叶陵吩咐他保护安德烈老爷子，它就当真寸步不离地守在老爷子身边，有时候还给老爷子递个工具什么的。

    自觉无趣的乔三岁便独自外出，每天都会猎回来一堆奇形怪状的猎物。

    叶陵每每处理乔三岁的猎物时，都会忍不住感慨。

    ——当初他还有那么一丝想要收一条龙当宠物，后来先看见了芬利尔，于是便养了条狼。

    还别说，这种看家护院的事情还得是犬科生物比较可靠。要是换了乔三岁这样的宠物，战斗时能不能打死敌人尚且不提，但叶陵这个主人兼后勤人员那是肯定会因为无宠保护而率先被砍死。

    养黑龙当宠物不是不行，但主人还需要一些别的自保措施，例如跑得快什么的。

