    “求教隐秘冕下，我也愿意用这些换取!”凛冬女神说道。

    “我也是!”厄运之主连忙跟着说道。

    看着败在桌子上的三千颗九级信仰结晶，众神看呆了，随后都倒吸了一口气，为这巨量的信仰结晶所震惊。

    就连本来要直接开口拒绝的苏云，都下意识停下了开口准备说的话。

    “三千颗九级信仰结晶?”他暗自想到，心中吃惊不已。

    这种数量的九级信仰结晶，他还真是第一次见，哪怕是祂都忍不住心动了。

    “果然不愧是九级神，都是一个个肥羊!”

    下意识的，他开始想着，这么多的信仰结晶，要是用祝福术来提升实力……

    “到时候，九级神都不是我的对手!”

    他无比笃定这点。

    而且，这些信仰结晶对他来说，最重要的地方不是用来当做底牌闲置，而是用来完成一个一直以来想要的扮演。

    之前因为实力不够，根本扮演不了的对象!

    有了这些信仰结晶，倒是勉强有了扮演的资格!

    只要扮演成功，到时候信徒不是如水一般，哗啦啦的出现?

    这些信仰结晶，到时候也就不怎么样了!

    想到这里，这种种好处，都让他想要拒绝的话，直接给收了回去。

    只是……

    “真要说?”苏云眉头微微一皱。

    他快速思考了起来，想着利弊。

    他在这边思索，噩梦主宰三个则是心中一个咯噔。

    “难道这些，还不够吗？”

    这些信仰结晶差不多是祂们大半身家了，平日里祂们也是要消耗的，不可能一直积攒着。

    祂们自问，这些数量买一点消息已经够了，可是看隐秘冕下的样子，是还不够?

    又说着是说，隐秘冕下不愿意把真神的秘辛说出来?

    “原来宴会成员也不全是好的，哪怕是这位隐秘冕下，也只是小气的家伙么？”

    一想到这里，祂们心中就是悲愤不已。

    当然，祂们想是这么想，但却不敢表现出来，头微微低下。

    只是，那不自觉握紧的手，却分明表现出了祂们此刻的心情。

    一时间，现场陷入了安静中，再加上众神一直不敢说话，神殿内的气氛直接压抑了起来。

    苏云并没有注意祂们，此刻正在思考要不要说出来。

    等等!

    突然，他想到了什么，眼眸微微一亮。

    “之前这个噩梦主宰只说了是提升实力的办法，那也就是我，我未必要告诉祂领悟权柄的办法，还可以用其他提升实力的消息代替!”

    不是说不能说，起码也要等有了自保之力后，才能把领悟规则的关键点说出来!

    至于提升实力的办法，苏云心中也有了定计。

    早在很久之前，苏云就有一个关于权柄的设想，只是实力不够，一直来不及验证。

    一个神除了原来的权柄外，是否还能掌握另外一个权柄?

    虽然在苏云想来，应该是可以的。

    可是在什么条件下能达成，又有什么限制，这些就不是祂现在能弄懂的了。

    在祂想来，这些东西应该只有真神才能知道，或许对于祂们来说，只是谁都知道的普通消息。

    可惜，就像对于自己对于噩梦主宰祂们一样，这种普通的消息，在没有真正抵达那个境界之前，想要获得那肯定是千难万难。

    毕竟，那些真神，凭什么把消息告诉你?

    普通神对于祂们来说，或许就像是蝼蚁吧?

    “或许，可以给一个方向，然后交给噩梦主宰祂们自己研究?”苏云暗道。

    在涉及晋升的情况下，也不怕祂们不用心。

    而到时候，自己只要装作考核一下，就能轻易得到方法?

    而且那么长的时间过去，自己肯定也不用怕祂们了，最重要是还有三千的九级信仰结晶。

    拿一个假消息空手套白狼，自己可真是个小机灵鬼。

    等苏云回过来神，这才发现神殿内气氛有点不对劲。

    稍微一想，他就恍然了。

    就在众神战战兢兢，噩梦主宰三位觉得隐秘冕下小气，愿意把消息说出来，正在心中悲愤不已之时。

    忽然，一道分不出特点的声音，幽幽回荡了起来。

    “既然你们想知道，那我可以告诉你们一点。”

    “不过真神的知识何等珍贵，你们付出的也只能让我告诉你们一点，能不能成功还要看你们自己。”

    苏云高深莫测地开口道。

    “什么?”噩梦主宰难以置信，“冕下，你答应了?”

    “真的?”厄运之主惊喜道。

    “我还以为，冕下你不愿意……”凛冬女神下意识地说道。

    “嗯。”苏云淡淡地应了一声，随口解释了一下，“我只是在思考，你们这些东西，到底价值多少。”

    听着隐秘的话语，噩梦主宰三位，包括其他神们，全都觉得自己错怪这位隐秘冕下了，暗暗感觉到了愧疚。

    “这位隐秘冕下怎么说都是宴会成员，怎么可能是那种小气的人?”

    “都怪自己想差了……之前这位不是说了等价交易吗？”

    越想，众神越觉得是自己小人之心。

    苏云听着隐隐传来的窃窃私语，嘴角微微抽搐。

    不，你们没有想差，我就是那种小气的人!

    苏云感叹，这些神灵还真聪明，这么一下就把吾的想法给窥尽了，厉害!

    待众神安静了下来后，面对噩梦主宰三位隐隐传来的火热目光。

    苏云沉吟了一下，然后决定就把可能性最大，难度比较小的内容说了出来。

    他看着噩梦主宰，明知故问道，“你拥有的权柄是什么？”

    话语回荡，众神精神一振，认真听起了忽悠来。

    噩梦主宰一愣，连忙回道，“噩梦!”

    苏云坐在神座上，高深莫测道，“那你知道，你的权柄对立面是什么吗？”

    噩梦主宰眉头一皱，沉吟了起来。

    听着这个问题，不止噩梦主宰陷入沉思，其他神灵也是纷纷思考了起来。

    隐秘冕下的话，到底是什么意思，有什么深意?

    噩梦主宰没有思考多久，关系到自己的权柄，祂一下子就得出了答案。

    “应该是美梦?”他有些迟疑地回道。

    苏云赞赏地点了点头，“你说的没错。”

    “冕下，美梦权柄和我提升实力有关？”噩梦主宰迫不及待地问。

