    在林昊出来的第一瞬间，赵国与孙茂国全都抬头看去。

    可这一眼，顿时让两人心头一颤。

    尤其是赵国，心中的震撼已经无法言喻。

    如果说以前的林昊，是那种与世无争，性子淡然的世外高人。

    现在的他，就如同一把锋利的宝剑，蓄势待发，气势逼人！

    这若是放在古代，必是那种王侯将相的气派，举手投足只见，竟是有着一种说不清的威严！

    “林先生！”

    赵国与孙茂国起身，表达了他们的敬意。

    林昊面带微笑，点了点头。

    “两位不必客气，请坐。”

    说着，自己走到了椅子旁边，坐了下去。

    “不知道两位找我，究竟是有什么事情？”

    孙茂国是第一次见到林昊，眼神不断的打量，心中更是连连称赞。

    好一个惊艳的年轻人！

    刚刚在林昊出房间时，让他感觉到了一股威严的气势。

    可现在坐在这里，却又全然收敛，整个人仿佛有着一股出尘的气质。

    那如同黑夜般的双眸中，透着一股淡然与从容。

    一双剑眉，英气逼人，如此有气质的年轻人，他还是第一次遇到过。

    孙茂国心中暗自赞叹道，不亏是能指点考古队的男人，这林昊果然不凡！

    “林先生，您好，我是孙茂国，生物院的院长。”

    说话间，他起身主动与林昊握手。

    “我曾经给您发过私信，不过您可能因为太忙，并没有注意。”

    林昊面带笑意，起身与孙茂国握了握手。

    不过心里却有些惊讶，这孙茂国竟然亲自来找自己。

    平台中他发给自己的私信，自然是看到了。

    不过现在，可不能说出来。

    “不好意思，最近每天给我发私信的人实在太多，我根本就看不过来，所以并未注意到。”

    孙茂国听闻，连连点头。

    “不要紧，想必以林先生的身份，必然是每天都会有很多人向你请教，看不到也实属正常。”

    他说指的，自然不是林昊代理主播的身份，而是了却浮尘的身份。

    同时也算是变相的告诉林昊，知道他的真实身份。

    林昊听到这话后，只是笑了笑，并未回答，目光确实落在了赵国的身上。

    显然是在询问，是否他将自己的身份，暴露给了别人。

    赵国看到林昊的目光，顿时心中一慌，同时心中已经将孙茂国骂了一遍。

    这老东西，你有话就直说，拐弯抹角这不是坑人么！

    “林先生，其实在之前老孙他就注意到你了，而且跟我一样，一直都在寻找您，所以您的身份，也是他自己调查到的。”

    赵国急忙解释着其中的误会，生怕林昊生出不满。

    他现在可是还等着林昊出山，带着考古队一起去探索古城。

    要是因为这件事情而导致林昊离开，那他可真要找孙茂国拼命了。

    林昊在听到赵国的解释后，微微点了点头，心中也算是明白了。

    此时孙院长却对此毫不在意，开口直接说道：

    “林先生，这次突然前来拜访，实在是有心中有急事相问，唐突之处，还请见谅。”

    林昊笑着点了下头。

    “无妨，不知道孙院长找我，是有什么事情想要询问的？”

    见林昊问出，孙茂国也不再拐弯抹角，直接说道：

    “是这样的，瓶山古墓中的毒蜈蚣，还有那庞大的六翅蜈蚣，甚至是那个尸变的僵尸，我们对此都是极为好奇。”

    “可想要研究的话，却每一个都无法得到标本，六翅蜈蚣我曾经取过一些样本，但因为已经死亡，并且被炸弹破坏，所能了解到的极少。”

    “至于那些毒蜈蚣，在怒晴鸡出现后，似乎全都消失不见，我想要寻找，也无从下手，还有僵尸，已经被有关部门带走，进行了秘密处理，根本查看。”

    “所以我特意前来找您咨询一下，这些生物究竟是如何在地宫之中生存下来的，同时它们的习性又是什么？”

    听着一串的问题，林昊不由得有些头疼。

    他之所以不愿意暴露身份，就是怕这种情况出现。

    这些东西，解释起来极为麻烦，可是你要细解释的话，他也无法说清。

    毕竟对于生物研究院来说，想要知道的可不仅仅是它们的习性，更多的还是想要知道它们的结构。

    甚至可以说，想要知道它们细胞组织的构造。

    林昊虽然对这些东西了解，可他哪里懂得这些！

    最多也就是知道这些生物的习性，还有就是如何诞生的。

    然而孙茂国的一番问话，全都被那些网友听到。

    此刻的直播间中，网友们全都感到震撼至极。

    孙院长是什么人？

    那可是国内生物界中，名望最高，身份地位最高的人！

    可以说在整个华夏，无人可比。

    然而就是这样一尊大神，竟然不远万里，跑来询问林昊地宫中的生物。

    这都什么跟什么啊！

    简直太离谱了吧！

    【我特么的跪了啊！这些东西，不是只有浮尘大神知道么？怎么听孙院长的口气，似乎这个林昊也知道啊！】

    【实在太离谱了，要不是在网上搜索到孙院长的信息，已经石锤，我都怀疑这是主播请来的演员，在这给我们演戏。】

    【我已经疯掉了，这是我见过最奇葩的事情了，堂堂生物院的院长，竟然来询问一个主播生物知识！】

    【话说有没有人能查到，这个林主播究竟是个什么来路？他为什么也懂得这么多呢？】

    【我也很想知道，有没有了解的大佬，出来给我们解答一下，现在当主播已经需要这么高的学识了么？】

    【开什么玩笑，三天前我还不知道有主播这么一号人物呢，就好像突然蹦出来的一样，简直跟浮尘大神似的。】

    【卧槽！你这么一说，我怎么感觉真有可能啊！无论是考古知识，还是在主墓中的指点，两人都惊奇的相似啊！】

    【真相了！莫非这是浮尘大神？】

    【看来你们已经初窥门径了，年轻人就应该多动动脑子。】

    此刻直播间中，所有人都陷入了疯狂之中。

    无数弹幕纷纷打出，都在询问着秦佳瑶，林昊是否就是了却浮尘。

