
　　其实他们还是不相信，不敢相信楚倾歌会对风漓夜全心全意救助。

　　毕竟，她曾经设计害了他们的夫人，害夫人废了一条腿，还受尽屈辱。

　　也毕竟，她连世子爷都曾欺骗利用。

　　楚倾歌不想解释，也没有解释的必要。

　　将药箱放在床上，她忽然一扬手，不算强悍的掌力，却将风肆退了出去。

　　“别妨碍我。”

　　风肆不敢抗衡，顺着她的掌力，退到外堂。

　　里头，就只剩下楚倾歌和昏迷的风漓夜两人。

　　“夜哥哥……”忽然，一把沙哑的声音从角落里传来。

　　众人抬眼望去，穆渊立即别过脸，再不多看半眼。

　　蓝羽哼了哼，不理会。

　　风早也不理会，他恨不得撕了这个女人！

　　风肆至少还念着南星对风家的恩惠，在楚薇云吃力地爬起来的时候，随手一扬，地上那件衣裳丢了过去。

　　是楚薇云刚才自己脱下来的衣服。

　　楚薇云被衣裳砸了一下，意识才渐渐回到脑际。

　　“夜哥哥……”她的夜哥哥呢？

　　房间里为什么会有这么多人？还有，她的身上怎么凉飕飕的？

　　低头一看，楚薇云顿时吓得尖叫了起来：“啊……”

　　“把她扔出去！”楚倾歌怒道。

　　风早快步过去，想要拎起楚薇云的后衣领将她扔出去。

　　没想到这女人身上只穿一件肚兜，这绳子一扯怕是要断了。

　　一时间，竟然没办法下手，总不能一脚将她踹出去吧？

　　虽然，真的很想！

　　“啊……”楚薇云被风早吓了一下，更是叫得起劲！

　　“你们……啊！你们竟然这样对我，你们……”

　　她身上几乎光溜溜的，这些人竟然一个个盯着她，都要将她看光了！

　　“啊……”

　　风早真想一巴掌将她拍晕过去。

　　九公主在救世子爷，她叫什么叫？要是影响了公主下针，有什么后果是不是她承担？

　　“啊……”

　　“烦死了，叫什么叫？”门口那姑娘再也忍不住，快步走了进来，一把抓住楚薇云的手臂。

　　就这么一路拖着，将楚薇云拖到了门口，之后，一扬手！

　　“啊……”楚薇云尖叫着被扔了出去。

　　很快就有侍卫和宫女赶来，将她扶起。

　　风肆走到门口，一挥手，数个侍卫守在门外。

　　他立即将房门关上，房间终于安静了。

　　风早看着七巧，若不是此时世子爷的情况尚未明朗，他一定会拍手叫好。

　　就这么扔出去，干净利落，简直大快人心。

　　但，世子爷现在这般……

　　所有人的目光，又远远望去，落在床上。

　　看不清楚楚倾歌在做什么，只知道，大家都紧张，说不出的紧张。

　　“咳！”不知道过了多久，床那边传来男人低咳的声音。

　　世子爷醒了！

　　风早想要过去，风肆将他一把拉住，摇了摇头。天籁小说网

　　世子爷是醒了，可是，九公主没有让过去，他们不能过去打搅。

　　风漓夜确实醒了，但意识尚未清晰。

　　他又看到死女人，就坐在自己的身边，靠的那么近。

　　她的手落在他的胸膛上，轻抚过的地方，很舒服。

　　死女人，对他这么温柔……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第448章 死女人,对他这么温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 