    会宁侯张温忽然间被弹劾，这也在朝堂上引起了一些波澜。

    文臣们天生就和武勋有些对立，尤其是王朝初期的武勋权力太大，文臣的地位会被武勋压制的很死。为了提升文官集团的地位，一些文臣对于弹劾那些违法乱纪的武勋就非常热衷。

    甚至有些文臣忍不住多想，比如说这是不是一个明显的信号和转折。比如说文臣就要受到进一步的重用，他们就要取代那些丘八, 成为皇帝治理天下最重要的帮手了。

    其实想想看也有道理，别看洪武皇帝时期很多的勋贵被惩处。只是那些时候的惩处，基本上都是皇帝一言而决，这些文臣也就是跟着凑热闹。

    但是这一次就不一样了，哪怕练子宁是皇帝的便宜岳父，不敢练子宁也是传统的读书人，是文官集团的成员之一。作为大理寺卿，练子宁有资格弹劾。

    其实明朝的大理寺, 他们负责复核，而刑部负责审查。

    只是大家也不觉得练子宁逾越了，他可没有抢都察院的工作。只要能够扳倒一个资深的侯爵，对于文官们来说就是巨大的进步。

    “启奏陛下，会宁侯僭越礼制，朝廷当严惩。”

    “礼记有言：道德仁义，非礼不成，教训正俗，非礼不备。分争辨讼，非礼不决。君臣上下父子兄弟，非礼不定。”

    “会宁侯既享朝廷俸禄，当感念皇恩。而今无礼，虽能言, 不亦禽兽之心乎？”

    文臣们看起来非常愤怒, 他们的态度自然是希望皇帝严惩张温，他们希望将张温扳倒，以此来证明文官集团的力量。

    道德绑架就不需要，在大明朝这一套也不一定有市场。

    这些文官们现在拿着老朱制定的制度, 拿着朱允煐参与制定的礼仪制度说事。少不了的还有有理论依据, 比如说‘礼记’，这也是很多文臣们心目中的金科玉律。

    在古代有着严格的社会等级森严制度，这是很正常的。从穿衣服的颜色、类型，到车架的规格。不要说房梁、砖瓦了，就连门上有着多少钉子或者钉子的颜色，都有规矩。

    这些也可以说是等级、特权的一种体现，朱允煐也没有打算说什么‘人人平等’，这不现实。

    更何况作为一个封建君王，朱允煐也能感受到有些时候一些制度，确实是有利于维护王朝的统治，有些制度看起来不够‘人权‘，但是对于江山稳固没有坏处。

    文臣们群情激奋，要么是引经据典、要么是在厉声声讨，看起来是想要一棒子将张温给彻底打死。

    至于武勋那边不少人在着急，虽说朝中现在没几个开国时期的老将，但是不少都是勋二代，已经成为武勋的中坚力量了。

    哪怕平时有些龌龊, 可是这些武勋也明白他们是一个利益集团。绝对不能看着文臣起势, 他们可以被皇帝惩处, 但是绝对不能是因为文臣的打压而导致被惩处。

    更何况张温也很特殊，哪怕他不是开国之初功劳最大、地位最显赫的侯爵，但是好歹也是活到现在的老将。更何况不管是哪个山头，张温都有一些香火情在。

    常茂眼观鼻鼻观心，其他武勋的提醒、挤眉弄眼等等，他装作没看到，他也不想看到。

    其实不少武勋也很无奈，他们自然也知道常茂有些不靠谱。但是现在在应天府有足够地位的国公，真的也就是常茂了。

    先不说常茂是皇帝的舅舅、开平王的长子，也是因为徐系的徐辉祖刚刚出征。常系的话事人蓝玉，一直在外头练兵。新晋崛起的傅友德，现在也在准备讨伐朝鲜呢。

    至于汤和，早就淡出了朝堂不说，现在连爵位都没有人承袭。冯胜本来也有一定资格，只是早些年就被老朱闲置，冯胜那边也没有什么话语权了。

    而李景隆就不要多想了，虽说这是曹国公不假，但是这一位也是皇帝的表兄啊，这是皇帝掺和在武勋集团的沙子，武勋对于李景隆一直都不是很信任的。

    高坐龙椅的朱允煐面无表情，只是安静的听着这些文臣们在不断的弹劾张温，没有急着表态，甚至都很难从他的表情当中看出来一些端倪。

    喜行不于色，这也是朱允煐多年来养成的习惯，尤其是在朝堂上，他的表情、动作，那都是有一定深意的。

    常茂在装死，这让心急如焚的武勋们无比愤怒、失望，他们也甚至觉得常茂已经背弃了武勋，现在的常茂看起来只是皇帝的‘鹰犬’了。

    承袭了鹤庆侯爵位的张霖很是愤怒，他的父亲张翼就是常系一脉的重要成员，曾经随蓝玉征云南，克普定、曲靖。他的祖父，也是凤阳人，这绝对的根正苗红。

    在常茂不愿意出面的时候，张霖忽然出班，“启奏陛下，臣有本奏。”

    朱允煐平静点头，看着张霖说道，“准。”

    “陛下，会宁侯敛兵固守兰州，阻元将扩廓侦。会宁侯劳苦功高，岂可因那些酸儒腐士捕风捉影之言加以论罪！”

    对于这个莽夫，朱允煐也不知道该说些什么才好。张霖的父亲、祖父，都是骁勇善战之人，他们虽然没有帅才，但是好歹也是有些将才，也有一定的‘政治智慧’。可是这个张霖，完全就是莽夫了。

    朱允煐忍着不高兴，说道，“鹤庆侯，此乃奉天殿，若是管不住你那张嘴，朕令人帮你管管！”

    张霖立刻干净利落的跪下，好像怕了的样子，“臣知罪。”

    知个屁的罪，这些武勋大多是看不上文臣的，早些年也没少有一些武勋对文臣饱以老拳或者谩骂的例子。这些个武勋，是打心眼里的看不上文臣。

    这个张霖现在看似是在请罪，可不是因为他觉得得罪、羞辱了文臣，单纯的就是皇帝不高兴了，所以还是要表现一下自己的态度。

    对于当今天子的地位、出身，张霖等人自然是没有任何反对的意见。尤其是作为常系的成员，更是觉得皇帝天然和他们亲近。

    常茂这个时候也出班，还是捞一下张霖吧，“启奏陛下，鹤庆侯刚刚承爵，久在军伍不知礼法。鹤庆侯诽谤同僚，还望陛下严惩。”

    张霖一瞬间瞪大眼睛，他感觉到自己遭遇到了背刺。

    在张霖想要刀了常茂的眼神中，朱允煐缓缓问道，“鹤庆侯确实无度，朝堂之上也敢满口污言秽语。开平公，你觉得朕该如何惩处？”

    常茂毫不犹豫的回答，说道，“陛下，臣觉着罚俸三月、军棍十。”

    “罚俸半年吧，武勋随太上皇攻略天下，倒也劳苦功高。”朱允煐没有照单全收，只是说道，“只是还望武勋莫要张狂，这治天下还得读书人。汝等武勋，要莫要仗着父祖功劳就嚣张跋扈。朕感念武勋功绩，不像对汝等严惩。”

    皇帝这话让不少文武都感觉有点怪怪的，能够感觉到皇帝对于文臣（武勋）的重视，只是好像皇帝也是在和稀泥，将张霖就这么摘出去了，或者是小惩大诫而已。

    朱允煐继续说道，“鹤庆侯张狂，拖下去军棍二十，开平公监刑！”

    “陛下！”跪在地上的张霖傻眼了，委屈且愤怒，“陛下，臣无罪！”

    常茂赶紧领旨，“臣领旨。”

    说完这些，常茂赶紧起身，看似不经意的踹了一脚张霖。只是这表演痕迹太重了，所有人都看出来了一些端倪。

    张霖也不是蠢的无可救药，虽然觉得自己冤枉，也觉得常茂无耻。不过在看到了常茂连续使眼色之后，他好像是回过神了，好像是明白了什么。

    所以干净利落的跪好，哪怕心有不甘还是说道，“臣谢恩！”

    大汉将军拖着张霖离开了奉天殿，而常茂这个时候也大步跟了上去。

    “你个混账！”刚刚离开大殿，常茂压低声音说道，“那张温首鼠两端，和我等有何关系？！要不是看在先鹤庆侯是凤阳人的份上，咱也不会做着出力不讨好之事，还要保下你这蠢货。”

    张霖不服气了，说道，“开平公，我等武勋同气连枝，会宁侯遭难......”

    “早些年遭难的武勋还少了？”常茂压低声音，恶狠狠的说道，“若是不想丢了爵位，给咱老实点。挨了军棍就去谢恩，回头上一份请罪的奏疏！”

    看到张霖不服气的样子，常茂恶狠狠说道，“会宁侯僭越，那是你能保下来的？！咱武勋同气连枝，也不该是在这些事情上丢了情分、辜负陛下圣心。”

    张霖还是一副不服气的样子，这也使得常茂有着深深的无力感。或许早些年他那岳父，面对他这个‘国舅爷’，也是这么一副心生无力的感受吧。

    要不是看在张霖这还是常系一脉，要不是觉得这张霖虽然莽撞，但是还算骁勇，常茂甚至真心有点不想搭理了。

    想他开平公是如何的显赫，每天都有忙不完的大事。现如今倒好，居然还要关照这般蠢货！

    得找个人，找个人管一管张霖这样的蠢货。常茂也可以肯定，张霖这样的蠢货不止一个，可不能让这些蠢货误了陛下的大事！

