    “为什么？”

    “没有感情，就不会有软肋，饮涧阁虽是江湖上比较中立的门派，只是匹夫无罪，怀璧其罪，这江湖上有多少人觊觎你饮涧阁里藏着的秘密，你应该比本王更清楚。”阎王鲜少能跟楚怀殇说出这么一大通话，足见关心。

    “你怕他们会拿傅青思要挟我？”楚怀殇冷笑。

    “别太自负，这江湖上不要脸的人太多，阴谋诡计可比朝堂上那些官员玩的还顺。”阎王算是好意提醒。

    “谁敢碰傅青思，本阁主灭他九族。”楚怀殇轻描淡写开口，却令房间里的气温骤降，那种冷厉跟幽蛰便是屏风后面的阎王都感觉得到。

    尔后，一声叹息，阎王走了……

    “该死的阎王！每次走都不打声招呼！”在意识到屏风后面已经没有人的时候，楚怀殇握着茶杯的手重重一落。

    此时，一直候在外面的桂姨拿着药瓶走进来，“阁主，你觉得……阎王会不会对傅青思不利？”

    桂姨武功不弱，虽然隔着一扇门，但房间里的谈话她一句也没落下。

    “他不会。”接住桂姨递过来的两粒药丸，“除非他想无间地狱跟饮涧阁同归于尽。”

    楚怀殇说出这句话的时候，桂姨深刻感受到了自其身上散出来那股的宛如深潭的寒意，心里竟有些欣慰，旁观者清，桂姨知道，自家主子对傅青思的关系，绝对不是单纯只为自己的病。

    一日复一日，君无烨一行人在经历了五天五夜之后，终于……还有三天就到大齐与苗疆的国界点，天水镇。

    应百里婧的要求，午时前后，一行人两辆马车戛然止在一片树林里。

    偌大的空地上，百里婧拿出一块干净的绸布铺好，让君无烨把吃的，喝的都摆在上面，尔后坐下来，“师兄你过来陪我。”

    见月寒笙从傅青思的马车里走出来，百里婧送上一个白眼后拉着旁边的君无烨坐到自己身边。

    “姑奶奶，咱才走几个时辰啊你又累了？”月寒笙真是半点儿看不惯百里婧一副养尊处优的样子，就你身娇肉贵！

    “把你车里的大神医叫出来，本谷主有话要跟她说。”百里婧挑衅似的抬起头，美眸看向月寒笙时眼底冷光如刃，竟像是十分恼他的样子。

    “她没话跟你说。”月寒笙直接就替傅青思给拒了。

    “别等本谷主亲自请她！”百里婧的语气，威胁意味甚浓。

    “怎么，想打架啊！那你来啊！”月寒笙登时摆出一副有种你过来的架势，朝百里婧勾勾手指。

    “我来了，你有什么话？”傅青思自马车上走下来，身后战凰现身，但凡称得上世外之人，武功都十分了得，再加上百里婧以养蛊闻名，战凰自然马虎不得。

    见傅青思过来，月寒笙几乎没怎么想就挡在她前面，生怕百里婧搞偷袭。

    “既然停都停了，坐下吧。”百里婧剜了眼月寒笙，转尔自怀里取出一个透明的水晶方盒，阳光下，那方盒发出的光芒竟是七彩的，好生漂亮！

    “这是暗器？”然在月寒笙眼里，百里婧身上的任何东西都不是什么好玩意，事实上，她本身就是一个大写的污。

    百里婧没有理他，而是将水晶方盒慢慢举过头顶，神情冷漠且专注。

    这该是傅青思第一次看到百里婧脸上显露出这种异样严肃的表情，不得不承认，女神的驾驭力真是非常强，无论是撅嘴，生气还是认真起来的样子，都让她自惭形秽！

    好吧，虽然她很不喜欢这个女人，但她得承认，百里婧的长相甩玉玲珑几条街，而她自认比不上玉玲珑……

    干嘛要做这么残酷的自我分析？傅青思狠狠甩了甩脑袋！

    就在这时，一只奇异的，美丽的，简直颠倒众生的蝴蝶突然出现在五人的视线之内！

    那是一只浑身布满七彩纹路的蝴蝶，呼扇的翅膀在阳光下显得格外鲜艳，直到那蝴蝶落在水晶方盒里，傅青思等人的神识都还没有反应过来，目光依旧被那蝴蝶吸引，久久移不开视线。

    “殷风此刻正在距离天水镇五十公里外的苍山上，相信淳于鹤也该被他关在那儿了，让‘龙渊’过去找找。”百里婧轻描淡写的几句话却让在场所有人为之一震。

    “你怎么知道的？”坐在她身边的君无烨最先提出质疑。

    “这只追踪蝶是本谷主专门为养蛊人培育的，它可以追踪千里之外的蛊虫，可以分辨蛊虫的类别，属性和毒性。”百里婧解释道。

    “那你是怎么知道那个什么风在苍山，这只蝴蝶不止认路，它还跟你说话了？”月寒笙挑眉问道。

    “那里自是有与它接应的蛊虫，早在三年前，本谷主已经在苗疆所有能培育蛊虫的地方放置了自己的潜伏蛊，所以它必是在那里看到了本谷主的蛊虫，与之接触后颜色才会变成这样，本谷主便是通过这个颜色判定出了地点。”

    百里婧自问解释的非常清楚，但月寒笙却是一头雾水。

    好在傅青思听懂了，说白了，百里婧是在所有适合蛊虫生养的地方都放了自己的‘人’，这蝴蝶在苍山看到了‘自己人’后之与接触，身上的颜色变会转化，而百里婧便是根据蝴蝶的颜色判断它是在哪里看到的‘自己人’。

    “既是如此，本王这便给雷宇去信，让他带‘龙渊’过去，希望可以把淳于鹤救出来。”因为知道师傅的厉害，所以对于师傅交出来的小师妹，君无烨基本不会产生怀疑。

    “你确定殷风没有发现你这只蝴蝶？”月寒笙也不怀疑，但他不服气呵。

    “当然确定，这可是本谷主花了一年时间研究出来的追踪蝶，隐秘性能一直非常好，断然不会被人轻易发现……”就在百里婧吹嘘的时候，一阵‘沙沙’的声音由远及近。

    最先听到声音的是战凰，“你们有没有听到什么动静？”

    经战凰提醒，君无烨跟月寒笙也感觉到了那股听着便让人毛骨悚然的‘沙沙’声，像是蛇群匍匐的声音，又急而短促！

    “这是什么声音？”在傅青思听到‘沙沙’声的时候，所有人的脸上已经浮现出了异常谨慎的神情。

    也难怪，与战凰他们相比，傅青思几乎没什么内力，感知自然不如他们灵敏。

    “是蛊虫，你们都站在绸布上！”百里婧音落之时，月寒笙登时将傅青思扶到绸布上，战凰紧接着过来贴在傅青思身边。

    果然，自第一只黑色红头八只脚，差不多有指甲盖大小的蛊虫出现时，场面便开始不可收拾了！

    第二只，第三只，直至绸布四周围满黑压压一片的蛊虫时，傅青思方才发现，她原来也是有密集恐惧症的人呐！

    救命啊！

    “这些都是从哪儿冒出来的！”月寒笙也没见过这等场面，脸色渐白。

    “是殷风的蛊虫！有毒的，千万不能让它们爬到身上，否则钻进肉里可不是闹着玩的！”百里婧一眼认出这些蛊虫的毒性，严正警告。

    “它们不敢爬上来？”君无烨不知何时站到了与傅青思相背的位置，警觉开口。

    “绸布上有本谷主浸染的剧毒，这些畜牲碰到即死。”百里婧据实道。

    “不对啊……殷风是怎么知道咱们在这里的？难不成他也养了一只跟你一模一样的追踪蝶？”月寒笙发誓，他这句话绝对没有挑衅的意思，只是好奇心作怪，可听在百里婧耳朵里却成了实打实的揶揄。

    “你什么意思？”百里婧顿时不爱听了！

    “我又没说是你那只追踪蝶暴露我们的行踪你急什么啊！”月寒笙这句话说到了点子上，直把百里婧说脸红到了脖根儿。

    “月寒笙，你……”

    “现在都什么时候了，你们就不能安静一下！师妹，那我们就只能站在绸布上等着，直到它们离开为止？”君无烨阻止二人争吵，肃然问道。

    “它们摆明是冲我们来的，除非死，不可能离开。”百里婧蹙眉解释。

    “那你有没有办法让它们死？”君无烨追问道。

    “有啊，以毒攻毒，只要能配出比它们更狠的毒药杀了它们就行了。”百里婧回答的十分简单。

    “那你倒配啊！”月寒笙急了。

    “我拿什么配？你现在让我拿什么东西配！”百里婧也不干了，就好像她特别愿意被这些红头小畜牲围着似的。

    “如果……我是说如果配出来的毒药洒在它们身上没能毒死它们，那它们会有什么反应？”傅青思终于逮着插嘴的机会。

    “蛊虫本身其实就是行走的毒药，如果你配出来的毒能杀死它们最好，如果不能，两种毒药混合在一起，或者使它们更强，直接越过绸布把我们都吃了，或者两种毒性综合，使它们没有了攻击能力。”强敌之下，百里婧也顾不得与傅青思之间的冷战了。

    “哦……”傅青思犹豫了，按道理说，‘星魂’里的‘百虫枯’应该可以把这些可爱的小家伙们送去投胎，可万事无绝对，她怎么都不敢拿这么多人的命冒险，尤其是自己的……

    “糟糕！”百里婧低吼之际，那些蛊虫似乎并不甘心围在绸布周围，而是有蛊虫本着大无畏的精神爬上了绸布，虽然身死，却给身后的蛊虫搭出一个小桥！

    “傅青思你到本王身上来！”不止百里婧，君无烨亦明白再迟疑下去他们都得死！

    “别想着跳到树上！除了这块绸布，它们爬行的速度比你的轻功还要快，还有，你看看前面那两棵树！”

