    第一天的比赛结束，小智俨然成为了“最大黑马”。

    一个初出茅庐的新人账号，在无法确定是哪位大师的小号的情况下，竟然闯进了半决赛。

    接二连三轻松击败大师球级选手，堪称恐怖。

    尤其是他队伍带的极为少见的两只小精灵，更是让人眼前一亮。

    河马兽、超甲狂犀。

    两只精灵的热度在丰缘网络搜索上顿时上升了几个台阶。

    无数人热火朝天地在各大论坛里面讨论这两只精灵的开发和用途。

    有人觉得开发出来这两兄弟组合的小智是个天才。

    就和开发出晴沙队、替守毒和缩小队的那些顶尖训练家一样。

    要知道，有很多人擅长精灵对战，但是却不会创造新的阵容。

    毕竟组出一队强度不低的全新阵容，十分考验一位训练家的思维创造能力。

    而这名叫做工kou漫画老师的玩家，竟然另辟蹊径，在沙暴队伍的基础上开发出了新的沙暴队伍。

    丰缘地区龙系天王源治评价道：工kou漫画老师绝对是一位强大的网络对战高手，大家都只关注到他的阵容，却没有发现他那无懈可击的精妙操作，这种水平，实在我之上。

    著名前任丰缘冠军大吾也在社交媒体上发言。

    “很有想象力的一位训练家，新的沙暴队可能会改变现实对战环境，真希望有机会可以在决赛里面与他交手，我已经找到破解他阵容的办法了。”

    丰缘超高人气道馆主兼职主播杜娟更是爆出自己是工kou漫画老师三十年工kou粉。

    得到了这么多知名人士的肯定，小智沙暴队的含金量瞬间飙升上去。

    这些人也不全是夸，还有人已经开始在排名对战中实验小智的沙暴队。

    也有人去尝试把河马兽和超甲狂犀带到现实对战里面，顶替稀有小精灵班基拉斯的位置。

    最后河马兽和超甲狂犀在各种环境下的实践结果都无一不证明着，这两兄弟绝不是昙花一现的奇兵。

    它们是真正适合对战的小精灵。

    小智沙暴队正式被列入到官方对战的阵容之中。

    因为丰缘那边人跨着海外网，也不知道神州这边的事，加上小智的游戏名称叫做工kou漫画老师。

    （工kou两个字打不出来，上次被和谐了五百字）

    于是小智的队伍被丰缘官方命名为工kou沙暴队。

    很多丰缘主播第二天就在用这个队伍在天梯上驰骋，光速上分。

    部分被河马兽和超甲狂犀打的生活不能自理的玩家叫苦连天。

    纷纷改进雨天队来针对。

    但沙暴岂是那么好针对的，它又不似晴天被雨天那么克制。

    还有人弄出了凹凸头盔河马兽，恶心程度更上一筹，这下连雨天队都不太好针对了。

    雨天针对效果不佳，导致玩家们被迫使用沙暴队来对付沙暴队。

    俗话说好的好，打不过就加入。

    最后导致精灵网络排名对战变成了河马兽互搂。

    寻常训练家需要极度小心，因为大量的河马兽在排名对战出没。

    精灵网络对战这款游戏甚至因此有了个新的戏称，叫做《河马兽养成手册》。

    各种梗和网络名言层出不穷。

    什么“网络对战不能没有河马兽，就像精灵世界不能没有梦幻”“怎河帅”“大班基拉斯”

    神州这边影响倒是没有丰缘那么大，小智的沙暴队也只是在小圈子里面有一点水花。

    更多的人都不知道河马兽和超甲狂犀是被谁开发出来的，只听说是外地人弄出来的。

    他们一边感慨着其它地区训练家的创造力，一边把河马兽和超甲狂犀加入自己的队伍里面。

    也只有小智的老粉丝才清楚谁是河马兽沙暴队的创始人。

    至于始作俑者小智……

    他才不会去操心河马兽肆虐对战的情况。

    恶心人是河马兽的事，与他小智有什么关系。

    他只要赢下比赛。

    ……

    早晨刚起床，小智就听到了大厅嘀了咕噜的低吼声。

    那里是莱希拉姆的地盘，寻常小精灵不敢入内。

    毫无疑问，声音肯定是莱希拉姆制造出来的。

    平常莱希拉姆都十分安静，今日竟然反常的吵闹了起来。

    小智有点奇怪，他从房间把头探出来问道：“莱希拉姆，你在干嘛呢？”

    大厅内，莱希拉姆正拎着泪眼汪汪的索罗亚，似乎是在警告。

    面对小智的疑问，莱希拉姆一脸无语地把索罗亚揪高了一点。

    指着不远处地上的一摊水，用心灵感应跟小智交流道。

    “它尿地板了。”

    “咿呀咿呀！”

    白毛小狐狸露出无辜的表情，双耳耷拉，楚楚可怜地叫着。

    不是我干的丫。

    “……”

    精灵也会尿尿？

    小智惊了，然后又有点释然。

    这件事貌似《精灵养成》这本书上写到过，但是他忘记了。

    因为大多情况下都基本默认为小精灵是干干净净，自带清洁功能的。

    这个时候听到索罗亚尿地板，小智才恍然记起。

    小精灵是生物的一种，自然也会进行所有生物都通有的生理活动。

    既然索罗亚都会尿尿，那同为生物的莱希拉姆岂不是……

    小智一脸震惊地看向莱希拉姆。

    莱希拉姆：(???)

    “你的脑袋在想什么不健康的东西！我不需要尿尿！”

    “为什么索罗亚会，你不会？”

    “我需要什么都会吗？”

    说话间，莱希拉姆湛蓝色的瞳孔慢慢变成金色，尾巴上的火焰也随之燃烧起来。

    被武力威胁的小智急忙摆手道：“额~你不需要，你不需要。”

    “哼！”

    莱希拉姆小鼻孔喷出一股白气，勉强放过了小智。

    小智走到那滩透明的液体旁边，蹲下身子。

    “这怎么办？”

    “简单。”

    莱希拉姆嘴中喷出金色的火焰，在地板上覆盖而过。

    转瞬间液体就被蒸发殆尽。

    随着液体蒸发干净，火焰也消失不见。

    “我去！还有这个功能。”小智瞪大了眼睛。

    莱希拉姆的火焰竟然可以清洁！

    那他是不是连衣服都不用洗了？给喷口火瞬间干净，试问还有比这更快的方法吗？

    “不能洗衣服，你不要再痴心妄想了！”

    “那洗澡呢？”

    “你现在把衣服脱了我给你一口火。”

