
　　在萧逸风说出这句话的时候，远在燕京的萧家大宅中，端着茶杯正在喝水的司徒燕，双手突然一颤，手中的水杯直接掉在了地上，啪的一声碎了。

　　“夫人你怎么了？”

　　那个一直跟在司徒燕身边的侍女连忙开口。

　　“没事，不知道为什么，我感觉到了一丝的心神不宁，不知道是不是出什么事了。”

　　司徒燕黛眉紧蹙，沉声道。

　　“会出什么事呢，夫人你应该是想多了吧。”那个女子开口说着。M.23sk.com

　　“冷面那边应该已经动手了吧？”

　　司徒燕目光闪烁着。

　　“没错。”女子点了点头。

　　“不会是他那边出了什么事吧？”

　　司徒燕眉头一皱。

　　“夫人你多虑了，那小子实力再强，充其量不过罡气初期，以冷面的实力足以将其解决掉。”

　　这个三十来岁的女子一脸自信的说着。

　　“嗯。”

　　司徒燕也是点了点头，只是她们两个并不知道有着罡气境巅峰的燕京军区最强兵王狼牙都没有办法杀死萧逸风。

　　更不要说只有罡气境后期实力的冷面，只是她们两个注定无法知道这些，也因此低估了萧逸风的实力。

　　而在天海莫家。

　　一个身穿黑色长袍，浑身散发着阴冷气息的中年男人站在这里，手中拿着一块青石圆盘，在其面前站着莫四海和莫舒倩两人。

　　“如今三块青石圆盘已经到手，还差两块青石圆盘就可以找到那地陵所在。”

　　中年男人沉声吐道。

　　“剩下的两块青石圆盘，其中一块应该在飞刀门，只是上次我们去飞刀门，结果遇到了凝气境的强者，只有我一个人侥幸逃了出来。”

　　莫舒倩脸色肃穆的说道。

　　“飞刀门的那块青石圆盘，组织会派人去取得，还有最后一块必须要尽快找出来。”

　　中年男人冷冷的喝道。

　　“最后一块的线索应该在那个萧逸风的身上，他说过如果我们手中聚集了四块青石圆盘可以找他，他可以找到最后一块青石圆盘的所在。”

　　莫舒倩开口道。

　　“那就是说这最后一块青石圆盘很有可能就在他手中或者是他知道在哪！”

　　中年男人眼中迸射出一抹冷芒，喝道：“既然如此，那就把他抓来，逼问出最后一块青石圆盘的下落。”

　　听到中年男人的话，莫舒倩神色微微一变，连忙说道：“大人，不可，此人实力十分强劲，而且身份不详，我怀疑其真实身份不简单，背后绝对有高人存在。”

　　“如果我们对他下手，很有可能会招惹不必要麻烦，而且就算抓到了他也不一定能找到最后一块青石圆盘的下落。”

　　“那你的意思是？”

　　这个穿着黑色长袍的中年男人目光看向了莫舒倩。

　　“我们先不要动他，等到聚集了四块青石圆盘，再联系他，他应该也是想要进入那地陵分一杯羹，我们可以顺从他，只要打开了地陵，那一切就好办了。”

　　莫舒倩眼中闪烁着精芒说道。

　　“嗯，这个主意可以，那好就这么办！”

　　中年男人点了点头就离开了这莫家。

　　“舒倩，你是不是和那个萧逸风有什么事？”

　　莫四海目光看向了莫舒倩。

　　莫舒倩摇了摇头：“爸，你怎么会这么想了，放心吧，这不可能的。”

　　“不可能就好，舒倩你要清楚自己的身份，绝对不能和他有任何关系。”

　　莫四海脸色肃穆的说道。

　　“放心吧，爸！”

　　莫舒倩点了点头，目光闪烁，眼角深处闪过一抹异样的神色。

　　另外一边，萧逸风解决掉冷面，发泄掉心中一部分怒气后，慢悠悠的在外面逛着，显得有些漫无目的。

　　逛了一个多小时后，萧逸风返回了叶氏集团。

　　刚刚来到叶氏集团，一辆车子突然停在了这门口，随着车门打开，一道极品美女走了下来。

　　这位美女面容精致如雪，顾盼生莲，五官犹如黄金比例分割一般，分布均匀，一头秀发披洒在肩头，穿着一身女士西服外加黑色长裤，脚下踏着一双白色高跟鞋。

　　这位极品美女身上散发着一股拒人于千里之外的气势，眼神清冷，散发着一股特别的气质。

　　而她正是韩建斌的孙女，之前要拜萧逸风为师的韩子萱。

　　“萧……萧先生！”

　　看到萧逸风，韩子萱直接走了过来。

　　“韩小姐你怎么来了？不会又是要来拜师的吧。”

　　萧逸风目光扫了韩子萱一眼。

　　“萧先生，希望你能收下我，我真的很想学习中医针灸。”

　　韩子萱一脸坚定的神色看着萧逸风。

　　“韩小姐，我已经说的很清楚了，我只收女人，不收徒弟！”

　　萧逸风无奈的说道。

　　“我……”

　　韩子萱正要开口说话，突然一声刺耳的轮胎摩擦声响起，一辆黑色的卡宴突然开了过来，一个甩尾停在了两人的面前。

　　卡宴车门打开，常藤的身影从车中走了出来，目光朝着韩子萱和萧逸风扫了过来。

　　“子萱！”

　　常藤快步走了过来，面带微笑的看着韩子萱。

　　“常藤你怎么来这里了？”

　　韩子萱眼中闪过一抹疑惑之色。

　　“子萱，之前我爷爷说最近天海出了一个针灸之术十分厉害的家伙，连续治好了两个患有重症病的患者，你还要拜他为师，我特意来看看的。”

　　常藤说着，眸子扫向了萧逸风，道：“难道这位就是那个针灸之术高超的家伙么？”

　　“常藤这里没有你什么事，你马上给我离开”

　　韩子萱看着常藤冷冷的喝道。

　　“子萱其实你这是何必呢，我之前都说了我可以把你引荐给我师父，我师父他可是华夏第一中医世家的家主，华夏三大国医之一华老的儿子。”

　　“华老最为擅长的就是针灸之术，我师父更是深得他老人家的真传，不然我的针灸之术也不会如此厉害。”

　　“你有这么好的机会不要，干嘛要去拜这么一个毛头小子为师啊，难不成他的针灸之术还能超过我师父和华老么？”

　　常藤眼中闪过一抹不屑的神色瞥了萧逸风一眼，眼中充满了傲然的姿态。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第391章 韩子萱的坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 