    王城与圣树都有动向的时候，卡利亚也没闲着。

    菈妮在自己的魔法塔里制作着小人偶，就是普通的用布和棉花做成的人偶，不会动的那种，又叫布娃娃。她自己亲手缝制着这种小玩具，而窗台上摆了一排不同的布娃娃。

    有金色长发的玛莉卡，有红色头发的拉达冈，有温柔的葛德文，有勇武的拉塔恩，有严肃的拉卡德。

    而她现在在做的是她自己，以她本体的形象制作的布娃娃。

    红色的短发，穿着华贵的长裙，头上戴着点缀辉石的黄金头冠。这是身为月之公主，参加重要场合时的礼服。平时，她还是喜欢穿她的老师留给她的魔法师服装。

    雪魔女的衣服，能让菈妮有一丝温馨感，就像是老师还在身边。事实上她的老师早已不在，只留下衣服作为留念。

    作为公主，在自家地盘想穿什么别人可管不了。

    她心灵手巧，做出来的布娃娃看着跟真的似的，穿针引线的很是个意思。忽然一阵寒风，布莱泽出现在菈妮身前半跪在地上。

    “公主。”布莱泽低着头轻声呼唤。

    菈妮目不斜视：“我说过：叫姐姐就好了。大家都是一家人。”

    “姐姐，那小子嘴里没有有用的情报。”布莱泽依然低着头。

    “他都跟你说什么了？”菈妮问道。

    布莱泽打个鼻响：“说指头派他到葛瑞克那里，具体做什么也不知道。”

    “没了？”菈妮依然专注于手上的活。

    “没了。”布莱泽头低得更深，都快扎到地上了。

    菈妮说道：“这个消息很有用。”

    “嗯？”布莱泽不懂菈妮的意思，感觉菈妮会不会是被那个混小子洗脑了啊，这么一句话算什么有用的信息。

    菈妮给布莱泽解释：“派一个褪色者去接触葛瑞克，你觉得说明了什么？呵呵，葛瑞克目前代表着黄金家族，这是指头给黄金家族的暗示。”

    “暗示？”布莱泽恍然大悟，“难道是因为葛德文？”

    “对。”菈妮很满意，“就是因为葛德文。指头在给黄金家族传递信号。”

    “那为什么指头不直接行动呢？”布莱泽摸不着头脑。

    “怕打草惊蛇。”菈妮叹口气，“如果指头真的有动作，那整个王城就全都知道了。王城看起来密不透风，其实流言蜚语最多。谁有点什么动向，马上就会成为别人茶余饭后的谈资。”

    布莱泽对此并未发表什么意见。

    “葛瑞克怎么样？”菈妮忽然问道。

    布莱泽想了想：“还那样，除了玩就是玩。”

    “玩什么？”菈妮正在缝制玩偶的衣服。

    “他能玩什么，不就是男孩子喜欢的那些打仗游戏吗。叫来骑士陪他玩，还找不知道从哪找了个恶兆做裁判。”布莱泽不以为意。在他眼里葛瑞克依然是作天作地的二傻子，没什么好在意的。

    菈妮将针扎在布娃娃上：“打仗游戏，只是打仗游戏吗。嗯…恶兆……”她似乎话里有话，但是布莱泽不太懂是什么意思。

    菈妮好像思考良久，也没想出来有什么奇怪的地方，关于恶兆更是毫无头绪，便又问道：“你没在葛瑞克府上听到什么流言？”

    布莱泽茫然摇头：“没有。那些侍女都只聊家长里短柴米油盐，从未听到跟葛瑞克相关的东西。”

    “有点意思。”菈妮没再说什么，而是专心做好手中的布娃娃。

    最后缝好布娃娃头冠上的装饰品之后，她伸了个懒腰，点起火盆，将代表自己的布娃娃丢进了火盆。然后用手中的针挨个扎了一遍玛莉卡、拉达冈和葛德文，针留在了葛德文身上。

    “你说她们为什么要杀葛德文？”菈妮问布莱泽。

    布莱泽皱起眉头：“想不通。”

    “我也想不通。”菈妮摇摇头，“不过不重要，这跟我的计划没有关系。”

    话音刚落，布莱泽就做出噤声的手势，然后飞身跃下魔法塔。在短暂的异响之后，布莱泽又爬了上来，这时候他嘴里叼着一封密函。

    用蜡封在木制圆筒里的密函，灰色的蜡上面盖着跟拷问烛台似的纹章——拉卡德的纹章。

    打开蜡封取出信，里面只写着四个字：粹酒已成。

    简单的四个字，看起来只是哥哥提醒妹妹，半神才能享用的美酒已经准备好了。但是菈妮冷若寒霜的脸上，第一次出现了笑容：“快了，终于快了。”

    她把密信丢进火盆里跟随布娃娃一并烧掉，似乎代表了某种决心。

    布莱泽知道是什么“快了”，这证明他们的计划终于能够实施了。时机将要成熟，因为目前最大的困难就是“黑剑”马利喀斯。

    马利喀斯在黄金王朝里并没有确切的职位，也就是说他没有必要一直留在王城，想去哪里都行玛莉卡也并未特别要求过他在哪里。

    菈妮对马利喀斯的了解并不深，连身份相近的布莱泽也不敢说了解这位老前辈。所以他们也是处于一种守株待兔的状态。因为飘忽不定的马利喀斯唯独会在一场盛会中出现，去见玛莉卡。

    那是半神的宴会，由圣树的米凯拉提供难得一见的名酒——粹酒。连半神喝了都会醉的酒，就算是菈妮都有那么一点感兴趣，马利喀斯也会特意赶回来品尝。

    宴会由玛莉卡亲自主持，时间挑在晚上，因为拉达冈不喜欢这种场合所以并不参与。还因为白天的时候拉达冈要跟半神们开会，听半神们述职，所以晚上要休息。

    以前没觉得奇怪，现在菈妮明白了——他俩是一个人。

    拉达冈白天主持会议决定交界地的发展方向解决问题，晚上玛莉卡出席宴会与半神们齐聚一堂放松一下。期间还会接待远道而来回家的马利喀斯，因为马利喀斯的特殊情况，他不会与半神们过多的接触。

    半神们都知道有这么一位野兽守护着玛莉卡，也知道马利喀斯拥有着以命定之死做成的死亡卢恩，犹如一把剑一般悬在诸位半神的头顶。但是没什么人与马利喀斯接触过，具体实力如何性情怎样，都不了解。

    这也是菈妮问过拉卡德和拉塔恩之后得出的结论。曾经她想让布莱泽多跟马利喀斯接触接触，毕竟都是“野兽同伴”、“影子”，应该有聊得来的话题。可布莱泽曾走遍交界地，都没发现马利喀斯的踪迹。真是太奇怪了。

    所以，综上所述，这一次的宴会便成了下手的最好机会。而拉卡德愿意帮助菈妮，当然并不是无私的帮助。都是一家人也不能这么说，应该说是各取所需。

    菈妮打开衣柜，望着里面珍藏的四臂人偶。那是按照她的老师雪魔女的形象制作而成，准备用来承载她的灵魂。

    终于能摆脱这具令人作呕的躯壳了。

    “无论我走上怎样的道路，你都愿意追随我吗？”菈妮问布莱泽。

    布莱特很坚定：“愿意！我愿意为你扫清前路，用我的牙和剑。”

    火在燃烧，烧净了一切。

