    最初时，她找肖主任争取过，希望能把她指定给组里固定的一位律师，跟着做项目。

    她记得肖主任当时只抬头看了她一眼，语气颇冷，一连串的质问：

    “看不起跑腿的工作？”

    “组里谁不是从跑腿的工作做起？”

    “你在企业当法务的经验对我们没有任何用处，不管你工作了三年还是十年，在这里，你记住，你只是个新人，一切从头开始的新人，明白？”

    “如果连这点熬时间的耐心都没有，趁早滚蛋。”

    舒听澜被劈头盖脸骂了一顿，面红耳赤，张了张嘴，却说不出任何反驳的话。她是有些操之过急了，甚至没有摸清肖主任的脾性与喜好，就贸然跑来争取资源，只会给人留下浮躁不踏实的印象。

    自此之后，她便不再提要进项目的事，踏踏实实任并购组律师差遣，磨练自己，等待机会。

    肖主任讲着PPT

    “我们目前遇到的最大困难是如何接触卓远科技。”

    在座的律师，既没有与卓远科技的业务往来经历，更不认识卓禹安本人，也没有收到竞标邀请，凭空想去竞标，连标书递给谁都不知道。

    “从媒体的一些采访上看，卓禹安这人不太好攻坚，谈技术谈产品时，可以侃侃而谈，但是涉及到别的方面，一律缄口不提。在业界也不曾听说他有来往的朋友。”

    “受他的影响，他们的法务部门同样谨言慎行，至今还未跟任何律所来往。”

    “据说卓禹安本人是偏向于海外的律所，毕竟卓远科技属于外资公司。”

    舒听澜不停地听到卓禹安的名字，心跳得厉害，没等她多想，行动快过思考，在大家正一筹莫展时，她主动请缨

    “肖主任，可以让我试试吗？”

    整个会议室安静了，所有人朝她看来，眼神狐疑。

    她解释：“卓禹安是栖宁高中毕业的，我与他同一届，可能有共同认识的同学。”

    实际上，昨晚聚餐时，在程晨的反复要求下，卓禹安出示了他的微信码让大家加，她当时出于礼貌也加了。

    “可以。”肖主任只简单的回答了两个字，算是允许，只是未免带着点敷衍，压根就不相信她能联系上卓禹安。

    别的律师同样没把她的话当真，现在人情淡薄，别说是高中同一届了，即便是大学同班同学，也未必肯理你。

    舒听澜其实说完这句话之后，便也有些隐隐的后悔，毕竟昨晚两人有了另一层的关系，虽然她当时是抱着以后不会见面，只约一次的心态，但她今天便去找他谈业务，显得昨晚的一切都是她有计划，有预谋的，甚至是为了业务不惜出卖rou体的。

    但眼下，她也管不了那么多了，她想在律所有所突破，能进项目锻炼。还有一点不足与外人言明的，她急需要钱。她从公司法务转到律所的一个很大的原因，就是因为经济原因，只是没想到，她来了大半年，没有接触任何项目，使得她有点捉襟见肘。

    她是在下班到家之后，才给卓禹安发了一个语音通话请求，对方很快就接了，只是

    “卓总在开会，请问您是哪位？”好听的女声传来。        今日宜偏爱

