
　　但公司大多人还是小看了某个群体。

　　钱多的没处花，碰到“尊享、限量、首发序列典藏版”这种词，那身体里的DNA就动了。

　　特别是因为人口太多，基数大，这种小群体的人数也就大。

　　在预售时间还没结束的时候，限量典藏版都卖出了几台……

　　本来这也不是什么问题，甚至于这是个好事情，有土豪客户，不爽么？

　　但大夏国内就是有那么多喜欢没事找事寻找热点的自媒体人，得益于公司水军的给力宣传，九州科技造家电这事还是有不少网民有所耳闻。

　　然后毕站某位几十万关注的up主“凉面真”就发现了“噱头、爆点。”

　　耐着性子查了查公司资料和产品宣传广告，这个up主嘴角就止不住的上扬。

　　一家“讲故事”的互联网软件公司，买了一家垃圾骗补贴的工厂，然后生产骗补贴的产品，还发动水军宣传，自己刷单购买公司“坑人、天价”的产品。

　　这是什么？

　　是大夏科技公司之耻！

　　是大夏高新技术发展道路上的毒瘤！

　　为什么霓虹、高丽国和欧美等大国有那么多高科技公司？

　　因为人家是实打实的有产品，有技术。

　　哪怕卖的贵，也是因为人家有技术！

　　这一家小公司竟然敢在产品宣传中写：“世界顶尖机械臂技术、无与伦比的智能清理程序。”那不是在打国外那些品牌厂商的脸面？

　　只要自己把这事曝光，在网络上引起舆论风暴，那会有多少的流量、用户关注到自己？

　　这一刻，up主凉面真仿佛看到了眼前数之不尽的钞票正在向他涌来，还有国外厂商们对他摇旗呐喊，保护大家权益的“鼓励”。

　　文档打开，键盘上飞舞起残影，此刻的凉面真文思泉涌，后面夜配音时，都是精神抖擞，红光满面。

　　因为有几十万关注量，所以加紧制作的视频，在第二天上传审核通过后，就有了不小的点击量。

　　然后他又找水军在其他平台上炮轰国产品牌，高价低质、买水军刷单、骗补贴等一系列引流推文到自己的视频上。

　　然后几个平台都上传的视频自然点击量开始飙升，看热闹吃瓜的、心怀叵测的、被人利用当了枪的，都来了。

　　几个平台视频总播放量从几十万到一百万再到五百万，短短两天之后就升到了一千万！

　　仅仅从播放量算的话，一万播放量三十左右，一千万播放量是三万夏元，但收益并不只是这样算的，还有流量、关注度、广告商的接洽商单，这些都是收益。

　　然后兴奋过头的凉面真就飘了，特别是某些老板给他打钱，看了一些“国外大机构”的“文件”后，他竟然开始炮轰起了政-策！

　　甚至于发视频说，因为大夏人民家庭中用电器太多，增加碳排放量，是污染环境的大凶手。

　　说一切问题的根源，都在于政-策没有落实到地方，还有一堆杂七杂八的国外人均碳排放量什么的。

　　说到这里，在镜头中，他还一脸正气道：“各国变法，无不从流血而成，今大夏未闻有流血而牺牲者，此国之所以不昌也。有之，请自凉面真始。”

　　配上视频中激昂的音乐和之前比较煽动人心的“新闻”，无数吃瓜群众都激动了。

　　“冲！”

　　“害群之马人人得而诛之！”

　　“九州电器？狗都不买！”

　　科技圈的其他up主对凉面真的视频热度暴涨，心里面大多都有些酸，

　　还有部分人知道这凉面真曾经的部分黑料，所以对他视频后面的“正义之言”那叫一个嗤之以鼻，甚至暗地里不知道多少人骂了这家伙，又当又立。

　　不过不得不承认，凉面真火了，甚至在视频中大夏用电器太多增加太多碳排放量这种垃圾观点，都有部分网友赞同，当然喷的最多的还是对九州科技公司。

　　再加上最近有太多手机厂商买贴牌生产家电，所以也有部分手机厂商被牵连。

　　就在这群情激奋之下，这凉面真还高产似母猪，使劲鞭挞着九州科技和其他“买贴牌”的科技公司。

　　“最近啊，我这视频热度变高了一点点，某些公司就来找我，说做人啊不要把话说太死，但我就受不得这口气，所以我给大家详细科普点，我前面没说的‘行业秘密’。

　　川蜀前段时间多了一家叫九州科技的公司，本来是做手机系统优化软件的，本来吧人家也算得上是高科技公司，但是这公司的顾老板觉得来钱太慢，就花一百万买了一家工厂。

　　一百万买工厂听起来是不是有些太假了，毕竟工厂地皮、机器、工人、技术专利这些都不可能只值这么多钱，但人家顾老板就是有人脉手腕，将这家工厂给买了下来，顺带一提，这家工厂的前老板在前段时间已经去世了，是不是有些凑巧？

　　然后把，这位顾老板招了几个刚毕业的大学生，花了两个月的‘漫长’时间，就做出两个智能家电产品。

　　当然，人家或许是天才嘛，但据我调查，这家制造家电产品的工厂，去年做的是行业最低端的产品，甚至于亏钱卖都没多少销量的地步。

　　而这位顾老板一上任，就生产新产品，卖价甚至高达单价两万。

　　这其实也是行业的一个‘不公开的秘密’，强如大米、夏为今年都和部分家电厂商达成了协议，让这些厂家贴牌生产自家的产品，然后再以‘自主’的名义高价卖。”

　　视频最后，凉面真还总结道：“科技公司创新本是好事，加大硬件厂商的科技研发投入也是好事，但这些公司为了‘大夏补贴’，为了减税、为了钱，就这么糟蹋消费者，为什么就没人出来管管他们？人家欧美可都没出过这种事！天籁小说网

　　霓虹的百年公司为何这么多？欧美的顶尖科技公司为何这么多？这其中，懂的都懂。

　　求各位观众老爷多多充电打赏，一键三连，up主后面会给大家带来更大的不为人所知的行业秘密！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四十二章：up主凉面真免费阅读。https://xs.23sk.com 