    “第二魂技，大力金刚掌！”

    反正都已经率先使用武魂了，赵无极也不怕别人说他不要脸了，直接发动了第二魂技！

    土黄色的熊掌在半空中出现，对着姜峰狠狠拍了过去。

    在系统的分析中，这道攻击泛着淡红色的光芒，让姜峰都是一脸慎重。

    淡红色，重伤！

    没有丝毫耽误，姜峰浑身魂力涌动，朝着赵无极就是奔袭而去。

    而在外人的眼中，姜峰就像是主动朝着赵无极的第二魂技撞了过去一般。

    然而就在大力金刚掌即将触碰到姜峰的瞬间，一道莫名的声音传来。

    咔嚓！

    紧接着，众人就看见姜峰的双腿仿佛失去了支撑力一般，径直摔了下去。

    而因为身体的惯力，姜峰的身体顺着地面平擦了过去，堪堪躲过了大力金刚掌的攻击范围！

    砰！

    大力金刚掌落下，激起巨大的烟尘。

    趁着烟尘的掩护，姜峰双手放在双腿膝盖上，魂力涌动间，姜峰双手一缩。

    咔嚓！

    众人再度听到了那奇特的声音。

    唐三的瞳孔急剧收缩，似乎是明白了刚刚姜峰的操作。

    一旁的小舞有些不解的看向唐三。

    “小三，刚刚姜峰是怎么做到的？他刚刚那个速度不可能停下来的。”

    唐三看着姜峰的背影，眼神满是慎重。

    “他刚刚用魂力将双腿膝盖的骨头交界处错位了，让自己的双腿强行失力。”

    “啊？！”

    听到唐三的话，小舞跟宁荣荣同时发出惊呼，所有人看向姜峰的眼神都变了。

    要知道，刚刚的姜峰不仅用魂力给自己错骨，还只用了一瞬间就接了回去。

    而在这过程中姜峰面色没有露出丝毫的不适，就像是做了一件微波足道的小事一般。

    换位思考，如果是他们，根本做不到这样，虽然操作很简单，可是骨头在错位的一瞬间带来的痛楚以及接回去的一瞬间的痛楚根本不可能没有丝毫的表现，更被说不影响后面的战斗了。

    而看姜峰的样子，好像什么都没发生一般。

    赵无极此时也是眼露赞赏，毕竟刚刚姜峰的操作连他都没有想到。

    一旁的弗兰德同样如此，刚刚一瞬间他都做好救下姜峰的打算了，可姜峰居然给了他一个惊喜。

    这时姜峰已经来到了赵无极的身体，看着近在咫尺的姜峰，赵无极嘴角一咧。

    “小子，武魂附体的我可不是你能撼动的！”

    “赵老师，得罪了！”

    姜峰依旧是微笑回对，下一秒，姜峰出现在了赵无极的身后。

    精神力感知到了的赵无极却没有丝毫的动作。

    如他所说，武魂附体的他根本不是姜峰可以撼动的，他也想看看姜峰打算怎么做。

    下一秒，姜峰故技重施，右脚狠狠践踏地面，借助反震力，腰间一扭，左腿如长鞭甩向了赵无极。

    感受到姜峰的动作，赵无极脸上笑容更甚。

    没有别的套路了吗？看来你小子也不过如此嘛！

    现在的赵无极已经忘记了刚刚的狼狈，他想要通过实力上的绝对打击给自己找回一点面子。

    毕竟姜峰刚刚的表现就注定了要通过考核的，自己没必要再较真。

    想着，身上魂力涌动，原本因为武魂附体而变得粗壮无比的脖子再度肿胀了一拳，姜峰这一腿甩在上面没有引起丝毫的波澜。

    就在赵无极准备开口调侃姜峰时候，姜峰下一秒的动作让他一惊。

    没有撼动赵无极的姜峰没有露出丝毫泄气，反而露出一丝得意。

    下一秒，姜峰左脚尖勾住了赵无极的脖子，整个人凌空而起，右腿又缠向了赵无极的脖子。

    赵无极也是意识到了不对，姜峰这是想重复刚刚的操作，打乱自己的平衡，让自己失去战斗节奏。

    意识到这点的赵无极右手连忙朝着姜峰拍去。

    姜峰没有丝毫惊慌，此时的他已经坐到了赵无极的脖子上，双腿发力，试图破坏赵无极的身体平衡。

    面对赵无极的右手，姜峰伸出双手主动迎了上去，然后手指轻点，无形的魂力环绕着他的双手。

    赵无极本人则是感觉十分奇特，自己手掌上的力道跟魂力仿佛撞到了棉花之上，没有发挥出丝毫作用就消失不见了。

    看见这一幕的唐三忍不住惊呼出声：“控鹤擎龙！”

    下一秒，唐三缓缓摇头，喃喃自语：“不对，不是控鹤擎龙，是另外一种手法，作用同样是化劲而已。”

    没错，这就是姜峰这些年在系统的培养下练成的太极。

    虽然与认知中的略有不同，但是在战斗方面，太极的借力打力与化劲可谓说是独一档的存在。

    此时的赵无极已经失去的自己的战斗节奏，只能被动开始防御。

    而他的身躯也即将失去平衡，一切仿佛都要回到原地，跟刚刚一样进入姜峰的节奏中。

    感受到这一变化，赵无极的脸色变了。

    如果跟刚刚一样，那自己的脸就丢大了，虽说有留手的原因，可是自己一个魂圣在姜峰这样一个魂宗手上连续吃两次大亏可也太丢脸了！

    想到这，赵无极不再犹豫，脚下的第一魂环闪烁，嘴里也会发出了怒吼。

    “第一魂技，不动明王身！”

    剧烈的金光从赵无极的身上散发开来，原来稳住身形的姜峰直接被这金光弹射了出来，整个人倒飞出去了几米。

    而赵无极也是抓住机会，现在的他只能是通过暴揍一顿姜峰找回一点面子了，不然也太丢脸了。

    可姜峰既然敢近身，怎么会没考虑过其后果？

    右手伸出，巴雷特出现在了姜峰的手中。

    没有丝毫的犹豫，对着奔袭而来的赵无极就是一枪轰出。

    砰！

    因为不知道姜峰这一击倒是伤害型还是控制型，赵无极只能是躲避，免得被姜峰控制住了再次进入他的战斗节奏。

    这一瞬间的耽误也是让姜峰找到机会拉开身为。

    双腿魂力涌动，姜峰直接跟赵无极之间拉开了十几米的距离。

    看着姜峰手中出现的武魂，赵无极的嘴角也是咧出一个笑容。

    “小子，要认真了吗？刚好，我也热身完毕了！”

