
　　健驮罗国，位于戒日王朝的最北端，早些年时健驮罗国也是一个大国。但随着笈多王朝的分列，各国异军突起，各自掠夺地盘，健驮罗国被蚕食了许多。

　　也就是如今的国主跋陀罗主政后，才改善局面，好歹又夺回一些疆土，使得如今的健驮罗国，东西有千余里疆土，南北有八百余里，也算是不弱了。

　　国主跋陀罗，年纪和戒日王相差不多，都已经是四十开外的年龄。不过他虽说是戒日王同一时代的人，但他的光彩却彻底被戒日王掩盖。因为戒日王扫荡天竺北方各国，所有国家都纷纷归附戒日王，而跋陀罗率领的健驮罗国也不例外。

　　即便如此，跋陀罗也不曾自暴自弃。

　　一直在发展实力。

　　所以如今的健驮罗国实力并不弱，只不过这一不弱，也就仅仅相比较于其余戒日王朝的邦国而言，他远远无法抗衡戒日王。同样的道理，跋陀罗认为自己的兵力，恐怕难以抗衡自疏勒国一路往西，然后出铁门关，南下抵达戒日王朝的边境，且往健驮罗国来的杜启大军。

　　恰是如此，跋陀罗早早已经安排了人南下去通知戒日王，恳请戒日王发兵北上驰援，以便于抵挡杜启的大军。

　　国都内，王城中。

　　跋陀罗端坐在主位，下面是健驮罗过的一众官员。此刻这些个官员，都显得有些躁动。原因很简单，杜启的大军南下往健驮罗国杀来。

　　健驮罗国距离西域并不远，和西突厥人打过交道，知道西突厥人的厉害。厉害的西突厥人，却是被杜启轻而易举覆灭了，可见杜启的实力。

　　基于这一前提，健驮罗国的百姓，都惧怕杜启的大军。

　　不过更多的消息，跋陀罗也不知。

　　毕竟要派人潜入夏国，也不是一件哦容易的事情。

　　跋陀罗环顾众人，看到一个个躁动不安的样子，甚至于那流露于脸上的担忧，却是摇头。如果靠麾下的这些人抵挡杜启的夏国大军，怕是困难。他目光一转，落在坐在首位的心腹提婆那多身上。

　　提婆那多是跋陀罗的谋士。

　　负责出谋划策。

　　跋陀罗眼中有一抹期待，道“提婆那多先生，杜启的大军即将兵临我国。你说说，我们应该怎么抵挡？”

　　提婆那多郑重道“国主，如今的局势下，只能看戒日王如何安排。如果戒日王的兵力，早日抵达健驮罗国，那么和戒日王的兵力一起进攻杜启，我们有取得胜利的机会。”

　　“可是如果戒日王的兵力迟迟不抵达，我们要抵挡杜启的大军，那就不容易。而且此前国主考虑到我们兵力不能分散，把国内北方区域的兵力，全部都已经撤退回来，意图借助城池防守，等戒日王的抵达。”

　　“事到如今，戒日王的大军都不曾抵达。”

　　“而杜启一方面的大军，却是南下长驱直入，大军直扑国都来。一旦杜启的大军抵达国都，对我们也是有极大威胁的。”

　　提婆那多道“情况很不利。”

　　跋陀罗道“意思是我们眼下，只能全力镇守，等戒日王的援军。可假如戒日王暂时不发兵来，我们如何应对呢？”

　　提婆那多说道“戒日王如果迟迟不发兵，就是很简单的道理，戒日王希望我们和杜启的大军拼杀，一方面消耗我们的兵力，另一方面则是消耗杜启的兵力。等我们两败俱伤后，亦或是等削弱了杜启后，再来攻打杜启。”

　　跋陀罗道“戒日王这厮，一贯的狡诈。也就是战场在我们的国内，否则，本王早就撤离这一区域，不去管杜启的事情。”

　　提婆那多道“这是没办法的事情，如今我们无论如何，只能死守国都。先和杜启打一仗，看看杜启的实力。”

　　跋陀罗看着其余官员，问道“诸位，你们意下如何？”

　　所有人似乎在这一刻，才有了精神，这些人回过神来后都忙不迭的点头，一个个持赞同的意见，都认为只能是先镇守，然后再掂量一下杜启的分量。

　　“报！”

　　就在此时，一名士兵飞也似的跑进来。

　　士兵禀报道“国主，曲女城有最新的消息送回。”

　　跋陀罗道“呈递上来。”

　　士兵立刻递上书信。

　　这是跋陀罗安插在曲女城的哨探打探到的消息，如今飞马送回来。跋陀罗快速的拆开书信查看，只是他看完后，脸色却是冷下来。他看向提婆那多，沉声道“曲女城方面，已有消息传回了。戒日王虽说在整顿士兵备战，实际上一直都不曾发兵北上。真是被先生料准，戒日王这个老狐狸，是准备看我们和杜启争斗，意图渔翁得利。”

　　提婆那多沉声道“国主，这是没办法的事情。毕竟这一次最先遭到攻打的，就是我们健驮罗国。事实上，我们作为戒日王朝最北面的邦国，早些年不曾隶属于戒日王朝。只不过考虑到过属于戒日王朝，对我们有些好处，所以顺势归顺。”

　　顿了顿，提婆那多继续道“在这一前提下，戒日王有些意图也是正常的。如果戒日王真的是毫无私心，直接率军北上，恐怕就轮到咱们担心了。如今虽说局势艰难，情况也有些不妙，但臣认为却也可以承受。我们先抵挡一阵，再来考虑其他的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　跋陀罗道“先生言之有理。”

　　如今的局势下，即便跋陀罗这个老狐狸老政治家，如今也没有其他的解决办法。所以在当下只能是先死守，再考虑其他。

　　跋陀罗道“提婆那多，你负责安排防守事情。我健驮罗国的兵力，全都调动起来。如今所有的武器、物资，都运作起来，不要有什么顾虑，不要有什么留手。如果我们无法挡住杜启，那么健驮罗国就会被灭掉。”

　　“臣遵命！”

　　提婆那多立刻应下。

　　跋陀罗又看向其余人道“所有人员，都全力配合提婆那多做事。但凡有违背的，杀无赦。这一战，全力以赴。”

　　众人齐齐称是。

　　在所有人都应下后，跋陀罗摆了摆手，所有人都离去。跋陀罗一个人坐在大殿中，内心却是不安稳，总有一种心惊肉跳的感觉。他沉默了许久后，吩咐道“来人！”

　　一名内侍进入，躬身行礼。

　　跋陀罗吩咐道“去，通知参贤**师来一趟。”

　　“是！”

　　内侍立刻去通知。

　　参贤法师，是健驮罗国内的僧人，信奉大乘佛教，佛法颇为精深，尤其得到跋陀罗的信任。跋陀罗信佛，而且更相信鬼神之说，所以到如今，他必须要请参贤**师占卜一番，确定这一战的未来走向。

　　不多时，一个五十开外的僧人进入，他身披袈裟，拄着一根拐杖，缓步走来。

　　此人是参贤**师。

　　他已经颇为苍老，是健驮罗国的寺庙僧人。因为精通佛法，且能替人占卜，所以最终被跋陀罗请到了宫中来修佛，也有利于跋陀罗随时请教。

　　“国主！”

　　参贤**师站定后，略微欠身行礼。

　　跋陀罗当即请参贤**师落座，快速说了杜启率领大军南下往健驮罗来的情况，也说了戒日王方面的反应，最后道“**师，如今的情况不甚明朗。故而本王，恳请**师能够替我占卜一番，以便于能在迷雾中看清局势，不至于不知所措。”

　　参贤**师闻言，浑浊的眸子中，掠过了一道精芒。

　　旋即，便恢复平静。

　　参贤**师虽说在宫中礼佛，实际上他的消息却并不闭塞，也知道外界的消息。杜启南下往健驮罗国来的消息，参贤**师也是知悉的。并且杜启的大军战斗力如何，兵力有多少，参贤**师都清楚。

　　他作为健驮罗国佛门的代言人，有佛门的情报体系，以便于他做出应对。

　　参贤**师说道“国主询问，贫僧自当占卜一番。”

　　说着话时，他取出了一面龟壳，把龟壳搁在了火盆上炙烤，等待龟壳上的纹路显现。这一占卜的方法，实际上和本地一些占卜方法不同。问题是跋陀罗在参贤**师这里占卜的，往往更为准确，所以他最终便对参贤**师的占卜很是信任。

　　参贤**师等龟壳烧红后，便仔细的观察一番，口中更是念念有词。

　　好半响后，参贤**师停下。

　　跋陀罗连忙就询问道“**师，请况如何？”

　　参贤**师说道“国主，此战大凶啊！稍有不慎，便有覆灭之兆。这龟壳上所显露出来的讯息，是大凶之兆。”

　　跋陀罗咕咚咽下一口唾沫，面颊抽了抽，再度道“**师，难道就没有扭转的办法，就没有改变的方法了吗？亦或者，就是死路一条。”

　　参贤**师道“国主，倒也未必。凡事总有一线生机，贫僧看到的卦象中，于无尽危机中，却有一条生路，而且这一生路辉煌壮阔。只是这一条生路，是把握在国主的手中。国主接下来要做的，您便是一切随心，跟着你自己的想法走，切勿受人影响，便足矣！”

　　跋陀罗闻言心中踏实下来，看向参贤**师道“有了**师的一番话，我就安心了。至少接下来，我不必再担心安全。”

　　参贤**师道“国主还是不能掉以轻心，总之，一切小心。”

　　“本王明白。”

　　跋陀罗的脸上多了一抹笑容。

　　因为在当下，他觉得有了一线生机，他和杜启开战也就有了底气。不过参贤**师的话，跋陀罗也是铭记在心的，他不会忘记参贤**师的提点。

　　参贤**师离开后，跋陀罗心病去除，也开始处理政务。毕竟如今戒日王暂时不出兵，那么跋陀罗就只能是一切靠自己。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第998章 占卜免费阅读。https://xs.23sk.com 