    杰森活动一下胳膊，示意自己的伤没有大碍。

    “自从走上黑帮这条路，受伤流血对我来说就和吃饭喝水一样稀松平常，只要能弄死那个老妖婆，这点伤根本不算什么。”

    “好的老大，我回去立刻安排。”

    见他这么坚持，史丹也不再多嘴了。

    走到房间门口，他又回过头道：“对了，这间房子是我们缉毒局的安全点，你们可以放心的住在这里，只要这个黑鬼不去作死，没有人敢查到我们缉毒局的头上来。”

    富兰克林黑着脸，竖起中指怼回去：“FUCK YOU！。

    史丹摇头笑笑，推门而出。

    “boss，既然晚上有行动，你就趁着这段时间好好休息吧，我去给你做午餐。”

    富兰克林把杰森扶进卧室躺下，然后走到厨房开始生火做饭。

    吃完午餐后，杰森关灯休息，为今晚的行动养精蓄锐。

    ………………

    太阳西落，天色昏暗。

    美美睡了一觉，杰森脸上的气色果然好了许多。

    走出房间，一身警服的史丹正坐在沙发上，和富兰克林大眼瞪小眼。

    见杰森从房间走出来，他打了声招呼，然后指着地上的行李箱道：“老大，警用作战服和武器装备给你带过来了，换上衣服咱们就可以出发了。”

    杰森不废话，直接把行李箱拿进卧室开始换衣服。

    两分钟后，一位全副武装的‘特警’从房间里走出来。

    富兰克林的表情有些畏惧：“shit！明知道是老大，但我心里还是有点打鼓，难道我对这身衣服过敏？”

    史丹毫不留情的戳穿他：“你这不是过敏，是怂。”

    廉价公寓门口停着一辆缉毒局的警车。

    杰森和史丹上车后，拉响警报，朝纽约缉毒局总部驶去。

    【叮！触发任务【恶人的复仇】，任务奖励：2000点恶人值】

    【任务详情：作为一个大恶人，有仇必报是基本原则，摧毁高夫人的工厂，让她为自己的愚蠢付出代价。】

    ……………………

    都说老鼠怕猫是天性，杰森是相信这句话的。

    自从坐上警车后，他就感觉浑身不舒服。

    当警车驶入缉毒局，他浑身的汗毛都立起来了。

    警车驶入缉毒局地下停车场，杰森下车后警惕的四处张望。

    纽约缉毒局总部，是一栋占地5000多平米的高层大楼。

    作为联邦政府权力最大的执法机构，建筑的各个角落都透露出威严与气派，这让杰森更加紧张。

    史丹停好车，走过来安慰道：“你现在是缉毒局局长的特聘警探，没有人敢动你的，放松点。”

    杰森瞬间恍然大悟。

    对啊，缉毒局局长是我小弟，总部大楼就是我的后花园，我特么还怕什么啊。

    想通这一点，杰森心里的恐惧感减弱了不少。

    “嗯，走吧！”

    ……………………

    缉毒局总部地下二层。

    这里原本是地下停车场，现在改成了特别行动小组的临时指挥所。

    中央区域放着一张方形会议桌，前面则是二十多台计算机组成了监控网络，正严密监视着嗨草工厂附近的各处要道。

    二十辆特警防爆车排成一长列，每辆车的两侧都站着五名荷枪实弹，全副武装的特警。

    “史丹，人都到齐了，就等你了。”

    乘电梯来到地下二层，史丹的副手立刻迎上来。

    他看向穿着特警作战服的杰森，问道：“这位是？”

    “约翰，我的特聘警探。”史丹介绍了一句，然后岔开话题：“工厂周围都布控了吗？”

    “三个小时前，就已经布控了。”

    “嗯，工厂那边有什么反应吗？”

    “有。从下午开始，高夫人麾下的黑帮不停的向工厂集结，而且只进不出，目前总人数已经超过了200人。”

    “哼！”史丹冷笑道：“一群愚蠢的家伙，以为人多就安全。军方那边有消息了吗？”

    “刚刚收到回复，三架运载直升机已经起飞，20分钟后抵达指定区域。”

    “好！你留在这里负责外围监控，我负责现场指挥！开始行动吧！”

    作战命令下达，一百名特警迅速登上防爆车，轰隆隆的引擎声响起，呼啸着驶出停车场。

    史丹带着杰森坐电梯来到顶楼，一架警用直升机早已等候多时。

    两人登机后，直升机缓缓升空，急速飞往地狱厨房。

    杰森目睹这一切，内心无比震撼。

    黑帮什么的，果然只是小打小闹。

    在国家暴力机器面前，再凶残的黑帮头领也只是案板上的鱼肉罢了。

    ………………

    曼哈顿，地狱厨房，嗨草工厂。

    高夫人坐在办公室奢华的沙发椅上，眉头紧锁，双眼微闭，不知在想些什么。

    自从和杰森通过电话之后，他的心里总有一种恐惧和不安的感觉。

    好像冥冥之中，有一双来自地狱的魔鬼之眼时刻在盯着她。

    为了缓解这种恐慌感，她把纽约所有的武装力量全都集结到了嗨草工厂。

    人已经到起了，可恐慌感并没有消失，反而愈发强烈。

    她此时在想，这股恐慌感来源于谁呢？

    金并。

    不，不会是他。

    金并的嗨草生意想要做大做强，就必须仰仗自己的货源和渠道。

    没有她的支持，金并根本就坐不上黑帮之王这把椅子。

    正是因为有这层利害关系，他才敢在金并面前耀武扬威，而金并就算再生气也必须要忍着。

    既然不是金并，还会有谁呢，总不会是杰森吧。

    高夫人被自己的想法给逗笑了。

    一个四肢发达，头脑简单的极端分子，在她这种上位者眼中，与街边的蝼蚁无异。

    只要杰森敢到工厂来，就必定是有来无回。

    想了半天，高夫人也想不出结果，反倒是脑仁有点胀痛。

    揉了揉太阳穴，她站起身出门散步。

    密集的流水线上，无数华工正在有条不紊的生产。

    全纽约只有她能拿到墨西哥产的正宗小麻，靠着优良的口味和品质，这间工厂垄断了纽约八成以上的小麻市场，可以说是供不应求。

    “老板。”一个华人面孔的亲信走过来：“您为什么要把手下都集结起来，就因为杰森？他现在躲避警察还来不及呢，怎么可能来这里送死。”

    文无第一，武无第二，显然他对杰森是不服气的。

    “有一点，但也不全是。”

    亲信疑惑道：“不是因为杰森，那您还需要担心谁？”

    高夫人刚准备回答，头顶忽然传来螺旋桨的巨大轰鸣声！

    ………………………………………………………………

    感谢起点读者【OliveOyl】的1000点打赏！

    作者只看过《超胆侠》第一季，所以对于高夫人的设定就是个老谋深算的普通妇人，看过其他漫威衍生剧的书友不要再计较了。

