    “所有人起立，我给你们介绍一位医学界教父级存在。”

    约瑟夫教授朗声道：

    “这位查尔斯先生，是我和夏威夷大学所有医学领域教授的老师，他的研究领域涉及医学界所有领域，并且取得了前无古人的旷世成果，他的医术之高，恐怕连华夏那位传说中的医王叶修也自愧不如。”

    说这话的时候，他无比的虔诚和自豪。

    而查尔斯，是叶修以前在夏威夷混的时候取的小号。

    “什么？”

    巨大的阶梯教室响起一阵哗然！

    秋蝉衣和所有学生，震撼的看着叶修。

    这个年轻的不像话，也就比他们大几岁的大男孩，居然是夏威夷大学所有医学领域教授的老师？

    还是全领域大拿？

    医术比华夏医王叶修还高？

    秋蝉衣忽然有种被打脸的感觉！

    她忽然想起来，从昨天下午到现在，她上什么课，叶修就跟着她上什么课。

    而她上的课，都是跟医学有关的。

    人家叶修哪里是追求她，分明是作为医学界大拿，来听自己学生讲课的。

    “约瑟夫，你讲课的内容没有问题，你的进步也很大，回去继续讲课吧，我就是来打个酱油，你不用在意我。”叶修微笑道。

    听到叶修夸奖自己进步很大，七十多岁的约瑟夫教授，瞬间高兴的跟老小孩似的，乐呵呵的回讲台继续上课了。

    然而学生们的心却再也静不下来听课了。

    实在是太震撼了！

    “你，你真的是夏威夷大学所有医学界教授的老师？”

    秋蝉衣表情不自然的压低声音问道，担心自己音量太高，影响别人。

    “他们死活这么称呼我，我也没办法！”

    叶修耸耸肩。

    当年他第一次来夏威夷的时候，闲着没事来夏威夷大学砸了个场子，于是夏威夷大学所有医学专业的老师、教授，都深深折服于他的医术，从一开始的不屑，到后来哭着喊着叫他老师。

    烦人！

    “你可真是一点也不谦虚。”

    秋蝉衣撇撇嘴，不再理会叶修，专心听课。

    叶修也没有再挑起话题，而是琢磨着秋蝉衣适不适合接替宫锦的工作。

    其实叶修一直都知道，宫锦想跟着他征战天下，不喜欢默默的在后方收集整理情报。

    上午的课程结束！

    秋蝉衣下午没课，准备直接回家。

    出了教室后，见叶修跟在身后，皱眉道：

    “以你的医术没必要来学校旁听，你也不像是来和你的学生们叙旧的，所以，你的目标还是我吧？”

    “你想多了！”叶修道。

    “最好是我想多了。”

    秋蝉衣面无表情道：

    “不过我还是得提醒你，我喜欢强者，而不是学术精英。”

    说完转身就走！

    叶修叹息一声，秋蝉衣确实是块搞情报的好材料，但是这幅自以为是的性格，不适合执掌鸣凤楼。

    两人一前一后走出教学楼！

    看到教学楼门口停着一辆法拉利，车前的地上无数红玫瑰摆成心形，一个帅哥手捧玫瑰花，单膝跪地：

    “秋蝉衣，我爱你，做我的女朋友吧。”

    周围吃瓜的学生们纷纷起哄：

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    秋蝉衣秀眉轻皱，道：“谢文峰，我跟你说过很多遍了，你不是我喜欢的类型，不要再缠着我了。”

    名叫谢文峰的帅哥站起身来，固执道：

    “我是不会放弃的，我会天天来表白，直到你接受我的那一天。”

    “你……”秋蝉衣气恼。

    这时一道冷喝声从她身后传来：

    “滚，再缠着秋蝉衣，捏死你！”

    秋蝉衣猛地转身看去。

    而周围吃瓜群众们，也都看向说话之人。

    当他们看到放狠话之人居然是约瑟夫教授的老师，都懵了一批。

    这位医学界大拿，怎么一点咖位该有的逼格都没有啊，居然当众爆粗口。

    而且敢让谢文峰滚，威胁谢文峰，就不怕挨揍吗？

    “查尔斯，这件事你别管了，谢文峰是夏威夷豪门大少，不是你能得罪的起的。”秋蝉衣小声道。

    她担心叶修帮她解围，得罪谢文峰。

    然而她话音刚落，就听到谢文峰跟孙子似的说道：

    “是是是，我马上滚，马上滚！”

    说着吓的车都不要了，撒腿就跑，一副怒恨父母没有多给他生两条腿的样子。

    天地良心，在看到叶修的第一眼，谢文峰的屎尿都快吓出来了，当年他在叶修面前装逼，导致谢家险些被灭门。

    直到现在，谢家每年都要拿出家族百分之三十的利润，上供给叶修。

    “这……”

    秋蝉衣和吃瓜群众们愕然。

    搞不懂谢文峰为什么怕叶修一个医生。

    “谢文峰为什么怕你？”秋蝉衣问道。

    叶修想了想：“他妈怀他的时候，问我借钱打胎，我没借，所以谢文峰一直把我视为救命恩人。”

    秋蝉衣和吃瓜群众们当时就呵呵了，您吹牛逼能先打个草稿吗？谢文峰的年龄比你都大呀。

    秋蝉衣道：“看来你在商界的地位比谢家高，但是依旧不是我喜欢的类型，不过我还是谢谢你帮我摆脱了谢文峰那只苍蝇。”

    说完指着叶修，一个字一个字的说道：

    “不要再跟着我！”

    叶修懒得搭理秋蝉衣，朝停车处走去。

    “又摆脱一个追求者。”

    秋蝉衣心情大好，骑上自己的小摩托，来到唐人街‘永春堂’。

    这是一家面积不大的中药房。

    “爸爸，有客人呀？”

    见到一个拄着文明棍，衣着气质儒雅的老头，正在与爸爸喝茶，秋蝉衣问道。

    没等秋蝉衣的爸爸秋鸿图回答。

    气质老头打量着秋蝉衣，慈祥道：

    “鸿图，这位就是你的宝贝女儿秋蝉衣吧？果然是人中之凤，不错不错。”

    夸完才自我介绍道：“我是你太爷爷的朋友，你爷爷见了我还得叫一声叔叔，我叫叶道玄。”

    秋蝉衣暗惊，此人居然是太爷爷的朋友，那肯定是隐士了，只是来这里做什么？

    见爸爸脸色不好看，似乎不待见叶道玄的样子，秋蝉衣隐隐猜到叶道玄此来的目的了。

    当即问道：“叶前辈您好，您是来劝我爸爸与您联手对抗三大裁决者家族的吧？”

