
　　“既然话都说到这了，那么我也不装了，摊牌了，在下蒙德小风神林墨在此见过各位。”

　　听到温迪主动坦白这件事，林墨也不装了，隆重的对着在场众人重新介绍了一下自己。

　　“咳咳咳！”

　　没有丝毫准备的温迪听到林墨这样一番自我介绍，不由猛的咳嗽了几下，这小子是真敢说啊！

　　但接下来温迪眼珠一转，像是想到了什么好主意，开口说道：“没错，我承认，林墨就是蒙德小风神。”

　　“???”

　　听到温迪这句话林墨表示不解，这酒鬼葫芦里卖的什么药啊？

　　“同时——”

　　说到这里，温迪拉长了声线，众人皆竖起耳朵认真听着。

　　“林墨就是在我之后下一代的风神继承人。”

　　说到这里，温迪笑眯眯的看了林墨一眼。

　　“卧槽，原来你在这等着我呢，我啥时候说要继承你的风神之位了。”

　　好家伙，温迪这一招声东击西简直让林墨防不胜防啊！

　　回过味来的林墨顿时急了，自己还想出去看看，怎么可能把自己困守在这蒙德之中，于是只见他一个跨步走到温迪面前，双手掐着温迪的脖子疯狂摇动着。

　　而除温迪和林墨之外的几人见情况不对，立马就将两人拉开。

　　被林墨摇的有些晕头转向的温迪，摸着自己有些发红的脖颈说道：“咳咳！你说你那么急干嘛，我还没说完呢。”

　　“你说，你今天不说出个一二三来，打不死你我也挠死你。”

　　被迪卢克架着的林墨情绪在这时也是平复了下来，静静地在一旁等待着温迪的解释。

　　“温迪阁下，你这不是好好的嘛，怎么就确定了下一任风神继承人了?”

　　对温迪此举，琴也是非常不解，明明好好的，怎么就突然宣布一件这么重大的事情了呢。23sk.net

　　“不会是某人不想管事，所以找个倒霉蛋接班吧！”

　　补刀小能手派蒙也在这一刻一脸鄙夷的说道。

　　“额……怎么会呢？”

　　“我只是想说如果，我是说如果，在未来的某一天我不在了，消失了，这样你们就知道在哪找到合适的人来继承我的位置。”

　　温迪这时也是想到了冰之女皇的计划，但更多的详情他却不能说出来，只能这样含糊不清的表达了出来。

　　“巴巴托斯大人，只要我全体蒙德人民在，您就不会有那么一天，就算是有，那么也是在我们全体蒙德人民死后。”

　　这一次琴没有再称呼温迪阁下，而是直接叫出来他的真名。

　　“好了好了，没必要这么严肃，我不传了不传了行了吧！”

　　温迪也没有想到事情会达到如此地步，不过他的目的已经达到了，风神继承人林墨这个词在他们心里已经有了轮廓。

　　“喂！迪卢克，你是不是该放我下来了，你这强人锁男的样子，让我很难受的呀！”

　　听到温迪这句话林墨也是松了一口气，不过随后他对自身的处境感到十分不适，迪卢克两只粗壮的手死死把他上半身锁住，这个姿势让他感觉有些尴尬。

　　“哼！”

　　听到林墨的话，迪卢克冷哼一声，放开了对林墨的束缚，之后更是嫌弃的拍了拍手。

　　“?”

　　爷这是被嫌弃了?看着迪卢克的动作，林墨顿时满头黑线，撸起袖子，就要上去和迪卢克比划比划。

　　“咳咳！好了，我们出发吧！”

　　就在这时琴拉住了林墨，对着看戏的众人说了这么一句。

　　“那么——英雄的诗篇，终于进入了决战的时候，出发吧！”

　　温迪也收起了看戏的表情，一脸正经的宣布道。

　　“哼！走吧！”

　　林墨又一次做起了乘风工具人，风场和加速风环生成。

　　刷刷刷！

　　众人走进风场，展开风之翼，向着「风龙废墟」方向径直飞去。

　　……

　　“是暴风的障壁，真是看起来非常危险的景观呢。”

　　很快，众人便来到「风龙废墟」外降落了下来。

　　“交给我吧！手握天空之琴，这点……诶，那是什么?”

　　就在温迪说话的时候，一群丘丘人不知道从哪冒了出来，而且数量还不少。

　　“敌袭，各位，准备迎战。”

　　说着，琴拿出来自己的武器和冲上来的怪物们交战在了一起，其余人闻言也是拿出武器和怪们交战在了一起，唯有一个人例外，那就是林墨。

　　“喂！林墨，你怎么不上去帮他们啊！是不是怂了？”

　　派蒙看着一旁毫无动作的林墨，鄙夷的说道。

　　“我这不有事吗？”

　　说着，林墨笑嘻嘻的摸到了温迪身边。

　　“你要干什么？我告诉你，我卖艺不卖身的。”

　　看着林墨这一脸笑嘻嘻的表情，温迪顿时害怕极了，双手怀抱在胸前后退了几步，一副你不要过来的弱小样子。

　　“呸呸！你把我当什么人了，我这不有事相求嘛！”

　　看着温迪这幅样子，林墨也是醉了，连忙呸呸两声解释道。

　　“有事相求?”

　　闻言温迪疑惑了，这林墨据他所知好像啥也不缺吧！能有什么事要求自己这个穷光蛋呢？

　　“嘿嘿！温迪，你好歹也是个风神吧，这不，我没有弓箭施展不了风神之诗，这个问题你给解决一下呗！”

　　终于，林墨说出了他的目的，就是想从温迪这里薅一把弓箭施展风神之诗。

　　“啊这……”

　　温迪怎么都没有想到，林墨竟然将主意打在了他这个穷光蛋的身上。

　　“额，好吧！这把天空之翼送你使用吧！”

　　虽说温迪是穷光蛋，那也只是在摩拉方面的穷光蛋，经历过魔神战争的神那个在武器方面没有点存货，毕竟在当时武器可是被作为消耗品的存在。

　　“我还以为是终末呢，不过天空也不错了，来到这个世界，我也总算有我的五星武器了。”

　　林墨笑嘻嘻的从依依不舍的温迪手中接过这个纯白弓身有一道淡青色翅膀的天空之翼。

　　“希望这柄弓能在你的手上发光发热。”

　　看着林墨那一副得到新玩具爱不释手的样子，温迪表示很欣慰。

　　“咳咳！该我上场表演了。”

　　把玩天空之翼结束，下面就该试试这武器是否顺手了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第39章 摊牌了免费阅读。https://www.23sk.net 