    遥远的梅恩，杰瑞看着桌子上的那份委任书，自己都不敢相信自己的眼睛。

    他来到梅恩，原本只是做农活的农夫。之前他干的工作，也只是种地而已。

    现在，他不用种地了，因为人手匮乏，他被梅恩的大治安官，代理大执政官，一头巨大的，叫做博肯的魔狼，提拔成了当地主管农业耕种的农业局副局长。

    原因是什么？因为他种地比较勤勉，还是因为他了解许多耕种的方法，他自己也不知道。

    不过委任状是真的，旁边还摆着一个知识魔球。这东西他见过，但是从未使用过。

    居所里面装着的是一些文化课知识，能够让他更容易的适应未来的工作。

    他吞了一口唾沫，觉得自己来到梅恩之后，幸福的事情就没有中断过。

    这可能是他这辈子做的最正确的决定了，自从他离开了家乡，乘坐宇宙飞船，来到了这个星球上，他过的每一天，似乎都是幸福无比的。

    来到这里之后，他惊讶的发现，这里可以耕种的土地多到一眼望不到边际。他每天都勤劳的耕种，每天都在勤劳的耕种，结果发现依旧开垦不完这里肥沃的土地。

    巨大的搬山兽在田野中间的道路上搬运着各式各样的东西，精挑细选的耕牛还有耕马随便他挑选。

    每天早晨起来，他可以扛着锄头走向自己的麦田，哪怕这里的飞鸟成群结队的偷吃麦穗，这里的粮食产量依旧多到让杰瑞不敢相信的程度。

    这里的气候适合耕种，这里的土地肥沃万分，这里没有任何害虫糟蹋粮食，甚至这里的风，都吹着温柔的曲调。

    “博肯大人说，我以后要管理二十万个种田的农民……如果不是他骗我，那我想我要做的事情，绝对是非常重要的事情了。”他看着桌子上的知识魔球，对身边的官员说道。

    那个官员昨天还是一个生产小队的小队长，今天他就已经是主管人事的人事局副局长了。

    听说他的工作量也不清，因为这里要建设20个酿酒的大型工厂，还要建立一个巨大的粮食加工基地。

    总之，这个人事局的新副局长，要管的人也有好几万人，和杰瑞一样，他现在手底下一个可怜的工人也没有。

    “我要管理的农民，还都不存在呢。”杰瑞一边自嘲的笑了笑，一边把手按在了那个知识魔球上。

    光芒从那个魔球上涌现出来，照亮了整个房间。很快这样的光芒就消散了，那个耗尽了能量的知识魔球也变得黯淡无光，仿佛失去了灵魂一般。

    数不清的知识涌入到杰瑞的脑海里，他仿佛正在面对整个星河。他站在那些知识面前，感觉自己渺小的仿佛就是一粒尘埃。

    ……

    杰瑞正在吸收知识魔球里面的精华的时候，他头顶上的宇宙中，一艘体积巨大的运输飞船，正在一个接着一个的释放出一种新型的再入舱。

    这种再入舱比专门装载神傀儡的再入舱还要简陋一些，看起来就仿佛是一个飞行在宇宙中的板砖。

    在这些体积巨大的超级板砖里，一个一个傀儡机器人连坐位都没有，他们就像是一套一套的西装一样，被挂在狭小的空间里。

    就好像是一个巨大的包裹里面，邮寄的易碎品一样，他们之间只有充气的塑料减震袋或者泡沫填充，一点儿空隙都没有留下。

    谁能想到，这艘原本只能携带几千人的宇宙飞船，能够携带着整整5万个傀儡机器人飞临梅恩。

    哪怕这些机器人只有三分之二完好的抵达地面，也可以一下子给梅恩这颗星球，补充数万名强悍的劳动力。

    傀儡机器人不需要吃饭，也不需要休息，他们白天的时候可以耕种田地，晚上的时候还可以去工厂帮忙生产。

    毕竟，梅恩现在有一台核聚变反应堆，它可以为整个星球供电，哪怕梅恩这个星球上再多三个巨型城市，电量依旧绰绰有余。

    自从这个核反应堆来到梅恩之后，这里就没缺过电力。许多纯电的工具也开始在梅恩普及开来，包括各种信号基站。

    爱兰希尔帝国为了能够在短时间内扩充傀儡机器人的数量，甚至开始使用傀儡帝国的古老技术，大规模的制造只能短时间内使用的木头材质的机器人。

    这些木头傀儡，会被广泛使用在耕种等对精度要求不高的劳动中去，补充爱兰希尔帝国人力资源的不足。

    实际上爱兰希尔帝国的人力资源还是非常丰富的，哪怕历经战乱，整个爱兰希瑞斯上的人类，加起来的数量也超过40亿。

    如此庞大的数量，对于帝国的管理来说很有挑战，但是放在现在爱兰希尔帝国管控的土地上，就显得太过地广人稀了。

    看似数量庞大的40亿人口，被分散在了爱兰希瑞斯、魔界、魔域2号、梅恩以及月希瑞斯与星环之上。

    所谓的机器人抢人类饭碗的事情，爱兰希尔帝国在短期内还不会出现——这个帝国太大太大了，大到了哪怕用机器人填充，也需要很久的地步，

    甚至，连魔族都要加入到这场宇宙开荒的大行动中来，他们要被当做奴隶，无情的消耗在探索外太空的行动之中。

    等杰瑞这个梅恩的新任农业局官员掌握了应该掌握的技能，并且获得了应该有的知识之后，恢复了意识的他抬起头来，看向了自己身边的同伴。

    那同伴指了指外面的天空，开口说道：“刚刚有数不清的再入舱坠下……看来，我们的手下到了。”

    杰瑞站起身来，原本瘦弱的身体，如今因为锻炼已经变得稍微强壮了一些。他和自己的朋友走到门外，准备迎接一个崭新的世界。

    与此同时，在魔域2号行星上，经过了长时间的准备，一个巨大的传送门基座已经建设完成。

    只要补充足够的能量，它就可以开启一道时空传送门，连接遥远的爱兰希瑞斯。一个伟大的星际帝国，如今已经渐渐成型了。

