    

    在遥远遥远的时空中……

    有一个被迪尔纳诺人族称为魔灵界的宏大宇宙。

    一直以来每当他们召唤牵手魔偶时，都会有这个世界的意识附着于玩偶之上。

    某颗蔚蓝的星球中，一片广阔无垠大陆，某座城市的某片住宅区的某旮旯楼房的某间小房子中。

    “噜噜噜……”

    熊哥耷拉着迷离的双眼，用笨拙的爪子捏起羽毛笔蘸了几下墨水后，开始奋笔疾书。

    最近书友们催的狠，连最喜欢玩的‘奥日森林’都不敢碰啦，只能每日码字。

    咚咚咚！

    猛力的敲门声打断了熊哥的写作思路。

    抄起手边的键盘，熊哥就要去开门看看到底是谁这么不讲礼仪。

    “噜噜噜？（有键盘…刚才干啥要用羽毛笔？）”

    这不重要，熊哥抄起手边的键盘，径直冲到门口。

    大门打开，一个双耳半垂的安哥拉兔出现在眼前。

    兔子脑门上挂着个标签，上面写着：

    出厂日期：XX年XX月X日，昵称：踏水芳华

    它用将萌短的小爪插在腰间，三瓣小嘴上叼着个刀片，一副要打人的样子。

    “嗷！（呸！）”

    向前重重吹了个口气，刀片飞向熊哥。

    一缕毛线飘落在地上，熊伸爪摸了摸头顶仅剩不多的毛绒，面颊流汗。

    “嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！（好好的日常咋就变玄幻了呢！）”

    “嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷！（又拖更，更新又慢，每天12点才更，你是不是要修仙！）”

    “嗷嗷嗷嗷！（再不好好写，我可去小网站看了！呸，看都不看了，饿死你！）”

    安哥拉兔摇晃着小爪子，横眉冷对，口沫横飞。

    熊哥心虚的抱头不语，瑟瑟发抖。

    待半个小时后，兔子累得气喘吁吁时。

    熊哥恭敬的送上一杯快乐牌肥宅狗粮水，还有五天前买的胡萝卜后，才小心翼翼的解释起来。

    “噜噜噜…（不是玄幻哦，人族60亿前年的劫难，得下下部系列作品中才会真正写到呢。）”

    “噜噜噜噜…（小蕾音还得拯救雷汀呢，才没空去管那个……而且还有1万年前地星和小蕾音师傅的事没写呢……）”

    “噜噜。（这本书是甜文为主的，其他都是辅助哦。）”

    听到这番话，安哥拉兔满意的点点头，拍了拍熊哥的肩膀表示认可，不过还有意无意的秀了下肱二头肌用于警告。

    见兔子心情变好，熊哥眼珠子一转，诉苦道：

    “噜噜噜……（你刚才敲门吓我一跳，连126章标题都打错了，后台还改不了……）”

    兔子眨了眨眼睛，摸了摸耳朵，露出不好意思的神色。

    “嗷嗷嗷！（一会给你几张推荐票做补偿吧！）”

    ……

    回家的路上，安哥拉兔皱眉思考，总觉得哪里不对劲。

    我好像是127章评价玄幻的事后，才找上门的……126章打错字跟我有啥关系。        

