    一架直升飞机降落在玫瑰武装的据点停机坪内，三个男人走了下来，脸色冷肃，透着生人勿近的气质，气质仿佛一个模子刻出来的。

    厄叁、厄五、厄九，同一个训练营培养出的杀手。

    “情况怎么样？”厄叁是队长，开门见山问道。

    罗青将情况说了一遍。

    厄叁眯了眯眼，道：“敌人是狙击型杀手，这次偷袭你们是一次试探，从他使用的诱敌之计来看，对方掌握了你们的详细情报，根据你们的线索，他的落脚点是法瑞安集团的据点，但法瑞安集团不好惹，我们不能在那里刺杀敌人。”

    罗青问道：“那你们想怎么办？”

    “那名杀手的目标是你们，所以要用你们作为诱饵，像往常一样派人外出，他一定会有所动作，我们三人埋伏，将其截杀。”

    罗青立即下令道：“鬼狐，这几天你带队外出。”

    鬼狐点点头。

    ……

    法瑞安据点。

    房间里，韩萧手指摩挲着下巴胡茬，一团疑云在心里经久不散。

    “玫瑰武装的人似乎太不经打了……”

    多萝西等人的表现让他感到奇怪，如果玫瑰武装只有这种程度的话，没理由悬赏这么久都还没完成。

    韩大技师多疑的习惯再次启动，觉得自己漏了一些关键情报，于是找安东诺夫询问。

    敲开安东诺夫的办公室门，韩萧隔着门缝瞅了一眼，安东诺夫此时正坐在办公桌后批示文件。

    “找我又有什么事？”安东诺夫笑呵呵问道。

    韩萧在他对面坐下，问道：“我想了解一下索马尔沙漠的势力。”

    “我不是已经把情报给你了吗，他们的武装力量、势力区域，你都已经知道了。”

    “我想问的是那些没写在情报上的东西。”韩萧挑了挑眉，“你懂的，背后的东西。”

    安东诺夫点燃一支雪茄，笑道：“看来你察觉到了，这些武装团伙其实都是工具，背后都有金主，资助他们寻找菲罗尼亚，如果不能一次性消灭首脑，兵力就源源不绝。”

    “比如歌顿背后就是柴斯罗德家族，也就是你的悬赏发布人，呵呵，不要惊讶，玫瑰武装的悬赏是公开的。”

    韩萧也不惊讶，暗暗沉吟，如果是这种情况，那么要完成任务，必须要铲除玫瑰武装所有成员，不能有任何漏网之鱼，最重要就是杀死首脑罗青。

    安东诺夫吸了一口烟，缓缓道：“玫瑰武装的后台是欧迪芬那的一个政治财团，资助党派操控政治，暗中经营雇佣兵训练营和杀手训练营，总部在西洲，在南洲这边没什么势力，但也不是一般的小组织可以比拟的。”

    韩萧灵光一闪，恍然大悟，怪不得以前那么多暗网杀手铩羽而归，一定是玫瑰武装的后台派人来支援。

    “菲罗尼亚到底是什么东西，竟然能引来这么多势力觊觎。”韩萧有种预感，这东西跟他的特殊奖励有关系。

    既然会出现未知数量的援兵，那么下一步不能草率。

    他本来有两个打算，一是守株待兔，等玫瑰武装自己出动，二是引诱敌人离开据点，两种方法都需要玫瑰武装离开据点。对方的援兵也能想到这一点，很大可能会让玫瑰武装的人主动外出，作为诱饵引他出手，然后埋伏他。

    “该怎么办呢……或许我可以反其道而行之？”

    韩萧眼珠一转，如果先在一个地方布置陷阱，然后故意将计就计，装作落入埋伏慌不择路逃跑，把敌人全部引到陷阱，说不定能成功反埋伏。

    “这样要准备更多武器。”

    ……

    鬼狐带着队员第三次外出，在沙漠中漫无目的游荡，她有些不耐烦，在通讯器中问道：“那个杀手怎么还不出现，难道不敢出来？”

    通讯器里，厄叁淡淡说道：“杀手都很谨慎，上次偷袭成功，他会等一段时间，观察你们的表现。”

    ……

    又是一个夜晚，最近韩萧发现自己总在晚上搞事。

    他把最新造出的东西都放上车，驱车离开据点，提前去布置陷阱。

    越野车驶出法瑞安据点大门，车灯在夜色下远去……同时也出现在一个望远镜的镜头中。

    一公里外的沙丘，厄九披着黄色的伪装布，用多倍望远镜看着越野车远去，嘴角露出一丝冷冷的笑意。

    “目标深夜离开据点，方向北，猜测是去布置陷阱，对方可能察觉到了我们的存在，想要反向思维将计就计，引我们上当……”

    既然知道韩萧就在法瑞安的地盘，他们又怎么可能不派人监视动向。

    “这个敌人有点嫩。”厄叁一脸淡然，感觉这次任务应该会很简单，一切尽在掌握之中。

    ……

    黎明，韩萧风尘仆仆回到据点，找上安东诺夫。

    “你要请我帮你开车？”

    安东诺夫一脸诧异。

    “是啊，我要开枪，没手开车，所以靠你了。”

    “你给我等一下，你的任务关我什么事，为什么要我帮你？”安东诺夫莫名其妙。

    “好不容易出门旅行，怎么能宅在家里，出去游山玩水，看看大好风光啊。”

    安东诺夫指着铁丝网外一望无际的沙漠，“游山玩水？”

    “不要纠结于这些表象，说不定哪里就能看到海市蜃楼，山会有的水也会有的，沙漠虽广心诚则灵啊。”

    “我们好像一点也不熟吧。”安东诺夫嘴角一抽。

    “给你一个和我做朋友的机会。”韩萧呵呵一笑。

    “……有没有人说过你脸皮很厚？”

    韩萧摸了摸面具，嗯，两层能不厚吗。

    安东诺夫虽然看上去臃肿肥胖，但隐藏着凶悍战斗力，选择他做司机，单纯因为安东诺夫不会那么容易嗝屁。

    要是选一个普通人做司机，一个不巧被流弹射死，自己就要血崩了。

    安东诺夫想了一会，说道：“如果你让我参与任务，按照规矩，我是要分钱的。”

    “给你5%的酬劳，怎么样？”

    “不怎么样，太少了。”安东诺夫摇头。

    “别闹，你就开开车而已，给你5%不错了。”

    “如果遇到敌人，第一个打的就是司机……至少分我百分之二十。”

    韩萧双眼一瞪，“你怎么不去抢？”

    “我现在不就是在抢吗。”安东诺夫小眼睛闪烁着精明。

    扯皮了半天，韩萧终于用现付二十万的代价让安东诺夫答应帮忙，马上给钱比没定数的酬劳可靠，性质也从合伙变成了雇佣，用这个价钱请一位司机，还只用一次，简直是奢侈。

    安东诺夫肥壮的身躯好不容易挤进驾驶位，韩萧则坐在后排，递过坐标雷达，详细说了一遍计划。

    安东诺夫听完后，咧嘴一笑。

    “有意思。”

    ……

    稍晚一点，上午，烈日炎炎，沙漠的空气在高温下扭曲。

    鬼狐小队只坐了两辆车，正在沙漠中游荡，观察着周围。

    “有车来了！”一名雇佣兵喊道。

    远处，一辆装甲越野车出现在沙丘，与鬼狐的车队平行前进，正是韩萧和安东诺夫。

    “敌人来了！”鬼狐脸色一喜。

    对讲机中传出厄叁的语气，冷漠中带着一丝杀气，“猎物终于踩进陷阱了！”

