    冷无双人虽然见不到，但她却一直在皇宫里关注着武植和蔡鞗的生死决战。

    冷无双的声音当中带着一份焦急，她说：“这是叶藏空30岁以前，最强杀招！你挡不住的，快！跳下擂台认输！”

    武植没有理会冷无双的提醒，他就像是木头一样站在那里一动不动。

    不过，武植的脸上笑容不减，反而愈发得灿烂。

    只见蔡鞗眼中精光暴涨。

    “天剑三绝，雨杀！”

    一时之间，蔡鞗在武植的眼里幻化出了几十道残影！

    他手中的宝剑，更是如同璀璨的星光，又如那狂风暴雨呼啸而来，快得让人目不暇接！

    快得让人产生了一种极其无力的感觉，只能闭上眼睛等死！

    但，武植岂是寻常人？

    以前他在跟随扫地僧学武的时候，扫地僧就说过，一般人都会提到百年难得一见的奇才，可武植极有可能是千年难得一遇。

    之所以会这么说，那是因为武植除了得天独厚的先天条件之外。

    从小就经受了各种各样的苦难，他灵智开得早，很小的时候就已经有独立思考能力。

    他懂得借鉴，不会妄自尊大。

    他知道自己的优缺点，更懂得从别人身上吸收好的经验，从而改造变成自己的东西。

    武植一动不动，将自己体内源源不断且灼热无比的真气灌注刀中。

    “嗡——”

    一种非常奇特的响声，就像是一滴水砸在了非常平静的水面上，顿时朝着四面八方散开，一层接一层涟漪。

    听到这种声音的人，不由捂住了自己的耳朵，同时心里面也产生了一种很强烈的恐慌感！

    这种恐慌迫使他们忍不禁地想要站起来逃走，但是已经来不及了！

    武植握着手中的骨刀，身体突然化成了一道残影，疾然挥向眼前如同暴雨梨花一般铺天盖地而来的蔡鞗！

    武植这一招，与刚才蔡鞗所用的第二招“刺杀”有着异曲同工之妙，只不过武植融合了自己体内灼热滚烫的真气，相比起蔡鞗的招式来得要更加猛烈！

    那滚滚热浪更是如同要烧干树木，劈开山河，一往无前！

    “不好！”

    在人群里一直观望的蔡京，此时突然发出一声低喝。

    连忙从一跃而起，朝着擂台上飞速冲了上去。

    只是，蔡京发现得还是太晚了。

    他对自己儿子的实力过于信任，以至于出手不及。

    当蔡京快要冲到的时候，就看到武植手中的刀已经挥了出去！

    由于心中惊恐，蔡京当下发出呼喊：“武植，你若是敢杀我儿，我与你不死不休！”

    蔡京说话的同时，只见一道如同半月般凌厉刀气闪烁而过！

    接着，就听到一声惨叫。

    方才那攻势凌厉，异常耀眼的蔡鞗，他所有的花哨招式，刹那间戛然而止！

    同时人们还发现，地上似乎掉了什么东西。

    当有人低头看去的时候，不由得倒吸了一口冷气！

    因为，地上居然掉了一只断臂！

    人们抬起头来，只见蔡鞗的右手臂，已经被整整齐齐地砍了下来！

    “啊！！”

    惨叫！

    一直以来在，众人面前都显得英俊潇洒飘逸的武状元蔡鞗，发出了难听的凄厉惨叫声。

    蔡京赶忙上前，连续在蔡鞗受伤的肩膀位置点了几下。

    随后，蔡鞗手臂的血就止了下来。

    蔡京甚至来不及跟武植放下什么凶狠恶毒的话，更无暇出手对付武植，赶忙从地上捡起蔡鞗的半只断臂，带着自己惨叫哀嚎不断的爱子，转身迅速飞掠而去！

