    鹰思远在杨帆的肩膀上打了一个哆嗦。

    要不要这么干脆？

    眼前这只青煞兽虽然在妖族天骄中并不是很显眼，可是赖好也是传说中的麒麟血脉啊。

    若有一日，一但成长到了帝级，血脉彻底觉醒，有很大的机会可以化身麒麟，成为一只真正的神兽啊有木有？

    麒麟啊！

    哪怕在它们妖族之中也是祥瑞啊！

    把它收在身边充当一下镇宅神兽难道它不好吗？

    主人还真是一点儿也不知道怜香惜玉啊，这么珍贵的神兽血脉，竟然也能狠心说杀就杀，好阔怕！

    当然。

    这些话小红也只是在心里想想而已，感受到主人身上阴寒无比的冲天杀意，它觉得它现在要是敢对主人说这些话，主人手中的小片刀弄不好就会直接落在它自己的脖子上。

    杨帆抬和对着青煞兽的尸体与兽魂分别施展了一次中级采集术与神魂拘役。

    而后拍了拍怀中大狗的脑袋，大狗会意，欢喜地叫了一声粑粑之后，便嗖的一下窜到青煞兽的尸体旁，大嘴一张，直接就把眼前这只身形足有千米的青煞兽给整个吞进了肚子里面。

    果然啊！

    还是跟着主人最舒服了，永远都不会缺肉吃！

    虽然这只青煞兽只是主人淘汰下来的边角料，而且成色也远远不如它与傻猫还有小红一同猎杀的那只兽王巅峰好，但是你架不住它的份量足，而且也不用它自己动手啊。

    这种饭来张口的感觉，就是这么爽！

    大黑一直都很确信，只要它这么一直坚定不移地跟在主人的身边，总有一天，它肯定能吃撑！

    “咦？”杨帆轻咦了一声，不由对大狗刮目相看：“不错嘛大黑，才一天不见，饭量见涨啊！”

    有这么一个超级大饭桶跟在身边，果然要方便很多，根本就不必担心这些尸体的后续处理问题，省心啊。

    “那是！”大黑瞬时昂首挺胸，得意洋洋：“本汪现在已经是八境兽王，吞天噬地神通早已经自动进化到了大圆满境界，这天底下就没有本汪吃不了吞不下的东西！”

    这牛皮吹得，可是有点儿大。

    不过杨帆却是懒得去跟一条狗抬杠，反正这条狗每次修为突破都要习惯性地翘一下自己的狗尾巴，只要不太过份，杨帆索性就睁只眼闭只睁，懒得跟它计较。

    “兽王八境，还算是不错了。”

    杨帆轻轻点头，并没有太过于吃惊大黑修为的惊人进境。

    因为这里可是灵源之地，灵力浓郁得不像话不说，所有的妖植、妖兽体内全都被填鸭一般地强塞硬灌了远超过它们所能承受的灵能堆积。

    对于他们这些外来的人族与妖族而言，哪怕是整天不修炼，只是不停地猎杀或是吞食此地的妖兽或是妖植，也足以让他们的修为在极短的时间内有着极为迅速的增长。

    尤其是对于最为擅长吞噬灵力的天狗一族来说，这里简直就是专门为它们一族打造出来的修行圣地。

    只要不停地吃吃吃，一夜成王甚至于成帝，根本就不是梦。

    所以，杨帆一点儿也不奇怪大黑现在已经晋级突破到了兽王八境，甚至还有点儿嫌弃这丫是不是一直都在偷懒，否则的话哪怕不成帝级，至少也应该到了兽王巅峰了啊。

    “你们两个也不错！”杨帆的目光分别又朝着小花与小红看了一眼：“一个兽王七境，一个兽王三境，远远超出了本主人的预料。”

    小花也就罢了，传说中的妖皇血脉，得此良机，修为火速飙升并不奇怪。

    但是小红这只赤鹰少主倒是多少有些出乎杨帆的预料之外。

    兽王三境，其实也称不上是有多厉害，至少在杨帆所宰掉的十三只妖族天骄中，只能算得上是中等层次。

    但是你架不住这只小鸟在进入秘境之前本身的修为不足，也架不住它现在兽王三境的根基十分稳健牢固啊。

    那些能够进境到兽王四境五境的家伙，在进入秘境之前，大多都已经是半步王者境，距离真正的王者只差一步一之遥，能够在灵源之地火速晋级皆在情理之中。

    可是这只小赤鹰，在进入灵源之地前只不过是刚刚跨入了七级妖王巅峰的状态，还远没有达到半步王者境的修为水准。

    哪怕妖族的修为进境基本上都不会出现什么瓶颈之类的修行壁障，可是为了能够使自己的修行境界更为稳健强大，这些妖兽都习惯于在每一个境界突破之前，最大限度地强化稳固。

    只有如此，到了新的境界之后，它们才不会成为同阶这中的平庸者。

    所以，越是妖族之中的绝世天骄，越是不会轻易地选择过早地突破境界。

    就跟人族的武者在没有将某一条大道规则完全领悟之前不能轻易突破到王者境一样，妖族的天骄之中，其实也有类似至强王者的说法。

    只是它们本身的突破太过容易，很多妖族都经受不住及早成王的诱惑，往往都会选择在步入妖王巅峰或是半步王者时就直接突破成王。

    像是鹰思远这样，一步一个脚印，每一次突破都要将自己的实力给压缩到极致的妖兽，很少见。

    所以，看到小红身上的气息如此稳健凌厉，修为进境也丝毫没有落了下乘，杨帆都会感到有些惊讶。

    跟那些被过度膨胀的灵力给迷了眼而选择快速突破当前修为境界的绝大多数妖族天骄相比，眼前这只小赤鹰的心态，可谓是稳得一批啊。

    “主人不用感到奇怪，小红是先天琉璃无垢之体，吸收灵力的速度一点儿也不会比本喵逊色，也勉强算得上是一个小天才了！”

    感受到杨帆心中的疑惑，小花很贴心地向杨帆传音说明，当然，在说明的时候，它也没忘了往自己脸上镀一层金。

    杨帆一怔：“先天琉璃无垢之体？听上去似乎有点儿牛逼啊！”

    收了鹰思远之后，杨帆一直都还没有来得及查看这只小鸟的大概属性，现在听小花的提醒，他似乎还捡到宝了？

    有意思！

    “中级鉴定术！”

    杨帆没有犹豫，直接冲着鹰思远扔去了一记中级鉴定术，很快，鹰思远的各项属性就直接显现在他的眼前：

    名称：鹰思远（宠物）

    主人：杨帆

    级别：三境兽王

    妖力：13565000

    神魂强度：666

    力量：3500

    体质：4300

    敏捷：5900

    智力：59 

    血脉：金翅大鹏（觉醒程度20%）

    天赋技能：鹰扬天下，灵力亲和，妖力倍增，敏捷倍增，先天琉璃无垢体

    忠诚度：100

    备注：这是一只还没有长开的金翅大鹏鸟，一朝得势，必能冲天而起！

    “卧槽！”

    看到这只小鸟的属性面板，一句卧槽瞬时在杨帆的心中炸裂。

    五种天赋技能，一种神兽血脉，这只小鸟已经不是一般的牛逼了，这是巨牛逼啊有木有！

    饶是大黑这种天狗血脉，在最开始的时候自带的天赋技能也才不过两个而已。

    而这只看上去并不怎么起眼的小赤鹰，竟然一下带出了五个天赋技能，是大黑的两倍半！

    更重要的是，小红自带的这五个天赋技能似乎还都很牛逼，不管是灵力亲和、妖力倍增、敏捷倍增，还是鹰扬天下与先天琉璃无垢体，全都是无数人族武者或是妖族天骄可遇而不可求的极品天赋！

    寻常武者或是妖兽能得其一，就已经可以牛皮轰轰地说自己是天纵之资了。

    可是小红这丫却是五种天赋齐聚于身，牛逼得已经有点儿过份了。

    “还真是，捡到宝了啊！”

    在收服这只赤鹰之前，杨帆可没有想到它本身的天赋资质竟然如此惊人。

    要知道，在最开始的时候，杨帆只是惦记上了小红身上的两件符文神兵而已，将它收为宠兽，也不过是为了达到能够轻松无伤地获取符文神兵的目的而已。

    若不因为小红的神魂本源足够纯净，身上没有沾染一丝人族气血，杨帆说不定当时就顺手把它给跺了。

    不曾想，自己的一时善念竟然会得到如此丰厚的回馈。

    跟那两件符文神兵相比起来，眼前这只小赤鹰本身才算得上是一件真正的好宝贝啊。

    日后若是培养得当的话，必然会成为杨帆身边的一大助力！

    “怪不得小红的修行速度会这么神速。”

    “怪不得方才小红竟然能够先于小花与大黑之前赶到我的身边，身俱鹰扬天下与敏捷倍增两个极品提速的天赋通神，速度不快才是见了鬼了。”

    杨帆轻轻地扫了一眼小红的双翅，看到它一双翅羽的末稍尾翼处，已然出现了一丝丝并不是很起眼的金色边缘，心有所悟。

    也许待到小红将它自身的金翅大鹏血脉完全激活之后，它就会彻底地蜕去这一身红衣，变成一只长着金色双翼的金翅大鹏！

    “到了那个时候，小红这个名字就明显地不太合适了啊，可是小金这个名字已经被那只噬灵鼠给占了，真是头疼啊，该叫什么好呢……”

    杨帆的思绪开始有点儿跑偏，情绪也略微有些激动。

    不过他很快就回过神儿来。

    深吸了口气。

    莫激动。

    平常心。

    不管这只小鸟以后变得再怎么厉害，它也自己的宠兽，该叫爸爸一样得叫爸爸！