    第121章 女娲讲道，滚滚获宝（求订阅，求订阅）

    滚滚的大胖脸又抽搐了一下，张开口，想要和腾蛇说些什么，最后还是将嘴巴给闭上了。

    这蛇如此无良，我滚滚大神这么性情高洁，品德高尚的一头熊，和他还有什么好说的，说多了，万一被他带坏了怎么办？

    “诶，胖熊，你慢点，你还没有回应我呢，我刚才说的话，你记住了没有？把握机会，等娘娘召见你的时候，你记得要……”

    “好了，别吵了，听道去。”滚滚捂住耳朵对腾蛇说道，然后撒丫子朝娲皇宫里跑去。

    见此，腾蛇的眼角微微一抽。

    我吵？

    我腾蛇大人这么有磁性的声音，你敢说我吵？欠打，这熊绝对是欠打！

    随即，腾蛇迈开脚步，朝滚滚追了过去。

    ……

    与此同时，娲皇宫内。

    女娲高坐在主位上，下面盘坐着众多洪荒大能，有三清，接引准提，妖帝帝俊，东皇太一，鲲鹏妖师，十大妖圣，十二祖巫，大巫后羿，大巫刑天，冥河老祖，五庄观镇元子，蓬莱东华帝君，西昆仑西王母……

    除此之外，他们中有些人还带了手下或者弟子前来，其中带人最多的是接引和准提。

    “还有几个空位，看来还需要再等一会儿。”准提扫视了一眼大殿内空着的蒲团，心里想到。

    这时，有两道身影从门外跑了进来，众神回头一看，发现一头熊和一条蛇。

    “你松开。”滚滚用力扳开腾蛇抓着自己耳朵的手，大步朝前面跑去，先对着十二祖巫作揖一礼，再对着冥河也作了一揖，接着，转身对坐在主位上的女娲深深拜倒，恭敬道：“拜见圣人女娲娘娘！”

    “嗯。”女娲轻笑地点了点头。

    “娘娘，我回来了。”这时，腾蛇也跑了过来，对着女娲随意地作了一揖，笑嘻嘻地说道。

    女娲脸上的笑意顿时收住，对他板着脸说道：“众神面前，莫要失了礼数。”

    “额……哦。”腾蛇将手放下，低着头道。

    “你们各自坐下吧。”见腾蛇收敛了一些，女娲对他们说道。

    “是，娘娘。”滚滚和腾蛇应道，然后滚滚走到后土的身边坐下，腾蛇则在靠近圣阶的那个蒲团那坐了下来，身旁还有青鸾火凤和彩凤仙子。

    “娘娘，腾蛇神君已至，是否可以开始讲道了呢？”见腾蛇和那头可恶的熊都坐了下来，女娲还没有要开讲圣道的意思，和西王母坐在一起的东华帝君，对她恭敬地问道。

    “还有两位上神未至，诸位再请等待一会儿。”女娲对东华帝君说道。

    “是。”得到答复，东华低头应道。

    很快，没等多久，又有两道身影从门外走了进来，众神回头一看，各自的神色都发生了一些变化，尤其是太一和鲲鹏。

    “龙族敖玥，拜见圣人！”

    “龙族孟章，拜见女娲娘娘！”

    敖玥和孟章走到圣阶前，对女娲作揖行礼道。

    “二位上神不必多礼，请坐。”女娲对两人点了点头道。

    “谢娘娘。”敖玥和孟章低头道，然后，敖玥转身，犹豫了一下，对着太一作揖道：“拜见陛下。”

    “嗯，本想带你一起来，但找不到你，没想到你却自己来了。”太一眼神有些复杂地对敖玥说道。

    “多谢陛下。”听到太一这么说，敖玥向他道了声谢，然后和孟章一起走到剩余的两个蒲团那坐了下来，走的路上，对滚滚点了点头。

    滚滚同样对他点了下头，算是打过招呼了。

    随后，在敖玥和孟章也坐了下来后，女娲开始讲道。

    圣人讲道，顿时，天花乱坠，地涌金莲，种种大道玄奥演绎，殿内除了巫族外的所有生灵都听得如痴如醉，包括滚滚。

    后土看了眼滚滚，再看着周围都闭上了眼睛，静心听道的仙神，深呼了一口气，此时的心情着实有些不好。

    帝江等其余的祖巫就更是了，简直是烦躁透顶，不过，考虑到这里是圣人的道场，他们都在忍耐。

    很快，一百年过去了，女娲将嘴巴闭上，大殿内的异象消失不见。

    讲道结束！

    “呼~”讲道虽然结束了，但仍有许多仙神未醒，冥河率先睁开眼睛，深呼了一口气，眼中泛着惊喜的神色，站起身子，对着女娲郑重一拜，说道：“多谢娘娘。”

    “嗯。”女娲对着冥河点了点头。

    看冥河的样子就知道他有所收获，不过，女娲一眼就看穿了，冥河领悟歪了，不，也不能说歪，但是……他领悟的着实不是他的证道之路，不过对他也无害就是了。

    “拜谢女娲娘娘。”在冥河之后，其他的仙神也都陆续醒来，睁开眼睛，对女娲行礼道。

    “嗯。”女娲对着众神点了点头，然后，目光望向了滚滚，对它问道：“滚滚，可有收获？”

    “有，多谢娘娘。”滚滚起身对女娲作揖道。

    听到滚滚这么说，女娲笑了笑，随后，大手一挥，一道神光飞出，飘到了它的面前，化作一块玉石。

    “这是一块灵泉宝玉，可将不毛之地蕴藏成洞天福地，并化凡水为灵泉。昔年我证道成圣，你于不周山与我说过的那番话，对我启发非小，此宝赐予你，聊表谢意。”女娲对滚滚说道。

    “多谢娘娘。”听到女娲的话，滚滚并没有显得很开心的样子，对着女娲说道，然后张开熊掌，接过了这块灵泉宝玉。

    这玉……它滚滚大神的宝山里有六块。

    “呵。”听到滚滚心里的吐槽，坐在它身边的后土不禁笑了一声。

    听到后土发笑，又瞧见滚滚的脸上并没有如自己预想的那样，欣喜不已，女娲黛眉微皱，心道：“难道灵泉宝玉入不了它的眼？”

    随即，元神勾通天道，感知了一下，除了阴阳磨竹，朱雀旗，洗灵鼎和钓宝竿，并没有算到这熊还有别的法宝，所以，为何通灵宝玉无法让它高兴呢？

    “也罢。”想不明白，女娲也懒得继续去想这种事情，看了看后土那张笑脸，再次挥了下手，一黑一白两道神光射出，落到了滚滚的面前，化作两颗灵珠，对它说道：“这是魔灵珠与圣灵珠，并称阴阳灵珠，与五灵珠同为我所有，今日我便将它们赐予你，盼你能善用它们。”

    “阴阳灵珠？！”听到女娲的话，看着眼前的黑白两颗灵珠，滚滚的瞳孔顿时一缩，整头熊立刻就开心了起来，连忙张开熊臂抱住它们，然后对着女娲连连谢道：“谢谢娘娘，谢谢娘娘。”

    “嗯。”看到这熊脸上的高兴之色，再瞧见后土的笑意收敛，女娲点头笑了笑，心情瞬间就好了许多。

    ?  ?感谢‘天空并没有你想的那么白’100起点币打赏，感谢‘云中仙盟昏君’100书币打赏，感谢‘307***513’100书币打赏，感谢‘公子唐’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

