    若不是没开灯，洛羿一定能看到温小辉的脸红的厉害。

    温小辉禁不止将身体往后仰去：“怎、怎么了？”

    “你不是一直挺喜欢黎朔吗，可你却拒绝他，只是像你说的那样？不够喜欢他的？你明明很想谈恋爱啊。”

    温小辉脑子有点懵，为什么洛羿的态度这么的……咄咄逼人呢？好像他拒绝黎朔是哪里错了一样。这样的洛羿，让他有点害怕：“洛羿，你怎么了？”

    洛羿两道剑眉拧了起来：“……是因为我吗？”

    温小辉咽了咽口水：“你今天到底发什么神经了？这么神叨叨的。”

    洛羿张了张嘴，似乎想说什么，但又把话咽了回来，他翻身下了床：“我去上个厕所。”说完头也不回地进浴室了。

    温小辉怔了半天，反复回想着洛羿的每一句话，都回不过味儿来，他是真的没搞懂洛羿想说什么以及什么意思。而且，为什么他拒绝了黎朔，洛羿也没像想象中那么欣喜若狂呢……

    温小辉躺回床上，睁着眼睛看着天花板，里面浮上一丝不安。事到如今，他真的不得不承认，好像有什么东西变了。对，就是从他签了那个合同之后，他和洛羿之间，就有什么东西变了，洛羿躲着他，对他的热情下降到了从未有过的低，尤其是今天知道他拒绝黎朔之后的反应，他想过洛羿的n种反应，都没想到会是这样的。

    到底怎么了？是他多心了，还是洛羿真的变了？

    洛羿在浴室呆了半天，他出来的时候，温小辉为了避免尴尬，闭上眼睛装睡。没想到，从美国回来的第一次同床，竟然是相对无言的，他们从前聊到半夜的精神都去哪儿了？

    接下去的一个月，洛羿依然是“忙”，温小辉这回再也编不下去了，洛羿真的在躲着他。眼看着洛羿的生日就在下周了，他计划着要给洛羿好好办一个十八周岁的生日，此时也完全提不起兴趣。他根本不是沉得住气的人，早就想把话问清楚了，可这一次他就是怂了，他迟迟不敢去问，他生怕这一切跟他签过的合同有什么关系，否则他实在无法解释洛羿在签合同前后的态度差距。两年多的相处，怎么会变成现在这样？最让温小辉无法接受的是，他们之间甚至没有矛盾。

    罗睿端着切好的水果放到他面前，拿牙签插着草莓喂进他嘴里：“发什么呆呢，不是说要跟我商量洛羿生日做什么蛋糕吗。”

    “不做了。”温小辉赌气地说。

    罗睿瞪起眼睛：“我这么忙，今天好不容易空出来要给你设计蛋糕，你怎么又不做了？”

    温小辉撅着嘴：“洛羿最近不知道怎么了，对我特别冷淡。”

    “他不是开公司很忙吗，而且不是在准备论文答辩？”

    “嗯。”

    “这么多事情，不可能还有空天天陪你玩儿啊。”

    “我什么时候需要人陪我玩儿了，他以前再怎么忙，每天电话短信不断的，现在特别少。”温小辉忍着没把合同的事说出来，他知道，如果罗睿不知道还有这个合同的事，一定会觉得是他闲的蛋疼。

    果然，罗睿说：“你就是惯的，洛羿对你还不够好啊，不就是有点怠慢吗，少爷您矫不矫情啊。”

    温小辉有点怒了：“你懂个屁。”

    “哼，不帮你做蛋糕了。”

    “不做了，反正也不想给他过生日了，想想就他妈心烦。”

    罗睿见他是真的不想做了，惊讶地说：“不至于吧，他越是这样，你越应该在生日给他个惊喜啊，那多浪漫啊。”

    温小辉摇摇头：“再说吧，反正现在一点儿心情都没有。黎朔送了两张电影首映票，他没空去，你去不去？”

    “去呗，正好休息休息。”

    “好，走。”

    那电影是个都市爱情喜剧，很巧的是，导演是李桦，李桦年轻的时候大包大揽地接戏，现在有了积累、身价高了，开始只接精品电影，对剧本和制作团队都非常挑剔，所以大有台前转幕后的趋势，这部电影就是她的导演处女作。

    温小辉和罗睿穿着情侣款的黑白休闲西装去的，首映式汇集了很多娱乐圈和时尚圈的人，他们在人群中也不显得奇怪。

    “哇，好多帅哥好多帅哥。”罗睿激动地低叫着。

    温小辉也两眼放光：“那个不是最近很红的模特吗，哇塞那双大长腿。”

    “脸有点怪啊。”

    “那叫个性，你看什么脸，看腿，拉了灯还不都一样。”

    俩人嘻嘻嘻地淫-笑起来。

    首映式快开场的时候，他们按照票找到座位，没想到竟然是最前排的贵宾席，离舞台特别近。

    “哇，黎朔给的票真好。”

    “是啊，这么近，他们的妆我看得清清楚楚，正好研究研究。”温小辉职业病犯了。

    他们刚坐下没多久，旁边就传来一声调侃：“哟，温小辉？”

    温小辉一愣，扭头一看，居然是一年多没见的邵群！邵群现在可是他的大老板，他赶紧站了起来：“邵公子。”

    邵群摆摆手：“示意他做。”

    温小辉这才注意到，邵群身边还跟着个特漂亮的男孩儿，看到他们就有种同性相斥的感觉，眼神很是不善，显然是觉得自己跟邵群有一腿。

    温小辉在这方面可从来不示弱，回了他一个“看什么看贱人”的眼神，故意娇滴滴地说：“邵公子，这么久不见，您越来越有魅力了，这么走一过场，明星都被你比下去了。”

    邵群笑了笑：“嘴挺甜啊，你的朋友也在啊。”

    罗睿朝邵群点点头，他对邵群的印象，始终是有点害怕。

    邵群似乎连介绍一下身边男孩儿的意思都没有，径直坐在了温小辉旁边：“怎么会来了看首映？”

    “朋友来不了，正好我们没事儿。您呢？您喜欢这种电影？”

    “闲着没事儿，给朋友捧个场。”

    他说的朋友，显然就是李桦。

    温小辉心想，真够朋友啊，带着新相好毫无障碍地见旧相好。

    温小辉和罗睿对视一眼，均在彼此眼中看到了燃烧的八卦之魂。

    这时，导演、制作方和演员都上台了，温小辉满脸期待，想看看李桦看到邵群和新相好会怎么样，没想到李桦春风得意地跟参加首映式的嘉宾问好，目光落到邵群身上时，依旧是笑得得体大方，没有半点异样，邵群也冲她淡淡一笑。

    温小辉忍不住在心里竖起了大拇指，心想，这俩人都牛逼。

    台上讲了会儿话，外加互动，电影就开始了。

    邵群微微偏过身来：“最近过的怎么样？”

    “托邵公子的福，挺好的，多亏邵公子我才能出国深造，回来之后事业顺利了很多。”

    邵群低笑两声：“我说不会亏待你，没骗你吧。”

    温小辉干笑道：“邵公子当然是金口玉言了。”

    “一年多不见，你倒是看着成熟了一些，好好干，聚星会有很多你施展的机会。”

    “一定，谢谢邵公子。”

    “对了。”邵群露出一丝玩味地笑意，“你的小外甥最近怎么样？”

    温小辉心里咯噔一下，他还没忘了洛羿曾经把罗总的裸-照发给邵群，虽然他到现在也不知道，邵群究竟知不知道是洛羿干的，但是从邵群后来没来找他麻烦看来，他觉得这件事没那么简单，当然，邵群不说，他当然也要装傻。他道：“挺好的，快毕业了。”

    “哦，学分修的很快啊。”

    温小辉刚想应和，突然怔住了。他从来没说过洛羿在上大学，按照洛羿的年龄，现在应该是高中刚毕业才对。邵群怎么会知道……他转动僵硬地脖子，看了邵群一眼。

    邵群也在含笑看着他，眼神锐利如刀，好像一下子把他的伪装剖开了，让他浑身颤抖。

    邵群知道，邵群一定知道！他调查了洛羿，如果不是他知道了什么，他不可能去调查洛羿，那……洛羿知不知道呢？

    邵群轻声道：“别紧张，你又没做错什么。”

    言下之意就是洛羿做错了？可是事情都过去那么久了，邵群如果要发难，也不会等到现在的。他结巴着说：“邵公子，我不太明白您的意思。”

    “跟我装傻有意思吗？你们做的事我很清楚，不得不说，我对你挺刮目相看的，我开始还以为你胆子特别小，没想到还挺带种的嘛。”

    邵群显然是以为裸-照的事是他和洛羿干的，任谁大概也不会相信，一个未成年的孩子会有那样的心机和手段吧。所以温小辉无法反驳，毕竟，他是最大的受益者，说他不知道，谁信啊。

    俩人各怀心事地看着无滋无味地电影，温小辉特别后悔今天来，太倒霉了居然碰上邵群，他想着要不要找借口开溜，可是那也太明显了。

    看了一会儿，邵群又说话了：“洛羿不是你亲外甥吧，我稍微查过你，他是你父亲的养女的儿子。”

    温小辉暗自翻了个白眼：“嗯。”

    “他的身世还挺有趣的。”

    温小辉心里咯噔一下：“你、你知道什么？”

    “知道了一些，但是没往下查，因为有风险，没有必要，只是作为我重点培养的员工，我想提醒你一句，最好离他远点。”

    “您这话……是什么意思？”

    “就是他是个危险人物的意思，他有个常人难以想象的出身。”

    “这我知道，但对我来说，他只是我姐姐托付给我的孩子，只要我们不去惹事，有什么危险的。”温小辉说这句话的时候，自己都有些心虚，洛羿的父亲，其实始终像一个炸弹一样悬在俩人头顶，他也不知道那个人究竟会不会对他们构成威胁，他只是本着“虎毒不食子”的想法，觉得那个人至少不会伤害洛羿。

    邵群讽刺地一笑：“再多的话我也不好说了，毕竟我不想掺和，劝你小心，别把我的话当耳边风。”

    “……知道了。”

    电影结束后，温小辉拽着罗睿赶紧跑了。

    罗睿路上一直紧张地问：“电影太吵了我没听清，邵群跟你说什么了？你脸色变得好差啊。”

    “没什么，还是那个裸-照的事情，应该已经没事了。”

    “哦，过去那么久了，应该没事了吧，”罗睿摸摸他的头，“你别害怕了，邵群如果真的想怎么样，不会等这么久的，别想了。”

    温小辉点点头。

    这时，温小辉的手机响了，他一看来电显示，是他妈打来的：“喂，妈。”

    “小辉，你现在马上回来。”冯月华的语气非常急躁、愤怒，喘得上气不接下气的。

    “怎么了妈，出什么事了？”

    “家里遭贼了！”冯月华怒道，“这个杀千刀的贼，敢偷到老娘头上来，我要是在家一菜刀剁死他！”

    “妈我马上回去，你报警了吗，警察来之前别乱动东西。”

    “我知道，你赶紧回来吧，一会儿看看少什么没有。”

    温小辉拉着罗睿上了出租车，往家赶去。刚坐上车没一会儿，洛羿的电话就打了过来。

    温小辉满脑子都是家里遭贼的事，看到洛羿的电话，都没什么欣喜了：“喂，洛羿。”

    “小辉哥，在哪儿呢，过来吃宵夜吧。”

    “不了，我现在得回家。”

    “你语气好像有点急，怎么了？”

    “哎，我家进贼了。”

    “贼？”洛羿沉声道，“什么时候的事，损失如何？”

    “我在路上呢，还不知道。”

    “你到家确认了情况，给我打个电话，要不要我过去？”

    “不用了，我妈在家呢。”

    “……也是，总之，你确认了情况，一定要给我打电话。”

    “好。”面对洛羿的关系，温小辉心里舒坦了一点，他又怀疑之前的疏离，是自己的错觉了，毕竟两年多来他和洛羿相处的那么好，实在没有任何理由突然就不好了呀。

    回家一看，警察已经来了，正在做笔录，温小虎看着被翻的乱七八糟的家，心里有些难受。

    他妈坐在沙发上，ian也在，正在安慰她。

    “妈。”

    冯月华气得眼睛发红：“你怎么现在才回来！”

    “妈，别难受了。”温小辉过去抱了抱她，“人没事儿就好，咱家有啥值钱东西啊，最值钱的就是我家美妈妈了。”

    冯月华忍不住噗嗤笑了出来：“就会胡说八道。”

    罗睿也安慰道：“阿姨，小辉说的对，人没事儿就是不幸中的万幸。”

    冯月华点点头，叹了口气。

    ian抚摸着她的背：“今晚我们一起来收拾。”

    温小辉和警察录完笔录，今天太晚了，警察带走了物业的监控录像回去研究，明天他们还要去警局配合调查。

    警察走后，他们看着一屋子狼藉，还没开始收拾就感觉累了。

    “先来清点损失吧，一边清点一边收拾。”ian说。

    “好。”温小辉撸起袖子。

    ian好奇地看着罗睿：“小辉，他是你男朋友吗？”

    温小辉看了看俩人的情侣西装，哈哈笑了起来：“算是吧。”

    四人开始从里到外地收拾起房间。

    温小辉清点了一下自己房间的东西，他房间不大，找了一圈儿，没发现少了什么，他很庆幸把笔记本放在办公室没带回来，否则多半要遭殃。

    清点完毕，只少了一点放在客厅的现金，不过几百块，反而是冯月华藏在书柜里的首饰盒，都已经被翻出来了却没带走，不禁让人怀疑这个贼是不是瞎。

    冯月华松了口气：“还好，损失不大。”

    温小辉也宽心不少：“太好了，就是收拾收拾屋子的事儿了。咱们小区十多年没出过事儿，怎么咱家就赶上了呢，是不是贼蹲点很久了，一看我就像有钱人？”

    冯月华笑骂道：“你像哪门子的有钱人。”

    “气质嘛，高贵的气质嘛。”

    ian和罗睿都笑了起来。

    他们开始熬夜收拾起房间，到了半夜三点多，终于把房间收拾妥当，垃圾清理了出去，整个家又恢复了整洁。

    ian没好意思留下来过夜，开车回去了，罗睿今晚就留下来睡了。

    罗睿躺温小辉床上后，翻了个身子，不自在地说：“以前没觉得这个床这么小啊。”

    “你上次谁我床都什么时候了，高中吧。”

    “你的意思是我现在胖了？”罗睿捏了捏肚子上的肉，“别吓唬我啊。”

    “成天吃一堆甜食，胖没胖你自己不知道啊。”

    罗睿郁闷地嘟囔了一声。

    温小辉叹了口气：“有点睡不着，进过贼之后，家里就没有那种安全感了，让人特别不放心。”就好像什么守护结界被打破了，让人心情很难平复。

    罗睿抱住了他，摸着他的头安慰着：“北鼻不要怕，你们要是不放心，可以先搬去我那儿住，反正我爸妈也不在家。”

    温小辉笑道：“不用了，我一直想着能给我妈换套房子。等那笔遗产拿到后，第一件事就是换一个好一点、大一点的房子住。”

    “你要是买房子，买的跟我近一点好不好。”

    “靠，死富二代，你知道你们家那片房子多贵吗，卖了我也买不起。”

    罗睿撇了撇嘴：“以前上学的时候，天天都能看到你呢。”

    “现在一个星期也见好几次，哎呀，你这么爱我我会压力很大的。”

    罗睿笑骂道：“去你的。”

    俩人相拥入眠。温小辉刚闭上眼睛没几分钟，突然睁开了，肩膀也动了一下。

    罗睿道：“怎么了？”

    “洛羿让我给他汇报情况，我忙忘了。”

    “明天嘛，急什么，反正也没丢什么。”

    “你不了解他的性格。”温小辉坐了起来，去翻手机。

    “他要真那么急，早打电话了。”

    “果然，我手机没电了……”洛羿翻出手机，懊恼地捶了下脑袋，他赶紧充上电，一开机，果然好几条短信和未接来电，最后一通居然就是刚刚。他赶紧回拨了过去。电话一接通，他就说：“不好意思啊洛羿，一直在收拾房间，不知道手机没电了。”

    电话那头深吸了一口气，洛羿开口了，语气非常低沉，一听就像是在隐忍着怒火：“我在你家楼下。”

    温小辉大惊：“啊？现在？”

    “对。”

    “你、你怎么跑我家来了，这都三点了。”

    “因为你一直关机，我怎么知道你怎么样了。”

    “哎呀，你……你等等，我现在下去。”温小辉翻身跳下床，对罗睿说，“你睡吧，我一会儿回来。”

    洛羿怔了怔：“你在跟谁说话？谁睡你旁边？”

    “罗睿，他帮我收拾房间来着。”

    “哦。”洛羿的语气平复了下去。

    罗睿看着他，暧昧地直笑。

    温小辉白了他一眼，把他按回了床上：“睡你的。”他睡衣外面披了个外套，就跑下了楼。

    下楼一看，洛羿就在他家楼道外面，穿着一件不太厚的连帽卫衣，倚在单车上，双手插兜地等着他。

    温小辉跑了过去，捂住了他冻得冰凉的耳朵：“都入秋了，你怎么穿这么少，你知道晚上降……”

    洛羿一把抱住了他，紧紧地抱着。

    温小辉僵住了。

    洛羿哑声道：“还好你没事。”

    温小辉心里一暖：“没事儿啊，贼来的时候家里没人，我们数了下，也没丢什么值钱的东西，关键我家就没啥值钱的，哈哈。”

    洛羿用脸颊蹭着他的脸颊：“贼拿了什么？”

    “几百块现金而已，连我妈的首饰都没动，好歹还有个钻戒呢。”

    洛羿的眼神很是阴沉：“还有呢？你丢了什么？”

    “我没发现丢什么了，我电脑在办公室呢，首饰一堆仿的，贼也没动，这贼也挺倒霉的，大动干戈偷一次，就拿了几百块钱。”温小辉感到现在的姿势有些尴尬，他想让洛羿松开他，但洛羿并不放手。他心里其实是有些窃喜的，洛羿这段时间的冷淡，好像都在这个拥抱里荡然无存了，看来是自己想多了，洛羿真的就是太忙了而已。

    最后，洛羿还是放开了他，但手依然环着他的腰：“等你继承了遗产，可以换到妈妈留给你们的那套房子去住，那个小区安保非常好。”

    “好啊，到时候去看看，我也确实打算给我妈换个好点的地方住，这里太旧了。”

    洛羿再次轻声说：“你没事就好。”

    温小辉笑道：“能有什么事儿啊，就是个贼。”

    洛羿深深看着他，突然低下头，含住了他的嘴唇。

    温小辉瞪大眼睛，心跳陡然加快，大脑一片空白。

