    《茶博会有史以来最大的笑话——瑞祥茶业》。

    大大的标题。

    论坛上十分欢乐，因为他们确实有所成绩了。

    “笑死我了。”

    “我也是，笑的我肚子疼，居然只有五千块。”

    “不只是这个，他们还请了李静雯，笑死我了，请了李静雯才只有五千块。”

    “李静雯的号召力也不行啊！”

    “不是李静雯的号召力不行，是李静雯的粉丝大部分都是那种二十岁，年龄比较小的，基本上只喝饮料不喝茶，粉丝中年龄比较大的又都比较理智，也就不会选择瑞祥茶业了。”

    “其实，瑞祥茶业的茶还是不错的。”

    就这么一句公道话。

    只有三十秒，这句话就被删除了。

    “周萧行贿，居然还有人吹瑞祥茶业，太可笑了。”

    “这年头的这些人啊，三观不正啊！”

    “明天继续。”

    茶博会第二天。

    场面依旧和第一天差不了多少，只不过这第二天的顾客明显更加理智。

    第二天的营业额，直接翻倍了。

    ……

    但茶博会只有三天，三天的时间相当快就过去了。

    就在茶博会结束的当晚，茶博会总体销售额也统计了出来。

    “本次茶博会，三天下来共接待观众5万人次，其中专业买家2万人次；总成交额1.9亿元,其中现场销售额为9000万元，合同交易额1亿元。”

    一个相当庞大的数字。

    官方微博一经发出，立刻吸引来了不少的关注。

    “恭喜恭喜。”

    “这次的营业额，说明咱们国家喜欢喝茶的人是越来越多了，可喜可贺。”

    “买到了不少喜欢的茶叶，非常不错。”

    “没有人关注瑞祥茶业吗？”

    “哈哈，真相了，我也想知道，瑞祥茶业的营业额怎么样。”

    “营业额5万，我是瑞祥茶业的工作人员。”

    “噗！”

    “哈哈。”

    “不行了，笑疯了。”

    微博上紧接着公布了各项数据，瑞祥茶业没有任何意外的垫底了。

    总成交额1.9亿元,现场销售额9000万，瑞祥茶业却只有5万的销售额，段建和段海真是一筹莫展了。

    这次茶博会，可算是自取其辱了。

    不仅没有打响名声，名声反而越来越臭了。

    微博上。

    一个业内人士评论道：“瑞祥茶业的老板段建，熟悉茶叶市场的人应该都知道这个，这个人其实不是特别懂茶叶的一个人，做事全凭一腔热血，主要是为了凤洋县的扶贫，我个人对这种行为相当欣赏，就是没想到，他居然会和周萧勾结，做出了行贿的事情，这次的茶博会也算给他一个教训，希望协会能够尽快开始查明许川友受贿的事情，同时结束明天的闹剧。”

    就在这名业内人士发出微博的时候，茶叶流通协会的官方微博，也发出了公告。

    是律师函，是给之前爆料周萧和许川友的那个人。

    同时，发出了一份视频。

    视频十分清晰，还有声音。

    从视频中，能清楚的看到二人的交易，因为这是从行车记录仪里面拿出来的，两辆车的行车记录仪能将所有的事件全部拍到。

    “这么少？”

    “等下次，我送你一斤。”

    “……”

    “我至于跟你逗乐吗？实在不行，这也给你。”

    “祥生家的栗子吧？”

    “很出名？”

    “非常出名，全国就这么一家。”

    “送你了。”

    二人对话清晰，还能看到许川友从袋子里拿了栗子，甚至都能拍到袋子里面的栗子。

    视频一出，刚才的那位业内人士瞬间懵了，幸好才刚刚发出来，连忙删掉了微博，跑到茶叶流通协会的微博下面去支持了。

    “卧槽。”

    “真的假的？”

    “这肯定是真的，没看到行车记录仪的标志还在上面？”

    “尼玛的，劳资早就说了，许会长肯定不会受贿，周萧也不会行贿，这下好了，终于破案了吧！”

    “……”

    看到微博，最懵的是段建和段海。

    因为他们是亲眼看到这篇微博是张长贵发出去的，行车记录仪里面的东西也是早就拷贝出来的，这说明他们提前就有证明清白的证据了，却不提前拿出来，非要在这个时候拿出来？

    为什么？

    见二人不解，周萧微笑解释道：“咱们要做的是扶贫，但之前的茶叶，名声实在是太差了，瑞祥已经不是以前的茶叶公司了，有个成语，叫破而后立！我们在茶博会上吃了亏是没错，但那是因为有人暗中使绊子，也是因为很多人觉得是我向许川友行贿。在这个时候，我们拿出证据，你说这些人会怎么样？”

    “恍然大悟？”段建说。

    “是内疚。”段海眼前一亮。

    “没错，是内疚。但是，内疚不意味着他们会承认瑞祥茶业的新茶叶，可这样做，我们最起码能让那些承认许会长的专业。”周萧打了一个响指。

    段建突然想到，“周先生，您从一开始，就把所有都赌在明天了！”

    周萧摊手，摸了摸鼻子道：“没办法，就你们公司，和我们绿意的名声，只能在最后赌了，你也看出来了，绿意涉足的行业太多，难免让人觉得我们绿意不干正事儿，但只要有一样能出来的东西，就会让人改观的，那就是鹿茶。”

    “再说了，这和我一开始的说法也是一样的，让鹿茶带动凤洋县茶叶的发展，只要鹿茶能够得到大众的认可，那些人就会对我们凤洋县的茶叶大大改观，再加上我们茶博会上的惨淡，那些喜欢喝茶的人会觉得心里内疚，自然就会来购买我们的茶叶，这样一来，还怕茶叶卖不出去。”

    “确实，确实，您说的太对了，您看看我，刚才还犯愁呢！”

    段建一拍手，激动的整个人都快跳起来了。

    “你先别急，事情能不能成，还是要看明天的拍卖会兼新茶发布会。”周萧拍了拍他的肩膀，他的身体有一些小毛病，怕他激动，一下子生出病来。

    段海更激动。

    就差没给周萧跪下来了。

    “周先生，您真神了，是怎么想到这些的？”

    “神不神的，要看明天，就先别吹嘘了，明天还有大事情要做，你们先回去休息吧。”

    “好的，周先生。”

    段海这下子算是真的服了。

