    而远处空中，一道岩溶拳头被奇怪的气罩所覆盖，划过天空，轰然撞击在海面之上，一声巨响。

    “是谁？”

    世人好奇的看着那突然出现保护路飞他们的人影。

    “是你？”赤犬，眉头紧皱，冷盯着前方的巨大人影：“暴君熊，你敢背叛海军吗？”

    “是暴君熊？”

    世人看着那巨大的人影。

    佛之战国面色急速变化着。

    居然暴君熊背叛了。

    “战国，似乎王下七武海的计划完全失败了，王下七武海以前的成员，被无夜杀了很多，现在唯独的两位，暴君熊居然站在白胡子那一边。”卡普道。

    佛之战国怒气的盯了卡普一样，你话语中的高兴，能不能不要那么明显啊。

    “有点意思，没有贝加庞克，暴君熊无法成为没有意识的和平主义者，”无夜有趣的看着这一幕，但是哪怕暴君熊叛变，这场战斗的胜负，似乎并无法太大的变化吧。

    “谢谢你，大个头。”落地的路飞三人，感激的看着暴君熊的背影。

    随即绕过这里，再一次向行刑台冲去。

    赤犬脚步一转，准备抵挡，但暴君熊快速挡在赤犬面前。

    “既然你找死，那么成全你。”

    赤犬，岩溶化的拳头向暴君熊轰击而去。

    又一场大战交锋在一起。

    路飞依旧在狂奔着，距离行刑台越来越近了。

    ”哦？这好运的家伙，难道还能成功？“

    ”别想了，别忘记行刑台，还有战国元帅他们，凭这新人，有资格吗？”世人没有人会相信路飞会成功。

    “轰隆隆！”

    巨大的陨石，轰然坠落。

    路飞三人，惊恐的躲避，但是还是被陨石落地那一刻呼啸而出的气浪所击飞。

    单靠白胡子第五队长，可无法完全抵挡腾虎。

    “没办法了，看来那小子，根本无法完成。”白胡子看着狼狈的路飞，提着薙刀，大步向前走去。

    “白胡子准备出击了。”

    世人震惊的看着。

    真正的大战开始了吗？

    接下来的交锋，更加激烈。

    赤犬与青雉他们，放弃各自的对手，让中将或者海军中其他强者，暂时抵挡那些队长们。

    同时向白胡子怒冲而去。

    藤虎重力，压迫花剑比斯塔轰然落在地下数十米的深洞之中，然后脚下地面，脱离然后托着自己，向白胡子飞去，瞬息之间，三位大将挡路。

    虽然与原著有很大的不同，但是相似之处似乎更大。

    白胡子老了。

    真的是老了。

    哪怕这些年，注重健康，但是人是逃不掉时间的。七十多岁了。

    实力体能下降的太多了。

    开始在大将联合之下，出现了伤势。

    而路飞，也不知道被击飞回来多少次，发狂的向行刑台冲去。

    一切似乎与原著一般上演着。

    “那小子成功了？”

    世人惊骇的看着进入爬到行刑台之上的路飞，看着居然一拳击飞卡普的路飞，真的假的？再怎么爆发也没有如此强大吧？

    带着伤势的索隆与香吉士，也跟着路飞一样爬上来了。

    “没有人能救出艾斯的。”佛之战国快速的变化着，化为金佛，巨大的拳头向三人轰击而去。

    索隆与香吉士两人联合抵挡，为路飞争取时间。

    但瞬间，如迸射出去的炮弹，撞击在远处地面之上，全身流血，吐出在碎坑之中。

    路飞担忧关心的看着两人，拉着还带着手链脚链的艾斯，急忙向远处下方冲去，但金佛拳头如影跟随。

    路飞身躯快速膨胀，化为巨大皮球。

    抵挡拳头。

    抵挡住了，但伤势让路飞不断吐血，行刑台轰然倒塌。

    路飞抓着艾斯落在地上，现在可不是原著，路飞无法解开艾斯的手铐脚铐，抱着艾斯，快速的向远处冲去。

    “那小子居然成功了，”世人难以置信的看着这一幕，真的假的啊？

    而其他地点，与原著相差不大。

    白胡子浑身带伤。

    而马尔科与钻石乔兹，因为老爹受伤大意，与原著一样被带上了海楼石手铐脚铐。

    赤犬没时间跟白胡子战斗，向路飞怒冲而去。

    轰然挡路。

    双臂高度岩溶化，似乎都泛起了黑色，怒冲而去，速度可不慢。

    “路飞放下我，你自己跑。”艾斯看着路飞此时体能损失太多，速度没有赤犬快，而其他地点，根本没有人能帮助，急忙让路飞放下自己。

    “不行，我必须救出艾斯你。”

    路飞坚定道。

    把艾斯向远处扔出去，然后直面向赤犬怒冲而去，二档。

    “轰！”

    四拳相对。

    路飞吐血倒飞出去，双手已经被焚烧到快被废了。

    而赤犬脚步仅仅向后倒退一点。

    “有点力量，”赤犬怒冲而出，追赶倒飞回去的路飞。快速追上，岩溶化的拳头，向路飞轰击而去。

    “不！”

    “轰！”

    这一刻，时间凝固。

    “艾斯。”海贼们发出歇斯底里的哀嚎之声，望着那最后一刻，居然冲到路飞与赤犬中间的艾斯，看着被岩溶拳头击穿的艾斯。海贼们声嘶力竭。

    “怕什么啊，艾斯不是自然系吗？不对，他此时被戴上手链脚链，无法元素化啊，怎么说？死了？”

    世人看着轰然落地的两兄弟。

    面色大变。

    艾斯胸口那巨大的血洞，不断的涌出鲜血。

    “啊，”卡普望着这一幕，低吼着，怒冲而去，却被佛之战国死死的压在身下。

    “艾斯。”

    海贼们悲伤的咆哮着，甚至不少人眼中带泪。

    “果然，白胡子海贼团失败了，艾斯死了。”

    ..

