
　　【巫师】作为一头变异炽骨兽，在武力值方面，与【剑士】谁高谁低很难说。

　　至少在智力方面，它明显要强出一筹。

　　对于人类的语言，【巫师】掌握的很好，没有半点生疏的地方。

　　“透支潜能，瞬杀了【剑士】的你，现在还剩下多少体能？”

　　【巫师】跳跃着黑色乎火焰的眼眶看向张光沐：“像刚才那样的招数，你已经无法再施展了吧？”

　　“如果你要和我作战的话，外强中干的你，还能支撑多久？”

　　“可怜的家伙。”

　　张光沐在单挑中击杀【剑士】的时候，并没有使用他的随身兵刃，全程碾压，两招灭敌，看上去极为强大。

　　可在【巫师】眼中，他却是典型的外强中干，色厉内荏。

　　这名少年，在一次次的激烈战斗中，不断吞服含有毒性的药物，用以刺激自己的身体，活化细胞。

　　那些药物虽然让他在高强度的厮杀中活了下来，但也同样让他病入膏肓。

　　一个体内积累了许多铅汞重金属的人，能活多久？

　　三个月？

　　半年？

　　听到这话，张光沐却是轻笑起来。

　　外强中干？

　　作为种花家炼丹术与时俱进的产物，【炽骨丹】系列的确是有剧毒的，正常人类服用过多，很可能导致暴毙。

　　即便是寒光装甲师，在【幼生】、【稳定】乃至于刚达到【究极】阶段的时候，也无法遏制这种毒素。

　　可是……

　　炽骨丹之中的铅、汞成分，本质上都是液态寒光合金所能够驾驭的金属元素。

　　以此作为突破点，张光沐在一次次试错中，终于变废为宝，开辟出了新的局面！

　　囤积起来的重金属元素，就相当于跑车里的氮气，在关键时刻，是可以作为燃料辅助爆发战力的！

　　“我无意杀你。”

　　【巫师】眸中漆黑火焰跳动起来：“如果你愿意配合，放我过去消灭掉那愚蠢的旧王，那么……我可以给你一份承诺。”

　　明明是一具骸骨怪物，它的声音之中却带着一种莫名其妙的雌性，让人情不自禁地想要服从。

　　“这份承诺的内容是……”

　　【巫师】语气平缓地说道：“当我成为新王之后，只要你还活着，我就会约束自己的子民，将这片区域限定为禁区。”

　　这份承诺乍一听，很诱人。

　　实际上里面都是坑。

　　在【巫师】看来，张光沐已经快死了。

　　哪怕自己什么也不做，张光沐也撑不了太久，就会自然病死。

　　所以现在所说的一切，都只是拖延时间的计策罢了。

　　等到张光沐死去，再来图谋一切。

　　更何况……

　　【巫师】并不看重承诺的分量。

　　等它登临炽骨王座之后，究竟是信守诺言还是背弃承诺，都在它一念之间。

　　之所以这么说，也只是想要走最简单的轻松的攻略路线罢了。

　　如果能够避免一场厮杀，对【巫师】而言，是最好的结果。

　　听到它的话，叶劫和【公主】都变得紧张起来。

　　如果没有伪装者、剑士、巫师的三大变异炽骨兽小队入侵S区的话，叶劫和【公主】内心深处对张光沐和地下世界的人类幸存者们其实是有些抵触情绪的。

　　可是现在……

　　亲自体验过了来自变异炽骨兽的威胁之后，叶劫和【公主】都清楚地意识到……

　　炽骨兽阵营也不是那么好待的！

　　在S区的人类世界，虽然他们遭遇了朱南华那样的阴谋算计，但张光沐还是讲究信用的，行事光明正大，而且还给出了足够的时间和自由的选择权。

　　可是在炽骨兽的世界里……

　　一切都是那么的赤裸残酷！

　　它们根本不像叶劫和【公主】最初想象的那样“淳朴”。

　　变异的炽骨兽，也对王座有着本能的追逐欲，也都觉醒了智慧，也懂得阴谋算计和刺杀手段。

　　而且……

　　这些炽骨兽头顶上没有一个真正具备强力铁腕手段的统治者！

　　S区所有的人类幸存者们，在张光沐的掌控之下，众志成城，齐心协力，朝着一个目标前进。

　　炽骨兽呢？

　　它们虽然有着名义上的王者，可那庞大的基数之下，又究竟隐藏着多少藏有不臣之心的变异炽骨兽呢？

　　对自身实力有着清晰认知的叶劫和【公主】，虽然有着相当高的成长潜力，但因为存在情感方面的软肋，又无法放弃彼此，在那样一个原始的残酷世界之中，是根本无法存活下来的。

　　所以现在……

　　叶劫和【公主】已经彻底转变了心态，不仅不再向往炽骨兽的世界，甚至还由衷希望张光沐能够幸存下来，长命百岁。

　　张光沐并没有回答【巫师】的话。

　　他只是摘下了挂在腰带上的小药囊，从中捏出一枚黑红色的丹药，随手丢进嘴里，咔咔地咀嚼了两下，便随意吞咽下去。

　　见到这一幕，叶劫和【公主】同时吁了口气。

　　他们现在一点战力都没有，纯粹就是两个花瓶。

　　外面的寒光装甲师又冲不进来，如果张光沐真的与【巫师】达成了协议和共识的话，恐怕他俩连十秒钟都撑不过去，就得彻底死掉。

　　“自寻死路！”

　　【巫师】冷笑一声，轮转手中骨质权杖。

　　轰！

　　门口处浮现出了一团黑红色炽火编织的墙壁。

　　与此同时，一团团黑红烈焰也犹如小块陨石一般，急速砸向张光沐。

　　【巫师】不需要杀死眼前这名S区的少年掌控者。

　　对方体内所积攒的毒性，已经超过了人类这个物种所能够承受的极限阈值，就算什么都不做，他自己也会死掉的。

　　这个时候，只需要拖延时间即可。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　一团又一团拳头大小的炽火朝着张光沐的方向劈头盖脸地砸去。

　　面对这些攻击，张光沐终于拔出了宝蓝色直刃唐刀，将其一一斩爆！

　　见到这一幕，【巫师】越发肯定了自己所选择战术的正确性。

　　没看到这人都已经顶不住了吗？

　　他已经端不住架子了！

　　愚蠢的人类啊……

　　这会儿怎么不再用拳头作战了呢？

　　慌了？

　　知道拿刀了？

　　已经太晚了啊！

　　【巫师】志得意满，胸有成竹，想着将张光沐一点点耗死。

　　然而……

　　面对那仿佛无穷无尽的黑红色火球，张光沐表情淡然，神态悠闲，手上挥舞长刀的动作似乎永远维持着那个频率，没有丝毫变化。

　　被劈裂开来的黑红色火焰逸散开来，散落在茶几、水杯、书柜、桌子等家具上，便在顷刻之间，将它们全都烧灼成为焦炭，化为乌有。

　　室内的气温急速升高。

　　叶劫面上浮现出一抹纠结和犹豫的神情。

　　他想要冲上去帮助张光沐，却又难以放下心中对张光沐的怨恨。

　　终于，他下定决心，想要冲上去帮忙，却又脚下一空，直接趴在了地上。

　　叶劫这个时候才恍然意识到……

　　自己虽然已经在【公主】的加强治疗下脱离了半瘫痪状态，但战斗力仍然趋近于零。

　　“怕什么？”

　　张光沐随手劈散了两团黑红色火焰，甚至还有余力和【公主】、叶劫对话。

　　“好……好的。”叶劫迷迷糊糊，浑浑噩噩，下意识地给出了答复。

　　张光沐却是眉心一拧：“耐药性变强了，炽骨丹生效变慢了……”

　　说了一句半截子话，张光沐拔刀又斩灭了两团炽火，忽然展现出了异于常人的跳跃性思路：“说起来，你们应该都知道，这三个家伙潜入到S区，是为了刺杀【公主】的吧？”

　　“就算今天把它们全都消灭在这里，未来也还会出现其他的变异炽骨兽上门挑战的。”

　　听到这里，叶劫觉得有些奇怪。

　　这样的危急关头，张光沐竟然还有心力分神关注未来吗？

　　他觉得自己应该提醒一下张光沐，可话到了嘴边，却又不知道为什么，居然变成了另一幅模样：“那……那应该怎么办呢？”

　　张光沐游刃有余地应对着【巫师】的攻击，分神解释道：“大禹治水，堵不如疏。”

　　“第一点就是加强S区的安全建设，减少变异炽骨兽潜入的概率。”

　　“第二点是玩【鸿门宴】的套路，发现一个有割据一方成为诸侯资质的变异炽骨兽，就把它骗下来，当场围杀。”

　　叶劫和【公主】都觉得张光沐这话说的非常有道理。

　　只不过……

　　【巫师】还没死呢，当着人家的面说这话，是不是有点奇怪？

　　看着张光沐的轻佻模样，【巫师】自诩理智冷静，也被气到半死。

　　它现在算是明白，【剑士】之前为什么回事那样的表现了。

　　不能怪【剑士】太冲动鲁莽，实在是张光沐这人太贱了！

　　哪个智慧生物受得了他这样的撩拨啊？

　　【巫师】稍微回顾了一下张光沐在短时间内经历的战斗，估算了一下这人的体力指标，觉得时机已经成熟，于是不再犹豫，双手猛然握紧骨质权杖。

　　轰！

　　一团纯粹的漆黑火焰，自拳掌尖端弥散开来。

　　凶狠绝戾的黑炎，朝着张光沐的方向侵蚀过去。

　　“死！”

　　【巫师】的声音之中，满是杀意。

　　它不仅仅要杀死张光沐，还要让整个S区的幸存者为张光沐陪葬！

　　如果以后遇到人类这种生物，它见一个杀一个，一直杀到人类灭绝为止！

　　滋滋滋……

　　漆黑的厉火落在张光沐身上，熊熊燃烧起来。

　　室内白烟缭绕，里面究竟是什么情况，外界根本看不清楚。

　　“不！”

　　门外传来了寒光装甲师们撕心裂肺的惨叫声。

　　张光沐就是众人的希望。

　　在S区，只要张光沐还活着，大家就都还能够维持奋进的动力。

　　如果张光沐死了，那就什么都没有了！

　　然而……

　　张光沐很快用实际行动证明了“有烟无伤”定律的正确性。

　　白烟散开，焦糊味道在室内迅速弥散开来，显露出了张光沐毫发无损的身影。

　　他周身冰蓝色光芒闪耀。

　　与此同时，一股奇异的味道，忽然在室内弥散开来。

　　【巫师】下意识地说道：“这不可能！”

　　哪怕是究极寒光装甲师，也没有任何可能正面硬顶住这一招的！

　　可……

　　事实证于雄辩。

　　张光沐正面硬抗了它的杀招，却根本没有受伤。

　　这个时候，【巫师】恍然意识到，张光沐周身缭绕的冰蓝色冷光之中，沾染了一点古怪的银色与红色。

　　就仿佛是晕染着一层朱砂与汞蒸汽似的。

　　见到这一幕，漂浮在高空之上化身金色光团的导演周魔心中一颤，隐约感觉局势似乎有些不太美妙。

　　张光沐斩杀伪装者也好，干掉剑士也罢，周魔都不在乎。

　　就算是张光沐一刀秒杀巫师，他也只是微笑着鼓鼓掌。

　　可现在这一幕……

　　张光沐表现出了寒光机甲师不该有的力量！

　　周魔不得不承认，发展到现在，事态……

　　已经超出自己的掌控了。

　　S区。

　　【巫师】眼眶之中漆黑火焰跳跃不休，看向张光沐，声音近乎癫狂：“我懂了！”

　　“你根本没有中毒！”

　　“装甲师的根本，是寒光生命合金。”

　　“在核心伴生装甲与外挂装甲的帮助下，你在体内构筑了一个特殊器官，单独用来囤积重金属。”

　　“你将它当做底牌，在关键时刻释放出来，就是一次压箱底的翻盘招式！”

　　“实际上，你这家伙，身体比谁都健康！”

　　“究极寒光装甲师……居然能够做到这种程度？”

　　“资料库里根本没有这样的记载！”

　　“你……就是人类之中的变异个体！”

　　在【巫师】看来，如果说公主是【炽骨之王】，那张光沐就是这个世界的【寒光人王】，是变异个体中的特殊存在。

　　只不过……

　　对方隐藏的太深了。

　　常人隐藏实力，都会保持低调，生怕自己暴露出太多东西。

　　张光沐隐藏实力的方式，却是高调显圣，让人们看到自己的一部分实力，并误以为那就是全部。

　　实际上……

　　他所展现出的，仅仅只是冰山一角。

　　【巫师】现在后悔至极。

　　如果潜入到S区的不只它们三个，而是五个的话……

　　不！

　　面对全盛状态下的张光沐，五头变异炽骨兽，除非偷袭成功，否则也根本没有任何胜算。

　　至少需要十对一的围杀，才有可能成功！

　　只可惜，偷袭几乎是不可能的。

　　张光沐心思深沉，观察入微，即便是伪装者也没能骗过他，其余炽骨兽过来，只是纯粹的送菜罢了。

　　至于说……

　　用数量堆死张光沐，可行性就更低了！

　　变异炽骨兽的智力水平远高于普通炽骨兽，这也就导致了它们各自都怀有各自的目的和算计，彼此都不可能服从对方的指令，三个一组的小队，已经是上限了。

　　超过这个数字，内斗的概率就会呈几何式暴增，恐怕都还没有碰到张光沐，就被彻底消灭掉了。

　　除此之外，变异炽骨兽数量一多，目标就会变大，S区这边的巡逻人员们不可能视若无睹。

　　经过了这次的斩首行动之后，想要成功潜入S区的概率就更低了！

　　可以说，这一次的刺杀行动，已经是成功率最高的一次了！

　　后续想要再对张光沐出手，就不可能如同现在这次的【简单】模式了，而会直接提高到【困难】乃至于【噩梦】模式！

　　一进来就要被围殴！

　　摆在【巫师】面前的，是一个让它心生绝望的局面——S区的人类可以安全地发育，不再会受到任何炽骨兽潮的威胁。

　　而地面世界的变异炽骨兽……

　　因为背叛的炽骨兽之王【公主】挨个报点，将每一名有威胁性的变异炽骨兽找出来，交由人类寒光装甲师们围杀！

　　什么？

　　人类到地面世界会被碾死？

　　可笑！

　　叛变了自身族群的炽骨兽之王只需要在那些人类身上留下标记，就能让一切普通炽骨兽熄灭对他们发动进攻的念头了！

　　“该死！”

　　【巫师】用略带颤抖的声音哀叹道：“你究竟是怎么做到的？人类不可能有这样的力量！”

　　它已经意识到了一个残酷的事实。

　　除非将张光沐当场击杀，否则的话，以这人表现出来的能力，未来蓝星的局势，恐怕会彻底倒转！

　　听到【巫师】这略显绝望的声音，张光沐语气平静道：“其他究极装甲师或许做不到，但是……”

　　“时代在进步，社会在发展。”

　　“现代人比古代人强，很奇怪么？”

　　说到这里，张光沐语气平缓道：“我作为人类历史上天赋最强的寒光装甲师，打破了一切记录，在抵达那所谓的极限之后，自然也会产生疑惑。”

　　“前人的极限，真的就是人类这个族群的极限？”

　　“幼生、稳定、究极，这是寒光装甲师的三大阶层。”

　　“不知道是否因为‘究极’这个词太有误导性，许多人下意识地认为这个阶段，就是人类的极限。”

　　“我却不这么认为。”

　　“我坚信，一定会有人能够超越【究极】，达到更高的层次！”

　　“那个人未必是我，可我现在已经找到了一条切实可行的道路。”

　　“【究极】阶段，讲究的是人与装甲的完美协调，三位一体。”

　　张光沐自信一笑：“炽骨兽之王给我提供了一些灵感。”

　　“吞噬进化，只不过是简化了搜集素材、强化锻造的过程而已。”

　　“只要能够保持追求突破的勇气，人类就永远不会被‘究极’限制！”

　　“人类必然能够【超越】极限。”

　　“将炽骨兽杀成濒危保护动物，只是一个开始。”

　　“我的装甲师心得，姜灵的炼丹配方，罗钻的侦查经验……”

　　“这一切都将变成文字，记录在书中，印刷发放出去。”

　　“任何人类，都能踩着我们的脚印，走向更远的彼岸！”

　　“我们的征途……”

　　“是【无限】的星空！”

　　真相一出，漂浮在空中的小白团子们情绪逐渐亢奋起来。

　　满屏的弹幕之中，有营养的并不多，铺天盖地的“卧槽”、“牛逼”就占了九成。

　　在课代表们的帮助下，大家都知道，导演周魔和张光沐之间的博弈，最终具现到现实，就是与剑士、巫师、潜伏者之间的较量。

　　许多战略推演和博弈大触们都做了相关推算，表示张光沐只要战胜这三个怪物之后，他的剩余预期寿命能够有个十年，就算导演输了。

　　现在看来，张光沐应该能轻轻松松再活十年，运气好点，能够寿终正寝的话，人类就能逆风翻盘，与炽骨兽抗衡。

　　不！

　　以他的谨慎和武力值来看，大概率能够活到寿终正寝。

　　更何况，现在张光沐披荆斩棘，将寒光装甲师的上限拔高，并且提出了【超越究极】和【追逐无限】的理念。ŴŴŴ.23sk.com

　　张光沐，姜灵，罗钻。

　　三人的心得经验，将变成初心者入门指南。

　　这后来者可以根据自身喜好，转职成为寒光装甲师、炼丹师或斥候。

　　这却仅仅只是一个开端。

　　消除了炽骨兽的威胁之后，在持续存在的外部压力作用下，幸存的人类会在这份指引下，不断丰富人类的职业体系，开拓创新，追逐更高的巅峰！

　　漂浮在空中的导演周魔沉默良久。

　　他擅长博弈，对许多事情的看法都和普通人不太一样。

　　但在这件事上……

　　周魔不得不承认，张光沐是真的很强。

　　在这场较量之中，张光沐本是棋子，却又通过自己的方式，掌握了与棋手抗衡的力量，从头到尾走下来，小错虽有，大局观却是稳固至极，没有半点破绽。

　　归根到底……

　　这场博弈的两个关键点，都被张光沐攻克下来了。

　　一，拿出化解炽骨兽潮危机的方案，该方案要有可重复性且能够傻瓜式操作。

　　二，张光沐不会英年早逝。

　　在周魔原本的预期中，如果张光沐能够做到这两点，就已经算张光沐赢了。

　　只是，他没想到……

　　张光沐不仅仅满足了这两点，而且做的更好，甚至可以说，远远超乎了周魔的预料！

　　作为一名配角，张光沐超脱了“天道”给他定下的命运轨迹，达到了一个全新的高度，并且以一己之力逆转了整个人类族群的命运！

　　周魔是个愿赌服输的人。

　　虽然不太情愿，但周魔也不得不承认，寒光世界的人类文明，终将复兴。

　　而以张光沐的性情来看……

　　不论是十年、二十年、三十年，他终将实现自身承诺——将炽骨兽杀成濒危保护动物，圈禁饲养在动物园里，供人观赏。

　　化身金色光团的导演周魔，沉默良久，终究还是说出了那三个字。

　　“我输了。”

　　《装甲时代：寒光》的最终赢家，已经出来了。

　　——毋庸置疑，是张光沐。

　　S区中。

　　“呼……”

　　张光沐吁了口气，握紧手中宝蓝色唐刀，指缝中金光与白芒交织氤氲，萦绕于腕间。

　　其实张光沐能够做到这种程度，主要是依靠金颈与白月的默契配合。

　　除此之外，【帝国锻体术4】也起到了至关重要的作用。

　　养法入肝脏，在现实世界的体现，就是让张光沐的身体更高，排毒和造血功能更强。

　　在《装甲时代：寒光》的世界之中，表现就是……

　　张光沐可以凭借自身的主观意志，稍微对肝脏进行粗略的控制，这种控制不够精细，只能达到“全力工作”、“暂时休眠”、“低功率运转”的程度。

　　所以……

　　张光沐并没有如【巫师】所说的那样，在体内单独构筑一个用于囤积重金属的全新器官这种事情，还是太魔幻了一些。

　　他在这个世界的身份，终究是一名装甲师，而不是科学家，所掌握知识还达不到那种程度。

　　不论如何，一通预热之后的杀招爆发被当场抵消之后，攻守之势逆转了。

　　【巫师】气急，同时也感到了一丝绝望：“蓝星人类的【傲慢之王】，张光沐！这次是你赢了，但你终有一天，会玩火自焚，众叛亲离而死！”

　　语毕，它高高举起手中的骨质权杖，还想要来一波最后的爆发。

　　可惜，作为法系变异炽骨兽，当【巫师】和张光沐的距离拉近到七步之内的时候——从张光沐掏出唐刀的那一刻起，【巫师】的败亡结局就已经注定了。

　　唰！

　　刀芒闪现，一泓冰蓝色光焰不仅仅劈碎了【巫师】的垂死一击，还掠过了它的头颅。

　　顷刻间，【巫师】的身形当场僵住。

　　“不！”

　　它眼眶之中的漆黑火焰疯狂震颤着，凄厉的嚎叫声响彻整个S区。

　　片刻后，【巫师】周身骸骨崩碎，化为齑粉。

　　门外响起了S区幸存者们的欢呼声。

　　张光沐缓缓收刀，安步当车地走出房门。

　　众人的目光汇聚归来。

　　在幸存者们期待的注视下，身着蓝色战斗服的持刀少年，唇角噙着一抹自信的微笑。

　　他是这方世界最后的人类王者。

　　不管经历多少痛苦，他永远不会哭泣、沮丧。

　　无论有多少战友半路牺牲，也绝不展现出半分脆弱与无助。

　　他只会将自己最强大的一面展现给治下的居民们。

　　将勇气和希望带给他们！

　　少年随手挥动唐刀，在身后留下一抹静静燃烧的冰蓝色弧光。

　　轰！

　　金属与草药混杂一起燃烧的特殊气味在空气中弥漫开来。

　　天花板上，刺眼的人造光转动聚焦，落在在了他的战靴之下。

　　在光芒的照耀之下，少年被映照的宛如天神一般。

　　“接下来，是属于人类的全新时代！”

　　“今天是……”

　　“无尽历元年，一月一日。”

　　半响，人群之中爆发出山呼海啸般的欢呼声。

　　他们并非都能够清晰地认识到今天S区发生的一切对整个寒光世界究竟意味着什么，可他们都很清楚……

　　有这样一位年轻且强力的领袖，不管遇到什么艰难困苦，自己都一定能够鼓起勇气发起挑战！

　　这一刻，冰蓝的希望之光与炽红的勇气之光，在S区的少年领袖身上交相辉映。

　　寒光王正月，大逆转！

　　咔！

　　《装甲时代：寒光》的世界凝固了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，129超越究极！寒光王正月！杀青！免费阅读。https://xs.23sk.com 