    荒芜的土地上，黑烟和火焰吞噬了一切。

    起初，人们只以为那些黑龙只是强大一些的生物而已，在更强大的枪械面前，也终究不过是一群壳硬一点点爬虫罢了。

    热武器给予了所有人自信和希望，但是……这些都在短短的三个月内被撕碎了。

    尽管枪械的确可以对黑龙造成伤害，可是寡不敌众啊……向来以多打少的人类第一次尝到了这个苦头。

    起初还有人不信，认为只是失败者为自己的寻找的借口，毕竟……不过是地底刚苏醒的几只黑龙，怎么可能在数量上比得了浩浩荡荡的军队呢？

    但事实就是如此，当见到铺天盖地的黑龙时，所有人都不得不承认，他们输了。

    而末日，也由此开始了。

    原本繁荣的文明只能在这阴影之翼下苟延残喘。

    ……

    “快点！我们必须赶在日落之前回去！”

    城市的废墟中，真正的拾荒小队在谨慎的游走着，黑龙无处不在，一旦入夜，地面上又将成为黑龙的乐园。

    黑暗中，人们只能退居极深的地下城市，就像远古时那样，为了躲避猛兽而躲进狭隘的洞穴里。

    领队催促着年轻的队员，“已经黄昏了！我们只剩半个小时了！”

    但是队员迟迟不肯离开，他反过来劝领队，“老大，我看见一个机器，就是上次客户高价要的那个！”

    “什么？在哪？”

    “就在街对面那栋商业楼三楼。”

    领队一看，陷入了纠结，那台机器一直都有人高价向他们求购，但是一直运气不好，没能找到，可也因此，求购的价格一路高涨。

    到了现在，这个求购价已经到了让人犹豫要不要搏命的程度。

    “那个机械纯金属，重量不小，用拖车拉回去的话，半小时太勉强了。”领队想了一会儿，言下之意还是安全起见，下次再说。

    可是队员们都已经红了眼，劝说道：“老大，这次机会难得，要是我们不抓住机会，可能就被其他拾荒队捡了便宜啊。”

    “是啊老大，而且我们这次冒一次险，拿到的钱可以让我们好长一段时间都不用再上来，这也是变相的一种安全呀。”

    其实就是搏一搏，来个大的，一次把险都冒完。

    “这，好吧……”领队自己也心动，时间紧迫，不能再犹豫，于是他立刻叫所有人放下手头的机械。

    “走，我们下楼！”

    十几人浩浩荡荡的奔下楼梯。

    他们现在在七楼的位置，电梯系统全坏，只能跑楼梯，所以哪怕只是跑过去，也需要不少时间。

    半小时其实真的很危险，但在利益的蒙蔽下，判断终究出现了偏差。

    拾荒者小队一般都会有几把手枪，富裕点的会有机枪，这些枪械可以一次解决三只以下的黑龙。

    当然，能被这些小型热武器解决的黑龙大多都只是体长三四米的那种“幼龙”。

    他们已经做好了面对黑龙的准备，地下入口就在一百多米外的一条小巷里。

    下水道系统成了末日中最可靠的交通路线。

    哐当！

    冲在最前面的人一脚踹掉残破的铁门，看见了眼前的机械，那是一台发电机，也可以作为一台电动机。

    金属的基座让四五个人搬起它都很费劲，不过好歹还可以搬得动。

    下楼梯的过程中，有四个人举着枪护卫在前后。

    黄昏到了后半段，昏黄的颜色变得鲜红，并逐渐向着黑暗转化，楼道已被阴影占了大半。

    黑暗中的眼睛悄然睁开。

    在这个以科技为主要发展路线的世界，黑龙那隐藏在黑暗中的能力太过致命。

    那一点也不科学，热感透视根本没用，就算用灯光照着……那样只会引来更多的黑龙。

    就算是枪械也必须装上消焰器。

    “小心！”

    就在走出楼梯口拐角的瞬间，异变突生。

    年轻的队员还没反应过来，领队就先朝着某个黑暗的角落开了两三枪。

    “吼！”黑暗的角落传出了低吼，一条只有两米多点长的黑龙从天花板上掉了下来，倒在地上。

    领队身后的队员看的心脏狂跳，只拾过几次荒的他们第一次如此接近死亡。

    “快走快走！”

    这一只黑龙也让领队瞬间醒悟过来，意识到自己冒了多大的险，但是现在放弃显然不太可能，他只能更加着急地催促着。

    街道上尚有余晖，可是在阴云的笼罩下，其实已经和黑夜无异。

    小队赶在街道上，还有十分钟。

    如果一切顺利，可以在死线来临前三分钟之内进入下水道，那样就基本安全了。

    “黑龙！上面！”几个老队员朝着上方又是连开数枪。

    几只不大的小黑龙从楼宇上滚落下来。

    气氛越来越紧张，阴郁的天气压在人的心头，所有人都怀念起地下城市的灯红酒绿，但那得有钱才行。

    就差一点！眼看就要到了小巷的转角口，可是令人窒息的一幕突然出现……

    就在拾荒队跑到巷口时，迎接他们的不是安全，而是一双巨大的、有着尖利竖瞳孔的血红龙眸。

    漆黑的龙甲如同火山上熔岩冷却下来的黑曜石，散发着刺鼻的硫磺味，灼热的龙息随着黑龙的呼吸扑在人的脸上，火辣辣的疼。

    这是一条光是龙头就有一个小汽车大的黑龙，它盘踞在小巷中，挤的满满当当，下水道的入口也被封闭了，它昂起硕大的头颅，龙眸向下俯视着下方的蝼蚁。

    身为人只能感觉到莫大的压力，老队员们放下了手中的枪。

    这根本不是几把枪能够对付的，就算是炮也不一定有用。

    拖着机械的年轻人已经僵住了脚步，老队员也放弃了挣扎，领队叹了一口气……是他害了自己的队友。

    暴风雨前的宁静，闭上眼默默的等待死亡的降临。

    可是……宁静的时间有些久了，让人疑惑黑龙时睡着了吗？

    众人的耳朵听见一阵异动，他们睁开眼，看见了不解的一幕——黑龙撑着两边的楼层向上一直爬到楼顶，翅膀一展，飞走了。

    “它……不杀我们？”

