    就和之前一样，乔律以500文明点为代价，让系统把详细信息也传达给联合政府的其他人，好让自己不必一个人承担起如此重大的责任。

    在得知了此事之后，联合政府马上就召集了众人，商议这一次事件的对策。

    令乔律感到意外的是，这次事件竟然是关乎心灵之花工程，也就是唤醒地球计划的一部分。

    罗峰主持着会议说道：“各位，正如你们所知道的那样，心灵之花工程正在顺利进行当中，我们距离成功唤醒地球又近了一步。”

    “那么把我们召集过来，又是发生了什么事？”美国代表德里克问道。

    “关于这一点，我们还是先请格蕾丝博士来讲解一下吧。”

    格蕾丝博士的全息投影出现在会议室中央，由于实在是忙得脱不开身，她就只好以这种方式参与会议了。

    “抱歉，各位理事，我目前还在心灵之花的培育实验室里面，这边需要处理的事情太多，请原谅我以这种方式参加会议。”

    “不，麻烦你了。”罗峰点头示意道。

    在简单的打过招呼后，格蕾丝开始说明这次会议的重点。

    “首先要向各位说明的是心灵之花的作用机理，正如我们最初讨论的那样，心灵之花将会作为日后地球的神经中枢，成为唤醒地球计划的关键。不过其实它还有另一个重要的作用，那就是改变地球上的生态，使其更加适合人类居住。”

    “在心灵之花绽放之际，将会把大量的花粉，或者说纳米粒子，排放到大气当中，通过这种方式来改造地球的生态气候。由于心灵之花是我们培育的，所以如今我们也可以在一定程度上控制这种改造，这就希望各位讨论的议题。”

    原来如此，乔律总算是明白，为什么系统给予的会是三个如此影响巨大的选项，原来是直接关乎心灵之花工程最后的结果。

    格蕾丝博士提出的三个改造方案，也正好对应乔律看到的三个种族特征，乔律就正好以心胜于物、合成进化和基因重塑来进行命名，也得到了其他人的一致认可。

    “居然还有这样的效果啊。”俄罗斯代表瓦西里钦佩地说道。

    格蕾丝博士回应道：“抱歉，我们也是在研究过程中发现的。”

    “无论如何，这都不是什么坏事。”乔律顺着格蕾丝博士的话说道，“只是我们要作出选择，到底该如何改造地球的生态，以及我们人类自身。”

    心灵之花的效果确实是一次难得的契机，投入了这么多人力物力，也该得到一定的回报了。

    “那么首先可以排除合成进化了吧。”德里克率先说道：

    “曾经我们也讨论过一个类型的抉择，似乎是赛博坦文明留下的计划——内驱同化，对吧。既然我们当初否决了内驱同化，就没有必要在如今选择合成进化了。”

    确实是有过这么一次会议，当初因为乔律的反对，导致流浪地球没有进行全民公投，就否决了【内驱同化】的决议。

    乔律立即反对道：“那是不一样的，内驱同化是会让地球上的所有人，无论同意与否，都将逐渐转化为半机械生命体。但是合成进化是我们自己可以作出选择的，它提供的是义肢适应性，是否要装上义肢还是看个人的意愿。”

    这是两者最大的区别，【内驱同化】毕竟是赛博坦文明留下的计划，当然不会顾及到人类的想法。

    【合成进化】却只是增强人类对义肢的适应性，到底要不要接受义肢改造，还是要看个人的决定。

    法国代表贝文马上反应过来说道：“这么说的话，心胜于物不是一样吗？可不一定是所有人都愿意觉醒潜能啊。”

    这倒是有点道理，如果是一个普通人率先觉醒强大的潜能的话，恐怕他就回不到日常的生活当中。

    或许大部分人都会对此趋之如骛，但也有真的就只是想要平静度过一生的人，觉醒潜能对他们来说就不是什么馈赠了。

    “另一方面，在流浪地球上，虽然灵能者的数量还是很少，并且主要都在军队当中，但是仇视灵能的人不能说没有，他们是嫉妒也好看，恐惧也罢，如果灵能者的群体进一步扩大，难以想象还会引起怎么样的动荡。”

    这倒是十分现实的事情，看看X战警里面的变种人，导致人类分裂也不是不可能的。

    “那么最后一项基因重塑呢？”英国代表乔治问道，“基因改造不是每一个人都能接受，但是能延长寿命不会有人反对吧。”

    基因重塑确实是最容易赢得民心的决定，有谁不想再活六十年，尤其是在如今流浪地球医疗技术如此发达的情况下，基本上都能寿终正寝了。

    问题就是，目前流浪地球的基因改造技术，相较于义肢和灵能来说，是还算比较弱的。

    例如乔律自己就能感受得到，在他身上的振金共生体义肢和灵能天赋都十分强大，倒是基因改造主要提供的是感官方面的强化，在还能使用灵能进行感知后，就只剩下反应速度值得称道了。

    “还有一点值得注意。”格蕾丝博士提醒道，“合成进化方案提供的虽然是义肢适应性，但事实上还包括神经植入物。举个例子，在座各位使用的同声传译耳机，如今就是使用神经接口的装置。假如我们将其设计成神经植入物，就可以不需要通过耳机，而是在大脑中完成翻译，这样可以突破必须要翻译成母语的限制，传达信息的准确性会提升不少。”

    同声传译装置是流浪地球上最重要的发明之一，全人类之所以能够团结起来完成流浪地球计划，很大程度上就是因为突破了语言交流的障碍。

    哪怕是现在联合政府内部会议中的每一个人，都还是要带着同声传译耳机，尽管说着不同的语言，在每一个人耳中里听到的声音，都是自己的母语。

    格蕾丝博士提出的就是一个更加直接的方案，不是让同声传译装置把理解后的信息，翻译成母语传达到每一个人的耳朵里，而是把理解语言的程序植入到每个人神经当中，沟通效率当然是事半功倍。

    “这么说的话，不是甚至可以突破语言的限制，利用神经植入物进行交流吗？”乔律敏锐到捕捉到这一点，这就不是一般的厉害了。

    格蕾丝博士点点头说道：“如果我们能进一步提升神经植入物的性能，那么就和用手机发送信息一样简单。”

    在刘慈欣的小说《乡村教师》里曾经提到过，人类用语言进行交流的信息传输速率，大概只有每秒1至10比特，也就是1-10B/s

    现在手机都用到5G了，信息传输速率要用MB来计算，具体是多少万倍，乔律都懒得去算了。

    也许最初他就误会了，【合成进化】的最大价值从来就不在什么机械义肢上，能够让人的大脑思维与沟通能力都提升不止一个档次的神经植入物，才是合成进化给人类文明带来最大的影响。

    或许它将成为新的知识传递的媒介，正如《乡村教师》里面的高级文明说的那样，人类不必再依靠语言来传递信息，以此来迈向通往更加高级文明的阶梯！