    在两艘铁壳船和还有80吨的柴油和10吨的汽油，这些东西的后面画上了一个勾，代表着已经买到手了之后。

    胡彪又将自己的注意力，放到准备开展的五小工业，一众需要采购的设备上面去了。

    这五项的工业内容，都是胡彪认为最为必要先期开展的地方。

    小水泥这么一种关键的建筑材料，就不要说了，由于末日世界之中连足够的木料都没有，所以他们就是想要偷懒，搭建一些大型的窝棚都没有可能。

    所以，那一种建国后期，傻大黑粗的毛子家红砖厂房，就成为了唯一的选择。

    红砖的烧制这方面也好说，没有什么多大的技术含量；但是在水泥方面，就有着一个庞大规模的需求。

    在前期的时候，胡彪他们倒是从现代位面采购，这玩意也就是几百块钱一吨，算是非常的便宜。

    但是后期因为数量太大，需要以万吨来计算；他们只能是自己解决，而不是从现代位面携带。

    另外，就是电线杆子需要的水泥，也是一个不小的数量。

    为此，希灵他们在某个倒闭了快20年的水泥厂，找到了一条满是锈迹的生产线。

    这条生产线的最大年产量，都只有那么感人的5万吨，也正是因为产量低、环境污染大，被强行关停的。

    但是这么一个产量，完全能满足胡彪他们初期的需要。

    而那些有些年头的生产线，迫不及待想要将这些废品处理掉对方，答应在穿越之前的时间里维护完成。

    保证装上就能使用，另外附带着当初他们的安装和生产的资料、视频这些。

    唯一的要求就是，一共120万的采购资金必须付清。

    小钢铁方面的开办，一方面也是因为仓管之前修建的土高炉，不仅是产量低，产品质量也不高。

    以那些用废旧钢铁，炼化出来的钢铁质量来说，因为其中的杂质太多。

    也就是勉强地满足一下，种地时锄头、稿子、铲之类的普通脑洞工具的需要。

    若是用来生产钢筋，说实话对于这些玩意搭建出来的厂房，胡彪那是一百个的不放心之中。

    更别说，用来作为原材料，加工出各种的零配件来。

    另一方面，胡彪还是有着一点的野心了。

    他在现在末日世界的工业基本为零的时候，就想着自己生产一些武器装备，做好不求人的地步了。

    更不用花费宝贵的系统点数，来兑换各种的武器。

    哪怕先进的武器生产不了，56半自动步枪的能力总要具备吧？

    这样一来，就涉及到了枪管和一些部件的钢材质量了；所以前期虽然艰难的一些，胡彪也准备安排上。

    胡彪记得当初56半自动步枪，枪管使用的是50BA的枪钢，枪机则是30GrMNMoTiA的合金钢。

    都是我国根据实际的条件，所研发出来的一些专用材料。

    生产这些特殊的钢材，可是需要一点专业人才，必须早早地就安排着逐渐成长起来。

    基于这样的一个目的，一套在某县的执法过程中，强行关掉的13立方高炉，就落入了石破虏的视线。

    买到这么一个高炉的，还有相关设备的一个过程，那是没有任何的难度。

    又或者说唯一的难度，对于胡彪他们而言是价格的问题；石破虏将最低的价格报过来了，一共是170万。

    小水电方面，这方面的重要性自然也是不言而喻的。

    胡彪他们买回来的那一堆机器，还有什么小钢铁、小水泥这些，都是需要电力来进行生产的。

    没有电，这些玩意啥都不是。

    只是原本杨东篱他们修的那一个微型的小水电发电装置，产生的一点电力对于工业需要来说，根本就是杯水车薪。

    同时，也别提多弄点太阳能发电板，过去进行发电的事情了。

    这玩意产生的发亮量，用来进行生活用电还成，但是想用来供应工厂的生产，那不是扯淡么。

    于是，一套装机量是容量总共0.3万KW的火力发电机。

    还有一套装机容量，是0.25万KW的水力发电机组，就是在这样的情况下落入了大家的采购清单了。

    其实前期的话，一台2500KW的火力发电机组，一天24小时的运转下来，都能发电6万度。

    算起来，已经够他们使用了。

    不过考虑到了今后的地盘中，并不是所有的地方都能建立水力发电站；在本次的采购下，火力发电组也被顺便买了。

    这玩意若是采购二手的机器，费用倒是不贵。

    初步谈谈的价格，买一套机组只要十几二十万的样子，看起来倒是不需要多少。

    但是配上了变电站、变压器，输电线、电缆、电线这些，就是有些吓人了；草草地算起来，一千万都拿不下来。

    也是到目前为止，在一系列的采购中让胡彪最头疼的事情，就是这么一点。

    而最后的小煤窑，这玩意的必要性自然更加不用多说。

    烧砖、发电、炼钢这些东西，都是离不开煤炭这种能源。

    好在煤窑上的花费也不多，反正是一句话，没钱就少买一点机械化设备，多投入一点人力挖掘。

    唯一的难度是在运送方面，这也是胡彪买了这么好些辆拖拉机过去的原因。

    这玩意对道路的要求不高，修建一些土路，最多在铺设一点煤渣上去，就能勉强地使用起来。

    另外需要说明一下的是，如今每天在东北地区老旧工厂中转悠的原罪，买到了一台好东西。

    那玩意是一台老款的数控车床，尚且还是某大型的国营工厂80年代从岛国，花了高价、废了老大功夫买回来的先进装备。

    可惜的是，昔日这种只有高端的军工产品，才有资格使用的高精度机器。

    在如今早就是处于一个淘汰的边缘，沦为了粗加工的一种机械。

    不过也是方便了原罪，用8万多块加几顿大酒的工夫，就成功地收购了回去，成为未来末日世界的一件利器。

    因为再怎么落后的数控机床，精度也比普通的货色要强不是。

    别的不说，数控机枪的操作人员培养起来，虽然比较难，可是也比一个高级技工的时间短多了。

    再说了，这种数控机床的培训还可以好些人一起，对比起来效率更高。

    以上的东西，全部加起来之后也是重量也是非常惊人的，数量上都超过了那么1200吨以上。

    因为其中的绝大部分，都是在东北地区的原因。

    所以希灵、原罪、石破虏这么三个人，到时候想要运送这些东西过去，都要花费很多a的一番功夫。

    第三项，就是各种各样的一些零碎的东西了。

    其中包括了大量的青霉素、土霉素、感冒药等各种的一些普通药品；这些玩意的重要性，根本就不用多少。

    食盐、洗衣粉、肥皂、牙膏等多种生活用品。

    食盐这玩意当然好说了，人活着就是离不开吃盐这些事情。

    但是本次洗衣粉、肥皂、牙膏等生活用品，那也是出于卫生上的一些考虑；说白了，洗干净一点都不会生病啊。

    除此之外，还有还些台的VCD和电视机，大量的碟片这些。

    之所以带着这些玩意过去，那纯粹是未来对一众的土著们，进行电视教学的一个需要。

    主要胡彪他们待的时间有限，那么半个月的时间可以说，仅仅只能给他们开一个头而已；后续在没有人教学的情况下，看着电视学就成为了最好的办法。

    而能带着这些东西过去，还全靠本次的携带物资限额中，多了1000吨的低价值物资。

    什么先进等离子电视、电脑这些带不过去，一些大屁股电视和VCD这些玩意，还是勉强符合了腰椎。

    就连《小学生新华字典》，这玩意胡彪他们都是采购的1000本，算是那些土著们自学的工具书。

    最后，杰森还在北美地区，买了一些56半自动步枪，56冲锋枪这些武器。

    这些每一种都只有几支，是打算尝试一次，看在系统作出了调整之后能不能带过去的；若是可以的话，就会大量的购买武器武装土著了。

    毕竟他们的辛苦建设成果，可不能便宜的别人。

    最终，将以上的所有内容加在了一起之后，胡彪得出了一个5100万的采购金额。

    等于说与用上了战队所有的活动资金，还差着1300万了。

    沉吟了一番之后，面对着这些似乎每一项都少不了的采购内容，胡彪在中州战队的微信群中发出了一个通知：

    筹钱，每人上交50万。

