    那个学长带着还算好看，但是比许阮清预想中的宋谨之要差点，毕竟是自己喜欢的人，总是要觉得优秀点的。

    原本昨天宋谨之收了她的围巾，她有一种在云端的感觉，整个人轻飘飘的，但从云端跌到悬崖下，也不过是一瞬间的事情。

    比如说，身在此刻的她。

    许阮清百感交集。

    那个学长一步一步走过来，忽然在她面前停下来了，侧过身带笑看着她。

    “许阮清。”

    “嗯？”她对他认识她这件事挺诧异，“你认识我？”

    他还是笑，只说：“围巾很好看。”

    她很想知道他是怎么知道围巾是他织的，围巾又怎么会出现在他身上，她对这些都很困惑。

    但是很神奇，在那个时刻她什么都没有问。

    “许阮清小朋友，围巾很好看，我很喜欢，记住了，我叫……”

    回忆到这里，许阮清突然回过神来。

    欸？

    他叫什么来着？

    许阮清对他一点印象都没有了。

    后来那个学长和她似乎没有怎么见过面，而且除了宋谨之和自己同班同部门的男同学外，她就没有记过其他人的名字。

    唯一记得的，就是他长得确实不错。

    说真的，许阮清还是很感谢他的，正是因为有了他，她才没有那么难过，她才会有那条围巾没有白织的感觉。

    现在想想，还是挺后悔的。

    当初怎么样也应该要记记人家叫什么。

    ………

    现在冷的要命，许阮清没必要忍着冷穿礼服回去，于是第二天直接穿了苏娜的衣服。她俩身高体重差不多，衣服正合适。

    不过衣服合适是合适，就是有点偏性感风。

    许阮清虽然有性感的资本，但她平时的穿着却很朴素，不上班的时候连高跟鞋都不穿。

    苏娜亲自送她回去。

    许阮清住的小区很高档，宋谨之也在这，只不过一个是买的，一个是租的。

    苏娜没把车开进去，把许阮清就放到小区门口就走了。

    她和她道了别，和保安打了招呼之后，就回公寓了。

    这个小区的房价虽然贵，但公司补贴的金额挺高，她也就选择一个人住了，比较自在。

    她又睡了一觉。

    后来被一个电话给吵醒了。

    周正启的声音一本正经：“来加班。”就说了这一句话，也不等她反应，就挂了。

    她：“………”

    许阮清看了看时间，已经下午两点了，她差不多睡了三个多小时。

    emmm，她的周末就这么过去了。

    ………

    心里的不满意毕竟是心里的，上司的命令她也不敢不听，所以她还是老老实实的去了公司。

    这会子大概有点急事，宋谨之谢何今、也在周正启的办公室里。

    大领导都在，看来是有点急事。

    周正启看见她，立马吩咐：“许秘书，去泡几杯咖啡过来。”

    她乖乖去了。

    许阮清的速度很快，也就几分钟就回来了。

    她把三杯咖啡端过去，谢何今是第一个拿的，拿了最左边的那杯。

    许阮清想也没想脱口而去：“这杯没有加糖，是给宋总监准备的。”

    周正启和谢何今都惊诧的看着她。

    她是秘书间的秘书，只为周正启和谢何今服务，按理说不该知道宋谨之的喜好。

    宋谨之不喜欢喝咖啡加糖这件事，公司里没一个人知道，但她却知道。

    这话说完，许阮清也知道不对劲。

    宋谨之没什么反应，只伸手把咖啡端过去了。也没替她解释她为什么会知道他的喜好。

