    

    舞台之上，楚枫拍了拍手，将所有人的目光都集中了过来。

    “请大家给这位白老板让一个位置，毕竟他可是咱们的赞助商！”

    楚枫笑着，可这位富商的脸色却不太好看。

    这是整的什么把戏？

    难不成就是眼前的这个人发短信威胁的自己？

    对方到底是什么目的？究竟是为了钱还是为了整蛊自己？

    总之如果对方举报他的话。

    那么现在他早就已经被抓了，看来对方为了钱的可能性更大一点。

    但是在这里摆上这么一座舞台。

    要说没有要整蛊自己的想法，富豪也根本就不可能相信。

    在楚枫一生令下之后，粉丝们纷纷的让开了一条路！

    甚至还有不少的人开始鼓起掌来，毕竟想着他们即将拿到的十万块钱，自然忍不住的高兴。

    此刻的白老板看到这一切之后，脸色不停的阴晴变幻。

    尤其是看到楚枫那一双带着算计的眼睛时，那叫一个怒气冲冲！

    不过在他抬腿的瞬间还是迟疑了几秒钟，总觉得这里边可能会有诈！

    不过想到自己毕竟有把柄在他手里，如果不按照他说的做的话，自己岂不就危险？

    更何况这里围着这么多人，就算他想让自己的手下干掉楚枫，也基本上没可能。

    “看来是我们的掌声不够热烈，让我们再次以最热烈的掌声欢迎我们的白老板！”

    楚枫继续在台上呼应着大家。

    台下的掌声更加的热烈了。

    白老板此时是不得不上前，楚枫看着他走过来，嘴角也忍不住的开始上。

    白老板在上台之后，目光死死地盯着楚枫。

    然后用尽两人能够听到的声音，轻轻的吼着。

    “你究竟想要干什么，你要想要钱的话好说，但是你要是耍我的话，我手机的兄弟们可不是吃素的！”

    “白老板不要这么紧张嘛，只不过是想要给大家发点福利而已，不过看白老板在这里，我又突发奇想，想给大家变一个魔术了！”

    楚枫不急不缓地开口说着。

    底下的观众们则是忍不住的开始而反抗起来。

    刚刚说的明明是抽奖这么快就变成了魔术，那不是相当于让他们损失了十万块吗？

    “不带这样的，刚刚明显说是发福利吗？”

    “对呀，对呀，我们可都是为了钱才留在这里！”

    “你要是出尔反尔的话，我们可就都走了！”

    ……

    议论声一声高过一声。

    楚枫看到之后，无奈的抚上了自己的额头。

    “大家不要着急嘛，福利的数额是不会发生改变的，不过为了让大家更有趣味，我们将以魔术的形式来兑现这些福利！”

    楚枫笑眯眯的说着。

    众人这才重新提起了兴趣。

    “不过这个时间可能持续的有点长，主持人先搬一个椅子给白老板，让他好好的坐在这里！”

    楚枫向王刚使了一个眼色！

    很快，王刚便搬上来了一个特制的椅子。

    白老板看到这个椅子之后，忍不住的开始犯嘀咕，总觉得这个椅子好像有点不太对劲。

    不过还不等他反应过来，刚刚就直接将他按在了椅子之上，甚至还拿东西将他的身体紧紧地束缚了起来。

    “你到底要干什么？”

    “赶紧放开我，要不然的话我就报警了！”

    白老板忍不住的扭动着自己的身体，此时额头上也已经出现了密密麻麻的汗珠。

    他开始忍不住的担惊受怕，总觉得楚枫会做手脚！

    “白老板别这么激动嘛，只不过是一个魔术而已，我们只希望您稍微的配合一下，等到给大家的福利发放完毕之后，我们自然会把你解开的！”

    楚枫完全没有理会，在一旁不停挣扎着的白老板，难道是拿着话筒，乐此不疲的和观众们进行互动！

    底下的观众们也没有发现任何异常的地方，甚至以为这只不过是表演节目中的一环而已。

    “我临时给节目想了一个名字，就叫做劫富济贫，下面我们的魔术福利环节正式开始！”

    楚枫打了一个响指之后。

    后边的大屏幕上突然出现了投屏。

    在视频之中，码放着大量的钱，让在场所，有的人差点惊掉了下巴。

    “下面我们将在这个视频之中拿出钱来，作为我们的福利好不好？”

    “好！”

    鼓掌声愈发大了起来。

    无数的人积极参与了起来。

    “卧槽，大神这是要搞什么鬼啊！唉呀，这又是从哪里弄来的视频？”

    “真的好想去现场感受一下啊，大神这实力还真的不是一般的强呀，我都已经想不出来用什么样的语言赞美他了！”

    “整这么一个视频为了啥？不过我当时对他接下来的魔术福利更加感兴趣了！”

    “激动的心，颤抖的手，在现场的我也想要直接中奖，那可是十万块呀，十万块呀！”

    “大神要开什么玩笑？视频里边取出钱来，这是哪里来的虎狼之词？”

    “魔术嘛，都是障眼法，大家看看就好！”

    直播间里也是热闹，非常大家都很想知道接下来还会有什么精彩的环节！

    就连猎人那边目光都死死的盯在楚枫的身上。

    如今薛长青倒是可以断定，这个视频里的这些钱款应该都已经被楚枫搞走了。

    他潜入到别墅之中，应该就是为了偷这些钱。

    看来他又做回了自己的老本行，继续进行“偷盗”生涯！

    “好了，下面我们就来评选，谁是我们的幸运观众！”

    楚枫拿着话筒宣布着，在场躁动不安的观众们纷纷的安静下来。

    “接下来我就要随机抽签了，刚好我这里也有准备好的对应号码牌！”

    “不过为了公平起见，也防止大家觉得我们这一次的抽奖有内幕，我决定选择一位现场的小朋友！”

    楚枫笑着说道，随后真的在在场的观众中选择了几位年龄都不大的小孩子。

    “大家拿到哪个号码牌直接递给我，我会进行现场的宣布！”

    在众人焦急的等待之中，楚枫将所有的号码牌都已经归集到了自己的手中！

    “接下来，我来宣布我们的中奖幸运观众！”

    “五号，三十二号，七十八号，一百零九号，二十五号，三百二十八号……”

