    “韩梦轩醒了。”康晴说道。

    这无疑是一个好消息，得知这个消息后，我们脸上均是浮现了一抹喜色。就连安阳也是如此，别看他对韩梦轩一点兴趣都没有，但他还是把韩梦轩当成了一个朋友来看待的。

    “我们去看看吧。”我对大家说道：“看看韩梦轩怎么样了。”

    于是我们五人离开了这里，五杯刚刚吃完的杯面，在这布满着灰尘的屋子里，余烟袅袅的散发着热气。

    关于我们晚上外出的事情，康晴，孙佳欣，以及萧明言这仅剩的三名原三班学生是知情的，当然，我们对此的解释是，我们晚上要去侦察敌情，不一定什么时候回来。

    相较于其他的学生，这几个原三班的学生对我们的信任度还是很高的。而且不论他们信不信这个理由，但至少他们不可能猜得到我们是要去修炼鬼气。

    因此，康晴对我们清晨在一起吃泡面，仅仅是怔了一下，接着就恢复了平静，为我们说明情况。

    韩梦轩是由康晴和孙佳欣照料的，萧明言也一直在守候着韩梦轩。皇天不负有心人，韩梦轩就在我们吃泡面的时候，慢慢的醒过来了。

    当我们进去的时候，正看见韩梦轩虚弱的坐着身子，萧明言正在喂她喝水。看到我们后，韩梦轩脸上浮现一抹喜色，她感激的道：“谢谢你们救了我。”说到这里，韩梦轩又低着头，十分歉意道：“抱歉，给大家添麻烦了...”

    看来韩梦轩在我们来之前，已经了解到大概发生什么事了。

    闻言，我微微一笑，摆手道：“都是朋友，说那么多干什么，你没事就好。”

    “现在身体如何？”安阳轻声询问道。

    见安阳破天荒的主动安慰自己，韩梦轩有些受宠若惊：“好多了，没什么大问题。”

    瞧着韩梦轩连直着腰板坐着都有些困难，我们就知道她有些逞强了，不过安阳却点了点头，不再言语了。

    事后，安阳对此的回答是，他认为仅仅表达朋友的问候就好了，说多了不好，毕竟，他和韩梦轩之间是不可能的。

    与其给女方希望，不如彻彻底底死了对方的心，这样，对两人都好。

    场面一时有些尴尬，还是林薇及时救了场：“梦轩，你一定饿了吧，要不，我给你准备点吃的？”

    “嗯...”韩梦轩点了点头，于是林薇就去准备水和食物了。

    “韩梦轩，你躺会吧，不必非得坐着。”我笑了笑，道。

    “躺会吧...”萧明言也轻声道，他的声音有些嘶哑，模样有些憔悴，一看这一宿就没怎么睡好，也为难他了。

    “好的。”韩梦轩点了点头。

    其实我挺想和韩梦轩说一句，在她昏迷不醒的这段时间里，萧明言一直在她身边照顾她，但仔细想了想，我还是忍住了。

    安阳和萧明言都在，我要是说了，那该多尴尬呀，不如不说。韩梦轩又不是笨蛋，我们不说她也会明白萧明言的付出，也会明白萧明言的心意的。

    但爱情这种东西，不是说你对我好，你对我死心塌地，你对我关怀至极，就意味着我必须要跟你在一起。

    不是有一句话这么说吗？我亦只有一个一生，不能慷慨赠予我不爱之人。不爱就是不爱，强扭的瓜不甜。

    萧明言能不能俘获韩梦轩芳心，只能靠他自己了，我们能做的，就是祝福他能成，毕竟，安阳对韩梦轩是真的一点兴趣都没有。

    林薇拿来了食物，不过韩梦轩胃口似乎不是很好，吃的不仅很慢，而且没吃多少。

    “你不再多吃点啊？”萧明言问。

    “我...我真的是吃不下了，我现在咬东西都觉得特别的累...”韩梦轩有些为难的道。

    “那好吧，晚些再吃。”萧明言点点头，接着他的目光就看向了我们。萧明言很聪明，他知道，我们来这里，可不光是为了看望韩梦轩的，肯定还有问题要问。

    “嗯...韩梦轩，你能回答我们几个问题吗？”我轻声问道：“如果不方便的话...”

    “方便，你们问吧。”韩梦轩打断了我的话。

    “嗯。”我点点头，抛出了第一个问题：“你还记得昨晚发生了什么吗？”

    “我不记得了，但我已经从萧明言和康晴的口中知道事情的来龙去脉了...”韩梦轩自责的道：“对不起，我给大家添了很大很大的麻烦，我...我已经...”

    “好了好了，这又不是你的错，你无需自责。”我连连摆手，道：“我刚才的意思不是责怪你啊...你说你不记得昨晚发生的事情了，那你还记得最近的记忆是什么吗？”

    韩梦轩记不得昨晚发生的事情，那就意味着冷文俊附身期做的事情，他一概不知情，那就要从她最后的记忆开始问起了，这样才能知道冷文俊是什么时候上的身。

    “我最后的记忆...在...”韩梦轩埋头苦想了一会，半晌后才皱眉道：“我记得当时我正在酒店里休息，然后...对，然后三班和四班的人打上来了，我还应战来着。不过在那之后的事情我就不记得了，直到刚才我醒过来。”

    闻言，房间里沉默了片刻，我们几人对视了一眼，眼中有着一抹恍然与惊讶之色。

    韩梦轩刚才描述的事情，不是上周周末任务期间发生的吗？上周周末任务的第二晚，我们受到了三班和四班的猛烈袭击。

    如果说韩梦轩的记忆到这出现了断层，那岂不是说，冷文俊早在那个时候，就上了韩梦轩的身？怪不得韩梦轩当时毫发无损的，有冷文俊附体，她要想保全自己并不困难啊。

    仔细想想，那一晚，我们忙于和三班四班战斗，混进个把鬼太容易了，而在那之后，我们由于种种原因，没能进行一次血验。

    主要那一次我们要忙的事情太多了，补死外班学生，抢救伤员，清点人数，最后还要在那一晚上，拉开与三班四班的分数差距，于是我们就把血验这茬给忘到脑后了，现在看来，真的是疏忽大意！

    可谁有能想到，这鬼能一直附身到学校呢？仔细想想，自从那次任务结束后，韩梦轩就有点怪，比方说不合群，现在看来，韩梦轩之所以不合群，恐怕是因为总在我们面前露面会让我们发现破绽。

    只可惜当时我们没能察觉到异常，这才造成了这次惨剧的发生，也造成了赵永强的死亡。

    多亏我们在校期间，一直都在禁止杀人的娱乐设施内度过，我相信鬼学生同样会受到规则的限制。否则的话，我们怕是要损失更多人手，就连我，都不敢说能不被冷文俊下了黑手。

    我们大多数时间在娱乐设施内，即便不在，也是汇聚在一起，就连这次的任务也是如此，所以冷文俊才一直没能得手，直到昨晚我们大部分男生前去找徐策，这才给了冷文俊下手的机会。

    不过，有一点我有些不明白。如果说，冷文俊上次任务就已经附身在韩梦轩身上了，那孙雨没理由不知道啊。而如果孙雨知道，她肯定不会坐视这种事情发生的。

    因为冷文俊此举就是在消灭己班人数啊，这完全就是在损害孙雨的利益。试想一下，如果我们不及时制止的话，那我们班怕是要受到重创的。而如果我们班受到重创，那孙雨就危险了。

    那么，究竟是为什么？

    为什么孙雨会坐视这种事情发生？

