    第135章 八舞姐妹进家门？（十五更）

    镜头特写

    其中一位看起来比较水灵活泼的少女有着金橙色的头发和水银色的瞳孔，头发在脑后盘起，体态较为纤细。

    另一个少女与她有之不同，是将金橙色的长发绑成三股长辫，体态较为丰满，一眼望去身材就比上一位的要好。

    有道是：萝卜青菜，各有所好！

    光看外表或许还不足以区分两人，但你要是从其他地方看的话…

    林逸轩的目光忍不住自动移到了对方身上绅士才能观看的区域，内心百般挣扎，虽然说是为了区分身份，但这么做让他有种莫名的负罪感。

    就，就看一眼！我保证！

    于是呼

    嗯，这个月匈很平，不好意思对A要不起！一看就是耶俱矢。

    嗯，那个月匈还算不错，初具规模，这一看就是夕弦。

    顷刻间

    林逸轩已经摸清了未知的两名少女的身份，两者正是有着[狂战士]之称的风之精灵八舞姐妹！

    不过眼下需要弄懂的是，她两为什么会和二亚这小妮子搞在一起？

    正所谓士别三日定当刮目相看。

    二亚出差的这些天究竟干了些什么？

    种种大大小小的疑惑荤绕在林逸轩心间，让这个智商高达250的少年很是摸不着头脑。

    ……

    “哈喽！小轩轩！”

    二亚收拾好手中的杂物，抬起头便看见林逸轩牵着四糸乃的小手站在二楼看着自己。

    “二亚，怎么现在才回来？干什么去了？”

    林逸轩的语气带着一丝不怒自威，很显然是不满二亚的离奇行为。

    你说你出差就算了

    但你电话什么的都放在家，你这让我们怎么联系你？

    万一你出了什么事，闹出了什么三长两短，你还叫我以后怎么在没钱的时候找你借钱？？？

    真相了…

    “哎呀，二亚这次不是带着惊喜回来给小轩轩看嘛”

    或许是发觉到了林逸轩的情绪，二亚不慌不忙的转移话题道。

    说着，她将自己带回来的八舞姐妹两依偎在两手边，一一介绍给头上的少年听。

    “左手边的这位是耶俱矢，我在出差时候结交的好朋友”

    “右手边的这位是夕弦，也是我在出差的时候结识的好朋友噢！”

    “而且她们俩还是亲姐妹哟！怎么样小轩轩，喜欢吗？”

    前两句话乍一听似乎没啥问题，但二亚的第三句话顿时让林逸轩有些哑口无言。

    你这是什么意思？

    你这是在挑拨我对三三的忠心！

    真当我是花心大萝卜了？

    区区一对姐妹花何足挂齿？我林逸轩不是那种见一个爱一个，见一双爱一双的渣男！

    女人只会影响我拔刀的速度！

    但…（自行脑补）

    ……

    看到对方脸上，手中，整个人都没有任何动作，二亚内心不免得有些失望。

    还以为小轩轩看到这个惊喜会高兴一下的呢，看来是二亚猜错了啊。

    这时

    “二亚小姐，汝之口中吾所闻过的最刺激的比赛到底是什么啊？”

    二亚左手边的耶俱矢还没搞懂发生了什么，对着面前的二亚一脸期待的问道。

    “疑惑，同上。”

    右手边的夕弦同样如此，她两对二亚和林逸轩之间的私事完全不感兴趣。

    只有两人之间的比赛，没见过，没听过，也没有比试过的比赛才能激起两人的兴趣。

    二亚在东京出差时，曾去到某个面馆恰午餐，碰巧在里面偶遇了正在比赛大胃王项目的八舞姐妹。

    无需多疑，二亚当看到两人的第一眼便立马认出了两人的身份，但对方却并不知道自己的身份。

    可能是精灵之间会互相吸引的原因，让三人莫名般的在一家面馆偶遇了。

    顺理成章间，二亚用一个两人都没有比试过的比赛作为噱头，在两人比试完大胃王项目后拉着两人的手来到一片胡同处。

    随后凭着那一张嘴，硬是最终将耶俱矢和夕弦两人说服，给诱拐到了林家别墅中。

    这也就解释了，为什么二亚回来的时候身旁还同样有着这两位精灵作为陪同。

    “这个的话，二位等我一下，去去就来！”

    二亚其实自己也拿不定主意，当时她也只是使用了最常用的空手套白狼手段尝试一番，但没想到居然成功了！

    眼下，她自己也没有太好的思路，毕竟耶俱矢和夕弦两人间的比试太多了。

    上到扶老奶奶过马路，下到比试绅士目光的绝对领域。

    只要是这世间上能比的项目，她八舞姐妹基本上全都比试过了！

    目前的最后一场比试，将决定两人究竟谁才配担任真正的八舞之名！

    依据有关资料权威认证，两人目前的战绩是：25胜25败49平，居然奇迹般的相等！

    ……

    PS：总算是兑现了诺言，以后再也不夸下海口了（呜呜呜）

    (本章完)

