
翌日。

梁太后在朝堂上与众臣子商议好，便派了使臣给大启送信。

崔太宰没想到崔青桁这么容易败了，还失去了锦衣卫的掌控权，他只好又对自己妹妹俯首称臣，不怎么敢作妖。

使臣出了梁都没两日，就有些狼狈逃回来。

梁太后还沉在统一天下的美梦中，知道使臣回来了，心里有了不好的预感。

使臣跪在地上，哭喊着：“太后！大启……大启打过来了！快到梁都脚下了！”

梁太后猛的起身，盯着使臣：“说什么浑话！梁国有天门关，都没燃起狼烟呢！”

若有敌兵打过来，天门关会先点起狼烟，梁都自会知道消息。

崔太宰等大臣也是惊惶起来，看着使臣不像是说谎的模样，崔太宰问道：“是啊，大启军队若想打进梁都，得先过天门关啊，你是不是看错了？”

使臣摇摇头，说道：“没有看错，是大启的楚阎王带着一队铁骑打过来了，梁都周围几个城池还未反应过来，就先被灭了。不过楚阎王带着铁骑不多，看上去只有寥寥千人，但是……但是他们勇猛无敌，几乎是坚不可摧啊。”

那队铁骑拿着凌字的旗帜，他定不会看错。

梁太后面色微变，她喘了几口气，慢慢坐了下去，眼珠子乱窜着，一时间不知道该如何是好。

梁都有多少兵？

好像是有一万护城军和一万羽林卫吧，再加上锦衣卫，加起来也有个两三万了，这应该能阻挡楚霁风的攻势了。

她忽然笑了起来，楚霁风是知道苏尹月被扣押在梁都，人都糊涂了吧？带着千人铁骑就敢来梁国？

南方有袁家十万大军，天门关也有十万士兵驻守，她一声令下，就能让各路梁兵前来梁都护驾，将楚霁风的人马围剿得一干二净！

“传令下去，让各路大军前来梁都救驾，围攻楚霁风！”梁太后说道。

只要楚霁风死在了梁国，大启的江山也别想有多稳固了。

然而，有三个士兵在一盏茶的时间内接连骑马进宫，嘴里喊着有战报，跑进了御龙殿。

“报！天门关正被大启大军围攻，死伤惨重，请朝廷派兵支援！”

“报！东宁忽然从雍州进攻，攻势虽小，但东宁善用毒蛊，雍州已然失守，请朝廷派兵支援！”

“报！黎国忽然突袭我国西南边境，还派出精锐要协助大启攻破天门关！”

“报！袁大将军未得传召，带着***逼近梁都，还喊着让太后归政于陛下的口号，应该是反了！”

一声一声报，如同重重的锤子猛地击在梁太后的胸口里，她险些无法呼吸过来。

殿中的重臣更是一下子炸开了，慌乱至极，不知道该如何是好。

怎么回事？

怎么一下子梁国就四面围攻了？！

梁太后额头冒着虚汗，喘着粗气：“***好大的胆子！”

崔太宰不露痕迹翻了个白眼，只好说道：“太后，现在三国齐攻梁国，楚霁风又快打到梁都城下，太后得早做抉择啊！”

“做什么抉择？”梁太后挑眉。

崔太宰和各个重臣对视了一眼，道：“天门关的大军阻挡不住三国的联手攻击，得需要***前来镇守梁都啊，还请太后还政于陛下！”

“请太后还政于陛下！”众臣子都是怕死的，赶紧附和开口。

他们是对梁太后忠心，但自己的小命更加重要啊。

“你们这帮老滑头！”梁太后怒得将案上的东西扫在地上，发挥了一个女人的泼辣本色。

她苦心经营多年的局面，就这样被打破了？

崔太宰再是劝道：“太后，现在三国都快兵临城下了，你得顾全大局啊。哎，臣还是不得不说一句，若太后没有拿住凌王妃做人质，恐怕也不会有今日这局面啊。”

他心想，都怪梁太后惹怒了楚霁风。

在生死存亡之际，不少群臣都是墙头草，纷纷点头应是。

更有人喊着，让太监即刻去请唐战言上殿，主持大局。

还有人喊，即刻将苏尹月送回去大启，让大启和东宁消气退兵。

吵吵乱乱，梁太后气急攻心，脑袋发晕，根本无力反驳。

太监去了又回来，他跪在地上，颤声说道：“太后，陛下……陛下不见了。”

梁太后扶着额头，有些惊诧：“不见了？”

随即又有天牢的看管狱卒上殿，他一身血迹，说有一队人马闯进天牢，把崔青桁劫走了，已经往梁都城外逃去，而在那一队人马中，不仅有忠君之臣，似乎还有唐战言的身影。

有个大臣听完，大喊了一句：“这怎么办？陛下出了城，***就不管梁都了呀！我们都得在这里等死了呀！”

崔太宰没想到崔青桁竟还能来一招釜底抽薪，他眼眸一眯，当即说道：“看来是要太后认罪，亲自请陛下回来主持大局了，如此***就会来守卫梁都了。”

真没想到，崔青桁一声不吭就将勾结了***，还与一帮忠君之士谋划了这么一件大事。

他在这儿逼迫梁太后就烦，归还大权，唐战言肯定会记住他的功劳，至于皇位，他就别想了，只要自己能活着，崔家能保持繁盛就行。

梁太后没想到自家哥哥能想出这等馊主意，她连连冷笑，道：“哥哥，你真是各种好主意呢。”

“太后，臣是为江山为社稷啊！”崔太宰拱手说道。

梁太后却直接砸了茶碗，瞪了崔太宰一眼，羽林卫受到讯息，立即拔刀先杀了崔太宰。

血溅朝堂。

崔太宰死不瞑目，他可是梁太后的亲哥哥啊，怎么说杀就杀了？还有没有一点亲情可言？

大臣们连连尖叫，惊恐不已，聚集成一团，不敢多说什么了。

梁太后站了起来，看了眼崔太宰的尸体，慢声说道：“要哀家归权，必不可能！就算哀家要死，也会拉着你们陪葬的。”

她攥紧了拳头，强迫自己站直了身子。

就算是输，她也得站着，而不是跪着！

“太后娘娘，没到最后一刻，怎能轻易说死呢？”

只见殿门口，有一身形略微圆润的女子走了进来。

她穿着素色罗衫，宛如一道清风，吹散了殿中的血腥气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62228773"  chaptername="第365章：楚霁风发怒了">加入书签</a>
</div>
