    小松镇自治宣言、东峰镇自治宣言、东游镇自治宣言……

    仅仅短短半个月时间，三份自治宣言就送到了建安县，建安县县令看得心惊rou跳，紧接着自治宣言又如同雪hua似得飘来。

    徐墩镇、南雅镇、小桥镇、屿山镇……

    每一个乡镇宣布自治，都会将自治宣言送到县里，公然向官府昭示。

    西乡自治的消息早已传遍了建安县周边乡镇，免税，给高产稻种，这都是很诱人的政策。

    各乡镇的乡绅纷纷在自治宣扬上签字，一车车稻种不断从西乡运往各乡镇，虽然第一季水稻已经播下了，但可以赶上第二季。

    闽北地区水稻种两季是没问题的，三季就有些困难。

    宣传部在这场自治1ang插o中作用巨大，宣传队天天下乡宣传，他们的宣传手段很强大，每次去都带着放映机去放电影。

    电影里一张张照片闪过，配合鸡昂的解说，建州保安团的士兵们的英姿传遍整个闽北，同时高产水稻的神奇也传遍了闽北。

    免税，自治！

    多么煽动人心的口号！

    许多乡镇纷纷在自治宣扬上签字，不过也有一些乡镇还在观望，还需要进一步对这些乡镇进行宣传加强工作。

    夏钧很快派遣人员在那些自治的乡镇建立了乡镇法院，一场打土豪的行动浩浩荡荡的展开。

    宣传部天天下乡拿着扬声器在那里喊什么有冤伸冤，还到处刷标语。

    那些被土豪欺压的百姓看到，纷纷跑到法院告状，司法部一一进行审理，对那些桥横的土豪进行惩处。

    那些没进入自治的地区，百姓听闻了此事，也跑到法院告状。法院同样进行审理，调查之后一样对土豪进行惩处。法院执法有武力协助，不在管辖区域内也在管辖区域内。WWw.点com

    夏钧的领地范围不断扩大，此时已经扩大到9oo平方公里了，民心系统内，也有了七万人口。

    不过平均值降低到了3，每个月可以得到21万点积分。

    而将西乡独立出来看，西乡的民心指数只有5，无论夏钧怎么搞就是不涨，真他娘的奇怪了，上限不是1o的吗？

    平台助理程序的解释是，需要一定触条件才能上涨，而1o也不是上限。

    怎么触？

    不知道！

    好吧！

    夏钧接受了这个残酷的事实，既然不知道要如何触，那就认真做民生，努力收买人心。

    此时夏钧手头的积分比较宽裕，因此直接从系统中兑换了1万吨复合féi，也才hua去1万点积分。

    接着让人将这些复合féi运到各乡镇驻守的二线部队手上，让他们带队下乡资农。

    ……

    “乡亲们快出来，保安团的老总们东西了。”

    “的是什么东西？”

    “féi料，听说撒到地里头，能让稻子长更多呢！”

    “快去看看。”

    只见一个小乡村的空地上，此时正停着三台拖拉机，拖拉机后面拉着的全是一包一包叠着的复合féi。

    空地上，宣传部又开始放宣传片了。

    宣传片里介绍的是化féi的知识，说的是本地方言，所有人都能听懂。

    当村民们听到宣传片里说，高产水稻用了化féi，高产田可以收一千八百斤水稻，并且还给出了图片。

    这引起了村民们的极大轰动，他们并未去怀疑，看到电影这么神奇的东西，看到里面的图片，很少有人会去怀疑的。

    领到化féi的村民们欢天喜地。

    “大家要感谢保安团，还要感谢团长大人。”宣传部的人员完化féi，不忘拿着扬声器说道，然后又下了夏钧的肖像，一些村民拿着肖像挂到了家里头。

    接着，那群士兵就开着拖拉机走了，运化féi到下一个乡村去‘资农’。

    ……

    在频繁的资农和不断的宣传下，保安团很快得到了各乡镇百姓的拥戴，民心指数都提高到了5点。

    一个月可以为夏钧创造4o万点的积分。

    夏钧手上有积分，可却没有足够的人才，终于在五月初，刘锦山拉了一大票人来西乡，竟有三百多人。

    这批学生、教师、技工来到西乡，大骂刘锦山骗子。

    学校呢！

    刘锦山那王八蛋说的宽敞明亮，大到占地几百亩的‘建州大学呢’呢？

    ————

    第一更到！

    新书阶段，收藏，票票很重要！！

    </p>！