    第232章客气是礼仪

    忙活了两个多时辰，慕容妤方才将药丸子做好，交给暗卫让给送信来的姬家暗卫送回去。

    “外边没得卖吗，他还得大老远叫人送信回来跟小姐要这药丸子。”阿蛮到这会才伺候她家小姐用膳，说道。

    “你怎么知道他就没在外边买过，肯定买了，但他是个识货的，外边的那些药丸再好也比不过我给他做的这些。”慕容妤道。

    她的药丸子全是精良改造过的，里边的用药不仅珍贵，还尤其适合他的体质，是她给他仔仔细细号了脉，为他量身改良的，给别人用都不一定有那个最好的效果，但给他用有。

    姬承玄从来都是个识货，叫人回来她这求很正常。

    “可是叫小姐受累了，忙活到现在才用膳。”阿蛮说道。

    慕容妤是有点累了，简单用了点晚膳，又舒舒服服洗了个澡，这才倒床就睡。

    第二天早上起来精神就恢复如初了。

    这叫慕容妤忍不住感慨年轻的好，因为姬承玄这次叫人回来求药，也是叫慕容妤想着多做一些留着不时之需，需要的时候就能直接拿了，不用赶着做。

    而且也没的什么事，所以忙完府上的事，就进药房开忙，各种药她都打算做一些。

    正院这边，周氏已经上门来了，正在李氏这边坐。

    聊着天，聊着聊着就将话题转移到昨天女儿们参加的宴会上。

    “我听霜姐儿说过了，安阳郡主邀请她们上门做客，不过她们自己不好意思去，想叫妤姐儿一起，但妤姐儿不答应，还说了她们一顿。”

    李氏闻言，道：“妤儿说什么了？”

    “我听那大致意思就是说她们不知礼数，说安阳郡主只是跟她们客气还当真。”周氏看着她。

    李氏一笑，“妤儿这孩子说话就是太直白，不过也是看是自家姐妹，就没那么多迂回。二弟妹，你们刚来京城，霜姐儿跟雪姐儿不知道京城这边的规矩也正常，妤儿这么说也是为她们好。”

    周氏的脸色顿时就不大好看了，“大嫂你这话什么意思？你也嫌弃我们老家来的？”

    “你怎么这么想？”李氏看她，“我说的你要不信就回去问你请的那个老嬷嬷，她是宫里退出来的，她懂京城的规矩。”

    周氏回来就问这位老嬷嬷。

    这是托李氏给她请的，周氏还悄悄又打听了，不少人家都请过她去教养家里的姑娘，的确是个不错的，李氏没敷衍她。

    刚好这个嬷嬷还跟周氏同姓。

    周嬷嬷听周氏说完，又看向慕容霜跟慕容雪，一板一眼地说道：“慕容大小姐是跟自家姐妹明着说，这才这么直白，但话是直白，可也是教你们。我这么听下来，她所言没有哪点错的，客气这种东西是贵人圈里的礼仪，人家客气那是有涵养，可若是将人家的客气当真，冒冒然就上门去，那就是不知礼仪，两位小姐如今已经来京城，是要心里有数些才好，成王府那样的门第……”可不是随便什么人家就能上门去做客。

    后边的话周嬷嬷没说，但周氏母女几个都能听得出那种话外音，都一脸青红交错。

    (本章完)

