    可是现在他突然觉得，自己这么做也未必就是完全对的。

    他现在都不知道究竟是不是自己做错了，而江映琼这么多年来到底过得幸不幸福。

    晚上回到家，看着给他端了炖汤过来的妻子，黎汉中若有所感，问了一句，“映琼，我记得你年轻的时候说过你想要当一名裁缝，现在呢？”

    那个时候江映琼自己也喜欢画一些自己想出来的衣服的款式，但是在那个年代看来太过潮流了，不是那个年代的人可以接受的。

    所以，江映琼就是想了不少款式画了不少图纸，她也没有机会把那些衣服做出来穿出去。

    当年江映琼还颇有豪情壮志地说过，等到国内大家的眼光都高一些了，眼界放开了，她会当一个特别好的裁缝，做出很多特别时尚的衣服。

    可是已经很多年没有听到她提起来了，也没有见她再拿笔画过服装画了。

    江映琼听到黎汉中这么问，错愕了一会，就忍不住笑了起来，摇头失笑说道：“那都是什么时候说的话了。再说了，国外现在有一个特别洋气的说法，不叫裁缝，叫时装设计师。”

    “时装设计师？”黎汉中说道：“那比裁缝还贴切一些，毕竟还设计出款式来了。那你现在还有想过设计吗？”

    “哪里还想得到什么款式，现在画笔都拿不起来喽，再说了，都这么大年纪了，我现在设计出来的衣服只怕也是老式，哪里还跟得上这个时代？”

    她说起来，觉得黎汉中问这个问题颇有点儿莫名。

    “怎么突然问起这个？我现在再去画那些东西也不合适吧？我也有不少事情要做呢。”

    黎汉中也就没有就这个话题再说下去。

    他提起了江筱的三个孩子。

    一提起孩子来，江映琼倒是很欢喜。

    “小小特别争气，生了两个男宝，孟老和孟朝军那真的是都乐坏了，孩子也长得特别好看，很可爱。我当时就想好好地抱抱他们，不过他们都特别紧张，连让我抱抱孩子都不放心。”

    “听说小宝长得最漂亮？”

    “这倒是。”江映琼说道：“小姑娘以后也幸福了，有两个哥哥护着呢，以后也不用做什么事情，两个哥哥能把她护得好好的。”

    黎汉中问道：“你为什么会说小小特别争气？”

    “一下子生了两个男宝，这不争气吗？”

    “那她要是生的是三个闺女呢？”黎汉中问道。

    江映琼闻言就有点儿纠结了。

    “虽说生男生女都好，不过，孟家毕竟也只有昔年这么一个儿子，要是小小一下子生了三个闺女，孟家无后，只怕孟老和孟朝军心里也不是很高兴，人家提起来也会觉得替昔年可惜的吧。不过，做这种假设做什么？小小分明是生了二男一女啊。”

    黎汉中又叹了口气。

    他摇头说道：“你呀，思想过于陈旧了，而且也不了解昔年和小小，他们哪里是在意那种生儿子传宗接代的事情的人？在他们看来，孩子不是为了孟家生的，儿子闺女都好。你的观念也该改变了，再说，以后也不要在孟家和昔年小小面前提这种话。”

