
　　云琯琯愣住了。不是因为薛琳珑闯进来，而是……

　　——她的点心！

　　她还一口都没能吃上！

　　而且，这已经是第二次了！

　　想吃点东西就这么难吗！

　　自己被绑架了也没这么生气的云琯琯看着碎了一地的点心，怒从心中起。

　　偏偏薛琳珑不屑于察言观色，还觉得云琯琯欠她的，咄咄逼人地说道：“你瞪我做什么？公主了不起吗，公主就能不分是非、随意让人抓我表哥吗！”

　　云琯琯冷笑一声。

　　这薛琳珑就像是没有家长管教、说话又听不明白的熊孩子，除了添乱就没半点作用！

　　真当她是泥捏的了？

　　欺负她可以，只要不闹出什么大事，云琯琯就当被蚊子咬了一下就过去了。可欺负她的点心，这怎么行！

　　为了点心，云琯琯寸步不让，上前半步，做了个恶人脸：“对，我就是了不起，比你一个只能被送来求和的小国郡主了不起。我不仅要把薛翰雪抓起来，还要让人折磨他，让他以后给我做男宠！”

　　“怎么样，我是不是很了不起？”

　　薛琳珑愣住了，随即涨红了一张脸，“你、你怎么能说出这种不要脸的话！”

　　云琯琯不是云琅尊贵的公主吗？

　　怎么……怎么能把男宠这种事说得这么轻松！

　　“你什么你？没让你跪下给我道歉就不错了，还敢跑来闹腾呢？识相就回去安安分分做你的人质！不然就算薛翰雪做了男宠，你还是免不了罚！”云琯琯叉腰。

　　等薛琳珑回过味来，一时害怕得脸都白了。

　　怎么办，表哥生得这般好看，这云琯琯定然是早就看上他了！

　　她毫无办法，顿时嚎啕大哭，一边哭一边跌跌撞撞地跑走了。

　　待她跑远，司明朗不知想起了什么，扯了扯嘴角，幽幽开口：“公主，你方才的想法很危险。”

　　嗯？什么想法？

　　发泄完情绪的云琯琯神清气爽，满脸无辜，缓缓打出一个问号。

　　……

　　而另一边，薛琳珑哭着跑走后，立马到了禁足薛翰雪的房间门口。

　　“表哥，你快想想办法啊！”她焦急地拍拍门，哽咽着将前因后果都说了一遍。

　　那云琯琯小小年纪尽是些龌龊思想，竟然要让堂堂的昙国皇子给她当男宠！

　　她的表哥怎么能受这种屈辱！

　　薛琳珑在门外说得义愤填膺，门后的薛翰雪却叹了口气。一听就知道是他这个表妹又犯傻了。她到底什么时候才能看清自己的处境？

　　说要处置他还有可能，当男宠？

　　公主现在才几岁啊，怕是皇帝就第一个不同意！

　　“琳珑，公主不是这样的人，不要胡言乱语。”薛翰雪斥责道，“你这几天不要生事，在宫中要保全自己。”

　　薛琳珑听完气得跺脚，眼泪鼻涕糊了满脸。

　　“表哥，都已经这样了，你还替她说话！既然如此，我便去找林妃娘娘，她一定有办法！”

　　“琳珑！”薛翰雪皱眉，还想把她叫回来。

　　然而撒腿就跑的薛琳珑又哪里会听？

　　……

　　行宫的假期很快便结束了，薛翰雪如何处置，到最后也没个准信，只能暂且随着车队押送回宫。

　　没想到刚进宫中，马车突然停了下来。

　　薛翰雪正疑惑，便听得外头传来云琯琯的声音。

　　“走吧，父皇已经把你交给我处置了。”云琯琯打开薛翰雪的马车帘子，笑得不怀好意。

　　这……

　　饶是薛翰雪不信薛琳珑的一面之词，此时心中也是七上八下。

　　毕竟不管谁听说别人要把自己收做男宠心里也不会淡定啊，看看上辈子的司明朗就知道了！天籁小说网

　　于是薛翰雪迟疑出声：“公主，我们这是……”

　　云琯琯笑得更开心了：“你去了就知道了。”

　　薛翰雪就更忐忑了，怀着毅然赴死的心态，跟着云琯琯一路到了……御膳房。

　　没想到云琯琯小手一挥，眼见着一排宫人便端着托盘走了上来，上头各式各样，盛的全都是昙国的菜色！

　　“我听说昙国有许多好吃的，只可惜不能亲眼去瞧瞧，只能让御膳房的厨子照着菜谱做了些。你快帮我尝尝，这味道对不对，有没有需要改进的地方！”

　　看着云琯琯亮闪闪的眼睛，薛翰雪一时无言。

　　这么大阵仗把他抓过来，就为了吃？

　　薛翰雪无语完了，竟然还有些感动。

　　旋即摇了摇头。他感动什么，云琯琯又不是为了他才做这些菜的！

　　可试菜总比当男宠好多了。薛翰雪拿起筷子，一道又一道地尝过去，正如云琯琯说的，都差了些味道。

　　但是，能吃到正宗昙国菜的地方……他或许此生都已经回不去了。

　　薛翰雪心头一酸，虽然是个淡漠的性子，但年纪还小，在想家时，终究还是掉了几滴眼泪。

　　“哭什么呀，菜还没试完呢！今天你不把工作做完，本公主是不会让你下班的！”云琯琯上前拍了拍他的肩膀。

　　她又唤来宫人，叫她们装了些昙国的点心，包起来给薛翰雪带回去。

　　“这些点心你就拿回去给郡主尝尝吧，我一个人也吃不完。”

　　若是琳珑能最开始就和这位公主打好关系，或许他们在云琅的生活，也不会太差。

　　可惜没有如果。

　　——庆幸的是，云琯琯至少没有认真同薛琳珑计较。否则别说他了，现在的昙国，承受不起云承弼的再一次怒火！

　　薛翰雪低头，接过点心，轻声道了句谢。

　　说是试菜，云琯琯一点也不含糊，直让薛翰雪一道一道给说清楚了才放他回去。要不是薛翰雪身为王族，见多识广，恐怕还真担当不了云琯琯的试菜员！

　　天色已晚，等薛琳珑看见他全须全尾地回来，高兴极了！

　　“表哥！你没事吧？”她欢快地迎上去，见薛翰雪拎了一盒子昙国的点心，连忙接了过来，“你怎么知道我突然想吃家里的点心了，还是表哥对我最好！”

　　薛翰雪盯着她看了片刻，摇了摇头。

　　“这是公主让我带回来给你的。”

　　薛琳珑一口点心刚咽下去，闻言脸色一变，剩下的半块点心直接扔到了地上！

　　她突然捂着喉咙，费力地咳嗽了几声，身体软软倒了下去！

　　“有毒……表哥，云琯琯害我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第九十一章 给公主做男宠免费阅读。https://xs.23sk.com 