    在这一个多月内，寸草进步不少。

    虽然没体现在境界提升上，可她感觉得到，她就像一条干涸许久的小溪，在等待了许久之后终于得到了甘霖和小溪，又变的后继有力了。

    寸草真想让她娘也试一试。

    不过，她娘是天才。

    她在看到她娘在修行上, 这些天也颇多领悟后，知道是自己是多想了。

    奈何，有些人喜欢过河拆桥。

    在江都呆了最后一晚，白烟悠悠的站起身，自个儿穿上衣服，“云中君要活捉你，想来自有他的用处, 不会取你性命的。”

    陈深觉得白烟这话就是在安慰自个儿。

    云中君活捉他是为了给他娘子治病，这治病肯定不可能让他睡他娘子, 那要发生些什么就一目了然了。

    陈深在出来，不死也要脱一层皮。

    陈深长叹一口气，“你的心可真够狠的。”

    “最毒妇人心，你没听书过？”

    白烟冷笑一声，若不毒，她现在还领着女儿比武招亲招摇撞骗呢，“就我那傻女儿，我若不狠，早让人吃干抹净割脖子了。”

    陈深能说什么呢，陈深什么也不想说，只是说：“麻烦把我洗干净。”

    白烟动作一听，回过身蹲在床边，“这是补偿你的！”

    翌日，清晨。

    浓雾。

    白烟领陈深等在码头，在太阳升起，成为蛋黄色时，一艘船靠了岸。

    云中君亲自站在船头。

    相比前段时间见时, 云中君又苍老了一些。

    他须发洁白, 眉毛迎合变白了，脸上掩藏不住的憔悴，可这老帅哥的一身儒雅不曾丢，依旧潇洒，依旧有着属于老男人的帅气和味道。

    白烟把陈深推上甲板，“人，我们七步杀给你带来了，东西呢？”

    云中君拍了拍手。

    一群人弟子抬了五大箱子过来。

    他们在码头打开验货，刚打开，五光十色的灵石密密麻麻的堆了一大箱子，这这种大箱子竟然有两箱。至于余下两个箱子，全是灵草和丹药。

    白烟另外雇了一艘小船，寸草早在上面等着了。

    在得到她的消息后，寸草把船划过来，白烟让人把箱子抬到船上后，拱手向陈深和云中君告辞。

    她在看陈深时，眼波温柔如春月, 身影渐渐消失在浓雾中。

    云中君转过身, “你骗的我好苦！”

    陈深这就不懂了，“我骗你什么了？”

    说起来, 当初云尘子能放过他，还是陈深在其中劝解，还有酒葫芦误打正着的功劳，云中君现在这么对他，未免太忘恩负义了。

    更不用说萧梧桐还曾拖住了他娘子的性命。

    云中君并不辩驳。

    他对他所有的错并不辩驳，可为了娘子，即便犯下更大的错，他也不会眨眼，“你是废灵根，却修行到了结丹期。”

    云中君绕着陈深转一圈，他娘子要是能得到他的修行之法，恐怕就不会有后面这么多事了。

    陈深很无辜。

    他修行的时候，云中君的娘子早让他糟蹋的不成样子了。

    云中君不否认。

    他站在船边，望着太阳将雾气消散，“我还听到你一个传说，凡是同你成亲的女子，无不天纵之资，修行突飞猛进。”

    云中君觉得陈深一个废灵根能够修行到结丹期，同这个有很大的关系。

    他希望陈深能坦诚相告。

    “只要你帮我把娘子病情稳住，减少天灵根对她身体的排斥，让她能够修行，我放了你不说，比刚才更多的灵石、丹药和法宝，我都可以给你。”

    云中君慨然允诺。

    相比前些见时，云中君同陈深的对话，少了那股高冷的味儿。

    陈深觉得这有意思了，“你是说让我跟你娘子成亲？”

    云中君望着船行的前方，告诉陈深，他们要去浮沉岛，浮沉岛的岛主善于占卜，若陈深命格真这么邪性的话，他可以让他们成亲。

    陈深挑衅的问：“要是必须入洞房呢？”

    云中君淡淡的瞥了他一眼，“你会死。”

    陈深回过头，望着滔滔波浪和无尽的海，“你可真是个疯子！”

    可既然云中君都这么说了，陈深为了不死，只能死不开口。若不然以云中君的疯劲儿，他估计会跟白烟那疯子一样取药，然后把他杀掉。

    陈深不止要闭口不言，还得以防云中君有白烟那样的疯子想法。

    他要是也想到当初白烟给他设套的想法，陈深估计自己也活不长。

    好在云中君先入为主，以为陈深能够以废灵根修行到结丹期，同他的夫人们都是天才是同一个法子。

    既然是同一个法子就不可能跟那事儿沾边儿，所以没想到这层。

    船行了五六天后。

    陈深他们到了一座岛。

    陈深一直不开口，云中君心里一直很着急，可看在萧梧桐和云尘子的面子上，云中君还是给陈深十天时间。

    若是十天时间一到，陈深还不开口，他就要让人割陈深血肉给他娘子下酒了。云中君夫人因为灵根同身子相斥，现在本就要大量的喝血。

    喝陈深的血，指不定还有意想不到的效果。

    陈深他们登岛。

    这座岛屿不大，遍布怪石，还有一座光秃秃的高山，不像是能住人的样子。可岛上的人很多，处处是破土动工的敲打和呼喝声，一派热火朝天的景象。

    陈深诧异，“这是什么岛？”

    “无名岛。”

    云中君的弟子谢飞冷冷的说，口音中依旧一股海蛎子味儿。

    陈深又问，“你们建的？”

    若是如此，看起来云中君挺有钱啊、

    谢飞不说话了。

    待他们走到已经建好的石建筑群时，他们穿过一个大广场，在广场中央有一个高处广场平整石面许多的土堆，土堆上刚移栽了一棵树。

    现在几个工匠正围着土堆砌石花坛，好把这棵本就高处地面许多的树护住。

    这棵树生机盎然。

    在阳光的照耀下，叶子反射出翠绿的光芒。

    不知道为何，当陈深靠近这棵树时，心中油然而生一种亲切之感，隐隐约约的听见有清雅之音在耳畔响起，“咦？”

    陈深左右看了看，还问谢飞，“你听到女人的声音没有？”

    谢飞莫名其妙。

    陈深目光又回到那棵树上，他看见树叶无风自动，在向他这边翻飞。

    陈深想要靠近去看，谢飞怕他整什么幺蛾子，把他拉了回来。

    忽然！

    一片叶子脱离了树枝的束缚。

    它向陈深飘过来，擦着陈深的脸颊落向地面，就好像情人在摩挲他的脸。

    “这是什么书？”

    陈深饶有兴趣的问。

    “大椿！”

    谢飞回答。

