
张友离开的时候很沉默，他自从看完周从文在泥地上画的简图后就再也没说过话。

周从文知道张友的水平。

虽然没办法和老板、大师兄比，但在省内，张友心胸方面肯定属于前三级别的人。

这辈子他做过上千台心胸手术，也可以说是活人无数，妙手回春。

技术水平到了，自己画的图再怎么简陋都无所谓，他肯定能明白自己在说什么。

这是一条在2002年并不存在的手术术式，高度依赖主动脉瓣夹子。

要十几年后，这种夹子才会被生产出来，后期又过了十几二十年陆续投入临床使用。

就像是三四十年前的人看见网络一样，他们能理解，但这都是未来科技。

希望张友能被触动，不过周从文并没有抱太大的念想。

老板都做不到的事情，以自己现在的身份和低位估计也做不到。

更何况张友只是为了拉拢自己对抗陈厚坤，稳固他大主任的地位，和技术进步没有半毛钱关系。

周从文对张友能来自己老家还是有一定的好感，最起码张友一直在琢磨。

他要是能把这份钻营的心思用在手术上就好了，虽然他年纪已经大了，但并不影响手术的推广。

送张友上车，周从文挥手告别。

看着那台车在土路上颠簸远去，柳小别问道，“你画的解剖图、手术术式是真的假的？”

“真的。”

“哦。”柳小别意味深长的哦了一声。

“怎么？想做？”

“实验室闲着也是闲着，总要干点什么。”柳小别笑道，“有了产品，才好包装上市，分拆再上市。这是套现的一部分，而且前期的花费并不大。”

周从文无语。

不管什么事儿在柳小别嘴里说出来都和钱有关系，不提前这姑娘都不会说话。

柳小别已经钻到钱眼里去了，无可救药。

“张友挺有意思的，和他合作的话要比和陈教授合作更顺心。可惜了，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”柳小别说道。

“的确是，但我估计张友也是这么想的。”周从文并不否认柳小别的观点。

人都有优点和缺点，张友与陈厚坤的优缺点都太明显了，一言难尽。

“你小时候就在这儿长大的？”柳小别对省城两位主任并不感兴趣，她对周从文的家却很有兴致。

“嗯，往前走是小学和初中，高中要去县里念。”

“去看看，去看看。”柳小别撺掇道，“还有，你说的那块铁在哪？”

“……”周从文瞥了柳小别一眼，这姑娘的记性是真好。

那都是不堪回首的往事，周从文一下子想起来在那个风雪交加的夜里，自己灵机一动撒了泡尿解救了用舌头舔铁的小伙伴，然后被追杀到荒野里的画面。

唉，真心是往事不堪回首。

两人走在路边松软、坎坷的路上，一边走周从文一边给柳小别讲小时候的事儿。

其实周从文小时候也没有太多的故事，老老实实的念书，放学先帮家里干活，吃完饭才能写作业。

十几年前村子里是什么样，现在还是什么样，基本没有特别大的变化。

周从文清楚要到几年后村子里才会出现翻天覆地的改变，标志就是水泥路面通到村子里。

走了三四里路，转过一个弯，不远处看见一个方方正正的院子，里面有几间红顶大瓦房。

“喏，这就是我们的初中。”

“够气派的。”柳小别笑道。

的确，初中的学生虽然不多，但却是周围几个村屯里最气派的建筑。

朗朗读书声传来，伴着初秋草木的味道，让周从文有些恍惚，仿佛自己又重生了，重生在初中时刻。

“肃过寻阳，与蒙论议，大惊曰：“卿今者才略，非复吴下阿蒙！””

士别三日当夸目相看，吴下阿蒙，这些熟悉的词此番听来真是很有趣。

“我都快忘了。”周从文有些感慨的说道。

“切，这么深奥的东西给小孩子读，百分之九十九的孩子一辈子都不知道这篇文章说的是什么意思。”柳小别淡淡说道。

“能有什么意思，劝学呗。”

“你该不会这么天真，以为《资治通鉴》卷六十六里会真的出现孙权劝学这么幼稚的事儿？”柳小别鄙夷道。

“你太阴暗。”周从文淡淡说道。

“是你太蠢，司马迁微言大义，几十个字讲的事情研究一两个月都未必能研究清楚。”柳小别道，“我平时喜欢看《资治通鉴》，张友张主任那点小技俩完全不够看。”

“那你说说。”周从文随便敷衍着柳小别，眼睛却一直看着曾经的学校，满满怀念。

一眨眼几十年过去了，自己都重生了一次，回头再看这里，百感交集。

“太麻烦，你要想明白卷六十六里说的事儿，需要弄清楚江东孙权的弱势和张昭的强势、吕蒙出身以及他在赤壁之战前是张昭的人。”

“……”周从文没度过《资治通鉴》，但柳小别一段话简单的描述出背景画面。

“你要以为卷六十六真是孙权劝吕蒙要学习，吕蒙果然听话学习了，让鲁肃刮目相看，那就太幼稚了，以后还是我养你吧。你要就是个小医生还好说，真去了912，怕是你老板都保不住你。”

“唉。”周从文叹了口气，“你知道我为什么一直当医生么？”

“傻呗，对了，你带我去生产队，我看看那头驴。”

“我就是不想去多琢磨类似的事情。”周从文很认真的说道，“技术，其实很简单，很纯粹。就像是高考一样，若干年后回头看，高考才是最简单的。来到社会上，不管什么事儿都要比高考复杂多了。”

“那是你笨。”柳小别鄙夷道，“道理多简单啊，史书上已经写的清清楚楚。”

“权谓吕蒙曰：“卿今当涂掌事，不可不学！”蒙辞以军中多务。一句话就让吕蒙放弃兵权？他又不是赵匡胤，赵匡胤还得敬杯酒呢，凭什么孙权一句话就可以。”

“无非就是利益而已，说穿了就是站队挣钱。喏，张友估计心里想你当吕蒙呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69775631"  chaptername="435  我本将心向明月（白银盟  临渊何羡鱼加更50）">加入书签</a>
</div>
