
　　“打不过对面就算了，瞧把你得意的？”

　　九泉卫戍之中，光就谢云书目前所知。但凡是有卫戍存在，那八成归墟界督，就是其中最菜的那一个。它除了玩弄人心，连一群稍有修行的人族都打不过。就更别提和器偶，这种独特的神族造物器具，相提并论。

　　不过，虽然谢云书强烈鄙视这种混吃等死，败坏九泉卫戍名誉的家伙。可冲它第一时间，还敢跟这器偶动一动刀，那就暂时留它吃一口干饭就不是不行。

　　饶是如此，谢云书还是口头敲打了一番：“照胆甚至有两个卫戍。你不但菜，还菜而恬不知耻，留着你有什么用？”

　　“九泉卫戍，乃九泉依托本身特性天然凝聚，又不是选出来的。”

　　谢云书抽出龙潭神器，正准备自己上。结果这归墟界督居然有脸吐槽，阴阳怪气地揶揄道：“要是九泉卫戍能挡住所有敌人，那么要九泉泉守干什么？”

　　“这……”

　　大意了。

　　跟不要脸的人聊天，只会把自己拖下水。何况这玩意儿，从来就没要脸过。

　　没想到归墟界督这蠢货，此刻还能说出如此有哲理的话来，连认怂都认得这么正气凛然。谢云书却也没法跟它计较，直视着鲸吞海吸的器偶，轻吐一个“起”字。

　　霎时间，龙潭神器引来归墟龙魂呼应，万千金色粉尘拟似神龙盘旋，长啸着疾冲向青铜器偶。

　　却见青铜器偶陡然放大数倍，两手所托着的青铜杯里，一阵粘液般的毒流须臾涌现，但又泛着与龙潭灵力如出一辙的灿黄色，宛若从中探出一只龙爪一般，与来袭的剑气“砰然”一撞，竟而发出锐器摩擦的刺耳声响，溅射出金星万点。

　　然而，此物虽非凡俗所授，更得龙潭灵力加持，得以削减了数分谢云书剑气的伤害。可在龙潭之中，用龙潭灵力对付龙潭泉守，仍旧要看双方修为差距。

　　仅此一件器偶，想要在谢云书面前耍大刀，无疑班门弄斧之嫌。刹那间，骤闻一声裂响，器偶像是受到了重创，齐中往两边开裂了一大半。可处于龙潭之中，器偶不缺灵力补充，下一秒就又自行组装拼装完好，仿佛有用之不竭的能源一般。

　　“咦？”

　　“这东西不是人间的东西，术法剑气打不坏的。”

　　归墟界督才不肯承认，它连破坏器偶一次都做不到，依旧用男女莫辨的怪异声线说：“不毁了器偶的能量源，它就会一直修复如初。”

　　“能量源么？”

　　就算不用归墟界督提醒，谢云书心里亦然有数，不存在无中生有的法器。而对这件器偶，谢云书也极为好奇。

　　只见器偶似乎察觉到了危机，居然从往归墟正上面疾冲而起，隐隐约约有些逃遁的想法。与此同时，它所托举的青铜杯皿里面，陡然洒出一大滩金色的“汁液”，旋即化作一头头古怪的凶兽姿态，仿佛发了疯一般，彼此嘶吼着围杀扑食谢云书。

　　“雕虫小技。”

　　之前沈欺霜就有提过，这种器偶内部，似乎存在着极为驳杂的妖兽、灵兽元灵，并且已被凶兽化。谢云书一瞧它要开溜，哪里不知道器偶想做什么。

　　因此，就在器偶释放出灵兽元灵之际，谢云书当即催动自身“皂识”。

　　霎时间，万灵恍若共感，停止了无智的躁动。而一和谢云书周身弥漫的谷神玄气接触，这些本被器偶奴役的灵兽元神，竟纷纷受皂识感染，逐渐安分了下来。

　　紧随其后，仿若夺天地造化一般。龙潭中的磅礴灵力，竟而入注这些灵兽元神，使得它们重新化无为有，原地重生，全部变回了灵兽的幼儿形态，把谢云书给整无语了。

　　“我……”

　　“神灵兽、仙灵兽本天地灵力自然造化。只要有充足的灵力，配合你的异能，助它们重生并非不可思议之事。”

　　旁观至此，一直划水的宿何，总算没有再缄口不言：“你的异能挺有玄妙。”

　　“这么一地的灵兽，谁养？”

　　“龙潭内部不待外物，你自己安排。”

　　“头疼。”

　　谷神玄根的元神晶核，具备点化万灵的作用，谢云书当然清楚。但照理而言，不至于这么夸张。

　　谢云书唯独没想到，灵兽的诞生本来就仅需要充足的六界灵力。而谷神玄根神奇的异能，搭配上此地充沛的能源，顿时使得这些被皂识感染的元神焕然新生，只是再也不复上一辈子的意识，完全是崭新的灵兽幼儿了。

　　谢云书忍不住暗自腹诽：刚带回两个神子，就又来一群灵兽幼崽……真就把壶中界当幼儿园呗？

　　不过，这边打架打的好好的，突然下了一地的崽子，到底算个什么事嘛！

　　“用龙潭灵力开启通道，这狗东西挺聪明……”

　　谢云书这边开了一个小差，器偶却完全是个遵循命令而行的器具。察觉凶兽元神摆脱控制，它竟当机立断发出刺眼的金光，引动未知的器偶共鸣力量陡然暴涨，深谙打不过就溜之道，竭力释放出青铜杯皿中的凶兽元神，险些就要摆脱谢云书视野。

　　电光火石一瞬，却见补天之手，若封天之掌，沉沉盖下。龙潭之中，无端出现缥缈云气，封闭了器偶的逃生路线，任由它左突右进，仍旧难以奈何分毫。

　　但在此刻，这只器偶似乎意识到，难以全身而退，当即做出殉爆之举。

　　一道黯淡金光，竟悄无声息，从九泉通道内部逃遁而出。至于器偶它本身，则朝着谢云书加速俯冲，伴随诸多凶兽元灵怒吼，就想着在龙潭之中炸开。

　　“连死都要拖这么多灵兽垫背……真不是个玩意儿。”

　　连番见识到器偶的狡猾刁钻，谢云书哪里肯受让它与诸多凶兽元神同归于尽，掌心陡然浮现一个青瓷四方的小壶，发出磅礴吸力，把灵兽元神与器偶剥离。23sK.com

　　然后不出所料，又在地上变出了一地的灵兽蛋，以及五花八门的五灵仙兽、乃至五毒兽幼崽，嗷嗷待哺地四处瞎转悠。

　　短短一瞬间，便只剩下一个空荡荡的青铜小人，“哐当”连环两声，跟它手里的青铜杯皿分开坠地，悄无声息失去了动静。

　　谢云书将之收入炼妖壶，而后向宿何询问道：“刚刚逃走的那团金光是什么东西？”

　　“只是一团龙潭的灵力。”

　　“只是一团龙潭的灵力？”

　　谢云书怪道：“这玩意儿吸收九泉灵力做什么？”

　　宿何道：“能从九泉通道内部逃走，说明它有同伙。”

　　“器偶，不止一个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十八章 打一路、生一路！免费阅读。https://xs.23sk.com 