    宇文都如风不可捉摸踪影，亦如摇摇欲坠的醉汉，不可捉摸。

    他就这样不断左摇右摆的，躲闪着那些暗中射来的剑气。

    同时，庞大的神念在搜索南宫昊的踪影。

    不多时，他发现一处地方出现波动，直接伸手指向天空。

    嗡！

    一道炽烈的白光出现，从天而降。

    劫灭之光！

    这是一种充满大恐怖的力量！

    它含有的劫灭力量，可以毁灭世界！

    而此时，周围生灵只因为好奇的看了一眼那劫灭之光。

    竟是有人直接惨叫一声，双目流血失明，灵魂也遭受重创！

    众多生灵惊骇无比，慌忙扭开头，不敢再看。

    难怪都说三皇子最有希望获得太子之位。

    他竟有如此恐怖的伟力，只怕已经可以碾压一个时代！

    如果南宫昊有时间大道和空间大道，那众多生灵还认为他能抵抗。

    可此时，所有人都纷纷摇头。

    南宫昊危险了！

    那劫灭之光的降落，让苏无悔也震惊了。

    他刚才还以为，自己至少能和宇文都对拼个五五开。

    但此时见到这一神通，才终于知道，两人差距太大了！

    刚才若非南宫昊救援及时，宇文都也没有杀意，只怕苏无悔现在已经完蛋了！

    苏无悔死死盯着劫灭之光落下来的地方。

    哪怕眼睛在淌血，他也无所畏惧。

    因为他想知道，南宫昊到底会如何对抗！

    南宫昊施展暗之大道，隐藏于黑暗之中。

    眼见劫灭之光落下，南宫昊脸色也颇为凝重。

    他身上凝聚出一股可怕的气势。

    那气势，像神！似仙！可开创一个大时代！

    轰！

    伟岸之力自南宫昊身上爆发，在他身后凝聚出一尊虚影。

    那身影自混沌中走来，散发的力量，竟然定住四方那混乱的法则。

    虽然众多生灵已经转移视线，也不敢用神念探查。

    但那身影散发的力量还是带来山岳一般的压力，引来众多生灵惊骇。

    这是什么力量！

    是劫灭之光吗！

    不对！

    那光应该是充满破灭气息才对。

    可此时这力量稳如高山，霸烈如仙！

    这难道是某位昔日大帝归来了吗！

    苏无悔见到了南宫昊身后那道身影，陷入了呆滞。

    随后，南宫昊面色严肃，一拳轰向天空落下来的劫灭之光。

    他身后的虚影，同样出拳。

    光芒和拳头对撞。

    但在那一刹那，天地安静，没有爆裂之声，更没有任何能量波动传出来。

    这让很多闭着眼不敢观看的生灵陷入迷茫。

    怎么突然没动静了？

    两人难道同时收手了？

    但有聪明的生灵惊觉不对，扭头疯狂逃走。

    苏无悔也毫不犹豫的掉头就跑。

    下一刻，只听嗡的一声，那片本就破碎不堪的空间，彻底被摧毁！

    一个巨大的黑洞出现在神墓上空，无尽的混沌之气倒灌！

    这混沌之气乃是天地间最可怕的力量之一。

    它看似轻盈无力，却沉重无比！

    只要没有达到准帝境界，任何力量在它面前，都是卑微而可笑的！

    此时墓碑被混沌之气一个个爆碎，那些没来得及逃走的生灵，也全都凄惨的被轰杀。

    大部分都是宇文都的带来的护卫，以及一些刚刚收下的小弟。

    如今，他们大部分全都死去。

    南宫昊和宇文都对撞一击，迅速向后退去。

    毕竟在这边，就算是他们，也要躲避那混沌之气的碾压。

    可就在他们离开时，却听见那些坟墓里传来凄厉的吼叫声。

    有痛苦，有愤怒，还有混乱。

    宇文都脸上露出一抹笑容。

    南宫昊也猛然间想起外域那个强者说的话。

    神墓已经发生了不可知的变化。

    莫非这个变化就是……所有封印在此的圣人王都将脱困而出？

    南宫昊心中惊颤，然后看向宇文都。

    这家伙对自己手下的死亡并没有任何的心痛，显然对那些家伙并不在意。

    而看他脸上的笑容，应该是早就知道此事了。

    南宫昊退入人群中，不再动手。

    苏无悔也带着英女宗几人过来。

    “大哥，怎么办？”苏无悔肃然道。

    “不急，宇文都不是想要那些破封而出的神级圣人王吗，那咱们就偏不让他如意。”

    南宫昊嘴角微扬，闭上眼睛，开始睡觉。

    一道意念分身，无声无息降临了那混沌之气乱涌的场中。

    很快，墓碑下封印的那些强者，从坟墓里爬出来。

    他们封印太久，就算是勉强还有意识，也都有些迷茫和混乱。

    但无一例外，全都散发出强横的气息。

    有传言，昔年那场入侵之战，摧毁了无数的强者，断绝了诸多的传承，以至于这个时代的修者其实变弱了很多。

    此时这几个神级圣人王的出现，证明了这点。

    哪怕他们已经是混乱状态，却也比宇文都带来的那些圣人王护卫要强大！

    “晚辈乃不败皇朝三皇子宇文都，恭喜各位前辈破除封印，重临世间！”

    “我不败皇朝已经备下酒宴，愿请诸位前辈前往，也好让诸位熟悉一下这个新的时代！”

    宇文都声音如滚滚天雷，让所有生灵都听得一清二楚。

    他有自信，不败皇朝是从传承之地出现前就存在的大势力，所以这些被封印的强者，一定会动心的。

    果然，有比较强大的存在，清醒的比较快，惊讶道：“不败皇朝竟然还存在？那我摩罗宗可还有传承？”

    听到这话，宇文都眼神一闪，沉声道：“摩罗宗早已被人攻陷，但我不败皇朝知道前辈的敌人是谁，可以相助！”

    “哼，小子，你倒是聪明，我跟你走！”那摩罗宗强者虽然不满，但也没拒绝。

    其他强者也逐渐清醒，知道自己所处的时代已经大不相同。

    他们急需知道如今这个时代到底如何。

    投奔不败皇朝，是个好选择。

    “唉，不败皇朝果然强大，纵横诸多时代，却依然存在！”

    “本尊无处可去，加入你们也无妨。”

    “本座需要圣药恢复，可愿意供应？”

    “昔年一战，我几乎被打碎，只想传下传承，不败皇朝可愿帮我找个天骄？”

    ……

    这些圣人王不断的提出要求。

    宇文都脸上含笑，不断的答应，哪怕是一些很离谱的要求。

    他也都能接受。

    因为不败皇朝，什么都有！

    而宇文都相信，只要自己收下这些强者，太子之位将再无威胁！

