    其实姜望又何尝有选择呢？

    在枫林城的时候，在清江水底的时候，在天涯台的时候……

    他能有今天的诸多选择，正是他一点一点挣扎，一天一天努力，一步一步走出来的。

    他从未放弃自我，所以他才是今天的“我”。

    但是这些话，他也不必去说。

    王长吉说得对。

    在现在无法一剑杀死方鹤翎的情况下，规束他止恶，是比斩断他的希望，要来得更正义的选择。

    所以他伸出了他的手，握拳于前。

    方鹤翎往前走了两步，也同样握住拳头，与他轻轻碰撞。

    暗沉沉的乌云之上，两个枫林城的漏网之鱼相对而立，两只拳头碰在一起。

    缔此新约。

    共戮张临川。

    在这一刻，时光仿佛与往事交错。

    方鹤翎好像看到了那个曾经作为堂兄跟屁虫的自己，在时光里睁大了眼睛，羡慕地看着几个聚在一起碰碗的身影。

    啪！

    酒碗摔碎了。

    那几个人雄赳赳气昂昂的，往城外去了。

    是去杀山匪，擒大盗，还是单纯的与人约斗？

    他只是看着他们越走越远，有一种微妙的恍惚。

    他一瞬间清醒过来，看到的是时隔几年、姜望在风霜后愈发轮廓明晰的脸。

    他早已经学会了隐藏自己的情绪，早就懂得了这个世界的“规矩”。

    他很慷慨地说道：“姜大哥你素以信义闻名天下，我当以你为楷模，必不负今日之约，以一生践此诺言！”

    他说这段话的时候，情绪高涨，斩钉截铁，恍惚间全是真情实感。

    但这话到底有几分真，有几分假，他自己也不知道。

    若是姜望不能够帮他达成复仇的目的，他自然会转向更能帮助自己复仇的人，选择更能帮自己复仇的手段，无论那是什么。他无所顾忌。

    若是与姜望同行的确能够完成复仇……枫林六侠的旧梦，也很值得怀念，不是么？

    那是幼稚的、跌跌撞撞的青春。

    姜望和王长吉，他当然是更认可在枫林城没有什么交集的王长吉。

    在过去的那么多时间里，姜望早已天下闻名，他却从来没有去投靠的想法。姜望说他不是一路人，他自己又何尝不知？

    今天主动和解，也只是因为王长吉把姜望划归同路，如此而已。

    一切都是为了复仇。

    他相信王长吉也是更认可他的想法的。

    因为王长吉根本不在意他做过什么恶事，根本不在意他是生性残忍还是身不由己，王长吉几乎不在意这个世界上的任何事。

    当然，王长吉也不在意他。

    但是这有什么关系？在这个世界上，本就没有人在意他了……

    姜望深深地看了方鹤翎一眼，没有多说别的话。

    他只是转头看向王长吉：“王兄，现在可以说，找我来做什么了吧？我想我的两个朋友。现在应该都很困惑。”

    “当然。”王长吉说道。

    随着他的话音落下，月天奴和左光殊的身形也显现出来，自然地融入视野中，像是根本没有消失过。

    方鹤翎脸上的肿胀和嘴角的血迹也消失了，但他显然自己没有察觉，因为还有一个下意识地遮掩面部的动作。

    这种种表现，都让姜望确认，刚才是在以神魂之力构筑的环境中交流。

    左光殊看了看突然出现的方鹤翎，又看了看一脸平静的姜望，心中有些惊疑，但并没有说话。在他的感受里，只是一个恍惚，眼前就多了一个人……虽然他知道，事情没有那么简单。

    月天奴则是双掌合十，对王长吉由衷赞道：“施主对神魂的运用，真是登峰造极。”

    王长吉倒并不刻意谦虚，只微微点头，表示收到了这份肯定。而后便对姜望道：“我是想请你来帮我猎杀夔牛，之前一直在等机会，现在恰是时机。”

    左光殊瞪大了眼睛。

    夔牛的威风，他可是印象深刻得很，一道雷光接天连海，暴耀千万里，山海为之震颤。

    钟离炎和范无术，被轰得抱头鼠窜，他和姜望也是望风而逃。

    现在这个人说，要杀夔牛？

    这个人到底知不知道，外楼和神临之间，间隔着什么？

    相较之下，月天奴倒是平静很多，她比左光殊更能认识到王长吉的强大。虽然同样觉得难以实现，但愿意听一听对方更具体的计划。

    姜望则是对王长吉早有预期，他觉得无论王长吉接下来要做什么，他都不会太惊讶，因为早已经惊讶过很多遍。

    他先对左光殊解释了一句：“早先我们发现夔牛时，它所追逐的，就是王念详王兄。”

    然后才对王长吉道：“王兄想必那个时候就已经盯上夔牛了？如你这样的人物，既然敢以夔牛为目标，想必也已经做了周全的准备。不知有几分把握？”

    “那一次只是接触试探，想着能不能交流一二。不过那头牛脾气太暴躁……”

    王长吉道：“至于把握……本来只有三成，加上姜兄之后，便有六成。现在么，则已经有了八成。”

    纠集一群外楼修士，就想围杀夔牛这种在神临层次里也算强大的异兽，本已是天方夜谭。是不是还能算得这么精准呢？

    左光殊有些不相信。但姜大哥都未怀疑，他也便沉默。

    “王兄这样有把握，我当然愿意奉陪。”姜望略想了想，看向月天奴道：“这只是我个人和王兄的交情，禅师可以同去，也可以在这里等我。万请从心，勿虑姜某。”

    月天奴只是对王长吉轻轻颔首：“如能还报指点之谊，实在令贫尼轻松。”

    王长吉回礼道：“如此，便谢过师太。”

    “王兄是怎么计划的？”姜望又问。

    王长吉极淡然地说道：“记得我跟你说过么？我在争取垂钓的权利。

    那时候我察觉到，这个世界的基础规则，已经被动摇了。有多股力量以此世为池，规则为线，各自垂钓，我便也加入其间……

    从进山海境一直到现在，在刚才的剧烈动荡里，才侥幸争取到了一丝。你帮了混沌的忙，也顺便帮到了我。”

    他语气平淡，说的也只是侥幸。

    但是在听的人心里，不啻于惊雷炸响。

    能以此界为池，落下自己的钓线。这是何等样的层次？需要对这个世界，有何等程度的理解？到底要怎么样才能够做到？

    左光殊不知，姜望不知，就连来历神秘的月天奴，也只是知道，却不可能做到。

    因为她现在的修为，只在外楼层次，心有余而力不足。

    可问题的关键在于，这个以王念详为名的男人，也只是外楼层次修为！也只是第一次进入山海境！

    姜望虽然已经提前有所猜测，虽然认为自己很难再感到惊讶，但是在从王长吉嘴里确认这件事之后，仍然是被震撼到了。

    不愧是曾以凡躯敌神的人物！

    不愧是能够将白骨邪神的意志，赶回幽冥的人物！

    “所以……”他看着王长吉。

    王长吉道：“那时候我还不知道在垂钓此界的那些力量，分别属于谁，当然刚才你告诉我，其中有混沌和烛九阴。大概可以理解成反抗者和秩序维护者。

    此时此刻，混沌和烛九阴的大战已经开始，它们的钓线缠在一起，争夺的是整个山海境。而夔牛则像其他的很多山神一样，驻守神宅，以度天倾之灾。此时正是它最虚弱，最无法分心的时候。

    刚好我争取到了一点垂钓的权利，可以让我们直上流波山，短暂剥离它的神名。

    这个过程不会超过三息。

    但我想三息的时间，已经足够我们将它杀死。”

    一头剥离了神名的夔牛，力量几乎废掉了大半。真实实力大概介于外楼到神临之间。

    姜望毫无妄自菲薄的必要。

    以他们现在的阵容……

    确实三息已足够！

    “就这么简单么？”姜望问道。

    这当然不简单。能够争取到在山海境垂钓的权利，掌控一丝这个世界的规则，剥离夔牛的神名，这简直匪夷所思！

    但最难的部分，王长吉已经解决掉了……

    对于姜望的问题，王长吉只是摊了摊手。

    “事不宜迟，我们不妨现在就去。”姜望于是道：“到时候还来得及去中央之山。”

    王长吉轻轻一挥手，淡声道：“已经到了。”

    他们脚下的乌云分开，仍然能见到纷纷大雪，见得狂风如刀，见得海裂浪卷……以及在这末世景象里，笼在神光中的流波山！

    这种对距离的跨越，是拨动了几近于神降之路的此界规则。

    王长吉所争夺的垂钓权利，便在这轻描淡写的一挥手间，显露具体。

    云端下的流波山，高大雄峻。

    暴烈的灭世之雷，在这里变得温柔。绕山而过，似瀑而流。

    当然是因为此山住着一只强大的雷兽。

    苍身单足无角的夔牛，体长十三丈，像一块巨石，静静趴在山巅。往日暴躁的它，今天格外安静。

    此时此刻，流波山山门已闭，神宅已封。

    在即将毁灭的世界里自成一天地，等待着此世界的新生。

    在山海境漫长的历史里，天倾不是一次两次，它虽然谈不上习惯，倒也不会大惊小怪。

    虽然这一次的天倾与以往不同，好像是凋南渊那里出了问题……但是它并不想理会。

    它只愿默默地等待，等待结果揭晓的时刻。

    如它这样的山海境神灵，有很多。

    守山即是“天意”。

    在这样的时刻里。

    那天穹上方，绵延无尽的厚重乌云，悄无声息地裂开了一道缝隙。

    缝隙之后当然也并没有光，只有更暗的天空，正在倾塌的天空……

    末日之后是更清晰的末日。

    这个世界总在重演。

    但五个身影极速坠落。

    或清光、或赤光、或水光、或佛光、或血光。

    王长吉、姜望、左光殊、月天奴、方鹤翎，五个人影轰然坠落，洞破了空间，发出恐怖的尖啸！

    像是五道流光，从天而降，划破长空万里。

    夔牛有些诧异地看了一眼，但也仅止于诧异。

    因为这些人，不可能打得破此时的神宅。

    “永驻此宅，天授神名”，这才是此界最根本的“天意”。是山海永固的基础。除了混沌、烛九阴等寥寥数者，谁能抗之？

    但就在下一刻，笼罩着整个流波山的神光，像一个被戳破的泡沫一样，消失了。

    夔牛大惊起身！

    然后它发现，属于它的浩瀚神力，也被剥离了，它和身下这座神驻之山的联系，好像隔了一层厚重的帷幕，它还能够感觉得到它的神宅，还能够感应到那种呼唤……可是触摸不到！

    甚至于整座流波山，因为失去神光庇护，丢失了与神宅的联系，在这末世之中，开始摇晃起来。

    山也将崩！

    但夔牛已完全无法顾及此山。

    “吼！”

    恐怖的力量在血液里奔流。

    它遍身闪耀着雷光！

    但是高天之上，人已至。

    这一行五人都非弱者，倒也不需要特意提点如何战斗。

    统共三息的时间，自己抓住间隙便是。

    以狂风飘雪乌云为背景。

    佛光绕身的月天奴，双掌合十，口中念念有词，曰：“南无，月光，琉璃！”

    她那黄铜色的皮肤，仿佛也已经被佛光染透。

    净土之力铺开，瞬间已经笼罩了夔牛，压制它的雷光，平息它的斗志，缓和它的惊恐，抚平它的愤怒……请它皈依。

    而清光环身的王长吉，只是淡漠地看过来一眼。

    夔牛瞬间感觉到了疲倦。

    它好像回到了很久很久以前，久远得仿佛是在前世的梦境里——

    那是一片雷光汇聚的海洋，无垠广阔。

    雷蛇，雷鸟，雷光之精灵。

    那时候它还很小，在雷光之海里尽情地游动。

    它又累又困，又觉得舒适温暖，很想要就这么睡过去。

    虽然心底好像一直有个声音在喊——不能睡！

    可它昏昏欲睡。

    与此同时，有碧蓝色的水索，出现在山巅，如巨蟒一般，悄然缠上了夔牛，将它庞然的身躯紧紧捆住。禁锢它的力量，克缚它的筋肉。它的单足、它的脖颈，全都被勒得死死的。

    而在这一刻。

    嘭嘭！

    嘭嘭！

    它的心脏剧烈跳动！

    前所未有的剧跳，前所未有的慌乱！

    它的身心全部都只剩下空白，那白茫茫的，似是无尽的电光耀开！

    锵！

    一声剑啸如龙吟。

    什么雷声、风声、海啸声，一时全都不闻于耳。

    此声一出盖过万声。

    声起人至也。

    此人青衫一袭从天而落。

    赤眸霜披，青云流火。

    此剑轰隆隆似倒拔了天柱。

    自天上而人间！

    轰！隆！隆！

    姜望连人带剑洞破了夔牛的脖颈，一直撞进了流波山的山体里面。

    此声绵延未绝，似闷雷炸开在山腹中。

    当那道剑光跃将出来。

    方鹤翎下意识地凑过去看了一眼。

    那从夔牛脖颈洞开的豁口，一直往流波山的山体里探底……其深竟足有三十余丈！

    这是怎样的一剑？

    他只感觉到全身都在发麻！

