    

    洛晨曦微微叹了口气，“能不能引起关注，我不知道，但是，我至少知道一点，没有场地的话，我肯定是没法办时装秀的。”

    “这个……”奥古斯塔顿时噎住了。

    洛晨曦这番话说得好有道理，他根本找不到办法反驳。

    但是，他思前想后，还是觉得不对劲，“你确定认真找过场地了吗？怎么可能看中的场地全都被租了呢？难道是你资金不够，只能选择廉价的场地？你要不要考虑找个赞助人？要是有这个打算，我倒是可以替你牵线搭桥。”

    奥古斯塔如同传说中一样，对自己欣赏的新人非常照顾，一听洛晨曦打算放弃参展，顿时觉得非常可惜，想尽办法给她提供帮助。

    然而，洛晨曦只是摇了摇头，“谢谢您的好意，但是，我并不缺少资金，我选择场地的时候，根本没有考虑过资金的问题，但即便如此，我还是找不到一块可以租的地方。”

    见奥古斯塔不信，洛晨曦干脆摸出了手机，把自己这几天看的十几块场地的地址，给奥古斯塔展示了一下。

    会长先生越看越吃惊，简直不敢相信自己的眼睛，连连追问：“这……这块场地三年前GVY办秀的时候也用过，据说租金特别高，所以到时装周前两周都租不出去啊，后来降价才找到租客……你确定你没有还价吗？没还价还被人抢了？”

    “还有这块，这块场地一般设计师根本用不到吧？倒是跟你的主题非常契合，这也被人租了？！”

    “还有这……”

    奥古斯塔惊得嘴巴都合不拢了。

    洛晨曦从头到尾没有说一句话，只是神色严肃地点头。

    直到奥古斯塔看完，她才低声开口：“会长先生，您现在知道，我到底遇到什么麻烦了吧？我现在怀疑，有人故意在背后给我使绊子，让我没法租到场地，想让我退出这次时装周。”

    洛晨曦顿了顿，缓缓说道：“我知道，官方指定用地也不会无缘无故就在一夜之间全被租出去，是不是真的有人在背后动了什么手脚？您……能不能提示我一下？”

    奥古斯塔这才如梦初醒，瞬间明白了到底发生了什么事情。

    “难怪，难怪会这样……”

    他喃喃自语着，对上洛晨曦的视线，却为难地摇了摇头，“咳咳，星辰啊，这个事情……我是不能随便乱说的……”

    洛晨曦抿了抿唇，停顿了一下，又说道：“会长先生，我知道您的难处。您这么无私地帮助我，我也不想害您。但是，我这段时间碰到的问题实在是太折磨人了，我到现在连到底是谁在背后整我都不能确定！您至少提点我一下，让我知道，我到底得罪了什么人？”

    洛晨曦刻意压低了声音，显得十分可怜。

    她会这么做，是因为知道奥古斯塔是个好人，而且非常欣赏她，说不定一时心软，就会透露点什么。

    果然，奥古斯塔犹豫了片刻之后，再次开口……

