    村长也是为宋思着想，一成虽然不多，但二百多亩地加起来就不少了，宋思明年还要去京城赶考，多一些银子傍身还是好的。

    “不用了，还是让他们免费挂吧。”

    “这怎么行？先不说你再回学院读书需要银子，就是你明年去赶考也需要不少银子，挂田的收入虽然不多，但也能替你解决一些。”

    宋思不能说卖药丸的事，只能撒谎，“顾老爷说，他到时可以资助我。”

    村长放心了，顾老爷财大气粗的，随便拿出一些就够了。

    当即烟也不抽了，“那几个老家伙找了我好几趟了，说要把田挂在你名下，我推了好几回了，我现在就去跟他们说，他们一个个的保准乐坏了。”

    ……

    “月儿……”

    宋三小站在自己屋子门口对着宋宛月招手，等她过去后，一把将她拉进屋内，立刻关上了门，殷勤的用袖子把自己床铺擦了又擦，“月儿，坐。”

    宋宛月挑了挑眉毛，“三叔，你又想坑我做什么坏事？”

    “谁坑你了？那次不是你坑……”

    宋三小下意识反驳，话说到一半反应过来，顿住，嘿嘿笑了两声，“月儿啊，三叔给你打听个事。”

    “说。”

    “那个齐小姐今年多大了？”

    宋宛月看他。

    宋三小搓着手，弯下腰，红着脸压低声音，“三叔不瞒你说，我今日见到齐小姐的第一眼，我这心里就噗通噗通跳的厉害。”

    “三叔啊……”

    宋宛月拉长声音，“外面桶里有水，您去照照。”

    宋三小一下没听出他的弦外之音，下意识的去摸自己的脸，“我上午照过了，没什么问题啊。”

    “我说您……”

    宋宛月一字一句，“是-癞-蛤-蟆-想-吃-天-鹅-肉-啊。”

    宋三小笑意僵在脸上。

    而后往床上重重一坐，“有你这么说三叔的吗？三叔好歹也老大不小的了，好不容易有个心仪的姑娘……”

    “哟哟哟，是谁说娶媳妇不如喝酒好的？这回又说自己老大不小的了。”

    “那、那是此一时彼一时，我那时候没有遇到齐小姐，当然这么说了；我现在遇到了，就想娶他。”

    “三叔啊……”

    宋宛月安慰的拍拍他的手，“您老就死了这条心吧，威远镖局在县城有多有名你又不是不知道！不知有多少人想要求娶齐英姐姐。就您这条件，还是别生出不该有的心思了。”

    “你……”

    宋三小气的挥手，“走、走、走，三叔平日白疼你了。”

    宋宛月当真起身走了出来，回头看了屋内一眼，嘴角的笑意消失。

    齐英中意的是大哥，就算不成，也不会看上三叔，现在就把他的幻想打破，也比以后他真的不可自拔的时候痛苦强。

    想到这里，敲了敲宋思的屋门。

    “进来。”

    宋宛月推门进去。

    宋思正在收拾自己的书筐，宋慎去送借来的板凳了，没在屋中。

    “有事？”

    宋宛月在凳子上坐下，开门见山，“大哥，问你件事。”

    宋思头没抬，“什么事？”

    “你对齐英姐姐有什么感觉？”

    宋思停下收拾的动作，眉头眼看着拧在了一起，“她让你来问的？”

    “不是，我只是看齐英姐姐对你有意思，好奇你对她什么想法？”

    宋思的眉头瞬间松开，又低下头去收拾，“没什么感觉！”

    “不会吧？齐英姐姐人长得漂亮，又会武功，爽朗大方，这样的女孩子可不好找。”

    “她即使再好，也与我无关。”

    “那大哥喜欢什么样的？”

    宋思再次停下，屈起手指敲了她额头一下，“小小年纪，操心不少。”

    “我不小了，过几天就定亲了。”

    宋思没忍住又敲了她一下，“定亲年纪就大了？就算是以后嫁了人你也比大哥小。”

    ……

    章老爷回了府中，匆匆的去见了章怀，在他房中待了一个多时辰才出来。

    去了书房，打开一个暗格，从里面拿了一个药瓶出来，攥在手里，喊了管家进来，“让人去买几条女孩子用的帕子回来。”

    管家应是，很快让人买了回来。

    章老爷把其中两条帕子铺平在桌面上，打开瓶塞，把药水洒在上面，看着它们慢慢渗干，拿起来闻了闻，没闻到什么味道，又举起来看了看，颜色如常，和刚才没什么两样。

    把药瓶重新放回暗格内，把剩下的帕子也收起来，拿着洒了药水的帕子回了主院。

    “老爷回来了。”

    章夫人起身相迎，章老爷嗯了一声，把几条鲜艳的帕子放在桌子上，“我今天路过绣坊，看有人拿着刚买的帕子出来，十分好看，我便给瑶儿买了几条。”

    章夫人大喜过望，自从上次的事发生以后，老爷明显的待瑶儿不如以前好了，现在既然给她买帕子，是不是说明老爷原谅瑶儿了？

    “你给她送去吧，对了，明日我们有空再去袁家一趟，带上瑶儿。她一向和敏儿那孩子关系不错，也许她去了，会把那孩子从昏迷中唤醒。”

    “好。”

    章夫人欢喜的应下。

    ……

    顾家。

    顾义再次让下人把定亲礼搬出来，他细细的看了一遍。

    这已经是他看的不知道多少遍了，顾夫人无可奈何的摇头，顾老爷捋着胡须笑呵呵的看。

    顾夫人想起一件事，“老爷，义儿定亲，是否给慧儿和雯儿说一声？”

    想到顾慧对宋宛月的态度，顾老爷道，“慧儿就不必了，让雯儿回来一趟吧，她八月十五回来没看到义儿，正好让她回来看看。”

    “让慧儿也回来吧，我好久没见宝儿了，想他了。”

    顾夫人看向顾老爷。

    顾老爷点头。

    初五下午，两辆马车前后脚在顾家门口停下。

    顾慧抱着宝儿从前面的马车上下来，顾雯让丫鬟搀扶着也下来，她已经有了六个月的身孕，走路十分缓慢。

    “大姐。”

    顾慧笑着转身，柔声，“你慢点。”

    顾雯走到她面前，“小弟怎么突然就定亲了，我八月十五来的时候还没听爹娘提起这件事。”

