    第5731章

    此刻的杨曼一脸都是小得意。

    虽然她之前看错了叶昊，对叶昊有了些许误会。

    可问题是，耶律家对叶昊是有恩的，自己女儿和他叶昊的娃娃亲也不是假的。

    既然如此的话，争取一下怎么了？

    难不成成天和耶律齐这个废物混在一起？

    在杨曼看来，只要叶昊真的是塞外叶家王者归来的大少。

    别说自己的女儿，就算把自己给他都可以！

    有句话怎么说来着？

    上阵父子兵！

    “塞外叶家啊！那可是连四大部落、塞外狼族都要仰望的古老家族！”

    “那可是连佛门地宗三大寺都得给他们几分薄面的古老家族啊！”

    “那可是传说中，和大夏五大古老门阀中的某一家，有千丝万缕关系的塞外叶家的！”

    “女儿啊，只要能够确定叶昊是王者归来！”

    “那么，我们日后就能够成为整个塞外，最顶级的人物！”

    此刻的杨曼，仿若把自己嫁错人的意难平都放在了自己的女儿身上。

    她寻思着，唯有如此，自己才能够早日完成自己的梦想。

    耶律家那个臭男人没办法给自己的，那么自己就亲手得到。

    效果一样一样的。

    ......

    下午十二点半。

    祁隐小筑一场盛大的佛会马上就要开始了。

    这一场佛会很简单，就是替到场的施主和居士祈福。

    这样的仪式，每年会举办很多次，但是每一次能够参加的，都是塞外上流圈子的人。

    所以在某个角度上来说，这样的佛会，也算是一次上流圈子的结交仪式。

    就在佛会开始的同时，此刻几辆丰田霸道“嘎吱”一声停在了祁隐小筑门口之处。

    紧接着，就见到车门洞开，萧如意和她手下的死士，此刻拥簇着叶昊走了出来。

    叶昊神色淡漠，但是萧如意等人则是杀气腾腾。

    特别是她手下的那些死士，也都知道了萧南东被萧家舍弃的事情了。

    此刻，他们也相当于上了萧家的黑名单。

    在得知叶昊疑似塞外叶昊的某位大少王者归来以后，这些人都和萧如意一样，笃定心思要和叶昊一条道走到黑了。

    看到这些人的出现，负责祁隐小筑安保的十几个安保人员全部都冲了出来。

    他们眯眼看着叶昊一行，厉喝开口：“什么人！？”

    “难道不知道这里是小奉寺的祁隐小筑吗！”

    “来这里闹事！你们要找死吗？”

    一个看起来像是大高手的人，此刻还一步上前，摸着腰间的火器，神色冷冽：“我们这个地方，是会员制的！”

    “非请勿入！”

    “现在很多大人物在里面祈福！”

    “谁敢擅闯，格杀勿论！”

    “砰——”

    不等这个人说完话，就见到萧如意一挥手，她身后一个猛男就是一步迈出，一巴掌把那个带头的安保扇翻在了地上，随后一脚踩住他要拔出火器的手。

    “祁隐小筑？”

    “我家叶少，今天要来的地方就是祁隐小筑！”

    萧如意含笑开口。

    “来，告诉我们吧，萧南东在什么地方？”

    “我家叶少，找他有事......”

