    满目疮痍的废墟中。

    青衣身影静静伫立在那里，犹如木雕泥塑般一动不动。

    血早已经渗透了他的青衣，还有不少血渍早就凝固了，犹如披着血色斑驳的血衣。他的脸色不悲不喜，面无表情般，原先坚毅的目光，不知在何时变得空洞起来。

    在清道夫焦急而来时，悬浮在天空的诛仙阵图，猛然收缩没入他的背后。

    “你还没有成帝，你绝不能死！”

    清道夫愤怒吼道，但是发现燕青的生命，真的走到了尽头。现在只是有一口不甘的气，在支撑着……

    可是这口不甘的气，在渐渐消散。

    此刻，清道夫疯狂朝燕青输送生命之元，欲要将燕青从死亡中拉回来。但是，燕青的躯体破碎得太过厉害，已经彻底废掉，早已经耗尽了一切的生命之力。

    其实，燕青能够活到现在，已经是一个奇迹……

    按理来说。

    燕青早该在数百上千年前，就应该死掉了。

    在仙界的成仙坟中，他凭借诛仙阵图顶住了三眼仙帝，一次次的恐怖攻击。在那时，他的躯体就已经被打碎，废掉了大帝之基。而他还活着，主要是他的生命力太过顽强，根基太过雄浑了。

    而与连山易子来天南，是为了寻找他的最后一线生机。

    可是数百上千年过去了，他还是没有寻找到最后一线生机，反而在界山口厮杀了数百上千年。

    留下赫赫威名。

    但是。

    这对他的躯体影响极大。

    他凭借诛仙阵图的威力，已经数次挡住了外族大帝的进攻，可是对他造成的伤害，比厮杀数百上年年更可怕，更严重。可是，即使没有这一次厮杀，他也无法支撑多久……

    而且，连山易子的死去，对他造成极大的影响。

    平静了数百上千年的内心，猛然涌动起来。

    他知道自己无法再活下去。

    既然如此，为何不凭着自己最后的一缕力量，为九州人族再抵挡一次外族大帝的进攻？

    人生自古谁无死？！

    他，不仅斩杀了青鳞巨鳄大帝，还牵引住了三眼大帝，让清道夫各个击破。

    可是他还是不甘啊。

    “燕青，你不能死！不能死！”

    清道夫大吼，欲要将燕青的意识呼唤回来，“你是天帝山最杰出的弟子，你还没有成帝，你怎么能死去？你听到没有？你还没有成帝，就已经斩杀了大帝，你的前途注定无比灿烂，将会率领我九州人族，再次走向辉煌！”

    此刻，燕青心里那口不甘之气，在不断消散……

    这让清道夫大急，除了疯狂输送生命之元外，什么都做不了前。若是他在不甘之气消散前，呼唤了燕青将要消亡的意识，那么真的没有机会了。

    “醒来啊，快醒来啊。”

    清道夫大吼。

    可是燕青依旧静静伫立在那里，犹如木雕泥塑般一动不动，目光空洞无神。即使他是大帝，在诸天都是顶尖的大帝，却无法将燕青从死亡中拉回来。

    他感受到燕青的意识在消散。

    最可怕的事情发生了。

    此刻，清道夫对着诛仙阵图，吼道：“你是怎么搞的？你不是诸天万界第一凶物吗？怎么连斩杀一名大帝，都如何困难啊？！还把所有的伤害，都转移到燕青的身上？”

    诛仙阵图沉默不言。

    “屁的诸天万界第一凶物，没有了诛仙四剑，你什么都不是！”

    清道夫怒道。

    按理来说，诛仙剑阵乃是诸天万界第一凶物，即使只是诛仙阵图，都应该十分恐怖才对。但是，连斩杀一名大帝，都如此困难？让燕青承受如此巨大的伤害。

    这算是诸天万界第一凶物应有的威力吗？

    诛仙阵图依旧不言。

    这时，清道夫不再怼诛仙阵图，怼诛仙阵图也没有，只能带着燕青疯狂往战神殿而去。

    “武王，武王？”

    他人未到，吼声就已到。

    可惜此时，战神殿是空的，大帝与战神都已经坐镇各地，里面只有一些不死天神在修炼。

    “武王呢？”

    清道夫带着燕青，落在战神殿广场上，道：“武王还没有回来吗？”

    “还没有。”有个年轻女子从战神殿中走出来，目光落在燕青身上，道：“燕兄……”

    “怎么还没有回来？”

    清道夫吼道。

    年轻女子沉默不言。

    武王一直以来都镇守在界山口，若是离开了，必定是有大事发生。而且，还不是一般的大事，必定到了武王不得不亲自去解决的程度，要不然必定让九州人族承受不起。

    “圣医呢？他在哪里？”

    清道夫吼道。

    “或许前往了南天道。”

    年轻女子道，目光有些伤感落在燕青身上，“燕兄……又动用了诛仙阵图？他的躯体，已经无法支撑他再动用一次了……”

    “有外族大帝从南天道杀进来，他能不动用吗？”清道夫大怒道，“我也想他不要动用啊，但是现在，我九州人族却找不出十位大帝，来到镇守界山口十道啊。我拼命起来，还是来不及了，我……”

    “啊啊啊啊——”

    清道夫猛然仰天怒吼起来，自己还是慢了一步。

    若是自己早点赶到，燕青就不必动用诛仙阵图，可是他镇守的山南道，同样杀进了两名大帝。

    当他斩杀那两名外族大帝，再赶来时，已经来不及了。

    “圣医……”

    年轻女子叹息一声，就对着燕青道：“燕兄，你说，你最后的一缕生机，就隐藏在天南，隐藏在界山口。你现在还没有找到，你怎能死去？既然你感知到，说明必定有办法，明白吗？”

    “最后一缕生命在哪里？”

    清道夫渐渐冷静下来，犹如抓到救命稻草般焦急道。

    “在天南，在界山口。”年轻女子沉吟一下，就道：“或许就在南天道。”

    “南天道？”

    清道夫紧皱眉头，道：“若是在南天道，燕青镇守了南天道那么久，为何一直没有寻到？”

    “或许时机未到吧。”

    年轻女子道。

    “时机未到？都死了，还时机未到？”清道夫怒道，在说话间，就将燕青和年轻女子，一起带到南天道。

    年轻女子脸色黯然，带着些伤感看着化为废墟的南天道，就道：“易子呢？或许她能够唤醒燕兄，只要燕兄醒来，一切都有转机。”

    “死了。”

    清道夫沉默一下道。

    年轻女子脸色更黯然了，有些失神轻喃：“死了？易子……”

    “将易子送过来，看老夫还能不能救？”清道夫突然道，现在只能死马当活马医了。

    第四道防线上的黑甲军闻声，立即将连山易子送来。

    不过，清道夫嫌他们太慢了，就亲自飞掠过去，将连山易子带到燕青的身边。

    可是他发现，连山易子的情况与燕青一样……

    似乎已经死了。

    似乎又未死。

    他赶紧将生命之元输入连山易子体内。

    “易子，近来你不是连连占卜到吉卦吗？为何会如此？”年轻女子轻声道，“你不说，九州人族将会有转机吗？为何会如此？”

    “最后那缕生机在哪里？”

    清道夫问。

    年轻女子仰望着破碎的天宇，沉默不语。

    若是她知道，早就已经告诉了燕青，何须等到现在呢？

    “圣医呢？为何还不来？”

    清道夫喝道。

    “圣医在左南道，赶不过来，那边伤亡很大很大……”

    有都统沉默一下道。

    而在此时，有一名都统拼命赶来，人未到就已经大吼道：“山南道即将要被攻破。”

    “啊——”

    清道夫怒吼一声，立即大步流星而去。

    年轻女子看着离开的粗犷身影，目光回到废墟上，再落在燕青和连山易子二人身上。

    武王，快回来啊。

    再不回来，界山口就要守不住了。

    此刻，年轻女子在心里焦急无比喊着，可是她不知道武王去哪里了。

    “苏师，燕兄还有救吗？”

    一名年轻的都统询问，满眼期望之色。

    “有吧，燕兄的最后一缕生机，就在这南天道，不会死。”年轻女子轻声道，往南天道的尽头走去，最后站在界山长城的屏障后，眺望着屏障外的域外虚空。

    她隐隐看到十座巨大无比的战争巨城。

    还隐隐看到，有一尊尊的大帝，从界山口十道杀进去……

    这段时间来，天人族发动了可怕的进攻，让界山口根本就消耗不起。若是有武王在，或许还可震慑外族大帝不敢妄动，但是武王恰好就不在，天人族挑的时机太准了。

    这时天人族似乎发动全面战争，不再是炮灰来进攻。

    现在只是用炮灰，来消耗界山的黑甲军，但是渐渐换上精英战兵了。最可怕的，还有第二第三旗巡天战兵，他们几乎是战神级别的存在。虽然说，不是所有第二第三旗战兵，都是战神，但是达到战神级别的战兵，绝对不会少。

    而界山口才有多少？

    第二第三旗战兵出动，都意味着九州人族的巨大伤亡。

    此刻年轻女子看到，一艘艘巡天战舰，从战争巨城中驶出，朝界山长城驶来。

    轰隆隆！

    一道道可怕的光柱，从巡天战舰迸发，朝长城屏障轰来。这令长城屏障不断震动，幸好并没有被巡天战兵轰破……

    不过片刻道。

    南天道屏障外的域外虚空中，就已经悬浮着十艘巡天战舰。而且，有十位大帝从战舰中走出来，悬立在虚空中审视着长城屏障。

    此刻年轻女子有些想不明白。

    这段里来以来，易子明明占卜到不少吉卦，九州人族将会有转机，但为何变成这样？

    而在此刻。

    不仅仅是界山口十道，遭受天人族无比疯狂的攻击，就连界山长城本身，同样遭受无数的攻击。

    密密麻麻的战舰从战争巨城驶出，往界山长城而来。

    密密麻麻的战兵从战舰中走出。

    年轻女子沉默在那里，这次还能守得住吗？虽然现在，敌人还没有攻破长城屏障，但是只要继续攻击下去，终会被打穿……

    轰！

    而在此刻。

    山南道的屏障就被攻破。

    第一杀进来的，不是巡天战兵，而是大帝，还是两名。

    清道夫大步流星而至，恰好在两名外族大帝杀进来时赶到，此刻他目眦尽裂朝两名外族大帝杀上去。

    “杀杀杀！”

    清道夫在怒吼，铁拳疯狂而至。

    一时之间，两名刚杀进来的两族大帝，有些被打懵了。

    虽然清道夫还没有恢复到巅峰状态，但是两名杀进来的大帝，要成功穿越屏障，同样付出不小的代价。

    他们同样不是巅峰形态。

    比清道夫还要惨。

    砰砰！

    此刻在山南道上，全部都是清道夫的铁拳，犹如将整个天地都轰满了般。两名外族大帝在铁拳之下，不断后退，甚至连骨头都被轰碎了。这两名大帝，不是天人族，不是三眼族等强大无匹的种族，战力在诸多大帝中，只能算是一般。

    在清道夫的咆哮之下。

    一直被压着打，就连还手机会都没有。

    此时，清道夫再次使出天帝拳，让两名外族大帝似感受到了喘气的机会，正要着手反攻时，却突然发现清道夫的铁拳不一样了。一重重的拳势叠加而上，再次将他们压下……

    轰隆隆！

    第十拳轰掉一名大帝，第十一拳再次轰掉一名大帝。

    但在此时，清道夫再次前往南天道，发现南天道暂时没有大帝攻进来，就匆匆前往其他道口去支援。虽然其他道口，有九州人族的大帝或圣皇在镇守，但是战力真的不如清道夫……

    清道夫的战力在界山口，绝对是排在第二位。

    武王是无可争辩的第一位。

    可是。

    这次天人发动了全面战争，无穷无尽的巡天战兵疯狂朝界山长城杀来。

    而出动的大帝与圣皇，已经超过了百位。

    还有两名无比可怕的旗主！

    炮灰旗的旗主，或许并不是十分强大，但是第二和第三旗的旗主，绝对是天人族的绝世强者级别。

    即使是武王，也不是他们的对手，甚至无法在他们手下走过一招。

    这两大旗主，就是强得如此可怕。

    不过幸好，他们想要穿越长城屏障，比普通大帝更加困难，要不然早就已经杀进来了。

    片刻后。

    清道夫赶到左南道，发现有大帝杀进来，就疯狂杀上去。

    一双铁拳夹带着无法言喻的怒火轰上去，可怕的火焰从铁拳中迸发，瞬间就将天地焚红了。

    当他将杀进来的大帝斩杀，一刻都不敢停留，立即去支援其他道口。他犹如救火员般，拖着早已经疲劳无比的躯体，一次次地去救火……

    可是他救不过来。

    他的铁拳轰不出来了，他感受到自己耗尽了一切的力量，就连愤怒都耗尽了。

    现在他只想好好睡上一觉……

    可是武王还没有回来啊，他还要镇守界山口啊。

    他甩了一下脑袋，拖着疲劳不堪的躯体，再次去支援，再次去与外族大帝交战。

    他身上的伤越来越多，越来越严重。

    他要支撑到武王回来。

    ……

    ……

