    众人的心中惊讶，而另一边的姜璃，在那些东西转移走之后，就来到了那些东西的藏匿地点中。

    她知道时慕言肯定会查她把东西给运到了哪里。

    实际上，她哪都没运，就把这些东西给换了一个藏匿地点罢了。

    这么多的东西，突然运出去，不管是运到哪个地方，那个小可爱，都能够查到吧？

    只可惜，她可没准备运出去。

    姜璃的唇角微翘，或者说，压根就没准备就这么运出去。

    姜璃来到了那个藏匿东西的山洞中。

    那是她寻找到的一个废弃山洞，就距离时慕言等人之前不远处的地方。

    而姜璃在那个废弃山洞中，布置下一个防护罩和留下一个传送标志之后，这些东西，就被她以移山搬海之术，给搬到了这里。

    那就是类似传送阵法那样的东西。

    不过传送阵法太过耗费法力了。

    而且，大面积的传送之法，还需要相应的灵石和物件来配合，太麻烦了。

    姜璃在蓝星上，没有那个条件，就随便运用了一个搬运之术，将这些东西都给搬用到了这里。

    而那些隐形材质资料，则是在向时慕言等人表明，她有那个能力和技术。

    当然，姜璃还有着另外的一个目的，那就是……

    龙家的企业，太过树大招风了！

    他们需要一个更强势的企业，来替他们遮风挡雨。

    而姜璃，就要铸造这个企业。

    就像曾经她的舅舅们对她那样，替他们遮风挡雨。

    龙家什么都不用做，直接在她的背后吃红利就行。

    谁敢动龙家，就要注意承受她的雷霆怒火。

    而这一切，和国家合作，无异于是最好的。

    而时慕言那，就是她最大的跳板。

    “咳，虽然这样挺对不起小可爱的。”

    “但是我也允诺了不少的好处，应该……是……没问题的吧？”

    姜璃的心中，不甚确定的想道。

    她以前还从未有这种吃软饭吃到不理直气壮的时候。

    因为以前，都是别人吃她的软饭啊！

    好烦啊！

    不如再送小可爱一点好东西做补偿吧？

    姜璃想到就做，直接就把那些外骨骼机械给全部溶解了，用自己的本命心念和心火，重新锻造炼制。

    而在她忙活的时候，另一边的时慕言的桌子上，也摆上了她的资料。

    “言少，黑狐在这之前，从来都没有显露过此刻的能力。”

    “不然，她在人类先锋计划的排名，绝对在前五名。”

    姜璃之前身为“黑狐”时的资料，此刻事无巨细的被摆在了时慕言的桌子上。

    姜璃这会要是在的话，就会发现，对方的资料，仔细得不可思议，几乎是包括了她身为黑狐出现之后的众多的事件以及细节。

    之前，时慕言身边的人，虽然也调查过对方，但是并没有达到这么细致的地步。

    而这些资料，全部都从黑狐在国际出现开始，直到她数个月前，“死”于亚马逊丛林之中。

    时慕言的眸光微凝着，抬手捡起了那则消息——24xx年xx月xx日，黑狐前往亚马逊丛林中接取死亡任务，三月未归，经世界暗黑组织判定，其已死于亚马逊丛林之中。

    这则消息，已经是三个月之前的了。

    那个时候，姜璃已经回到了国内。

    那个时候，时慕言已经能够查到她的消息，而之后不久，她就回到了陆家中。

    “姜璃回到陆家的事，是谁最先发现的？”

    “陆明衍？”

    时慕言的面色淡淡，忽然问道。

    他的眼中，闪过一丝锐利的眸光。

    陆明衍那么的疼陆清颜，他会帮姜璃回到陆家之中？

    时慕言看着自己手中的另外一份资料，这是姜璃的。

    从对方在孤儿院开始，一直都仔细到她回到陆家之中，包括对方最近在陆家所发生的事。

    而时慕言的眸光，盯在了姜璃流浪失踪的那几行字上。

    流浪失踪？

    失踪去国际当黑狐吧？

    这个小骗子，骗过了所有的人。

    若不是她主动暴露自己，谁能够想到，她竟然会是国际上著名的黑狐？

    哪怕是时慕言，之前都没有想过。

    手指，一页页的翻动着有关姜璃和黑狐两个人的资料，时慕言的目光，一寸寸的扫过那上面的内容。

    尤其是看见姜璃之前为了能够回到陆家，有多不择手段的时候，他的眸光，紧紧的拧着。

    对方不惜假死回到国内，就是为了能够回到陆家之中？

    陆家妨碍她什么了？反而要让她去除黑狐这个名号，将之完全的将这个名号，从国际上去掉。

    而在时慕言的声音响起的时候，另一边的那名军装男子，不知道他在思考着一些什么，顿时便连忙道：“言少，你是不是怀疑姜璃和黑狐之间，有着什么联系？”

    “之前姜璃被绑架的时候，黑狐也出现过，如果不出意外的话，那个黑狐当时前进的路线，应该是从姜璃被绑架的地方过来的。”

    没有人怀疑过姜璃和黑狐之间的关系，

    一个陆家的流落在外的大小姐，费尽心机也要回到陆家的存在，一个知名的国际杀手，通缉巨犯，

    两个人八竿子都打不着。

    且此刻黑狐显露出来的能力，只怕是连国家都要竭力拉拢，

    这样的情况下，黑狐怎么可能会是姜璃，但凡是稍微有点脑子和智商的，都不会去怀疑这件事。

    这就是聪明人的最大弊端所在。

    聪明人最容易被聪明误！

    时慕言的面色淡淡，并不准备告诉这些人，姜璃就是黑狐。

    对方要隐藏，那就隐藏着。

    他知道对方的身份就行了。

    “让人把姜璃和黑狐的身份，全部都封锁了。”

    “不许任何人去查探，也不许任何人去私下对付和接触。”

    “黑狐那边，不许人私自去和她联系，不然……死！”

    时慕言的话说到这里，瞬间，众人的心中，猛的就是一惊。

    他们原本以为，时慕言把黑狐的身份，全部都调查出来，是要查对方，却没想到，时慕言是要保对方。

    不许人和对方联系，是为了能够最大限度的保护对方吗？

    还有那个姜璃……

    言少爱屋及乌到了这种地步吗？

    对方的资料，也要封锁？

