    

    第55章买地建屋2

    走之前，孙管家对苏三郎说，“苏兄弟，那今天我们就先走了，这么大一头老虎，还得赶紧带回去了，以后你要是还得了什么好的，也只管给孙府去信。”

    孙管家觉得苏三郎有了这么一笔钱，以后再打老虎估计是不可能，但一些小东西应该还是会有，但看他这一身伤，可能今年是不会去打猎了。

    想来还有些可惜，毕竟苏三郎每次送来的野物，都是顶级的好。

    “好，你慢慢去。”

    苏三郎送孙管家出门去，赵氏扶着他，苏崇和苏华两个孩子跟在边上。

    孙管家觉得这一家子身上有故事，但他和苏三郎并没有到什么都可以问的关系，只说了句让苏三郎好好养身体便离开了。

    送走了孙管家，苏三郎松了口气，和赵氏回到了房间里他就对赵氏说道：“孩儿娘，我们住在吴大夫这里打扰的够久了，现在有银钱了，你去请村长来，就说我们要买田地，要建屋子。”

    “好，孩儿爹，你好好休息，我就去。”

    赵氏让苏三郎躺下休息。

    苏三郎也的确太累了，很快就睡着了。

    赵氏叫来苏崇苏华，摸了摸两个儿子的头发说道：“崇哥儿华哥儿，你们好好的在家，累了就和爹爹妹妹一起睡觉好吗？”

    苏崇和苏华乖巧的点头。

    苏三妹懂事的对赵氏说道：“娘，你放心去吧，我会照顾好爹和哥哥的。”

    赵氏温柔的对苏三妹笑了笑，摸了摸她的头发，起身出去了。

    赵氏的伤在手臂，虽然伤也还痛，但她觉得这点痛不算什么，日子有了盼头，怎么都是值得的。

    苏三妹去熬药熬粥了。

    她走之前还亲了亲苏小鹿，告诉苏小鹿乖乖睡觉，她熬好药煮好粥就回来抱她。

    苏小鹿总是很乖，苏三妹很放心。

    苏三妹一走，苏小鹿就睁开眼了，她已经有三个多月了，身体也结实，爬对于她来说也是可以做到的。

    只是爬起来很吃力就是了。

    她爬出了汗水，才到苏三郎身边，把小手放到苏三郎嘴边，喂苏三郎喝灵泉水。

    她就趴在苏三郎的肩膀边，看着苏三郎浸血的左眼，苏小鹿的视线就模糊了。

    她的爹爹，当时一定很疼吧。

    她的哥哥，她的娘，当时也一定很疼吧。

    她能做的，只有这些，她希望他们能快点好起来。

    喂了苏三郎喝，苏小鹿又给睡着的两个哥哥喝了些，她轻轻的亲了亲苏崇和苏华的脸颊，用脸贴在他们的脸上，苏小鹿想，就是他们一辈子傻傻的，她也会照顾他们一辈子的。

    在床上爬了这么会，苏小鹿也累了，乖巧的靠着哥哥和爹爹就睡着了。

    苏三妹熬了粥，先给吴老头断去了一碗。

    “吴爷爷，您快吃吧，虽然我做的没有我娘做的好吃，但也很好吃的。”

    苏三妹很感激吴老头，哪怕现在的吴老头摆着臭脸，苏三妹也笑着，她觉得吴老头肯定是心疼爹爹了才会这样。

    虽然吴老头总是臭脸，可他是个好人，这些，都是她亲自感受到的。

    “嗯，去照顾他们吧，一会我来给他们扎针好的更快。”

    吴老头冷冷的说道。

    苏三妹露出欣喜的笑颜：“谢谢吴爷爷。”

    苏三妹高兴的跑出去了，她还要照顾爹和哥哥呢。

    吴老头看着小丫头的背影，只是叹了口气。

    下午的时候，赵氏请来了村长，王老爷子走进屋子，赵氏已经把苏三郎叫醒了，正扶着苏三郎坐起来。

    王老爷子叹了口气对苏三郎说道：“三郎，你媳妇说你要买田地要建屋子，咱们村里现在有田六亩，上等田三亩，中等三亩，土地的话有上等地三亩，中等地五亩。”

    “上等田地的价格一亩地十二两银子，中等田地要九两银子。”

    王老爷子把位置都说给了苏三郎听，苏三郎只有一只眼睛了，王老爷子看着只觉得悲凉，何至于闹到这一步。

    若是苏三郎懂得低头，也不至于此，现在他是打了头老虎，可他没了一只眼睛，残疾是终身的，有再多的银钱，也换不回健康的身体了。

    但想想苏老爷子的作为，王老爷子也叹息，到底是把苏三郎逼狠了，所以在闹的父不父，子不子，成了永远的仇人。

    “叔，我全买。”

    苏三郎平淡的说，中等地在吴老头家边上，还是连着的，他准备在这儿盖房子。

    地，好好养几年，就能变好的。

    买下天地，他们一家就有根了。

    南山村，他毕生的痛都在这儿，可他的根也在这儿，苏三郎并不想离开。

    “那成，我去找里正来做个公证写个地契，你把银钱准备好，你身体也不方便，明儿个我直接带着地契过来给你画押。”

    一共十四亩田地，苏三郎全买得是百多两，人们都说那老虎得卖两三百两银子，苏三郎买了田地盖了屋子，估计也差不多了。

    苏三郎冒险去打虎，不就是为了谋个活路，所以买地建屋是意料之中的事情。

    “好，有劳了。”

    苏三郎点头答应。

    王老爷子起身，他走之前对着苏三郎说道：“三郎，以后好好过日子吧，和村里人关系不要闹的太僵，这对你没好处的。”

    “谢谢叔，我会的。”

    苏三郎答应，这一点，他也是知道的。

    该说的都说了，王老爷子便回了。

    第二天，村长和里正就一起来了。

    苏三郎也给了钱，买田地一共花了一百四十四两银子，还支付了六两银子作为村长和里正的辛苦费，毕竟他们把所有的公证都给苏三郎做好了。

    苏三郎按了手印后，田地就归属他了，而田地都被翻新过一遍，只要苏三郎勤快，现在就能撒菜种种菜了。

    村长王老爷子在走前对苏三郎说：“三郎，你建屋子，可要从村里请人？”

    苏三郎毕竟要留在村子，王老爷子其实是在点苏三郎，请自己村子可以和村里人打好关系。

    苏三郎当下就懂，他点头：“嗯，等我好点了，我准备等我好点了就请大家做帮工，争取年前把屋子建好。”

