    最让沈易佳佩服的是宋璟辰如今把她图纸画的那些机巧都做出来了不说，既然还无师自通的加以改进。

    所以这就是老话说的不是一家人，不进一家门吧。

    不过宋璟辰如今大部分都是雕刻一些摆件，已经做了快装满一木箱。

    沈易佳走到宋璟辰身后他也没察觉。

    她探出一个小脑袋顺着宋璟辰的视线看过去，不就是几个脏猴子：“你在看什么呢？”

    宋璟辰歪头看了沈易佳一眼，平静道：“没什么，很久没见过这样的母亲了，觉得这样也挺好的。”

    还记得他小时候顽皮，李氏也常常被她气成这般模样。

    沈易佳听得似懂非懂，也没深究。

    退了两步站直身子，将荷包拿出来递到宋璟辰面前：“铛铛铛铛，送给你的。”

    宋璟辰低头一看，嘴角抽了抽。

    原来这几天躲在李氏房间就是准备这个，刚想说点什么逗逗她，注意到她手指上的针眼，伸手一把握住，轻轻抚了抚，问：“疼不疼？”

    沈易佳只觉手上传来一股酥麻感，不太自然的蜷缩了一下手指，不在意道：“不疼了，就刚扎的那下疼一小会，立马就没感觉了。”

    可这是被扎了多少下？

    宋璟辰叹了口气，拉着沈易佳到塌边让她坐下。

    从柜子里翻出伤药，给沈易佳的五个手指涂了薄薄一层，才拿起放在一边的荷包道：“我有这一个就行了，以后不要再做这些。”

    忽略再次不正常的心跳，沈易佳乖巧的点点头，她也是这么想的。

    见宋璟辰盯着荷包看，沈易佳有点得意的问：“看出来绣的是什么了吗？”

    宋璟辰：“……”这就有点为难他了。

    对上沈易佳亮晶晶的眸子，宋璟辰艰难的开口：“烧火棍。”

    沈易佳：“……是竹子，你不觉得很像吗？看上面还有竹节。”

    你不说我还以为是被烧过的木棍……

    沈易佳：是竹子

    沈易佳被打击得不要不要的，挣扎着把对李氏的解释重复一遍：“这棵竹子还小，所以没长叶子。”

    宋璟辰：“……”

    他实在不想打击沈易佳，又看了一遍荷包上面绣的图案，认真的点了点头：“你这样一说的确很像。”

    沈易佳：虽然你这样说可我怎么觉得还是不太高兴。

    想着要不然把荷包拿回来，宋璟辰似乎猜到她的想法，她手刚伸出去。

    宋璟辰已经把荷包踹进了怀里。

    沈易佳：表面嫌弃，身体倒是挺诚实。

    自觉被落了面子，沈易佳将上次买的玉簪翻了出来。

    之前一直没送是一开始没找到好时机，后来一时给忘了。

    “这个才是我送给你的礼物，刚刚那个……嗯，逗你玩儿的。”

    宋璟辰看了她一眼，伸手接过。

    一眼就看出不会便宜，想起那天卖完猎物回来沈易佳给大家都买了礼物，自己却什么都没买。

    宋璟辰心里突然不是滋味。

    当初沈易佳是因为不想回沈家才跟着他们，现在她一个人能活得更好为什么不离开。

    不觉得他们是拖累吗？

