    她最喜欢的，就是躺在天宫的果林的树上，用一片叶子盖着脸假寐。

    其实就是为了躲避那些神仙。

    荧光和渡海那些年，没少替她挡那些神仙。

    那天，姜九璃躺在树上，树下来了一个神仙，那神仙便是枭绝帝君，他什么动静也没有，在树下摆了个棋盘，自己和自己下棋。

    本来，姜九璃是没发现的，但是后来羽闻来了。

    “原来你在这啊。”

    “有事？”枭绝的注意力都在棋盘上，不太想搭理他。

    “自己和自己下棋多无聊，我来跟你下。”羽闻一下子弄乱了他的棋盘，枭绝黑着眸子抬起头来。

    “你想死吗？”

    “你至于吗？不就是……打乱了一局棋

    嘛！”羽闻憨笑道：“诶，你听说了吗，天族里那个九璃神君，来往神秘，从她出生在天族，我可从未见过她，也不知道传说的改命是真是假。”

    枭绝凭借着记忆，把棋盘恢复如初。

    羽闻：……

    枭绝：“你想找她改命？”

    “当然了，谁不想啊，虽然我是太子，但是我不想做太子，如果可以，我宁愿做一个简单的神仙，逍遥自在。”

    “那你去找啊。”

    “现在她人都不知道在哪，谁去找都不见。”羽闻叹了口气：“她也太傲了，你说她会不会是自己长得太丑，不愿意见人啊！”

    姜九璃：……这谁啊，嘴那么碎。

    “不知。”

    “你不会也没见过她吧？”

    “没必要。”枭绝专注下棋，随意回答道。

    羽闻讶异道：“没必要？什么叫没必要？”

    “本君需要改命？”

    羽闻思索道：“好像确实不用，但是我想看看她长什么样子。”

    “你可以去她的住处偷窥。”

    羽闻：！！！

    “你这是什么思想啊？你觉得我是这么龌龊的人吗？”

    “龌不龌龊不知道，反正事情是你做的。”

    羽闻：……

    “你这种人怎么可能找得到喜欢的人！”

    “不关你的事。”

    就在这时，从两个人的头顶忽然落下来一片绿色的树叶。

    姜九璃暗道一句：不好。

    可惜已经晚了。

    枭绝手里的棋子同时朝着树上射了过去，姜九璃翻身躲过，然后从树上落在地上。

    一身青蓝色的长裙，外面搭着一件薄如蝉翼的白纱，落下来的一瞬间，飘飘然若扶风。

    明艳的凤眸像是容纳了整个夜空，闪闪发亮，那张娇嫩的脸有一种无形的魅力，让人看一眼便忘不了。

    “好……好漂亮。”羽闻的双眼都直了。

    枭绝的眼睛动都不动，还是盯着自己的棋盘。

    “喂喂喂，你快看……天族竟然有这么漂亮的仙子。”羽闻拍了拍枭绝。

    枭绝没搭理他。

    “你是哪位仙君？”羽闻痴然地看着她。

    姜九璃没理他，直接走到枭绝的面前，一脚踩在他的棋盘上：“喂，你这个人怎么回事，想要我的命啊？刚刚那一个棋子，要是我没躲开，我命都没了。”

    羽闻狠狠地咽了咽喉管：完蛋了。

    枭绝眉心紧蹙，抬眼看着她，伸出手：“棋子呢？”

    姜九璃有点懵：“棋子？什么棋子？”

    “刚刚的棋子。”

    “你自己丢出来，现在跟我要？我不知道哪去了，自己找。”姜九璃双手环胸：“还有，你得跟我道歉。”

    “道歉？为什么道歉？”

    “我好好地在这躺着，你一点声音都没有，一点动作都没有，像个王八一样。我是被你的棋子吓到的，我都没找你算账，你反过来跟我要棋子？”

    “所以棋子呢？”枭绝又重复道。

    “你到底有没有认真听我讲话？”

    枭绝：“没有。”

    姜九璃气的差点炸毛。

    “那个，这位小仙子，请问你是……”羽闻好不容易插了一句嘴。

    姜九璃无情打断他：“你闭嘴。”

    羽闻：……我可是太子。

    “今天不给我道歉，这件事没完。”

    “无理取闹。”

    姜九璃：……

    “你用棋子来攻击我，你说我无理取闹！”

    “那个，要我说，确实是你不对，你非要用棋子去打人家。”羽闻劝说枭绝。

    枭绝眉眼一沉：“你连她的身份都没有搞清楚，你就这么护着她。”

    “天族里难不成还能混进坏人？”

    枭绝一本正经：“难说。”

    姜九璃更气了：“你这人就和王八的壳一样，真硬，油盐不进。”

    “那个，这位仙子，请问你知道他是谁吗？”羽闻问。

    “他是谁啊？很重要吗？那你知道我是谁吗？”

    羽闻：……这怎么不按常理出牌啊。

    “我给你介绍一下，这位是天族枭绝帝君。”羽闻道。

    可姜九璃一点都不吃惊。

    “我听过，就是那个冷酷无情的帝君嘛，原名叫什么来着？夜枭对吧！”

    羽闻愣了：“你怎么知道？”

    “因为我是姜九璃。”

    羽闻：……坏了，刚刚那话是不是都让她听见了。

    羽闻脸上的冷汗直流，心头砰砰地直跳。

    “你是九璃神君！”

    “怎么，很奇怪吗？刚刚你不是还在说我呢吗？”姜九璃掐腰。

    羽闻：……完蛋了，这下怎么办，她会不会公报私仇？偷偷对自己下手。

    “神君，我不是故意的，您就当左耳朵进，右耳朵出就好。”羽闻笑道。

    “你今天让他跟我道歉，我就原谅你。”

    羽闻：……

    这两个人怎么都那么难搞。

    他转头看着枭绝：“那个，帝君……”

    “门都没有。”枭绝冷冷道。

    “你刚刚说你想改命对吧，我看你也别改成普通神仙了，你直接变成凡人对好，无忧无虑的。”姜九璃摊了摊手道。

    羽闻一脸苦涩。

    “别别别，神君，您可千万别这样。”羽闻觉得很难受：“我再试试。”

    枭绝站起身：“走了。”

    话音刚落，枭绝直接没影了。

    羽闻苦着一张脸，实在不知道该怎么办！又抬头看看姜九璃，企图用卖惨来获得她的原谅。

    “你的帐，我之后再算。”说完，姜九璃也不见了。

    羽闻重重呼出一口气，好像解脱了一般。

    姜九璃一直追到枭绝寝殿门口，那时候的寝殿还不叫璃心宫，而叫养尘殿。

    “你觉得你打的过本君？”枭绝没什么表情变化。

    姜九璃十分的嚣张：“打不过你，我可以毁了你的殿宇，这都是小意思。”

