
“您还懂这个……”boss哥满是诧异地说道。

“略懂一二……”张禹淡笑着说道。

“实在想不到啊，老板您这开车开的比我快，竟然连这个都懂……”boss哥都是惊叹的说道。

对于张禹说懂底盘什么的，boss哥是一点也不意外。

毕竟张禹能把车开的比他还快，那对于汽车的了解，应该不会比他差。当然，他是不知道，张禹之所以能赢他，靠的可不是架势技术，而是道术。

龙湖山庄。

戚武宣自从回到镇海，又在证券市场上输给张禹，最近一直都在龙湖山庄钓鱼，几乎很少出门。

今天的他，依旧坐在人工湖的凉亭内，拿着鱼竿垂钓。

“铃铃铃……”

这时，戚武宣的手机响了起来。

他掏出手机看了眼来电显示，随即放在耳边接听，说道：“喂，你好。”

“老板，是我。”电话里响起了一个中年男人的声音。

“有什么事吗？”戚武宣说道。

“老板，上次您不是让我关注大河汽车厂的动向么，就在昨天，大和汽车厂竟然吃入了一家车桥厂。这家车桥厂的名字，叫作江南车桥厂。”中年人说道。

“江南车桥厂……”戚武宣明显怔了一下，随即说道：“看来张禹这小子，真的是要玩大的。只是以前没听说过这家公司……这家车桥厂是什么来头，实力怎么样……”

戚武宣就是干汽车的，对于同行，以及行业内的许多配套企业，还是十分熟悉的。不说是了如指掌，基本上都知道。只是这家江南车桥厂，名字听起来，似乎也算是响亮，却是听都没听说过。

“怎么说了，这家车桥厂其实没什么名气，就是镇北区的一个小工厂，厂房是在城乡结合部那里。前些日子，据说车桥厂的老板杨鹤欠下了大笔赌债，领着小姨子跑路了。”中年男人说道。

“只是一家小工厂，真的是这样么……”戚武宣可真是一朝被蛇咬十年怕井绳，他显然是不太敢相信这一点，想要确定一下，中年人说的是不是真的。他接着说道：“你亲眼去看过这家江南车桥厂么？”

“亲眼看过，就是今天早上，邱祖庙的道士还去车桥厂催收房租呢。”中年人用肯定的语气说道。

“催收房租……这又是怎么回事……”戚武宣不解地问道

“是这样的，车桥厂的厂房是租用邱祖庙的庙产，房租是一年一交，这不是到期了么，杨鹤又跑路了，房租一直欠着。邱祖庙给工厂下了最后通牒，今天要是不交租，那就滚蛋！”中年人如实说道。

“这两个房租钱，对于张禹来说，倒也不算什么。可是……这家车桥厂被你描述的如此不堪，那张禹买来做什么啊……”戚武宣很是不解地说道。

“这个……我就不清楚了……”中年人说道。

“不能小视张禹，这个家伙狡猾的很，我在猜想，他极有可能已经发现咱们在监视大河汽车，所以故弄玄虚。目的就是，将咱们将注意力放到这个不起眼的车桥厂上，然后误以为里面有什么门道。其实他呢，则是去做别的重要的事情。”戚武宣认真地说道。

也难怪戚武宣会这么想，因为他实在是想不出来，张禹马下这么一家破车桥厂能有什么用。

所以他才会误以为，张禹极有可能是声东击西，其实是另有图谋。当然，更多的则是上次被张禹吓破了胆，所以才会这样多疑。

“另有别的动作……张禹十分厉害，我们的人肯定是见识不来的……大河汽车那边，能够发现的只有这些了……”中年人说道。

“我也知道张禹的本事大，指望你们去见识他，肯定白扯。”戚武宣说着，皱了皱眉，接着说道：“眼下张禹极有可能报名参加这里的世界汽车障碍拉力赛，咱们对这场比赛，可是志在前三的。原本我很有把握，可是张禹若是参赛，估计也会有把握，绝不会做自取其辱的事情。”

“老板……咱们为了这次比赛，可是研发了许久，就等着这次比赛之后，将新车型推出，一炮而红，打破汽车市场以往的格局。这个张禹，就算他的本事再大，可又有什么本事在这么短的时间内生产出来能够进行比赛的车型。按照规则，必须得是汽车厂生产的车型，绝非改装。就算是让张禹买了一汽，怕是也不可能立刻就生产出来能够参赛的车吧。”中年人说道。

从他的口气中，不难听出来，连他都觉得，戚武宣有点杞人忧天了。

“正常来说，确实是这样。可是张禹，通常都不会按照常理出牌。就好像是他的爱睡手机，真的是不鸣则已一鸣惊人。”戚武宣说道。

“老板，这轻工业和重工业完全就是两回事，而且世界上的很多it产业，都已经对爱睡手机展开研究，包括咱们。现在已经能够确定，爱睡手机的科技技术，实在是一般的很，跟咱们的大米手机相比，也是差不多了。经过了新的研发，爱睡手机恐怕还比不上新一代的大米手机。问题只是在于他的那个外壳上，具有一定的催眠作用罢了。也就是说，张禹在爱睡手机这上面，完全是投机取巧。可是重工业，比的完全是底蕴和硬件技术，就他们那发动机，还有其它的零部件，差得远了。张禹就算是神仙，也不可能在这么短的时间内，改变这些吧。”中年人分析道。

“这些我都考虑过，确实想不通，张禹哪来的胆子参赛。但是，就算是一切都不可能，咱们也绝不能轻敌。”戚武宣郑重地说道。

“老板所言极是，轻敌在任何时候，都是兵家大忌。那要不然这样，我这边仍然叫人盯着大河汽车，以及这家江南车桥厂，另外再买通无当集团内部的员工，想办法查一下，无当集团内部有没有什么动作。在我看来，这种事情，必然是要花钱的，而且还不能是小数。如果动用大笔资金，张禹肯定是要从无当集团抽调资金的。”中年人说道。

“这个提议有道理。全面给我盯住了，不管有什么风吹草动，都要立刻向我汇报！”戚武宣说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48559965"  chaptername="第3619章  迷糊了">加入书签</a>
</div>
