 大长老的瞳孔顿时收缩了起来，死死地盯着陆风，心中顿时震惊了起来。他

    脸色阴沉，低沉地说道：“道友，你实力不凡，但如此闯入我们白家，未免欺人太甚了！”“

    莫非，你当真以为我们白家好欺负不成？”陆

    风冷冷一笑，冷漠地说道：“你们白家啊……还挺容易欺负的，竟敢招惹独孤前辈，那就是自己找死。”独

    孤前辈！？毫

    无疑问，就是这个面具男子了。大

    长老冷眼看了过来，死死地盯着独孤笑，眼中精光闪动。

    “你到底来我们白家是为了什么？”

    大长老沉声问道。“

    要债啊，八十块中品灵石，拿了我就走。”

    叶欢淡淡地说道。“

    可笑！”

    “可笑至极！”大

    长老的面色冰寒，字字如刀地叫道。“

    八十块中品灵石，你知道这意味着什么吗？就算是将我们白家卖了，也拿不出这么多中品灵石！”“

    那就没有办法了。”叶欢轻轻摇头，表情十分淡然，“我独孤笑的东西，还没有人能够拖欠。”“

    你当真是要和我们白家作对？”

    大长老脸色低沉，眼中闪过了一丝威胁。

    “你可知道，我们白家的白凤，就要嫁给独臂刀王的儿子步惊天了？”

    “步惊天？”

    叶欢的眉头轻轻一挑。“

    嘿嘿，知道害怕了吗？步惊天的身份，可是你能够招惹的？要是被他知道，你得罪了我们白家，你的下场，那该有多么的凄惨。”

    大长老还没有说话，白山已经冷笑了起来，他嘴角还有血迹，但脸色却是十分阴沉。

    “他算是什么东西，就算是傲雪宗的人来了，今天，你们也必须要交出灵石。”

    叶欢淡淡地摇头。

    太狂了！白

    家的众人闪动。

    “独臂刀王步千帆的独子，竟然被你如此侮辱，你若是一个聪明人，就应该知道，自己惹下了什么大祸。”

    白家大长老冷漠地说道，语气之中，充满了恭敬。

    “现在，你立刻道歉赔偿，然后离开白家，这句话，我可以当做没有听到。”“

    呵——”叶欢笑了笑，缓步向前。

    “别废话了，交出灵石吧，否则，你们可能就见不到那位独臂刀王了。”陆

    风跟在叶欢身后，冷冽的气势绽放，直指白家的众人。他

    狂龙的气势和威压，十分恐怖，全力绽放，让白家的先天强者心头都是狂震。即

    便是白家大长老，目光也是闪烁着，犹豫着，是否出手。

    面对此人，他没有一点胜算。“

    好了，一切，就到此为止吧。”这

    时，一个清冷动听的声音响了起来。

    一个白衣女子踏空而来。“

    白姨？”

    白家的小辈，看向这白衣女子，都是惊喜的叫了出来。来

    人正是白家的大小姐，白凤。白

    凤飘然而至，她肌肤雪白，看上去三十岁的模样，少了几分少女的青涩，却多了几分少妇的魅力，成熟大方，别有一番魅力。这

    个女子，的确是很有魅力，对男人有一种特别的吸引力，让人有一种原始的欲望。就

    算是陆风，也是眼睛一亮，觉得有些惊艳。“

    独孤笑，我们又见面了。”白

    凤落下，淡淡地说道。“

    别套交情，我们不熟，我这个人也不喜欢讲交情。给钱吧，八十块灵石，拿了我就走人了。”

    叶欢淡淡地说道。白

    凤也没有生气，只是轻轻一笑，虽然丝毫的妖娆作态，却给人一种妩媚的感觉。“

    八十块灵石，你应该知道，我们白家，拿不出这么多灵石的。”

    白凤摇头说道。

    “这就和我无关了，当初已经说好了，八十块中品灵石。这世上，还没有人能够跟我赖账。”叶

    欢淡然地说道，态度并不强硬，但很直接。不

    容置疑。

    “独孤笑，你这么做，未免太欺负我们白家了。”白凤轻轻摇头，眼眸盯着叶欢，泛起了点点秋波，让人心醉。

    “仗势欺人，可不是英雄所谓。”“

    你想太多了，我这人，就是一个单纯自私的坏人。”叶欢耸耸肩，淡淡地说道。“还有，你不会在对我使用美人计吧？”“

    你太老了，我不喜欢的。”

    太老了！我

    不喜欢？

    在场的所有人，嘴巴都是张得大大的，惊讶万分，身躯狂震。他

    们白家的天之骄女，美艳动人，被白海城无数天才俊杰的白凤，竟然被此人说年纪太大了，不喜欢？先

    天武者，哪里还计较什么年纪。白

    凤，可是还保持着三十岁的模样，正是风华绝代，美艳成熟的模样。这

    个家伙，还没有眼光！白

    家的众人气急。

    白凤也是一愣，随即脸蛋微微一红，看了叶欢一眼，眼中也是忍不住闪过了一丝羞愤。一

    个女子，竟然被一个男人嫌弃年纪太大，你别勾引我。

    这得是多大的侮辱！即

    便是先天强者也不例外！叶

    欢却是全然没有意识到这一点，只是淡淡地说道：“好了，别浪费我时间了，收了你们白家的灵石，我还有要事要办，交钱吧。”白

    凤的脸色终于是变了变。这

    个独孤笑，当真是一块顽石，又臭又硬，冥顽不明。

    “八十块灵石，我们白家的确是拿不出。我知道，你并不是贪图灵石之人，不过是因为白山用语言激了你。”

    “这样吧，我愿意代替白山，向你斟茶赔罪。”

    “然后，在拿出两块中品灵石，算是我们白家的一份心意了！”白

    凤盯着叶欢，十分真诚地说道。“

    白凤小姐，我们凭什么要向这个家伙屈服，难道我们白家还怕了他不成？”白

    山脸色顿时激动起来，连忙叫道。

    “我们白家全力出手，他们也未必是我们白家的对手吧。况且，我们背后，还有步惊天公子撑腰，难道还怕他这种人不成？”

    步惊天！听

    到这个名字，白凤的脸色一变，立刻冷声呵斥道：“你给我闭嘴！”

    白山脸色再次变色，却是不敢说话。

    白凤看向了叶欢，委身说道：“独孤笑，我再次向你道歉，这一次，的确是我们白家的错，我可以……” 