    林曜的修仙之路可谓是大道平坦，指玄篇的修习顺遂无比水到渠成，就像是曾经修炼过一样，速度比汐宫奏快多了。尽管现在每天只有两个小时可以修习，他预计自己再有一个月、就能赶上汐宫奏的进度，达到炼气化神的境界了。

    当然汐宫奏本身天赋也不在指玄篇这样的炼气术内丹法的上面，而在于紫微斗数这一门卜算之术就是了。

    不过几天之后、林曜倒是遇到了外部的麻烦。

    林曜刚刚东征结束的那几天，整个此花都在他的淫丨威之下瑟瑟发抖，每天到了一点、他一趴下做出睡觉的样子，全班人都不敢说话。

    至于台上的老师，那当然是照讲不误。这声音可太催眠了，没有老师的讲课声，林曜都不能入定的那么快，简直就是修炼法宝。

    可几天以后，所有人都意识到林曜也没有那么暴戾恣睢，相反很多时候都显得很是平易近人——其实只是林曜懒得去搭理一些无谓的小事——他们的胆子也就逐渐的大了起来。

    当然，胆子大并不是指敢于去招惹林曜，而是恢复了往日里上课的时候嬉笑打闹、抽烟打牌吃泡面、课堂比澡堂还热闹的状态。

    林曜的定力可没那么好。

    第三次入定失败，望了望乱哄哄的人群，林曜决定必须要采取措施了。

    不过他可不是什么魔鬼，对于同学们当然还是要好言相劝。

    “老师，我有个大胆的想法。”

    林曜举起了手，稍微提高了一点音量。

    班上瞬间安静下来，等待着Godfather的发言。

    正好这节是国文课，台上的天野咲点了点头，平静的开口：“你说吧。”

    “我想当咱们班的风纪委员。”

    ？？？

    台下的学生们还以为自己听错了——有多久没听人提起过这个词汇了？不对，好像入校以来就没听说过。

    毕竟、此花高中就没有风纪。

    “好啊，林曜同学的成绩作为风纪委员绰绰有余。”天野咲倒是毫不惊讶：“那么，作为班长，汐宫同学你的意见呢？”

    “我没有意见。”

    汐宫奏简短的说道。

    “其他同学呢？”

    天野咲又望向了其他人。

    台下的人一片寂静，连个敢大声喘气的都没有——直到社交牛丨逼症患者黑泽大雄突然开口，才打破了寂静。

    “我支持组长大人维护风纪！”

    紧接着细川俊夫和藤田武亦是开口附和，然后全班都陷入了“支持”、“兹磁”之声此起彼伏的两岸猿声啼不住的状态。

    “那么，我先给大家做一下上任演讲。”

    林曜站起身来，走到讲台前，班上瞬间鸦雀无声。

    “我当风纪委员，只要求你们三件事情，学习、学习、还是***学习！”

    “学累了就睡觉，睡醒了就学习，谁要是敢在上课的时候干除了睡觉和学习之外的事情，就给我到操场上去跑圈。”

    林曜回到了座位上。

    这次连黑泽大雄都说不出支持来了。

    这一节课还没下课，班上已经有五分之四的人主动的跑去了操场上散步——老师们都无所谓，只要这些人不离开学校就行。

    等到林曜从入定中醒来，班里已经只剩寥寥几人。

    汐宫奏自是不必说，还有就是因断腿而大彻大悟的山本，以及加入了瀛洲和谐友爱互助小组的黑泽大雄、细川俊夫、藤田武——这三人都在抓耳挠腮的翻着字典和课本、修改着他们的入组申请书。

    还有一个、是立花由衣。

    “你还真在学习啊。”

    林曜诧异的望了望少女手中的笔记本，娟秀的字迹工整认真，内容也极有逻辑，显然是花了心思的。

    “曜君之前不是对我说过么？多学习可没有坏处。”

    少女俏皮的冲他眨了眨眼，虽然青涩、却也有了几分风情——在林曜面前，立花由衣总是抓住一切机会、毫不吝啬的利用着自己的美貌。

    “你这样子，可完全不像个小太妹坏女人啊。”

    林曜干脆把话直接挑明。

    “如果曜君真的能不把人家当坏女人看的话，那我的努力就没有白费哦。”

    女孩儿巧笑倩兮，故意压低了腰身，向林曜的方向靠去，让美丽的风景更多的出现在他的视野中。

    林曜摇了摇头，抬起手来揉了揉少女的脑袋，淡金色的短发带着微微的波浪般的卷曲，摸起来并不是很好的理发店的烫发手艺。

    少女的眼睛则是与性格完全不符的透明澄澈的蓝色。

    “如果你是遇到什么困难，或者有什么难言之隐的话，尽管跟我说——可能对你来说的天大的事情，与我而言都只是小事罢了。”

    好人不仅不该被枪指着，而且理所当然的就该受到更多的优待。

    ————

    当天晚上，林曜家中。

    “然后由衣酱是怎么回答你的？”

    汐宫奏懒懒的陷在沙发的柔软中，脑袋正枕在林曜的腿上。

    往常的两人都是吃过晚餐洗完澡，就直接往沙发上一躺、拿起手柄开始玩游戏，有时也会看看电影，第二天有课就十二点睡觉，没有课就玩到凌晨三四点。

    反正无论玩游戏还是看电影，女孩儿总是要让林曜从背后抱着她。

    用女孩儿的话说，被这样抱着像是待在世界上最幸福的地方一样，特别安心。

    过往的经历给她留下了极度缺乏安全感的后遗症。

    今天倒是既没有玩游戏、也没有在抱抱。因为洗完澡之后林曜突发奇想，给汐宫奏掏了一下耳朵——酥麻的舒适让少女直接变成了慵懒的咸鱼，枕在他的腿上不愿意起来。

    然后两人就开始讲起了白天的事情。

    “看起来当然是开心又感动，当然很大可能只是演技而已，毕竟她还是什么都没说，只是说了谢谢之类的——说起来，你倒是很喜欢她啊，这么快就变成由衣酱了。”

    “因为由衣酱人又好、做菜又好吃、又有礼貌……也不知道她什么时候才可以住进来呀。”

    汐宫奏满脸的期待。

    “你只是吃腻了餐厅的菜，想要让她来给你做饭吧？”

    林曜抬起手来捏了捏她的脸蛋。

    “呜呣，才不是。”

    女孩儿鼓起脸颊，试图摆脱林曜的捏捏。

    “不过哪怕是好人，她也有可能是坏女孩啊。”林曜又道。

    “才不是，我看网上说，纯洁的女孩儿是这~样~走路的，不纯洁的是这~样~走路的。”

    女孩儿抬起了晶莹粉嫩的小脚丫，努力的摆动着、模仿走路的姿势。

    林曜差点笑出了声，此时的少女就像是懒洋洋的躺在沙滩上晒太阳的海豹在摇尾巴一样。

    “这都是谣言，实际上根本没什么可靠的手段能验证这件事——先等到下周周末她来家里一起玩，感受一下她到底是个怎么样的人吧。”

    “其实有办法的，只要我的紫微斗数更上一层楼的话，就能看到别人的红鸾星哦~”女孩儿得意的说着。

    红鸾星，主婚配送子姻缘，当然也能看到她曾与多少男性产生过纠葛。

    “那不是现在还不能么。”林曜又捏起了她的脸。

    “呜……因为我不擅长指玄篇嘛，虽然紫薇斗数是卜算之术，但也是道法，还是要以境界推动的。”

    这倒是提醒了林曜：“要不要现在就修炼神霄五雷法试试？”

    “可是师父交代的两个试炼好难的……”女孩儿垂头丧气。

    “你为什么不问问神奇海螺呢？”

    林曜胸有成竹。

