    这里是放着多个切割机，也是有多位专业的切割石头的工作人员。

    因此钱泰斗三人的赌石，是一起进行切割的。

    首先都开始切割各自的第一块赌石。

    “嚯！钱会长就是钱会长，不愧为彩云省的鉴石大师，看起来是一块非常纯的极品碧玉！”

    钱泰斗的第一块赌石，是最先被开出来的。

    立即露出了这块赌石里面的情况，是一块晶莹剔透，洁白无瑕的玉，就是不知道具体的大小，因为只是切割了四分之一，还剩下的，能开出多少这种玉。

    即便如此，目前所开出的这玉，预计估算的话，少说能卖出一百万的价值。

    也得看专业的，去进行鉴定最终价值，才能得出最终的结论。

    钱雨颜则是跟在了钱泰斗的旁边，一直盯着自己爷爷那块被开出的赌石，无比的紧张，也很期待着，希望能开出更多的极品碧玉。

    可就在这时，围观的人群中，响起了一道喊声：“赵总的也开出来了！那样子，要比钱会长的好一些！”

    只见赵有恒的第一块赌石，也被开了出来，也是一块极品的碧玉。

    相比钱泰斗的，赵有恒的这一块极品碧玉，那是多出了一些花纹，那些花纹是天然形成的。

    可以说，在质量上，赵有恒的这一块，要略胜一些钱泰斗的。

    不过对此时的钱泰斗还是赵有恒而言，都面色平静，反而相互望了一眼，再各自点了点头。

    他们既然是结盟，自不会争锋相对。

    不仅是一起挑选赌石，而且在全部挑选完后，平分了赌石的价值。

    也就是两人都估算了，六块赌石的总价值，然后一半一半的拿走。

    当然，只是估算，还是得看开出后的价值。

    这一点，就得看一丝运气了。

    比如现在这一块赌石，便是赵有恒所开出的质量，比钱泰斗的要好上那么一些。

    实际上，相差没那么大。

    提前都能猜到一二，可能下一块，就是钱泰斗的会比赵有恒的，好上一筹的这种样子。

    而高严的第一块赌石，也立即被切割出来，是与赵有恒差不多品质的玉。

    这引得全场的惊呼。

    一个个都看的很过瘾，果然是三位鉴石大师，随便挑的一块赌石，就价值数百万。

    这份本事，让他们都深深折服起来。

    毕竟那么多赌石之中，像这种有高品质的赌石，概率也是非常非常之小。

    哪怕这活动当中的赌石，是经过精挑细选后，都质量很高。

    可那是相当于寻常的玉石，就是那种开出价值上万块，数十万这种数量，则是要多一些。

    但上百万数千万的级别，概率依旧是小的可怜。

    没有一点真正的本事，很难挑到。

    虽说可以靠购买的庞大数量去砸，可那么多块赌石，一块赌石的价格也不便宜。

    用购买数量去砸的话，或许好运的能得到一块价值上百万的玉，但大有可能是亏了，小概率不赚不亏或者略微赚一点。

    可大赚的话，基本上不可能，毕竟需要通过大量购买赌石的手段，本身就要花极大的成本。

    高严、钱泰斗和赵有恒三人，却仅是挑三块，每一块都有着极大的价值。

    足以说明，那绝对是有着高超的本事。

    没过多久，高严三人的第一块赌石，都开了出来。

    先是称重量，再按照市场的价格计算，得出其价格。

    钱泰斗的这块价值在320万。

    赵有恒的价值在460万。

    高严的则是在430万。

    暂时是由赵有恒略微领先一点。

    见到这个结果，江右省的人那一个个稍稍安心下来。虽说赵有恒即便输了，会有物流方面的补充，但自然是希望能赢得冠军。

    这样的话，他们就赚大。

    “赵总本身厉害！已经领先了！”

    有江右省的人，不由笑着称赞着说道。

    海市本地的冷哼了一声：“这才第一块赌石，暂时领先又怎样？看高总如何扳回来！”

    在众人激烈议论的时候。

    第二块赌石，也很快开了出来。

    钱泰斗的530万。

    赵有恒的490万。

    高严是在610万。

    “不愧是高总，反超了！”

    见此一幕，海市的人都笑了起来，对于这种结果，似乎也是在意料之中的。

    目前高严是总价值最高的，比第二的赵有恒要多出九十万。

    高严也是哈哈大笑的开口说道：“老实说，现在开出的两块，仅是随意挑的一块，没有认真。可最后一块，也就是第三块赌石，那是认真挑的。在我看来，没准是会馆当中，最高价值的赌石！”

    最后一块赌石，便是左木沉用自己的特殊能力，看到的那块极品天玉。

    那么大一块，只是在三厘米之内的范围，就看到了极品天玉的一角。也说明了，里面还是有挺多极品天玉，切割后，说不一定价值那是非常高。

    对于高严的话，让现场围观的人，都很是期待起来。

    上一块赌石开出来的，就让他们吃惊。

    想不到最后一块，似乎挺有惊喜。

    赵有恒也笑着开口：“不好意思，我和钱会长的第三块赌石，也是我们三块之中价值最高的一块！”

    这一下子，颇有一种剑拔弩张的感觉。

    现场围观之人，愈加期待起来。

    看来最终结果，得看最后一块赌石进行胜负。

    在众人紧张的目光下，高严三人的第三块赌石，已经开始切割着。

    特别是对于相关利益的人来说，那都是忐忑不安，因为关乎自身的利益，是更会紧张。

    哪怕切割的时候，一直盯着看，对眼睛很不好。

    却对那些人来说，依旧死死盯着去看。

    “什么？那是天玉？不对！是极品天玉！”

    此刻高严的赌石被开出，有人看到后，第一时间惊呼出声。

    其他人立即纷纷看了过去，下刻眼中满是震撼之色。

    钱泰斗和赵有恒也望向那里，顿时都面色有些不好看，乃至目光黯然失色起来。

    倘若仅是天玉还有得追，可极品天玉的话，那应该没什么希望。

    天玉本身价值就极高，极品天玉更是如此，也就比龙神种要差一些。

