    总体上来说，段云这次亲自开车进行测试，体验绝对称不上完美，但作为天音集团研发的第一款家用轿车，在短短半年多的时间，能做到这个程度，已经是非常不容易的一件事，甚至比起很多国内的车企，技术上都不知道高出多少，要知道，当前国内绝大部分汽车厂要么是引进的国外成熟技术，要么就是走私的拼装车，真正有实力搞自主研发的车体可谓是凤毛麟角。

    除了乘坐体验，段云发现这辆车的外观造型也确实谈不上美观，和欧美，日本那种方方正正的车型相比，这辆车的外壳做的有些圆润，尤其是前车灯部分，很像是过去的老式伏尔加轿车，这给人一种很老气的感觉，就像是七八十年代的老上海汽车。

    不过车外壳设计成这样也是情有可原的，毕竟这些技术专家主要是以汽车三大件技术了，而且俄式汽车比较重视实用性不重视外观，以至于早年的苏联机械产品给人一种傻大粗黑的感觉，但却用料扎实，相当的皮实耐造，但是这种造车理念在商业汽车上确实落后于时代，所以如果段云想要造出一辆外观新颖的轿车，他都必须另找一个设计师。

    从设计风格上来说，段云更喜欢欧洲设计师，无论是桑塔纳，奥迪，还是沃尔沃轿车，车辆线条都比较硬朗，风阻和空间也考虑的比较周全。

    之前段云想过高薪聘请一名国际知名汽车设计师，不过他后来改变了想法，考虑到自己目前主要生产销售的是沃尔沃轿车，所以为了保持集团公司产品的风格一致性，他准备和瑞典沃尔沃联系一下，邀请他们的设计师帮忙设计一下全新的微型轿车外形，凭借他和沃尔沃公司的业务联系，以及和他们总裁的关系，这件事问题应该不大。

    总而言之，汽车外观也是很多人购买汽车非常看重的一点，不能有丝毫的马虎，外形必须符合大众的审美，既可以让人眼前一亮，但又不能太夸张，秉承中庸的设计路线。

    “段总，其实这辆车还没有改进完成，原本我们以为您下个月才会过来……”陈乔有些不好意思的说道。

    其实陈乔心里也明白，目前这几台样品车确实简陋了一些，除了三大件，里面的其他配套电子设备都没有来得及安装，另外发动机的减震和车厢的隔音还没有做，人坐在里面肯定会感到不那么舒服，当初陈乔第一次坐这趟车的时候，绕着场地一圈儿下来，也是感觉非常的不舒服。

    不过想增加汽车舒适性还是比较简单的，比如把驾驶位的坐垫加大加厚，就像坐沙发一样，车内在安装上空调和音响，做好隔音和减震，到时候体验感肯定会大幅度的提升。

    “你心里明白就行。”段云点点头，接着说道：“总而言之，尽可能的让这辆车省油，耐用，乘坐舒适，另外在不影响汽车性能和各方面舒适性要求的情况下，尽可能的降低成本，你可以参考市面上的奥拓轿车，咱们车对比这款车，一定要有足够的产品优势。”

    实际上，90年代共有四家企业引进了奥拓这款车型，分别是长安奥拓、江南奥拓、江北奥拓和秦川奥拓。

    当初奥拓进入中国市场的时候，确实带动一波销售热潮，他也使得国人拥有汽车的门槛大幅度降低，不再是那些顶级富豪的专属，另外还有很多人拿奥拓汽车来跑出租车，站在那个年代的风口上，出租车司机绝对是个惹人羡慕的职业，收入非常的高，通常只有2~3年的时间，奥拓车主就可以回本。

    可惜好景不长，前前后后没几年，最早引进奥拓汽车的四家企业死的死，伤的伤，所生产的奥拓相继下线。

    第一离线的是江北奥拓，有着139年历史的江北企业，折腾16年，却只造了1.2万辆汽车，这还包括之前他们自主研发的汽车，到最后的1999年正式宣布停产，奥拓生产总数才7649辆。

    接着是秦川奥拓，它已经很努力了，在当时奥拓年销量常居第二名，但奈何那个第一名，活到现在的长安奥拓市场策略过于漂亮，不敌一时的它也只能选择匆匆下线，并把公司的77%股份卖给了比亚迪。

    至于江南奥拓，因为得不到资金投入，像是被遗弃的孩子一样，奥拓市场的同比占有率就属它最低，为了改变自己的处境，江南奥拓想出了一个办法，那就是大大价格战。

    不过凭着大幅度的降价，江南奥拓的销量确实猛窜了一截，那时候要是买了江南集团的股票，肯定能挣不少。

    价格战是打赢了，觉得要稳坐江山的江南奥拓开始飘了，开始打算研发属于自己新品牌汽车，如此这般，导致江南奥拓的售后人手上有点捉急，毕竟在那时候汽车发生故障是很常见的事情，久而久之，因为服务和售后的懈怠，导致这位如星星一般的江南奥拓，真就像星星一样，闪了几下就不亮了。

    世日风下，江南集团干脆破罐子破摔，丢掉了江南奥拓，直接全身心投入研发新品牌汽车。

    最后，也就是这场四家纷争的胜利者：长安奥拓，其一直保留到现在。

    不像江南奥拓那般，打价格战归打价格战，长安奥拓对于品质和售后服务这两块，无比的看重。随着时间越往后赶，长安奥拓的知名度越来越高。毕竟汽车这东西在当时多多少少都算花大价钱买来的，如果没处修，确实没有多少人敢买。

    其实从这四家企业的当前情况来说，没有一家比得上天音集团的，无论是技术，还是资金实力，尤其是他们全盘引进沃尔沃940轿车生产线之后，使他们拥有了国内最为先进的汽车零部件以及组装生产线，比起国内的其它二线车企，整整先进了一代。

    另外，段云有遍及全国的4S店网络，这也是国内其他车企不具备的，所以只要这次研发的微型轿车不是太拉跨，段云完全可以从国产汽车市场中，分得很大的一块蛋糕……

