    李文秀见王林这么认真，也变得重视起来，先想了想，说道：“他们就这么来了啊，先到了车间，我接到车间主任报告，这才知道来了人, 然后我就下车间找他们了。”

    王林问道：“检查队伍里面，有你认识的人吗？”

    李文秀道：“没有，我认识的领导本来就少。”

    王林道：“他们说什么了吗？”

    “说了很多话，说我们工厂管理水平有待提高，又说我们车间的脏乱差问题有些严重，还叫我们最好整改一下。”

    “这是在吓你啊！来人具体是哪个部门的？”

    “说是那个什么生产检查工作小组的。”

    “生产检查工作小组？”王林微一沉吟, 又问道，“来了几个人？”

    “他们一行有十几个人。”

    “穿着打扮怎么样？”

    “都是清一色的白衬衫、黑西裤、黑皮鞋。”

    “年纪呢？”

    “中年人多, 也有几个青年人。”

    “全是男的？”

    “对, 全是男的。”

    “喝酒特别能喝？”

    “对，特别能喝。你怎么知道的？你认识他们？”

    “我哪里认识他们啊！午宴招待，花了多少钱？”

    “一千多。”

    “还送了礼品吧？”

    “嗯，每人一条烟，一瓶酒。”

    “嘿！你被人骗了！”

    “我被谁骗了？”李文秀不解的问。

    “那些人都是骗子！”

    “生产检查小组的人，怎么可能是骗子呢？”

    “什么生产检查小组！”王林道，“这就是一伙骗子！”

    “啊？不会吧？”李文秀一骨碌坐了起来，“骗子？这可能吗？我看他们一个个腔板十足。”

    “要不怎么能当骗子呢！金老三那个死骗子，他演什么像什么，比专业的演员还要专业！”王林苦笑一声，“一般来说，生产检查小组的成员，必须要有计划委成员，高级工程师等人, 须由安监局、经贸局等人员陪同下来考察。我们爱秀集团这么大, 对标我们的职级，起码得来一个副主任以上的领导，这样的领导, 我都熟得很，他们来一厂考察，怎么可能不通知我？”

    这一来，李文秀也感觉到不对劲了，她仔细想了想，说道：“王林，听你这么说，还真有些不对劲，那些人说的官话，来来去去就那么几句，我问他们什么事，他们也答不上来，只知道喝酒。”

    王林挥了挥手：“不用讲了，就是一群骗子！”

    李文秀道：“他们骗什么呢？图什么呢？我也没给他们什么好处。”

    “一千多块钱的招待费，不是你出的？临走了，还送烟送酒，这不是钱？他们骗的就是这个。”

    “搞那么大的阵仗，就骗这个？”

    “这个还不多？一个工人一个月才三百块钱工资！他们一餐饭，就花了我们几千块钱！”

    “天哪！这也有骗子？他们可真敢演！”

    “演什么的都有, 还有扮演军、警行骗的呢！你想不到吧？”

    “……”

    李文秀欲哭无泪，颓然的坐在床沿，哭丧着脸道：“王林，我好没用啊！光天化日，就这么被他们给骗了！呜呜呜！”

    王林笑道：“没事，一餐饭而已，你人还在就是万幸！”

    “讨厌，你还笑！”

    “我说认真的，你没被人骗走，我就烧高香了。”

    “……”

    李文秀恨得牙痒痒的：“我一定要抓到这帮人！”

    王林道：“你又不认识他们，怎么抓？”

    “我记得他们的长相！”

    “嗯，这也是条线索。”

    “我现在就报警！”

    “明天再说吧！这半夜三更的，报什么警？”

    “不行，我不能吃这个亏！我想起来就气！他们连吃带拿！坑了我们厂这么多的钱，居然是一群骗子！”

    王林拉都拉不住她，她一气之下，来到客厅打了报警电话。

    工厂和周边的警署都会有合作。

    王总夫人亲自打电话，警察来得很快。

    带队的警察一听工厂来了骗子，便说道：“最近的确有这么一伙人在本地行骗，其它几个区的企业，都相继被骗过了。”

    李文秀更是无语，说道：“请你们一定要抓到那伙骗子！这些人太没有道德了。”

    她把自己记得的细节，以及骗子的长相，一一告诉了警察。

    警察记录下来，说有了眉目再行通知，然后敬礼，告辞离开。

    闹了这么一通，时间便到了零点。

    李文秀躺在床上，想着被骗的事情，辗转反侧难以入眠。

    王林听到她紊乱的呼吸声，拍拍她的肩膀，笑道：“睡不着？”

    李文秀嗯了一声：“几千块钱呢！唉！想想我的工资，一个月也才几百块钱，被他们这么一骗，我大半年就白干了！”

    “行了，别想了，抓到他们，判他们的刑好了。”

    “你说他们不缺胳膊不缺腿，长得人五人六的，也不是找不到工作，为什么要行骗呢？”

    “骗子来钱快。这个世界，只要还有人在，就会有骗子在。有人的地方就有江湖，有人的地方就有骗子。”

    “我平时很小心、很注意的，只是真的没想到，他们居然敢冒充检查组的人来行骗。”

    “骗子能得逞，就是利用了我们的想不到！我们想不到的事情，他们才能骗到手。”

    “王林，我是不是很笨？我这个厂长，不当了吧？”

    “呵呵，这就气馁了？吃一堑，长一智，这笔钱，就当交学费了。”

    “可是这代价太大了。”李文秀趴在王林肩膀上，轻轻的哭了出来，“几千块钱啊！我想着就心痛。”

    “我家有钱，没事。”

    “你把生意做这么大，从来没被人骗过。你比我厉害多了。我总说我比你聪明，其实我才是最傻的那个人。”

    王林轻轻拍打妻子的后背：“不哭了啊！被外面听到，以为我欺负你了。”

    李文秀道：“王林，我觉得我的能力还不足以当这个厂长。”

    “不，你有能力，只是这个社会太复杂，而你太单纯了。你学校毕业后就在工厂里，这两个地方的人，相对来说没有社会上那么坏。”

    “社会上怎么这么多的坏人啊？”

    “有好人就有坏人。”

    王林安慰她很久，她的情绪才终于平稳下来。

    第二天早上。

    王林还在睡呢，感觉有人在自己身上爬来爬去。

    他伸出双手，一把将小家伙抱住。

    “咯咯咯！”王文发出清脆的笑声。

    王林睁开双眼，看着儿子：“哈哈，文文，你起这么早呢？”

    “爸！起床啦！”儿子看着他笑。

    王林用额头顶了顶儿子的额头：“今天要上幼儿园吗？”

    “要上！”

    王文三岁了，从托儿所出来，改上幼儿园了。

    “爸爸，我要骑马马！”王文小朋友对建马场的事，那可是记忆犹新，时不时就要问问王林，什么时候有马骑。

    王林道：“马场还在建哦，明年才可以骑马。”

    李文秀走进来，笑道：“叫他来喊你起床，结果两个人都不出来了！文文，来，我们出去吃早餐了。”

    王文光着脚，跳下床，飞快的往外面跑去。

    王林道：“文文记心真好，还记得马场的事。”

    “我们答应过他的事情，他记得格外清楚。什么玩具啊，礼物啊，要是没有兑现，他能一直记着。你说要让他骑真马，这样的事情，他能记一辈子。”

    王林哈哈一笑，这才起床。

    在家里吃过早餐后，各自去上班。

    李文娟开车跟着王林的车，一路来到公司。

    忠叔将车子停稳，王林便下了车。

    “姐夫！”李文娟下车后，跟上他，“等等我。”

    王林笑道：“文娟，你这条裙子挺漂亮。”

    “你才发现？”

    “刚才吃饭时就发现了，就是不好意思夸你。”

    “嘻，漂亮吧，这是我自己设计，自己做的。”

    “去过两趟巴黎，这审美眼光就是不同。”

    “姐夫，我上次去巴黎，那个叫苏菲的女演员，一直在打听你。”

    “哦，我知道。”

    “她拍的那部电影，是不是你投资的？”

    “是啊！”

    “你在捧她？”

    “算是在捧吧！这个演员很值得捧。”

    “因为她长得漂亮吗？”

    “……”

    “那部电影杀青了，说是下半年就能上映，名字就叫《爱秀之城》。”

    “你听这名字，就知道是我投资的了！这也是对爱秀这个品牌的宣传。”

    “这个电影能引进内地放吗？”

    “我还没想过引进的事，”王林想了想，说道，“到时再说吧！这个片子，主要是对外国人宣传我们的爱秀集团，里面会有很多软植入的广告，女主所有的服装，全部由秀之林提供，服装上面都会有醒目的标志。”

    “姐夫，我觉得这种宣传方式很好，比单纯的广告好。而且能给人一种很高档的感觉。”

    王林道：“对啊，所以我们要多投拍几部电影。”

    “姐夫，你看我能不能演戏？”

    “可以啊！”

    “那下一部电影，我能演吗？”

    “可以，我们下一部电影叫刘海戏金蟾。”

    “啊？那我演女主角吗？”

    “不，你演金蟾。”

    “讨厌，姐夫！”

    李文娟抡起手中的包包，朝着王林打了过来。

    王林哈哈大笑，一把抓住了她的包包，笑道：“别闹了，文娟。”

    他力气大，随便一拉扯，李文娟就顺着他的力气扑了过来。

    王林怕她摔倒，连忙将她抱住。

    李文娟靠在他的怀里，芳心扑通、扑通跳个不停。

    正是上班高峰期，来来往往的人很多。

    王林连忙松开了她。

    李文娟轻轻捋了一下秀发，也不敢造次，跟着王林走进公司大门。

    来到办公室后，王林扫了一眼秘书间，问道：“郭玲玲呢？”

    金悦起身答道：“王总，她请假了。”

    “为什么请假？”王林问。

    做秘书的人，时间上是不自由的，必须尽量照顾老板的需求。

    金悦道：“说是老家来人了。”

    王林淡淡的道：“老家来人？就要请假？叫她以后不要再来上班了！”

    金悦吓了一跳，她不知道王林说的话是真是假，也不敢多问。

    王林说完就进自己办公室。

    金悦和司晴吐吐舌头，相顾无言。

    司晴低声道：“赶紧打个电话给玲玲，就说老板发火了！”

    金悦点点头，拿起秘书间的话筒，拨打郭玲玲住处的电话。

    郭玲玲接听电话。

    金悦把王林说的话，一字不动的告诉了她。

    郭玲玲听了，连忙说道：“谢谢你，金悦，我马上过来。”

    金悦放下电话，就听到王林在里面喊，连忙起身进去。

    “王总！”金悦走进来，双手扯了扯因为坐着而褶皱的衣服。

    王林头也不抬的指了指茶杯：“郭玲玲不在，你们都不会泡茶了？”

    金悦赶紧上前，拿起茶杯。

    那茶杯是带盖的，她下手有些重，发出哐啷一声响。

    王林道：“你以前也是当过助理，给我泡过茶的人，怎么变得笨手笨脚了？”

    金悦战战兢兢的道：“对不起，王总，这一向都是玲玲给你泡茶，我对这个业务疏懒了。”

    王林抬起头，犀利的眼神盯了她一下。

    金悦低下头，不敢再乱说话，泡了茶过来，放在王林办公桌上，见王林没有其它吩咐，这才退了出去。

    “不得了了！”金悦攀着司晴的肩膀，“王总今天好大的火气！也不知道是因为什么。”

    “王总平时很和气的啊！”司晴道，“谁惹他生气了？”

    金悦道：“不知道，反正你今天小心一点就对了。”

    半个小时后，郭玲玲来了。

    “王总呢？”郭玲玲问金悦。

    金悦指了指里间，说道：“王总心情不好，你小心点。”

    郭玲玲一个深呼吸，推开门走了进去，一直走到王林办公桌前，这才喊道：“王总。我来上班了。”

    王林淡淡的道：“不是请了假吗？”

    “我、我想了想，还是来上班的好。”

    “金悦通知你来的吧？”

    “王总，是我自己要来的，跟金秘书无关。”

    “你是我的秘书，我每天都有用你的时候，你要请假可以，为什么不通过我的允许？”

    “对不起，王总，我跟金秘书请了假。”

    “你是秘书，她也是秘书，她凭什么批你的假？”

    “王总，我家——”

    “要么辞职回家，要么出去工作！”王林头也不抬的说道。

    郭玲玲从来没见王林发过这么大的火，吓得不敢吭声，默默的转身出去工作。

