 随即，卓轻语带着卓远一家三口，来到了公司之中。敲

    了敲门，卓轻语进入房间，对陈飞道：“老师，人来了。”

    随即，卓远三人走进了房间之中。目光顿时朝陈飞看了过来。

    卓轻语连忙为陈飞介绍了起来，“老师，这位是我表弟卓远。这是卓远的父母，我三叔和三姨。”

    随即，卓轻语又向卓远一家三口介绍陈飞，“三叔，三姨，卓远，这位就是我师父陈飞了。”此

    刻三人打量着陈飞，脸上的表情明显有些异样，带着惊讶和怀疑之色。一时间，倒是愣住了，完全没有开口说话。

    最终，还是三叔挤出一抹笑意，主动开口道：“陈先生，你好。这次辛苦你了。”陈

    飞点点头，道：“没什么，你们是轻语的亲戚，她是我的徒弟，这个忙，我应该帮的。”

    三叔还在和陈飞寒暄。倒

    是三姨和卓远，此刻低声嘀咕了起来。“

    这家伙就是轻语姐的师父？我怎么看也不像啊！”

    “他才多大啊，三十岁肯定不到。这种年轻人，能有什么本事。”

    “妈，你说，轻语姐是不是骗了我们啊！”…

    ……

    二人的声音虽然不大，但陈飞还是听到了，不由得抬头看向了他们。只是，对方毕竟是卓轻语的亲戚，陈飞给他们留了些面子，没有点破，而出出声道：“卓远是吧，你和我说说你的想法。你想要我指点什么？”

    卓远撇了撇嘴，对陈飞有些看不上，没有动作。三

    叔在一旁瞪了他一眼，他这才站出来，来到陈飞面前，出声道：“陈先生，我的目标是学武，拜入武道宗门。”“

    拜入宗门！你对宗门，对武道有多少了解？”陈飞问道。

    闻言，卓远顿时一副有些激动的语气，道：“我对武道还是很了解的，上个月的时候，我县城里的一个同学，被本地一个玄级宗门看中，收为弟子，一家都跟着飞黄腾达了。”

    “那家伙，瘦得跟个竹竿似的，风一吹就能倒。而我在体育学院练了两年的跆拳道，在我们学院，是数一数二的存在。”“

    我的实力，肯定比我那同学好得多，他都被玄级宗门选中了。我觉得，以我的实力和资质，被地级宗门选中是理所当然的事情。甚至天级宗门也是可能的事情。”

    “这就是我的目标。”卓

    远说完，一副自信无比的表情。

    陈飞听了，不由得看了一眼卓轻语，脸上露出一抹无语的表情。这

    家伙完全对武道没什么了解，结果还如此心高气傲，说什么要拜入天级宗门，至少地级宗门。要

    知道，就连东海市项家、秦家这些大家族，能攀上飞龙宗这么一个地级宗门，都算是天大的好事。结果这家伙完全不知好歹，简直令人可笑。

    当然，这些话语陈飞自然不会说出口，而是顿了一下，看向卓远，出声道：“你说你练了两年的跆拳道，现在什么水准了？”

    “我们市里的跆拳道比试，我进入了八强。”卓远一年得意，随即摆出了架势，“这样吧，我说不清楚，我给你演示一下，你应该就能明白了。”

    说完，不等陈飞同意，卓远哼哼哈哈的开始练了起来。说

    起来，这卓远学了两年跆拳道，各种套路架势还是很足的，在外行看来，也算是很不错了。但

    在陈飞看来，卓远这实力完全不够看。连黄级中期的水准都没达到，最多也就是黄级初期而已。就

    算是收徒看的重点是资质，实力只能算是一个参考。但这卓远的资质，也十分平庸，就是普通人的水平，就算练习武道，黄级后期就算是他的极限了。

    和卓轻语罕见的青木灵体相比，他的资质，实在是不够看。

    卓远一套耍完之后，面带得意之色的看向陈飞，笑道：“陈先生，怎么样？我这水平，能不能拜入地级宗门，乃至于天级宗门？”

    一旁的三叔和三姨，此刻也全都一副期待无比的表情。

    陈飞很想直接说不行，让这家伙放弃武道算了。但考虑到对方的面子，陈飞还是组织了一下语言，出声道：“卓远，你的跆拳道我看了，在普通人中来说，算是不错的了。”

    “只是，武者的要求不同于一般人。如果你要踏入武道的话，要勤奋一些才行。”

    这话说得委婉，但其实意思已经很明显了，那就是卓远的天赋不够。

    只是，此刻对面卓远一家三口，听完这话之后，面色顿时沉了下来，表情不大好看。卓

    远冷着脸道：“陈先生，你的意思是，我的天赋不够？”陈

    飞轻轻点了点头道：“目前看来，还是有些欠缺的。”“

    怎么会，我县里的那个同学，明明身体比我差很多，他都行，我为什么不行？是不是陈先生你看错了？”卓远道。卓

    轻语闻言，顿时表情一厉，连忙呼喝道：“卓远，不许胡说。”

    卓远这话已经算是在质疑陈飞了，而陈飞可是一名武道宗师。宗师不可辱，若是遇到脾气暴的宗师，直接将卓远斩杀都是可能的事情。但

    卓远他们一家三口显然不明白这些，反而对卓远的反应不满了起来。“

    轻语，远儿就是说说而已，你那么激动干什么？”“

    况且，我家远儿的话，说不定是真的。你那师父，要是真的看错了，他——”

    “三叔，三姨。不要说了。”卓轻语声调提高了，直接厉喝了起来。

    这下，对方也似乎有些怒了。

    三姨直接出声道：“轻语，我们是你的长辈，你竟敢吼我们。这算什么，你知不知道什么叫做尊重长辈，你——”

    卓轻语此刻又是憋屈，又是愤怒，“三姨，你们不懂武道。我师父是一名武道宗师，宗师不可辱，你们刚才的话，若是其他宗师，恐怕就直接动手了。”“

    什么宗师，说得那么玄乎？”“

    武者也是人，是人难道还不能说了，这算什么道理！”“

    不就是个小年轻吗？装什么装啊！”…

    …… 