    “老师，我们什么时候回去？”

    这天孙秀兰朝李可灼问。

    “肯定要等全运会闭幕式结束了之后才回去。”李可灼说。

    孙秀兰作为打破了三项亚洲记录的运动员，李可灼不可能在全运会还没有结束就把她带回去，因为这对全运会有些不尊重。

    而且他也不缺这点时间，毕竟再有几天全运会就结束了。

    接下来几天时间，李可灼把几个学生交给省队教练帮忙带着后，他就开始和刘晚清两人到处约会。

    两人一起看电影，游码头，逛街，去海边等等。

    只是现在在严打期间，两人走路都要保持一两米的距离，以免被公安抓走判个流氓罪。

    也正因为在严打，所以两人白天到处走也才不用担心遇到流氓混混啥的。

    就在李可灼在魔都和刘晚清两人到处游玩的时候。

    乾城市，永顺城，万坪公社肖家坳大队。

    这天，几辆东风牌小货车开到了肖家坳大队。

    几辆货车进村，自然引起了很多人的围观。

    “请问孙秀兰家是在哪里？”一个中年男人从车窗中伸出头朝村民问。

    “你们找孙秀兰吗？她不在，她去隔壁龙凤城读书了。”一个肖家坳的村民朝中年男人说。

    能够开车过来的，在所有村民看来都是大人物，所以对于中年男人的问话，村民们也是老实回答。

    “我知道孙秀兰不在家，我是问她家在哪里？她父母在家吗？”中年男人继续朝村民问。

    听到中年男人的话，一个村民连忙说道：“孙秀兰家在那边，从这边过去右转，数过去第三家就是孙秀兰家，她爹她妈还有她爷爷奶奶都在。”

    “能不能带一下路？”

    “可以。”

    在村民的带领下，很快，几辆车就来到了孙秀兰家外面。

    “孙有望，快出来，有人找你。”

    还没有到孙秀兰家，就有村民大声朝屋里面喊。

    听到喊声，以及后面的汽车声，孙有望全家人都出来了。

    随后，几辆汽车就停在了路边，然后从车上下来了几个你看就是领导的人。

    “你们就是孙秀兰的家长？”一个领导笑着朝孙有望问。

    “我是孙秀兰她爹，请问你们有什么事吗？”孙有望朝眼前的领导问。

    “你女儿孙秀兰是不是去魔都参加全运会了？”领导继续朝孙有望问。

    “额，是的，她是被她李老师带着去的。”孙有望点头。

    “你女儿是参加的什么项目？”领导继续问。

    “好像是田径，一百米短跑，两百米短跑和四百米短跑。”孙有望说。

    “那就没错了。”

    领导点头，然后给了后面的手下人一个眼神。

    见到领导的眼神，很快，几个年轻人就从货车上搬下来了一些鞭炮和烟花。

    这时候，已经有很多村民跑过来围观了，在村民的注视下，他们点燃了鞭炮和烟花。

    噼里啪啦！

    砰！砰！砰！

    随着一阵噼里啪啦的声音，孙秀兰家里顿时就显得非常热闹了起来。

    过了一会，烟花爆竹放完后，所有人这才觉得耳朵都清净了下来。

    “你就是孙秀兰的父亲孙有望同志吧！恭喜你了。”

    这时候，领导才朝孙秀兰父亲说话。

    “恭喜我？”孙有望还没有回过神来。

    “恭喜你养了一个好女儿啊。”

    领导说道：“前天，你们的女儿孙秀兰在全运会上，拿到了三枚金牌，并且打破了三项亚洲记录，不仅为国争光了，也为我们永顺城争光啊。”

    “啊？我女儿拿到金牌了？”听到领导的话，孙有望顿时惊喜。

    她虽然知道女儿去比赛了，但是家里没有电视机，收音机前些天弄坏了还没有修，所以他根本不知道女儿已经拿到金牌的事情。

    “孙有望同志，感谢你养了个好女儿啊。”

    “这，不谢不谢！”孙有望有些手足无措。

    这时候，一旁的一个年轻人朝孙有望介绍说道：“孙有望同志，这位是咱们永顺城的县府领导……”

    听到竟然是县府领导亲自来了，孙有望连忙说：“领导好！”

    “不必客气，我们这次来，除了恭喜你们女儿在全运会取得了好成绩之外，还决定给予你们家一些奖励。”

    说完，领导从手下人手中接过了一叠钱，以及一块写着奖励一千元的牌子。

    他伸出手和孙有望握手，然后把钱和牌子一同递给了孙有望。

    与此同时，一旁的一个年轻人，则是拿着照相机连续拍摄了好几张照片。

    “谢谢！谢谢！”

    突然获得这么大一笔钱，孙有望只能连连感谢。

    “除了这些钱之外，县里还给你们家送了一些米面粮油啥的……”

    “谢谢领导，谢谢县府，谢谢，谢谢！”

    “领导，请家里做，我给你们泡茶！”孙有望老婆热情招呼领导们，

    接下来，县府领导在孙有望家里待了一个多小时才离开。

    期间，领导询问了一下孙有望家里有没有什么困难，有困难可以找县里求助。

    还问了一些关注孙秀兰的事情。

    当然这个过程中，难免会有记者拍照，有时候孙有望还要在记者的吩咐下摆一些动作。

    一个多小时后，县府领导们继续坐着东风牌货车离开了。

    这个年代县级最好的代步工具就是小货车了，小汽车只有省级领导才会配置。

    就在县里的领导离开后，孙有望家里顿时就被前来看热闹的村民挤满了。

    很多人对于领导送的东西很好奇，东瞧瞧西瞧瞧的。

    “老孙，你女儿这下子可出名了啊。”

    “老孙，你说说二丫参加的是什么会来着？怎么会让县里的大领导都给你们家送钱。”

    “有望，县里的大领导孙你女儿拿了三块金牌，这个金牌是不是用金子做的牌牌？”

    县领导后来孙秀兰家里送钱的事情，很快就被传遍了十里八乡。

    很多人都对孙秀兰参加全运会拿到三块金牌感到吃惊不已。

    两年多以前，孙秀兰都还是一个每天要上工干农活的乡村野丫头。

    转眼一晃两年时间，她竟然就成了能够参加全运会并且拿到金牌的人了。

    而且听说她还打破了三项亚洲记录，就连县里最大的领导都要给她送钱，这样的变化太大了，很多人一时间都没有办法接受。

    不过随着这次的事情传开后，孙秀兰的名字也成为了十里八乡聊天绕不开的话题。

