 跟卢静在一起的，是蒙家少爷！    听到这个消息的伊宝喻，整个人如同被雷打了一样，彻底楞在那里。

    “你说说你，怎么一点脑子都没有！”

中年女性皱着眉头，“你跟卢静不合，但她一直都在隐忍着，现在牛爷想对付你的事，圈内的人多多少少都知道了，卢静如果没点底气，怎么可能主动找你麻烦？

现在好了，牛爷的事解决不了，又多了个蒙家，这一来二去，除非你真的能搭上今天那位大人物的线，不然整个北乡城，没人能保得了你，可那位大人物的线，你说搭就搭的么？

你想好你会付出什么了么？”

    伊宝喻一张俏脸愈发的难看起来，她有气无力道：“孙姐，我知道了。”

    伊宝喻这说话的态度，也能看出，她很明白，自己现在的处境。

    “行了，这事我也帮不了你了。”

孙姐拍了拍伊宝喻的肩膀，“剩下的，你自己想办法吧，要么就向牛爷服软，要么，就赶快出城逃命去吧。”

    孙姐说完，立马大步走开，这是打算跟伊宝喻撇清关系了。

    刚刚才在跟卢静交锋上略胜一筹的伊宝喻，此刻脸上没有一点开心的表情，当得知卢静身旁的人是蒙家少爷之后，那一颗心立马就沉到谷底去了。

    张玄环视四周，这里的聚会，和他在地表所参加的一模一样，不同的是，这里的人大多会讨论些武道的事，他们说的大事，也是哪位至尊与哪位至尊又发生矛盾，哪个势力与哪个势力之间又有摩擦，地表则是各种商战一类，总体而言，就是这么回事，人们关心的，所聊的，都是那些关乎到切身利益的事。

    “咦，伊宝喻，你怎么一副死人脸啊？”

卢静的声音再次响起，她又重返了回来，至于伊宝喻的表情，她在回来之前就已经猜到了，因为，刚刚就是她，故意散播消息，说伊宝喻招惹了蒙家少爷，这个消息，立马就传了出来。

    伊宝喻看了眼卢静，抿了抿红唇，并没有接话。

    虽然伊宝喻是一个影视明星，但她很清楚，自己这种人，放在普通人眼里，可能还是个偶像，但在蒙家这种大家族眼中，不过就是个戏子而已，这世界上会演戏长得好的人多了去了，以蒙家的实力，根本不会在乎自己是谁，他们想杀便能直接杀。

    “怎么？

死人脸怎么不说话了？”

卢静走上前来，出声嘲讽。

    “刚刚说要杀我的那个人呢？

在哪！”

蒙山丁的声音，也在宴会厅内响起。

    蒙山丁这话一出，立马吸引了在场许多人的注意，谁都知道，这是蒙家少爷蒙山丁，刚刚也听到消息，说伊宝喻得罪了蒙家少爷，可却不知道细节，现在一听蒙山丁这话，立马一惊，出言要杀蒙家少爷？

这也太大胆了吧！    蒙山丁看到了张玄，大步走到张玄面前，一脸傲然道：“小子，你不是说要杀我么？

我现在就站到你面前了，你刚刚的狠劲呢？”

    宴会厅内的人，瞬间就把目光放到张玄身上，这幅陌生的面孔，让人不禁猜测，他到底是谁？

    “这是新来的吧？”

    “北乡城总会出现一些人，实力平平，却总觉得自己是过江龙，到头来，死在了北乡城外。”

    “连蒙家都敢挑衅，现在的年轻人，不知天高地厚啊。”

    各种各样的私语声响起，这些声音，都清楚的传进张玄耳中。

    张玄微微一笑，他并没有去注意在自己面前的蒙山丁，而是将目光放到蒙山丁身后那人身上。

    “牛爷，真巧啊，又见面了。”

    蒙山丁猛然向身后看去，一脸惊讶，什么情况，这人认识牛爷？

蒙山丁立马担心起来，如果这人认识牛爷，自己该怎么处理？

    牛爷在北乡城，拥有着极高的地位，与黄冕差不多齐平，虽然不如蒙家，但也只是不如蒙奇而已，蒙家其余人，见到牛爷，都得客客气气，蒙家后辈见到牛爷，更是毕恭毕敬。

    “呵呵，我也觉得挺巧。”

牛爷也是笑道，“你这人倒真是百无禁忌，我刚还在想，到底是谁口出狂言要杀蒙家的小辈，原来是你。”

    蒙山丁小心翼翼的问道：“牛爷，您认识他？”

    “当然认识。”

牛爷点头，“怎么可能不认识，我手下二十八人，死在了他的手里，这种人，我怎么会忘呢？”

    “什么！”

蒙山丁身体一震。

    同样，站在张玄身旁的伊宝喻，也是脸色一变，瞪大眼睛看着身旁的张玄，伊宝喻这两天，并不知晓发生在张玄身上的事，她还以为牛爷并没有再来找麻烦，但现在一听才知道，牛爷不知道对他下过几次手了！    牛爷的作风，伊宝喻是听说过的，绝对不会心慈手软的给敌人留活口，这几天发生的事，绝对是自己想象不到的凶险，可这个人，一次都没跟自己提到过，甚至每次相见，还笑脸相迎，给自己准备一桌好菜。

    最可笑的是，伊宝喻还认为自己给他转了三十万，足够付饭钱，但现在看来，相比于自己给他带来的这些凶险，那三十万，屁都不算。

    蒙山丁也同样瞪大眼睛，但他想的，和伊宝喻完全不同，他本以为，这只是一个仗着其拥有赋神实力的毛头小子，敢看不起自己，但现在一听，这人连牛爷都敢惹，并且，还杀了牛爷手下二十八人！这哪是什么毛头小子，这绝对是个过江龙啊！而且他的实力，绝对不止赋神初期那么简单，否则，牛爷不可能放任这人活着！这人的实力，至少是赋神后期！就算是赋神中期，也早都得死！    蒙山丁原本傲然的神色，立马变得恐惧起来，自己竟然招惹了一个赋神后期的狠角色，这……    张玄耸了耸肩，“我这个人就是这样，谁惹我，我就杀谁，如果在我头上拉屎我都不管，我干嘛要练气呢？

你说对么，牛爷？”

    牛爷皮笑肉不笑，他当然听得出张玄话语中威胁的意思，他开口道：“小辈，今天这里有大人物要出现，我不与你一般计较，我希望，你能一直保持你的这份狂妄。”

    “当然。”

张玄点头，随后看向蒙山丁，微微开口，“跪下。”

 