    叶双看着刘雪玲，后背微微靠在了沙发上说道；“我大概能够看出来了。”

    陈宇推了推眼镜，继续看着手中的文件，选择无视刘雪玲。

    太丢人了。

    只有刘雪玲还没有搞清楚现场的状况，挠着头露出琦玉式的强者表情：“诶，大家今天都怎么了……”

    “没事。”舒月微笑着。

    之后叶双在学生会呆了两个小时，搞清楚基本要做的工作后便回家了，不过到门口打算掏钥匙的时候，却发现旁边的单元户居然开始装修了，这让叶双微微感觉到了好奇，因为之前是没有人住来着。

    不过他也没有深想，打开门，叶双发现小可正抱着手柄连接着电视玩游戏，见到他回来后，高兴的喊了一声哥你回来了。

    “游戏玩多了伤眼，你不会想这么早戴上眼镜吧。”叶双提醒道。

    “我会好好克制的……”叶小可说完，忽然注意到他手中抱着的箱子，顿时好奇的问道：“哥，这是什么？”

    叶双低头看着箱子，笑着说道：“没什么，朋友交给我保管的而已。”

    “女朋友？”叶小可露出狐疑的表情。

    “朋友。”叶双没好气的说完，抱着箱子回到了自己的房间里，他摆放在书桌脚的位置那，空隙刚刚好可以放个箱子。

    之后，叶双拿出白语幽给的三张技能光盘，打开游戏机修复后给鬼斯全部学习了，然后他按了按游戏机调出鬼斯的技能面板。

    【初级噩梦

    幽灵系变化技能

    威力：0

    让陷入睡眠状态的目标陷入噩梦，造成持续伤害，无视防御。】

    【初级分担痛苦

    幽灵系变化技能

    威力：0

    和目标平摊生命力，成功率视技能等级以及目标等级。】

    【初级奇妙空间

    超能力系变化技能

    威力：0

    创造离奇空间，令呆在其中的所有精灵防御与特防互换，空间范围视使用者的力量及技能等级。】

    看完这些信息后，叶双露出满意的表情，他把游戏机放好后，拿出鬼斯的精灵球。

    噩梦的前置要求是目标必须陷入睡眠状态，而鬼斯恰好也有催眠术，不过等级并不高，所以在校园联赛到来之前，他想先把鬼斯催眠术的技能等级提升到高级，这样催眠目标的成功率会大幅提高。

    手中的精灵球白光一闪，鬼斯出现并吐出自己的舌头舔叶双的脸颊。

    “最近要好好加油了。”叶双伸出手揉着鬼斯的身体，笑着说道。

    “嘤嘤嘤……”

    就在这个时候，摆放在一旁桌子上的手机响了起来，叶双拿起，发现是老爸打过来后便直接接通：“爸。”

    “两只番薯转到你那个银山高中上学了。”叶父说道。

    “我已经知道了……”叶双沉默了数秒，然后继续说道：“今天刚好转到我们班。”

    “那两番薯在原本的学校闯祸了，所以才转学来你那个学校，你在银山高中多带带她们。”

    “闯祸……”叶双愣了一下，这两个平时在明面上可是乖宝宝啊，还会闯祸的吗？

    “嗯，具体的细节就不说了，总之是被学校退学。”叶父缓缓说道。

    听到自己老爸这么说，叶双的嘴角抽了抽，只好哦了一声。

    “还有就是关于白语幽的事情……”

    “咳咳……”叶双忽然被呛了一下，连忙问道：“白语幽怎么了？”

    “没什么，寒假带回来看看，我和你妈也好久没见过她了，不知不觉，你们两个都十八岁了……”

    “额……我问问吧。”叶双倒是没有想到自己老爸会忽然扯到白语幽的事情，而且看样子应该是知道他们交往的事情了，不过说不定是白校长说的，或者是白语幽的母亲也是有可能，毕竟他们都知道。

    “还有最后一件事，你有没有报名参加校园联赛？”

    叶双愣了一下，随后说道：“我参加了。”

    “那你现在手头里有几只精灵？”

    “两只，一只鬼斯一只猫怪。”

    “实力呢？”

    “零阶九级和一只零阶五级。”叶双说道。

    “你进步的还蛮快的。”听到叶双这么说，叶父倒是有点意外他的进步速度，毕竟上次见面的时候才零阶三级来着。

    “嗯，比较努力。”叶双回应着，零阶九级的确是比一般学生平均水平高不少，但是对比白语幽和陈宇他们，还是有不小的差距。

    “那你想不想再提升一步？”电话那头忽然传来笑声。

    “提升？”

    “没错，如果你想的话，我这里有个好地方。”叶父说道。

    “当然想了……不过是什么好地方？”

    “找支笔过来，我写个手机号给你。”

    之后，叶父给了叶双留了一个电话号码，又和他聊了一段时间才挂了。

    叶双看着这串号码，犹豫了一下，直接打了过去，不一会，一个女人的声音在电话那头响了起来：“喂，请问你找谁？”

    “你好，我叫叶双，是……”叶双还没说完，对面便说道：“哦哦，叶双嘛，叶一大哥的大儿子是吧！”

    “额……嗯。”

    “那我知道怎么回事了，直接过来我这里吧。”对面说道。

    “现在？”叶双看着窗外已经暗下来的天色，忍不住说道：“会不会太晚了？”

    “一点都不会哦。”

    “好吧，那地址呢？”叶双问道。

    “我把地址通过短信发给你。”对面说道。

    “好。”

    挂了电话后，叶双坐着等了一会，手机便来信了，看着短信上写的地址，他走出房间，却发现叶小可直接一头栽在了自己的胸口上。

    “我还想叫你吃饭来着。”叶小可发现自己撞到哥哥后，吐了吐舌头说道。

    “你先吃吧，我有事要出去一趟。”叶双微笑道。

    “去哪？”

    “我也不知道，可能会很晚回来。”叶双说完，蹲下身子开始穿鞋。

    “可是这些饭菜怎么办，我一个人吃不完的。”叶小可看了一眼旁边的饭菜，忍不住对绑着鞋带的叶双说道。

    “我晚点回来吃，你给我留点就好。”叶双穿好鞋后，伸出手拍了拍妹妹的小脑袋，便直接离开了家门口。

    