    曹操、袁绍、刘备、袁术、刘表、刘璋，六路诸侯，将近五万人马，乱哄哄的抢路开拔。㈧㈠中文网Ｗｗ』Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    西凉城外，因此整个都乱套了。许多时候，不相统属的人马碰撞，差一点就打起来了。

    随后，刘表、刘璋、袁术的兵马暂时停了下来。而曹袁刘三路兵马，却是更加抢占出现的空隙。

    这种情况下，诸侯不说停下来，慢一些，分批次走，反而是抢的更厉害了。

    秦峰琢磨不明白曹操他们为何如此，就问道：“元直，若是你，你这么走吗？”

    徐庶一阵摇头，道：“这么乱，会出事情的，引内杠就一不可收拾了。但看情况，各路人马都想先行一步，谁也不让谁。”

    沮授心里一直在思索，仿佛摸到了什么，又一时间辨别不轻。忽然豁然开朗了，急道：“主公，这里一定有事。若说比较急，这里面袁绍、刘备二个人着急是应该的。有吕布的事情，刘备着急会徐州。袁绍一定是害怕曹操拦他……。”

    沮授激动道：“但袁本初一定是想错了，他怕曹操拦他趁机夺他的青州，其实，属下看，曹操这么急着回去，这是奔着司隶去的。”

    秦峰脸色一变，“好你个曹孟德，你这野心不小呀。”

    司隶一直都是实力空白地区，按照势力的地域划分，最有机会得到司隶的就是曹****。但司隶难民太多，是一个沉重的包袱。曹操深知河内的王匡没能力去占司隶，所以一直空着也没有去占，直到汉献帝跑回了洛阳。

    但现在司隶的意义就对曹操不同了。由于洛阳迎汉献帝时李傕郭汜战败，李傕郭汜先后都死了，西都长安一带混乱了，没有太大的势力，几乎也成了势力空白地区。想要得到昔日秦国的国土，就要得到洛阳司隶地区。

    “这若是连接在一起，曹孟德就占据了天下四分之一的土地！”沮授心惊道。

    其实，或许秦峰的军师们不会这么快琢磨出曹操的意图，但曹操这么着急的行军，哪怕和袁绍刘备起了摩擦也在所不惜，将他给暴露了。

    “报……，主上！”

    秦峰回头一看，还是刚才那位黑衣卫。

    黑衣卫个个都是秦峰的心腹，他便暂时停了曹操这边的分析，问道：“何事？”

    黑衣卫急忙道：“主上，陛下刚才下了诏令，加封马腾为征西将军，韩遂为征南将军，诏令他们讨伐雍凉各路叛乱贼众，镇压羌胡，为朝廷收服雍地。”

    秦峰脸色微变。

    “天不遂人愿……。”老贾诩叹了口气。

    徐庶看秦峰脸色不好，宽慰道：“主公，曹操有意争夺洛阳，有此事生，其实已经无法得到长安了。既然陛下已经下诏，何不顺势而为，启程前往洛阳。”

    沮授道：“主公，陛下那里出现了这样的事情，可要小心谨慎……。”

    秦峰点头道：“这不是天不遂人愿，而是疏忽了，今后陛下那里本相会指示黑衣卫来处理，断不会再有这样的事情生。”

    紧跟着秦峰返回了军营，见到了汉献帝还有韩遂和马腾。他并没有多说什么，而是告知汉献帝尽快启程，以免路上有事情生。

    秦峰也是要马上启程，一来争夺洛阳，二来彻底带汉献帝离开其他诸侯的视线，一切事情就好办得多了。

    不过秦峰另外提出要求，让马腾和韩遂支援骑兵，和他一起追击曹操。

    马腾和韩遂答应了。

    就此秦峰就带着汉献帝刘辩，赶往洛阳，孙策领江东军随行。

    天下经历了两年平静期后，随着各路诸侯的6续回程，必定会生许多新的变数。

    其中一个变数已经开始了展。

    “快，快快回徐州！”各路诸侯中刘备是最急的，他真是恨死秦峰了，恨不得活剥了秦峰吃掉。

    而秦峰让吕布先徐州，还给他徐州降兵会徐州，也不是率性而为。

    随着诸侯的返回，争霸天下的旋律又将响起，吕布这根中原搅屎棍，应该挥他最大的作用。

    而这个时候的吕布，已经回到了徐州，秘密进驻到了属于他的县城小沛。

    一路回来，吕布也是彻底收服了三千徐州降兵为己用，就此拥有了五千兵马，也是有了战斗力。

    府衙议事厅，吕布召集文武开会，商讨夺取徐州之事。

    吕布麾下武将众多，似侯成、宋宪、郝萌这些人，虽然比不得一流大将，但也是能拿得出手的领军将领。不过说到谋士，就是陈宫一人了。

    吕布他们打打杀杀没问题，琢磨计策就不行了。吕布就问陈宫，“如何夺取徐州？那徐州有关云长把守，颇不易对付。”

    陈宫一路回到小沛，十多天里，他可不会闲着，因此早有一计在胸，闻言回答道：“主公可先联系曹豹大人为内应，若能得到他的答应，就可公开自己回来的消息，又传假消息。就说刘备染病，特别重的那种，很可能就会死在回来的路上。”

    “我料关羽听到这个消息，一定会领军前去接应刘备。我们一分为二，就在城外埋伏，又让曹豹大人动，夺取徐州城。”

    吕布从其言，他亲自修书一封交给陈宫，就让陈宫秘密前去徐州城找曹豹。

    徐州有三大家族，曹家、糜家还有陈家，陶谦时期倚重曹家，一直都是曹豹负责统领徐州兵。但刘备代替陶谦后，事情完全变了。刘备倚重陈登，政务陈登负责，军方自然是二爷和三胖纸。

    因此曹豹什么都不是了，官场上被压制，家族生意也就被糜家和陈家压制，曹豹因此一直怀恨在心。

    所以，当陈宫出现的时候，双方一拍即合。

    有曹豹答应作内应，吕布马上开始散播刘备病危的消息，曹豹也帮着散播消息。

    关羽心系刘备安危，得到消息后大惊失色，考虑再三后，还是作出了带领大军接应刘备的决定。

    当关羽出城也就走了二十里路，就遭到了吕布的埋伏。

    关羽这才知道是中计了，比及返回徐州城的时候，曹豹已经献了城门。关羽极为后悔，但为时已晚，城进不去，又一次遭到了吕布的追杀，只能带领三千败军西逃，寻觅刘备去了。

    另一方面，四月初一，秦峰带领骑兵部队，在函谷关前，拦住了曹操。刚刚过函谷关的刘备和袁绍吃了一惊，生恐秦峰会攻击他们，日夜不停，兼程返回。

    而被追上的曹操，脸都绿了，就差那么一点，他就能进函谷关了，进了函谷关就不怕秦峰了。曹操还故意让刘备和袁绍先过函谷关，就是为了顺利占据这座关城。

    现在曹操也就知道，秦峰已经看穿了他的意图。

    关外平原上，双方拉开了架势，完全是一言不合就开干。(未完待续。)