次日。
早餐结束后，上线，今天我这个一鹿副盟主要跟着大家一起活动了。
……
“唰！”
圣骑士账号出现在东广场，调整一下等级到88级，依旧只是比刺客号低5级，召出千里明月驹，翻身上马之后前往修整装备，紧接着再补上一定量的红蓝药水，之后就在东门处等待集结了。
一名手持法杖的可爱少女走来，87级法师，看不出来年纪轻轻的居然是个“肝帝”，装备也不赖，满身的橙装与紫装，肩膀上浮现着一鹿徽记，就这么迈步向我走来，笑道：“副盟主大大好！”
“你好！”
我正襟危坐在马背上，冲她一笑，却又觉得骑乘战马居高临下的看别人不太礼貌，于是翻身下马，与她一起并肩站在门口等人，再过几秒钟，一个熟悉的身影出现，是清荷，一袭清逸灵袍勾勒着她渐渐成熟的身段，怀抱着一柄橙色七弦琴，漂亮脸蛋上写着开心与希冀，冲我一笑：“陆离哥哥好！”
“你好，清荷！”
我同样点头一笑，再不久，清灯、清霜也来了，清灯背负着一柄重剑，牵着一匹战马，嘴角带着懒散的笑容，清霜则是手握法杖，一袭深蓝色法袍，标准的冰山美女，不苟言笑的那种，看到我之后也只是稍微点头就算是打招呼了。
再过几分钟，一道绝美身影出现在大家的视野之中，牵着战马、腰佩白龙剑的林夕，一袭精致铠甲裹着凹凸有致的身段，身后一袭乳白色披风在清风中缓缓摇曳，衬得一双玉腿迷人之极。
“盟主好！”
众人齐齐打招呼。
林夕嘴角轻扬：“大家好，都准备好补给没有？还有，装备也要全部修理一遍，我们今天可能就不回城补给了。”
“放心吧。”
清灯笑道：“我们都是专业的！”
清荷笑道：“嗯，都准备好了，包裹里全是蓝药水！”
林夕不禁莞尔：“嗯，那就好。”
……
再过不久，沈明轩、顾如意入列，众人一一到位，而林夕则在公会频道里建立了一个总队，她自己担任队长，一共有十个小队，每队十人，这样就把整个公会的100人全部分配完毕了，而今天的出勤不是一般的强，大概由于周末的关系，出勤率高达100%，无一缺勤！
“好了。”
林夕在公会频道里说道：“人已经到齐了，我说一下，我们今天要攻略的地图叫裂变峡谷，目前为止还没有正式被玩家攻破，所以我们可能是第一批开荒的人，第一队队长由我担任，其余队长各自任命，都确认一下，装备耐久是否全部满了，药水补给带足了没有？”
“都好了，盟主！”众人齐齐道。
“OK，出发。”
林夕翻身上马，带着大家出城，而我则身为第一队的圣骑士，守护在沈明轩、顾如意、清荷的一旁，第一小队的成员质量相当高，一鹿工作室的四人之外，清字家族的三个人，外加几个战斗力较高的主力玩家，凑成了一鹿最强的十人小队，担任攻坚角色。
城外，秋叶飘扬，略有些萧瑟的感觉。
一行人就这么浩浩荡荡的进入了前方的林地，不久之后，取道东北方向，而我则一边给千里明月驹下了一个自动赶路的命令，一边打开了大地图，找了一下，终于在临尘郡地图的最北方发现了一张地图，正是裂变峡谷，这是一个十分不起眼的地图，一片血红色，可想而知怪物有多强。
……
近40分钟行程之后，众人已经来到了临尘郡地图边缘，再往北方就是传说中的异魔领地了，而就在这时，我们前方出现了一派末日景象，天空血红一片，那是一片一望无尽的峡谷，笼罩在火红云层之下，同时，天际仿佛被什么力量给撕开了一般，“滋滋滋”的迸射出一缕缕雷电，更甚者，空中有一道道陨石降临，撞击在大地之上，尘土与火焰飞扬，整个地面都在颤抖着。
“冒险者们，小心了！”
忽地，一道身影从天而降，赫然是一名手握利剑的中年圣骑士，头顶上浮现着一行字眼——
宫廷圣骑士雷烬。
这是一位99级的传世级NPC，他缓缓落地，周身萦绕着圣光，皱眉道：“前方就是裂变峡谷了，天地的力量在这里不断的重组、裂变，带来了十分恐怖的杀机，而且，裂变峡谷中的生物早就化为了魔灵，你们一旦踏入裂变峡谷，将会面临着巨大的危机，你们确定吗？”
“嗯。”
林夕策马上前，道：“我们愿意承担一切后果。”
“很好！”
雷烬沉声道：“来自于异世界的勇者们啊，既然你愿意冒险进入裂变峡谷，那就去吧，裂变峡谷犹如一根毒刺般的矗立在远东行省的北方边界，你们如果能杀死那些邪灵，就是为临尘郡立下了汗马功劳，去吧，斩杀那些恶灵，然后回到我这里，我将会给予你们十分丰厚的奖励！”
这时，耳边一道铃声回荡起来——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的团队接受了灵活任务【裂变峡谷】（D级）！
任务内容：进入裂变峡谷，击杀峡谷中的邪灵，击杀的邪灵越多，则任务的级别越高，最终决定完成任务时，返回出门，找到宫廷圣骑士雷烬提交完成任务即可。
……
“灵活任务……”
我皱了皱眉，说：“是不是意味着我们杀足够多的怪，就能让任务级别变成S级以上了？”
“理论上是这样。”
林夕微微一笑：“我原本都没打算在这里能有什么任务，现在居然有了，算是额外收获，走吧，我们该出发了，要不然一个上午都要浪费了。”
“好。”
我一拽缰绳，跟着林夕一起踏入了前方的裂变峡谷之中，“唰”的一声，就在踏入炽焰升腾的红色土地之中，一道结界掠过身躯，已然正式进入裂变峡谷地图了，而队伍里的众人都十分兴奋，这是一个大型团队任务，所有人都有任务，这可是可遇不可求的宝贵机会！
“小心点。”
林夕轻轻抬头，看着远方的天际，那里的天空正在裂变，一道火红色的缺口出现，紧接着一缕缕陨石雨从天而降，“蓬蓬蓬”的砸落在大约50码范围的大地之上，将那里变成了一片焦土，远远望过去，整个地图有七八处这样的地方，而且似乎这样的裂缝与陨石雨是随机刷新的。
“小心了。”
我在公会频道里说道：“陨石雨是随机刷新的，我们一定要全程避开，不然的话……感觉一阵陨石雨就几乎可以秒人了。”
“嗯！”
清灯点头：“好像确实是随机出现的，大家都要注意了，不能把全部注意力都放在怪物身上，不然可能就要GG了。”
沈明轩扑哧一笑：“嗯，都小心点就是了，陨石雨降临的速度不算太快，至少五秒钟，任何职业的玩家只要能第一时间发现，都可以跑开的。”
“是啊！”
林夕“铿”一声拔出利刃，道：“怪物出现了，大家以各小队为单位练级，不要离开太远。”
“好。”
……
前方，焦红的土地上，一个个身影正在游弋着，赫然是一种佝偻着身躯、浑身萦绕火红烈焰的犬系怪物，额头上拥有一道尖角，一双双血红色的眸子死死的盯着我们，似乎随时都可能扑上来，进行群攻的样子。
林夕策马走在最前方，第一时间把怪物的属性共享在公会频道里，顿时不少玩家都发出了一声惊呼，这怪物的等级难以想象的高——
【地狱犬】（传世级怪物）
等级：95
攻击：10200-12900
防御：8000
气血：1200000
技能：【狂热】【撕咬】【爪击】【地狱之焰】
介绍：地狱犬，一种来自于炼狱深处的恶灵，这些地狱犬与犬类并没有太大的关系，它们只是一群邪灵的缔结物，不但嗜血而狂热，而且拥有极其强悍的躯体力量，传说中，一头地狱犬可以匹敌十头草原雄狮，一旦遇到地狱犬，就必须全力一战，因为它们的速度太快，跑是跑不掉的
……
“靠，95级啊！”
公会里已经有人感叹道：“比我差不多快高出10级了，有点夸张，而且还是传世级怪物。”
“是啊，而且攻击力真爆炸，一万多了，再有攻速技能和撕咬、爪击两个短CD技能，也不知道我们的重装能不能扛得住……”
“小心了哦，感觉地狱犬比陨石雨还恐怖！”
“是哈！”
林夕不禁失笑，没错，她自己肯定来过裂变峡谷了，知道这里的怪物等级才决定带着大家来的，现阶段的玩家等级来这里本身就是一种挑战，好在我们一鹿收人本来就是高标准，能加入一鹿的基本上都是实力相当不错的玩家，可以一战。
“来吧，我们做个表率。”
林夕微微一笑：“我来引怪，陆离一会舍身我，清荷，把防御系BUFF加给我，攻击系的加给沈明轩或者顾如意。”
“好的。”
清荷微微一笑，玉指拨动琴弦，顿时一缕悦耳铃声响起，紧接着属于灵琴师的BUFF一道道的加持在林夕和沈明轩、顾如意的身上。
