    “老娘们，你哪里逃？”

    空间隧道之中，龙尘的声音宛若龙吟，金龙爪疯狂地扯开挡在他前面的空间屏障。

    “大哥，我来助你！”

    后方曦阳的大嗓门也响起，四个大脑袋发出的声音，宛若高音炮一般的在空间隧道之中响起，直接可以把你脑袋给炸得直“嗡嗡嗡”的响。

    “曦阳，你怎么跟过来了？不是说让你带着那个傻鸟回去吗？”龙尘紧接着便问到，他主要还是担心有其他的事情发生。

    “大哥放心吧，那个傻鸟都是一方霸主了，它会处理好的，你就别担心了，”曦阳不以为意的说道。

    毕竟银色穹主已经是君主级的妖魔，要是连一群小弟都带不好，还要它何用？

    龙尘闻言，好像是这么回事，接着便道：“行吧，那我们兄弟便合力就追杀这老娘们......。”

    “金之力，龙斩，万仞！”

    龙尘不再犹豫，顿时，在强大精神力的护持之下。

    一瞬间，无数的金之龙斩出现在龙尘的身边，接着便瞬间飞射了出去.....。

    领先在前的撒朗此刻额头已经全是汗珠，心跳的声音也在加速，这也好理解，毕竟是在被人追杀。

    更何况追杀她的还是一个怪人，不对，她还有些怀疑，那倒是还是不是一个人了？

    她就没有见过人可以徒手撕裂空间的，因为在她的认知中只有强大的空法师可以制造空间门，但是也无法徒手撕裂空间，这样野蛮的方法，对视觉的冲击实在是太大了。

    对听觉的冲击也不小，那宛若洪荒凶兽一般的声音，耳膜都快被炸烂了......。

    毕竟是黑教廷的红衣主教，撒朗也不是吃素的，还是有些实力。

    而且她还是心灵系，凭借着远超常人的精神力，她立马也就察觉到了后方射来的金之龙斩。

    “圣盾！”撒朗快速的凝聚出一个光之圣盾。

    但是她低估了金之龙斩的强大，那金之万刃的攻击又岂是这小小圣盾可以挡下的？

    “咔嚓......”

    在付出了多数的龙斩之刃之后，那圣盾也终于还是挡不住了，在一瞬间便瓦解开来。

    “咻咻咻.....”

    紧接着，那一把把的金之龙斩瞬间洞穿了她的腹部，但是撒朗何其坚韧，就算遍体鳞伤，居然没有露出任何的懦弱……。

    没有片刻的犹豫，再次拿出了一张珍贵的空间卷轴，随着那空间卷轴发出阵阵的白光，紧接着，卷轴的力量直接就开出了多个空间通道，加上原来的，一共五个通道。

    撒朗很快认准了一个，接着便一头扎了进去……。

    也就是片刻的时间，龙尘便追了上来，见此，顿感这样下去估计是不行了。

    因为五个空间通道，他和曦阳加起来也只有五分之二的概率。

    “曦阳，你从那个通追，我从这个，她受伤了，逃不远的，”看着五个空间通道，很快便做出了决定。

    “好！大哥......”

    曦阳瞬间就朝着龙尘指的空间通道冲了进去，而龙尘也是一头就扎了进去......。

    古都的某处，随着一个一团白光亮起，接着一道空间之门打开

    一个样貌极美，全身散发着成熟韵味的女子自空间门内冲出。

    但是此刻的女子显得有些狼狈，全身上下是伤口，一玉手捂着腹部，脸色发白，看起来一副快死的样子。

    “噗.....”

    顿时间，一口鲜红的血液顺着那她那玲珑小口中喷出，便倒在了地上，紧随其后便昏迷了过去……。

    紧接着，一名身着黑衣的男子朝着她走了过来......。

    古都城中，随着亡灵大军的退去，各方面也派出了支援队伍。

    无数的直升机盘旋在城市的上空，频繁的将货物送达，也有成批的建造师正在重新建造城外的工事，毕竟还是有些担心会不会有下一次的亡灵之灾……。

    不久之后，天上的雨也停了，原本昏暗不知昼夜的天穹露出了一抹抹暖阳，似乎一切都在向着好的方向发展……。

    银色琼主带着一群小弟朝着秦岭飞去，还有不少的法师为其护航，奈何这群家伙有些高傲……。

    而随着古都网络的恢复，果不其然，曦阳，银色穹主，秦岭羽皇，龙尘，亡灵等所有的一切都被网友上传到了网上。

    “天哪！这位应龙我记得博城灾难的时候没有这么多小弟啊，这难道是之后收了一群小弟？”

    “楼上的，你瞎啊，这不是明摆着吗？估计之前是不屑于叫小弟，随手解决了。”

    “哎！好在这应龙大人不是站在人类的对立面，”这时候下方有人叹了一口气。

    “嘶！你们就没有觉得这些都太巧了，会不会是......!”

    “楼上的，我劝你善良，你要是敢说下去，我问候你祖宗十九代，”刚编辑出去，紧接着便有一群的人在后面跟帖，看起来应该是古都的同胞.....。

    毕竟不是谁都能正面看这个事情的，而且龙尘的出现的确是有些巧了，这也倒是难免引起有心人的猜疑，毕竟现在网上的那些个评论员就是干这个恰饭的......。

    钟楼会议厅内！

    一些刚刚送上来的水果摆放在那长长的会议桌上，看起来还不错，想必是南方援助的物资。

    “诸位，现在应龙大人的事情已经在网上发酵了，上面交代，必须立即将这件事压下来，应龙大人是为了我们古都才暴露的，我们不能让他面对那些人的追杀，”这时候，韩寂率先开口，脸色显得有些许的阴沉。

    而他说的那些人自然就是异裁院和圣城里的那些个天使婊，总的来说，那些人才是人类世界的最高统治者，习惯了身躯高位的他们，怎么会允许这样的人存在？

    “同意！”祝蒙，独萧，彭玉等一群大佬纷纷的对此同意。

    但是他们也知道这样做的效果非常的小，毕竟那些人无孔不入，想要欺瞒那基本是不可能的。

    “好！第一个议题全通过！”

    “接下来的是第二个议题，关于左锋的问题，上面已经下达了通知，左锋将面临极其严格的调查，”韩寂接着便说道鳌！

    众人的心里也是有些纠结，左锋也为这座城市付出了极大的代价，只是喜欢错了人而已。

