    第34章 -入围赛首战，引爆舆论！

    9月16日，关于S10世界赛的宣传动画拍摄了一上午才完成，而在晚上，率先公布的是入围赛的分组情况。

    来自各个外卡赛区七只队伍，和LPL，LEC的四号种子，LCS的三号种子一共十支队伍，分为了AB两组。

    每组五个队伍将进行单循环的比赛。

    在单循环赛结束之后，两组排名第一的队伍将直接进入到小组赛，而两组排名末位的队伍将会被直接淘汰。

    另外剩下的队伍，每组排名第三与第四的队伍将先进行BO5的对决，负方直接淘汰。

    而胜方则是要与另外一组排名第二的队伍再进行BO5的对决，最终胜出的队伍就将进入到全球总决赛的小组赛中。

    A组：TL 、MAD、LGC、SUP、INTZ

    B组：IG 、PSG、V3、UOL、R7

    看到这个分组的时候，陈歌还是比较放心的。

    和前世LGD的分组一样，并没有因为IG晋级就发生太大的变化。

    而和前世LGD不同的是，IG如今的目标，就只有一个！

    那就是一路碾压，小组第一出线！

    如果打一个入围赛都不能碾压晋级，小组赛只会更难。

    前世的入围赛出线队伍，A组只有TL出线，而B组则是有着PSG，LGD，UOL三支队伍出线。

    这四支队伍，也是分别进入了小组赛的ABCD组之中。

    而最终小组赛的结果，除了UOL是六战全负排在了D组第四之外，其他三支入围赛突围队伍，全部都是小组第三，止步十六强。

    这也就说明，入围赛的水平，也就到十六强为止了。

    对于励志要力挽狂澜的IG来说，自然不会满足于这一步。

    晚上八点，抽签仪式也是正式举行。

    一共有十二支战队需要分组，而被邀请前来参加抽签仪式的选手，一共是四个人。

    厂长Clearlove！

    香锅MLXG！

    微笑GIGABYTEWx！

    小狗Uzi！

    两个打野，两个ADC，可以说是每个人都代表着LPL的一个时代。

    一个人抽一下，平均下来，也是一人一组，相当的公平。

    整个抽签过程，是在微博直播的。

    在台上，无论是厂长还是香锅，亦或者是微笑和小狗，都是穿着笔挺的西装，面色沉重。

    昨天国服的登顶大战，他们是都关注了的。

    无论是Canyon还是奶茶派掌门，表现出来的实力都是非常的强。

    放眼整个LPL，估计也就Kanavi能够有着资格和这两人相提并论。

    但是，左手在和Showmaker的对位上，可是结结实实的被压制了不少。

    再加上上单的Nuguri，辅助的Beryl，整个DWG战队，除了Ghost，其他人全部打进了国服前十。

    在国外媒体的排名当中，DWG已经被排到了第一位。

    而TES，则是下降到了第二位。

    第一个被抽出来的，是各大赛区的一号种子。

    A组第一个，DWG战队！

    无论是上中野还是下路双人组，都是世界级的顶级选手，横扫整个LCK赛区强势夺冠，这次来更是气势汹汹，誓要夺回冠军。

    B组第一个，TES战队！

    在卡萨和阿水加盟后，TES彻底起飞，在LPL的比赛中愈战愈勇，位列新四皇之首。

    C组第一个，G2战队！

    万年的背景板，欧洲幻神G神兵！

    S9季中冠军赛的冠军得主，也是欧洲四号名额的来源之一。

    在阿P让位Caps之后，整个G2的实力彻底压过了FNC。

    D组的第一个，则是北美的一号种子，TSM战队！

    老将比尔森和大师兄的梦幻组合，北美幻神T空龙。

    随着厂长等人的抽签，分组情况也是逐渐清晰了起来。

    最终的结果，也很快呈现在了所有人面前。

    A组的三支队伍，分别是DWG，JDG，RGE。

    B组的三支队伍，分别是TES，DRX，FLY。

    C组的三支队伍，分别是G2，SN，MCX。

    D组的三支队伍，分别是TSM，GEN，FNC。

    在入围赛的比赛结束之后，四支出线队伍将会加入这四个分组当中，而且，会遵循同赛区规避原则。

    也就是说，如果IG出现了，只能出现在D组，面对的是LCK和LEC的二号种子，以及北美的一号种子。

    “这个结果……有点不妙啊！”

    陈歌站了起来，前世的FNC，绝对是有东西的，一手炼金将TES打懵，然后趁着TES懵逼再下一城。

    要不是第三场玩出了大眼加螳螂的虚空组合，也不会让TES有着让二追三的机会。

    而三星，陈歌能记住的，就只有上单大哥和小胖子Cild两个的死亡凝视，以及后台解说管大校和长毛的悲欢不相同。

    至于TSM战队，还是算了，陈歌唯一记住的就是莉莉娅睡九个人，以及比尔森卢锡安决死冲锋。

    悲壮倒是挺悲壮的，菜也是真的菜。

    前世的S10八强，三中三韩二欧。

    北美赛区全军覆没。

    “这个分组有点难啊。”

    苏小洛也是说道，不管是三星还是FNC，和他们的实力都是极为的接近。

    甚至TSM遇到他们，都是有着一战之力。

    现在，已经没有人愿意和他们约训练赛了。

    最多最多，也只能约还没有进入世界赛的队伍。

    “还有十天的时间，都给我打起精神来，尽量在不暴露太多底牌的情况下赢下比赛，知道么？”

    克里斯看着IG众人也是严肃地说道。

    这些外卡战队，都不是那种特别强的，真要把IG的底牌给逼出来，那也太离谱了。

    “知道了知道了！到时候再说吧，正好练练兵。”

    宁王也是有些不耐烦。

    入围赛的时候，绝对是他要上场的。

    毕竟是和弱队去打，他不上难道让陈歌上？

    陈歌现在公开的比赛，只有那么三场。

    其他战队就算是想要研究，也没有那么多录像去看。

    至于陈歌大号的Rank记录......

    其他战队能看出来东西就有鬼了！

    前五分钟基本上是克里斯在玩，对着刷也就算了。

    真要是前期被入侵单杀了，就算是后期能够有着很不错的表现，获胜的概率也不是很高。

    “十天时间，也够了。”

    Rookie点点头，他有预感，这一次的世界赛，将会是他职业生涯遇到最大的考验！

    就算是当初在IG当院长的那段日子，都没有现在艰难。

    而他要对上的，也不是韦神和Pawn，而是丝毫不比巅峰Faker要差的许秀，Showmaker！

    IG其他人，同样也是这样。

    Theshy，陈歌，泡芙，宝蓝。

    他们要面对的DWG，甚至有可能是LCK历史上的最强战队！

    而今年的LPL，除了IG之外，全部都是年轻的战队。

    就算是京东苏宁，也不过是S7才从次级联赛打上来的。

    滔搏就更不用说了，在S8的时候才正式改名为TOP，也就是TES的前身。

    在这之前，是S7从次级联赛打上来的DAN战队。

    这几个战队，在S7赛季，上次守家之战的时候，甚至有的连季后赛都没有进去。

    那一年的IG，冒泡赛二比三输给了WE，御三家携带着LPL所有人的信念和支持出征S7。

    却连鸟巢都没有走进去。

    那一年的鸟巢，SSG和SKT双雄争霸。

    而LPL的队伍，全部提前失去了参与的资格。

    许秀说那时候看到Faker泣不成声，励志如果自己有机会的话，一定要全力以赴，得到所有。

    但是对于LPL来说，S7又何尝不是一个苦痛的回忆？

    S10，再一次的守家之战！

    这一次，是在魔都！

    而当初连季后赛资格都没有的新兴战队，如今甚至以前成长为了参天大树，代表LPL角逐那个至高无上的荣誉。

    一代新人换旧人，IG却依旧屹立。

    这个在S2就建队的队伍，在S8拿到了世界赛冠军之后，在S9春季赛也拿到了队史上第一个LPL联赛冠军。

    S8的冠军战队，S9的四强战队，S10，他们又来了！

    似乎是为了弥补S7的遗憾，IG这个老牌战队，终于站到了守家之战的舞台上。

    ......

    “只要练不死，就往死里练，冲啊兄弟们！”

    宁王大声喊着，虽然没有愿意和IG约训练赛，但是IG的训练却没有丝毫的懈怠。

    不管是Rank训练还是训练模式的训练，所有人都在一丝不苟的做着。

    而且，在苏小洛和克里斯的努力下，也约到了不少没有进入世界赛的队伍打训练赛。

    其中就包括RNG，EDG以及FPX和LGD。

    但是在几轮训练赛之后，克里斯和苏小洛就放弃了这个想法。

    打EDG和RNG都是碾压，打FPX和LGD的时候，也是近乎全胜。

    而且，这是宁王上场的情况下。

    虽然也有LGD和FPX不怎么用心的原因，但是这段时间的训练成果，还是很明显的。

    十天的时间一眨眼就过去了，而这段时间，陈歌依旧在进行着Rank训练。

    不过，在最后一天的时候，IG所有人都懵了。

    ......

    “小陈，这是放松娱乐去了？？”

    看着直播间里和Rita有说有笑的陈歌，IG众人都是皱着眉头。

    明天就要进行入围赛的第一轮比赛了，结果陈歌今天晚上，找Rita双排去了？？

    “不用管他的，明天是我上。”

    “估计是放松一下吧，没事，这段时间大家都累了。”

    克里斯也是笑了起来。

    陈歌的训练方法，和他们所有人都不相同。

    训练赛不打，训练模式也很少开。

    从始至终，陈歌都是在进行着Rank练习。

    打到现在，陈歌的实力也是变得强了不少。

    “窝去打打大乱斗。”

    Theshy也是挠了挠头，有些尴尬的说道。

    这段时间他一直在认真Rank冲分，都好久没有打大乱斗了。

    “随便随便，都不要太晚睡，早上还要提前去会场呢。”

    克里斯摆了摆手，也是非常的无奈。

    IG这些人，简直就是一屋子的问题儿童。

    不管是Theshy和宁王，就连宝蓝和陈歌也不让他省心。

    ......

    9月25日，S10入围赛正式开始。

    S10的第一场比赛，也是LPL的第一场比赛。

    揭幕战，关注度可以说是非常的高了。

    接近一个月的休赛期，让不少LPL观众都憋坏了。

    而IG作为LPL的东道主战队，第一场比赛也是获得了很多了关注。

    不光是参与S10的三支战队，就连其他没有进入世界赛的战队都在默默祈祷着。

    所有人都在祈祷着，IG能够拿下一个开门红！

    无论是战队荣誉，还是战队的实力，入围赛的战队没有一个能够和IG比拟的。

    在支持率上，IG更是远远的超过了其他战队。

    第一场，是IG和PSG的比赛。

    为了提振士气，官方特意公布了双方战队的支持率，以及各位选手的对阵支持率。

    毫无疑问的是，IG完全压制了PSG战队。

    虽然很多人嘴上都说着IG一生黑，但是真到了这时候，还是口嫌体正直的投了IG一票。

    而IG派出的阵容，也是非常的强。

    陈歌并没有选择上场，而是选择让宁王去练练手。

    Theshy，宁王，Rookie，泡芙，宝蓝。

    除了ADC位置之外，其他的四个人全部都是S8的冠军选手。

    在选手的对位支持率上，就算是泡芙，也碾压了对位的Dee。

    99.8%的战队支持率，以及100%的选手个人对位碾压，让解说和现场的观众彻底的兴奋了起来。

    陈歌，同样和苏小洛，克里斯他们在休息室，等着IG众人凯旋归来。

    对于PSG战队，陈歌还是有些印象的。

    这个战队，是临时租借的AHQ中野，甚至ADC位置，都是教练临时顶替上场，完美诠释了什么叫做教练正在热身。

    而租借而来的空月和Uniboy两个人，在AHQ的时候就是核心，再加上PSG的核心Hanabi，颇有一些PCS赛区全明星的意味在里面。

    前世的时候，这个战队一度被调侃为改装车，但是在接连战胜了R7和LGD之后，他们向所有人证明了自己，是加强版的PCS战车！

    而没有来的PSG中野，LPL选手们也是非常的熟悉。

    中单的选手Tank，曾经在蛇队打过比赛，打野River也是老朋友了。

    前世的这支PSG战队，也是在第一轮就以小组第一的成绩挺进了小组赛。

    ......

    但是，人们更知道，这个PSG战队，无论哪个方面，比起IG都是相差甚远。

    所有人都在期待着，期待着IG能够拿下开门红。

    IG管理层也在期待着，甚至王校长还亲自来到了比赛现场，为IG加油助威。

    然而，IG的比赛结果，让所有人都沉默不语。

    赢了，可又没有完全赢。

    IG所有人都在各打各的，Theshy在对线端是压制了Hanabi没错，可是在被空月几次Gank之后，Theshy崩了。

    而Rookie0-4-0的卢锡安，和Uniboy7-0-7的发条，更是形成了鲜明的对比。

    到最后，还是泡芙的EZ站了出来，和宁王的盲僧配合抢下远古龙，翻盘拿下了比赛。

    45分钟的对局，打到最后一刻，IG的经济还是落后的。

    这一幕，深深地刺痛了所有观众的眼睛。

    王校长甚至还没看完比赛就拂袖而去。

    直播间的弹幕，炸了。

    (本章完)

