    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    六道神镜只是沈翔放出去把太阳神主引走的幌子而已，之前太阳神主就非常想得到六道神镜，所以沈翔觉得这个计划肯定能成功的。

    太阳神主之所以想得到六道神镜，主要是因为他能感应到六道神镜上的晶皇气息，虽然他不是很肯定，但这种熟悉的气息却让他不得不怀疑是不是真的。

    而如今六道神镜再次出现，而且释放出来的气息更加清晰了，太阳神主更加肯定，那就是晶皇释放出来的气息，所以他没有想那么多，直接飞出去，追击六道神镜。

    上次沈翔使用六道神镜，就引起太阳神主的关注，那时候太阳神主就对持有六道神镜的人非常好奇，所以他是不会放过这次机会的。

    沈翔当然不怕六道神镜会被太阳神主夺走，六道神镜跟着他许多年了，已经和他有了非常紧密的关系，必要的时候，他能从万里之外直接让六道神镜瞬移到他身旁。

    沈翔看见太阳神主走远之后，心中一喜，急忙飞冲出去，进入火堆之中。

    那一堆太阳狂火非常的灼热，沈翔进去之后，都觉得皮肤灼痛不已，不过这也证明，在里≤面的紫阳神剑并不是那么简单的。

    之前，神坛之灵说过，紫阳神剑并不是很厉害，只是一把钥匙而已，但是现在沈翔来到这里之后，才觉得神坛之灵的话错了，这紫阳神剑不仅仅非常厉害，内部还蕴含非常强烈的太阳狂火。

    沈翔如今就进入到火堆的内层，这里的太阳狂火也是最为猛烈的，他也已经看见紫阳神剑的剑柄。

    “这就是紫阳神剑了，为什么那个太阳神主不能将之取走呢？”沈翔之前就在旁边偷听到，太阳神主无法把紫阳神剑拔出来，说什么紫阳神剑与这大地相连得非常的紧密。

    沈翔走过去之后，双手紧紧抓住剑柄，用了很大的力量去拔，但都无法让紫阳神剑动弹分毫！

    “这到底是怎么回事！”沈翔心中一惊，现在可是一个非常好的机会得到紫阳神剑，所以他不能错过，但是如今却无法将之弄出来。

    他遇到的问题和太阳神主一样！

    “不行，没多少时间了，我一定要想办法把紫阳神剑给弄出来！”沈翔释放出去的六道神镜飞不了多远的，此时正带着太阳神主绕圈子。

    “小可儿，你说要怎么办才好？”沈翔用了很大的力量，但是却依然无法把紫阳神剑拔出来，此时他没有任何办法，只能去询问封可儿。

    “我……我也不知道。”封可儿也没有办法，因为她对这些东西根本不了解。

    “看来我只能去问问神坛之灵了！”沈翔闭上眼睛，直接打开一个很小的空间通道，让自己的精神进入空间通道里面，然后与神坛之灵进行联系。

    这是非常耗费精神和空间之力的，如今也是迫不得已他才去使用的。

    “神坛之灵，我遇到了麻烦，我现在无法把紫阳神剑拔出来，紫阳神剑好像与大地相连起来了，不管我用了多大的力量，都无法将之拔出来。”沈翔给神坛之灵传话：“之前那个太阳神主也是如此，他也不能把紫阳神剑拔出来，这到底是什么原因！”

    沈翔询问过后，神坛之灵也没有立即回答！

    “没多少时间了，那个家伙很快就要回来了。”沈翔此时非常的着急，若是不能快点的话，他就要浪费这次机会。

    “不用着急，要把这把紫阳神剑取出来，需要你能进入这把紫阳神剑的内部，在紫阳神剑内部有一些东西，只要能让这把紫阳神剑认可，那么就能成功。”神坛之灵说道：“若是没有时间，那就等下次吧。”

    沈翔怎么可能等到下次，他咬了咬牙，强行让自己平静下来，不要那么紧张，然后双手握住剑柄，让自己的神识进入紫阳神剑的内部。

    很快，他的神识就来到了一个非常漆黑的地方，在这里什么东西都看不见。

    “有人吗？”沈翔控制自己的神识，发出声音。

    就在他大喊了几声之后，原本漆黑的空间突然变成了紫色，而在天空之中有九个紫色的太阳，强烈的紫光照射下来，给沈翔一种非常压抑的感觉。

    沈翔皱眉望着天空的九个太阳，等候着下一步的变化！

    轰！

    九个太阳突然爆开了，闪烁出九团紫色的强烈光华，这些光霞刺疼着沈翔的全身，让沈翔感觉到自己的身体像是被烧红的钉子扎入身体一样，特别是头颅，也有这种强烈的疼痛感。

    沈翔感觉的痛苦之后，不由得大吼起来，九团还在闪烁的光霞此时也渐渐的暗淡下去了，变成九把紫色的长剑飞旋在高空之中。

    “这些都是紫阳神剑吗？”沈翔身上的痛苦也减轻了许多，他望着这九把紫色长剑，集中精神去感应，让这九把长剑飞到他的身边。

    嗖嗖嗖！

    然而，九把紫色的长剑真的飞了过来，这让沈翔意想不到，他只是刚刚开始没多久而已，竟然就成功了。

    但是，就在他心中窃喜的时候，他发现这九把紫色长剑正在释放出非常强烈的杀气，朝他飞冲而来。

    “若是要得到紫阳神剑，就要获得紫阳神剑的认可，难道这就是考验吗？”沈翔心中想着，然后咬紧牙关，让这九把紫色长剑朝他而来。

    嗖！

    一把紫色长剑进入了他的身体，那股强烈的冲击，让他痛得跪倒在地面，随后紧接着，第二把紫色长剑也飞了过来，再次让他剧痛不已。

    此时，他已经有了强烈放弃的念头，一旦他放弃，他的神识就能立即离开紫阳神剑的内部，而这也意味着他会失败。

    他不能失败，而且他已经承受了两剑的痛苦，若是他就这样放弃的话，那就他就白挨了！

    虽然只是他的一缕神识遭受痛苦，但却让他的身体和灵魂都深刻的感受到。

    咻咻咻！

    接下来更加惨烈，那些紫色长剑几乎不间断的飞射过来，根本没有任何的停顿，这让他饱受折磨。

    九剑穿透他的神识之后，他也猛然醒来，只发现自己的神识已经离开了紫阳神剑的内部，他睁开眼睛一看，发现紫阳神剑已经被他拔了出来。