    剑祖言而有信。

    一路上并没有再为难他。

    只是当林凡带着无极兽走出究极剑域时，那些围观在广场上的高手一个个全都瞠目结舌。

    不敢相信，竟然有人能从这里面走出来。

    “咦，这就是前段时间进入究极剑域的人？他竟然活着出来了！”

    “天啊，他是怎么做到的？”

    “如果我没记错的话，他是截止到目前为止，第二个从究极剑域中活着出来的人。”

    ……

    众人议论纷纷。

    林凡和无极兽熟视无睹，尽快离开了万剑山。

    剑祖和一个中年人出现在万剑山之巅，目送着林凡和无极兽的离开。

    “父亲，当真放任无极兽离开？你应该知道，他的存在便意味着一枚至尊格……”中年人放心不下道，毕竟那至尊格对他的诱惑实在是太大了。

    “说出去的话便如泼出去的水，怎么，你想让我言而无信？”负手而立的剑祖不忿道。

    “我不是这个意思……”中年人连忙辩解。

    “找机会再把他抓回来不就是了？倒是那个林凡，难怪他能杀死剑逍和剑九，确实颇有手段，而且轩辕家族的至宝鸿蒙珠也出现在他手中。”剑祖悠悠道。

    “什么，鸿蒙珠？”本来还很从容的中年人听到鸿蒙珠三个字时，瞬间变得惶恐起来。

    “爹，到底是怎么回事？那鸿蒙珠不是轩辕家族的至宝吗？为什么会出现在他手中？这不对啊！”中年人难以置信道。

    “具体的我也不太清楚。其实以他的实力，不足以挡下第九重剑气，但正是因为鸿蒙珠的突然出现，才让他做到这一点。即便如此，这年轻人也不简单，值得注意！”剑祖神采奕奕道。

    “是，接下来我会把重心放在他身上的。”中年人一脸严肃道。

    “这么多年了，总算出现第二个能破开我究极剑域的人，看来一切还是有希望的。”

    剑祖咧嘴笑了起来。

    下一刻，他凭空消失在原地，一如从来都没有出现过一般。

    且说林凡和无极兽两人逃也似的离开了万剑山的领域。

    确认没有人追击后，两人这才放缓前进的脚步，如释重负地松了一口气。

    “老大，你也太厉害了！那可是究极剑域，擅入者死，你是怎么熬过九重剑气的？”无极兽顶礼膜拜道，就差没跪倒在地了。

    “能挡下八重剑气已经是我的极限了，九重剑气以我现在的实力根本就挡不下来，不过好在关键时刻鸿蒙珠救了我。”没有隐瞒，林凡洒脱道。

    “你说什么？鸿蒙珠？”无极兽瞬间就变得不淡定起来。

    要知道，这鸿蒙珠可是九大鸿蒙至宝之一的存在。

    “是不是觉得很不可思议？”林凡得意地笑了起来。

    “我们才多久没再一起，我怎么感觉在你身上似乎发生了很多事情一样？”无极兽震撼无比道。

    也不隐瞒，林凡如实把他这段时间的遭遇说了出来，听得无极兽瞠目结舌，愕然无比。

    “不可思议，没想到你竟然能把轩辕家族的鸿蒙至宝据为己有，太令人震撼了！”无极兽振奋无比。

    “他们没有为难你吧？”林凡冷静问道。

    “没有，单纯地把我给关押着。”无极兽如实说。

    “你就没弄清楚，他们关押你的目的是什么？”林凡不解道。

    “他们没告诉我，但前段时间看到叶天帝时，他曾告诉过我的真实身份。”无极兽冷静说。

    “真实身份？什么身份？”林凡好奇问道。

    “我是十八源帝之一的无极源帝，剑族的人之所以处心积虑地想要抓我，是因为我知道一枚至尊格的具体位置。”没有隐瞒，无极兽脱口而出道。

    “你？无极源帝？至尊格？”林凡怔怔地看向他，简直不敢相信自己所听到的。

    “是不是觉得很不可思议？我刚开始听到叶天帝说到这些的时候，我也不相信，但他告诉我，这些都是真的。还有，他让我不要把这个秘密告诉任何人。”无极兽坦言道。

    “那你为什么还要告诉我？”林凡咧嘴笑道。

    “很简单，因为你对我来说，不是其他的人。放眼整个大宇宙范围内，除了你肯不要命的来剑族救我，怕是没有人会赌上自己的性命，我相信你。”无极兽发自肺腑道。

    “那叶天帝有没有告诉你，接下来该怎么做？”林凡冷静问道。

    “没有，我本来打算让他帮我破除身上的封印，他说他也无能为力，只能走一步看一步了。”无极兽悠悠道。

    “叶天帝是什么境界的修为？”林凡好奇地问道。

    “他没说，但据我猜测，他要么是源帝境，要么是至尊境，具体是什么境界，他没告诉我。”无极兽坦诚地说。

    “我知道你身份不简单，没想到你竟然是十八源帝之一的存在，看来当年封印你的人也不简单！”林凡悻悻道。

    “这些我也不清楚，不过我相信，总有一天会水落石出的！”无极兽眼神坚定地说。

    “你放心，在我力所能及的范围内，我会尽快帮你恢复记忆和实力的！”林凡许诺道。

    “嘿嘿，我相信你，不过，我们接下来去哪？”无极兽神采奕奕地问道。

    “鸿蒙兽本来是跟我一起来的，他现在还不知道我摆脱了危险，我们还是先回去，然后再从长计议吧。”眼神深邃地看向前方，林凡有条不紊道。

    接下来，两人驰骋于鸿蒙宇宙中，直奔出口而去。

    一路顺畅无阻。

    眼看着将要进入洪荒宇宙的范围时。

    突然，浩渺虚空中强烈的能量波动引起他们的注意。

    “老大，好像是三个界主发生交锋了。我们要不要过去看看？”循着打斗的方向看了过去，无极兽眯着眼睛说。

    “多一事不如少一事。我们洪荒宇宙现在的底子薄，任何一方的高手都得罪不起，还是别惹事！”林凡直言道。

    无极兽深以为然地点了点头。

    可就在这时，那三个气息疯狂朝他们所在方向飞来，看样子直奔洪荒宇宙而去。

    “咦，他们这是要去洪荒宇宙？”无极兽瞬间变得不安起来。

    “看来这是逼着我们介入他们之间的战斗啊！”林凡苦涩道，十分无奈。

    对他们而言，洪荒宇宙很脆弱，根本就承受不了三个界主在里面打斗。

    所以眼看着那三人打上来时，林凡和无极兽出手，形成一道结界，阻止他们靠近。

    “快救我！”

    然而就在这时。

    一个银铃般的声音响了起来。

    循声看了过去，一个妙龄女子扑了过来，怯生生地躲在林凡和无极兽身后。

    对面，两个中年人呼啸而来。

    “哼，我倒是想要看看接下来你再往哪里跑！”当先一个中年人目露凶光，脸色扭曲道。

    “你们就别做梦了，就算是死，我也不会让你们抢走我的剑！”女子铮铮铁骨道。

    “敬酒不吃吃罚酒，去死吧！”另一个中年人暴脾气，一言不合便扑了上来。

    女子无处可逃。

    无奈之下，只能硬着头皮迎了上去。

    “你怎么看？”并肩而立，无极兽朗声问道。

    “很显然，他们这是要杀人越货。”林凡一语中的道。

    “两个大老爷们欺负一个小姑娘，也真够不要脸的。老大，我看不下去了！”无极兽愤愤不平道。

    “这三人都不是泛泛之辈，可知道他们的身份？”林凡不动声色地问道。

    “不清楚。”

    无极兽微微摇头。

    白衣女子负伤不轻，浑身是血，早就是强弩之末。

    此刻在他们的围攻下苟延残喘，眼看着快撑不下去时。

    林凡果断说：“动手吧！”

    “早就在等你这句话！”

    无极兽狰狞地笑了起来。

    当即脸色一寒，不遗余力地扑了上去。

    同为界主境，他如猛虎下山，势不可当。

    很快，白衣女子压力骤减，得以喘息。

    “你没事吧？”林凡走上前关心问道。

    与此同时，一道精纯的玄黄精气打入到她身体中，帮助她尽快疗伤。

    “我没事，谢谢你们。”女子微微颤栗，似乎就连站着都很吃力。

    “你去旁边休息吧，他们交给我。”林凡轻描淡写地说。

    “他们可都是界主境的修为……”一眼看出林凡只有主神境的修为，女子放心不下道。

    “没事吧。我们不插手也就算了，既然插手，就肯定会确保你的安全。”林凡自信道。

    “好，谢谢你了！”

    女子将信将疑地点头，随之走到远处盘坐下来。

    无极兽以一敌二明显有些吃力。

    见此，林凡祭出混元剑，势不可当的杀了上去。

    “哼，小子，你们最好识趣点，这事跟你们无关，别没事找事！”对面那中年人叫嚣道，不可一世。

    “既然碰到了，那就是缘分，今天这事我们兄弟俩管定了！”傲然看了过去，林凡寸步不让道。

    “你知道我们是谁吗？”另一个中年人呵斥起来。

    “不知道，也不感兴趣。我只知道，这姑娘我救定了，你们若执意杀她也行，从我的尸体上踩过去！”林凡铮铮铁骨道。

    “你找死！”

    被一个主神挑衅了。

    对面那两个界主境的中年人怒火中烧。

    当即他们脸色一寒，铆足了劲疯狂杀了上来。

    “让我来！”

    见无极兽打算动手，林凡一把将他拦了下来。

    紧接着，他身上的气息疯狂飙升，毫无保留的施展出混沌星辰爆第六式核聚变。

    此刻！

    核聚变在法则力量和混元之力的加持下，气吞如虎，疯狂朝他们两人肆虐过去。

    “一个小小的主神而已，谁给了你勇气来挑战我们的？找死！”

    对面那两个界主显然还没弄清楚是什么情况。

    被挑衅的他们只觉得面子上挂不住，一心想要让林凡付出代价。

    本不将林凡放在眼里。

    然而真正当核聚变肆虐过来威胁到他们的性命时，两个界主境的强者这才意识到不对劲，罕见地恐惧起来。

    “不好，有危险！”

    几乎是下意识的反应，两大界主连连败退，根本就不敢正面交锋。

    林凡并无杀人之心，见好就收。

    对面，那两个中年人震撼之余更多的是愤怒。

    毕竟被一个主神给威胁到，要是传出去的话，绝对是奇耻大辱。

    “不错，你确实有两把刷子，但你最好清楚自己在做什么！”中年人脸色铁青道。

    “刚才我手下留情了，但如果还有下次的话，就别怪我心狠手辣了！”目露凶光的看了过去，林凡言辞犀利道。

    “你在威胁我？”

    “威胁你又怎么样？”林凡冷笑道。

    话音落下时，他索性把其它五个分身全都放了出来，一字排开。

    “咦！”

    本不把林凡放在眼里。

    可真正注意到又多了五个林凡时，对面那两个界主情不自禁的倒吸一口凉气。

    “不服气的话，要不我们再来试试？”林凡针锋相对道。

