    陈平现在身上只有五百万，还是从自己二弟手中骗来的，还没捂热就要拿出来，他心里一百万个不愿意。

    而且现在要赔偿的是六百万，他这还差一百万，抢也没那个时间去抢啊！

    但更让他气愤的还是陈焲这个小畜生，竟然对他见死不救，他恨死了对方。

    对方如此没良心，那就别怪他这做大伯的不仁不义，今天只要有他在，对方别想从现在这档子事中抽身！

    于是他指着陈焲的方向对宁翠莲说道：“那个是我亲侄子，我侄子他有钱，别说赔六百万，就算是六千万都不在话下。”

    “你们把他叫来，让他把这钱给我赔了，我是他亲大伯，让他给我赔钱是应该的。”

    不远处的陈焲，听到陈平这话，气的肺都要炸了。

    什么叫自己给对方赔钱就是应该的，这便宜大伯还能不要脸一些吗？奇宝阁的这些人，这会怎么就不打死这个不要脸的家伙。

    “你们去把那个帅哥请过来。”

    顺着陈平的指示，宁翠莲也注意到了陈焲，于是对店伙计吩咐道。

    只有有人赔钱，谁赔钱都一样。

    她那赤裸裸的目光放在陈焲那俊朗的脸庞，跟强壮的身体上，舔了舔舌头，下意识夹紧了双腿。

    真是想不到，这个老东西的侄子长的还挺帅气的，就算是韩少都比不上吧！

    只是不知道床上功夫怎么样，可别像韩少一样硬不过六十秒，不然她还能勾搭到床上来玩玩。

    很快，陈焲就被店伙计带到了宁翠莲的面前，整个过程陈焲也没反抗，他倒要看看，自己这大伯还能有多不要脸。

    白雪自然也跟着陈焲走了过来，她是刑警队的人，自然不怕奇宝阁的这些人，对方要是敢动陈焲，那就别怪她不客气！

    “陈焲，你个没良心的小畜生，刚才在那边看戏看的舒服吗？连自己的亲大伯都不要了，你还算个人嘛你！”

    “现在赶紧帮我赔钱，这是你这做侄子应尽的本分，你就算把自己一身血都换了，我也是你亲大伯，咱们之间的亲情是无法抹除的。”

    陈焲走到这里来的那刻，陈平就愤愤不平的对着陈焲骂了起来，关键是骂的还理直气壮的。

    “帅哥，你刚才应该也看到了，你大伯把我们奇宝阁六百万的青花瓷给摔碎了，让他原价赔偿这是应该的。”

    “你看，你现在要不要帮他把这钱赔一下。”

    宁翠莲玉手趁机抚摸上了陈焲那宽敞的胸肌，脸上妩媚的笑着，又开始发骚起来。

    陈焲不动声色移开对方作乱的手，看了一眼地上碎裂的青花瓷碎片。

    他自然不知道该如何分辨这青花瓷是真是假，但此刻的他，近距离的观察之下，竟然感知到了这些青花瓷碎片之中，有一块碎片里面传来一股浓郁的灵气波动。

    他修炼化龙诀的原因，吸纳天地灵气进体，壮大己身，对天地间灵气的感知，可以说是尤为强烈。

    这就让他感到震惊了，有天地灵气寄托的物件，必然不凡，这块青花瓷碎片内，只怕另有乾坤！

    这也让他下意识长了一个心眼。

    只是现在宁翠莲问他要不要帮陈平赔钱，这还用问吗？

    绝无可能发生的事！

    他装傻充愣，狠狠恶心了自己这便宜大伯一把道：

    “我为什么要帮他赔钱，我又不认识他，他可能是被你们逼急了，随便叫个人冒充自己侄子，想拖延些时间，你们可别被他给骗了，他最会骗人呢！”

