    “收为己用？好主意。”他赞了一句，却话音一转：“两年前，嬴狗扣了我的军饷找茬，我日夜兼程跑回来，差点在大殿上把他打死，然后他把给我的军粮换成了霉米，我军吃了半年，上吐下泻了半年，就这，你觉得我们俩能走一块？”

    嬴黎认真想了想：“你来我往，打情骂俏，我觉得能啊。”

    打情骂俏...

    燕靖予的脸险些绷不住。

    “不过，你说的嬴狗到底是谁啊？”嬴黎对这个称呼很有意见。

    当初杨破虏就这么嗷嗷喊过她，下场就是被她打的跪着叫奶奶。

    所有的手下败将，只要不是品德很差的，只要叫奶奶，她都能饶人家一命。

    为此大周开国前，遍地是孙子。

    包括燕王！！！

    至于为什么跟着燕王干了，是因为嬴黎没钱盖房，把一群手下败将关一块，然后能说会道的野猪精就把那群人策反了，他家底最厚实，被嬴黎活捉纯属意外，觉得她一姑娘好欺负，所以来立威，结果栽了跟头。

    他有钱，所以大家都跟着他干。

    嬴黎找燕王要了两座金矿后，也跟着燕王干。

    当然，这是后话，后来燕王长子，就是那个家猪精求爱不成骂嬴黎狗东西，嬴黎还没动手，他就被昔日一群孙子好心提点了。

    一个个大老爷们，都挺懂事。

    “嬴狗，就是嬴氏家主嬴岐，现任大周丞相。”

    “哦哟~”嬴黎理解了：“这套路我熟啊，皇子皇孙与丞相尚书必须势不两立，最好丞相尚书家里冒出个小姐，对皇子皇孙爱的死去活来，以死相逼，把家族死对头推上皇位，然后满门被灭，生的愚蠢，死的伟大，话说，嬴岐家里就没出个小姐对你情根深种？”

    燕靖予沉默了一盏茶的功夫才开口：“没有。”

    “那你可真失败，看样子你不是天选之人了。”嬴黎摇头叹息：“一般被这种人家的小姐看上，才会是天选之人。”

    他突然就笑了，笑的还挺开心，仰头问道：“为何？”

    “为何？大澧朝两百年，这样的事出了十件，差不多每代帝王都是这样上位的，步骤都不改一下，我都怀疑那群小姐是不是从不看史书，前车之鉴那么多，愣是没有一个长记性。”

    燕靖予笑盈盈的点头，突然起身，一手扣住嬴黎的右手，一手横在她脖子前面，将她压在石桌上，嬴黎下意识的反抗，被他直接夹住双腿，动弹不得。

    他的头发滑落下来，被风吹着扫过嬴黎的脸：“前朝的事都记得，偏就忘了自己的身份来历？”

    “书上写的啊。”嬴黎根本不慌：“就那本写你家野史的那书，不信你去看。”

    他看不了，也不会让别人去看了告诉他。

    燕靖予沉默了一会儿，似乎在掂量话里的可信度，力道刚刚松一点，嬴黎就把他踹飞出去了。

    然后顺势冲过去，直接把他摁在地上，膝盖压在他胸前，两手将他的胳膊扣在脑袋边，附身看着他：“小样儿，还敢跟我动手，找打？”

