    会议室里的气氛陡然朝着某种奇怪惊悚的氛围发展，一个个人内心都是倒吸凉气，把眼睛礼貌的从旁边人的脸上移开。

    鬼藏在人类中！

    木叶中藏着鬼！

    这可真是两颗重磅炸弹被突兀的引爆了，关键是，你还不得不承认，奈良鹿久说的有道理！

    至少，

    在座之人是一边心里冒寒气，一边也没有足够的智商来反驳奈良鹿久的推断。

    进一步讲，

    这间会议室有没有可能就正坐着一只鬼呢？

    “鹿久！”猿飞日斩看向奈良鹿久，静待对方的解释，他相信以对方的智商，不可能只是为了在会议室抛出恐慌。

    “我这两天仔细阅读过，在座每一位的档案，以及和诸位平时的了解认识，我很相信在座之中没有披着人皮的鬼。”

    奈良鹿久很认真的与每一人对视，话锋却是一转道，

    “但为了让大家都能够心安，我希望大家能够做一个简单的小测试！”

    奈良鹿久说着便抽出一柄苦无，麻利的划破自己的掌心，割裂的伤口淌出鲜血，滴答淌落在桌子上。

    “目前我们遇见的鬼分为两种，一种是鬼舞辻无惨和十二鬼月中的四位，皆为[人]型，应该是鬼的高级的形态，具备智慧和沟通的能力，可以伪装藏匿在人类中；另一种则是体型庞大狰狞，不具备智慧和沟通，也无法化为人形伪装，我们在暂且也将其定义为鬼，是鬼的低级形态！”

    奈然鹿久不清楚鬼与虚的区别，他将其一并定义为鬼，也无可厚非。

    “但都有一个共同的特性，即难以被杀死，具有极其恐怖的再生能力，甚至这种再生能力，在[人]型鬼的身上更强，而且，据医疗部推断，这是一种鬼与生俱来的被动能力，也即是说，鬼很难主动操控身体的伤口故意不去愈合，尤其是，像这种小伤口！”

    这次与鬼的初次接触，木叶也并非一无所获，他们也是活捉了几只虚和看门狗的。

    这7天的时间，也足够医疗部用它们做一些实验，得出一些最基本的判断和情报了。

    这也是奈良鹿久敢于得出此结论的原因。

    “诸位，开始吧，只需要一个小小的口子就可以！”

    奈良鹿久摊开手掌，露出小指细的刀口，这种程度的伤口如果是鬼的话，就他说话的功夫就已经愈合了。

    秋道丁座接过苦无，毫不犹豫的就划开手掌，然后从右手边依次传过去，很快整个会议室就弥漫出一股淡淡的血腥味儿。

    藤谷同样也划开了手掌，任由鲜血滴淌着，不动声色地观察着会议室，内心雀跃道：“都不是鬼啊，这下可以令人放心了！”

    每一个伤口都没有愈合的迹象，为了放心，奈良鹿久甚至多观察了两分钟，才非常满意的冲猿飞日斩点点头。

    会议室内的众人脸色稍稍好看一些，至少他们彼此都是可以放心和值得信任的了。

    “之后可以采用相同的方法，对木叶所有的人检验一遍，来排查是否有鬼的隐匿。”奈良鹿久说道。

    “应该不会有的。”藤谷忽然插口道：“如果木叶有隐匿的鬼，那天应当都在第一时间出现在鬼舞辻无惨身前，并最后跟随他离开了，现在的木叶应该是绝对安全的。”

    “没错！”奈良鹿久多看了藤谷一眼，这显然是个聪明人，“但保险起见，还是应该仔细筛查一遍，这样大家也好安心。”

    藤谷没再吭声，他也只是为了引起奈良鹿久的注意，刷个初步印象和存在感，他打算后面找机会跟奈良鹿久多接触一下。

    “就按照鹿久说的做。”猿飞日斩老成持重，他现在也很怀疑那4个戴面具的鬼月，很可能就是原本隐藏在自己村子里的人。

    虽然这4个鬼已经离开了，但，如果能查到之前伪装的身份，样貌也是非常有价值的线索。

    “鹿久，你刚才说，有力量抹掉了鬼存在的痕迹和历史，是指什么？”猿飞日斩问道，他倾向于相信奈良鹿久的判断。

    “抹掉了所有鬼存在过的文字记录，然后，在篡改抹除掉所有人类记忆中关于鬼的那部分，如此，随着时间的冲淡...只要鬼自己不主动暴露，而我们这些一无所知的后人，就很难再发现他们的存在了！”

    奈良鹿久只是从当前的结果来逆推初始，在限于情报的匮乏，他也最多是进行某种猜测，

    “也许是某种大范围的忍术，集体抹除或者篡改曾经人类的记忆，唔....不应该称作忍术，应该是鬼可以操纵的那种力量，或者，类似的能够做到这种的其他的，我们不知道的力量。”

    篡改，或者抹除掉所有人的记忆，这可能做到吗？

    那得是一种什么样的恐怖力量啊，简直无法想象！

    “是鬼做的吗？”猿飞日斩顺着奈良鹿久的思路问道。

    “可能是鬼，也可能是将鬼舞辻无惨封印入极乐之匣的....力量做到的。”奈良鹿久无法给出答案。

    “极乐之匣，在传说中也是六道仙人曾经使用过的宝具，所以.....”猿飞日斩又抛出一条线索，六道仙人的传说也在千年前了，也很难考证真实性，“把鬼舞辻无惨封印入极乐之匣的会不会就是对六道仙人？”

    关于六道仙人，忍界也没有太详细的记载，只传说是他创立了忍宗，也是神话传说中的人物。

    极乐之匣是六道仙人用过的宝具！

    奈良鹿久也是头一回听说这个线索，他有些无语，不知道猿飞日斩究竟还向自己隐瞒了多少重要的线索。

    “有可能，六道仙人存在的年代，和鬼舞辻无惨被封印的时间或许很接近，但我们无法推断准确的时间，要知道在历史中只要稍稍错开一点，那很可能就已经不是一个时期的人物了。”

    奈良鹿久思索半晌，认真道：

    “鬼舞辻无惨自称被封印了1千年，这应该只是一个模糊的数字，而且他被封印了1千年，也只能证明他至少活了1千年，不能证明它只存在过1千年啊，如果他的存在和封印还在六道仙人之前呢？”

    “那是不是也就意味着，六道仙人诞生的时候，鬼舞辻无惨已经被封印了，否则无法解释，如果是六道仙人封印的鬼，那大概率也就是六道仙人抹除掉了当时人类的记忆，这解释不通六道仙人为何要这么做。”

    “我更倾向于认为，鬼舞辻无惨封印在六道仙人存在之前，甚至，六道仙人的记忆中也不存在鬼的概念！”

    奈良鹿久不是在瞎猜，他有一种强烈的直觉，六道仙人跟鬼的封印毫无关系，这是基于鬼舞辻无惨出了极乐之匣后，对人类表露出的态度得出的判断。

    那是一种轻蔑的，居高临下的....视乎人类为食材，玩物的态度！

    奈良鹿久对神化传说的认知很清晰，六道仙人是忍宗的创始者，是被神化了的人，掺杂着后人对其的臆想和神化，但归根结底应该是....人！

    而鬼舞辻无惨是真的鬼！

    试想，

    如果封印鬼舞辻无惨的是六道仙人，鬼舞辻无惨还可能对人类露出这种不屑一顾的态度么？

