    几人一路从灵雾城回到青鸾峰，足足用了一个月的时间。

    主要是夏老黑他们只是练气期修士，赶路全靠两条腿，在路上耽搁了不少时间。

    李御风又没有大型飞行法器，只能陪着他们慢吞吞的走了一个月的路。

    大型飞行法器，一般人都用不到。

    这等法器品阶不高，但价值不菲，只有大的修仙家族才会炼制这等法器。

    四大家族中，只有韩家有一艘蛟龙舟，他们追杀魏老鬼时，就是乘坐飞舟，速度比筑基御剑飞行还快。

    魏老鬼当初在逃走时，也有一艘飞舟，可惜在追杀中损毁，想要修补还需不少稀缺材料。

    当李御风回到山门后，十叔李明佑早已带着族人回来了。

    此刻他已经服用筑基丹正在闭关，至于何时突破，还是未知之数。

    突破筑基期因人而异，有的修士只需数天，有的可能需要几个月。

    李御风回到家族后，第一时间找到了族长李良青，先是将自己招揽散修的事情说了一遍。

    李良青当场就同意接纳夏老黑等人，并立刻召集了几位长老商议了一下，给几人开辟洞府，让他们安心修炼。

    自此夏老黑他们算是正式在李家落户。

    他们身为散修，修仙百艺也多有涉及。

    夏老黑会炼丹，秦书生会酿灵酒，邬老怪则能培养灵虫，灵兽。

    李御风甚至将《虫经基础》让他观看，这让邬老怪如获至宝，对培育灵虫又多了很多心得体会。

    魏青和魏彤两兄妹也会炼制灵符，只是现在品阶还低，只是一阶中品制符师。

    他们的到来，弥补了李家折损的修士，这一点倒是让众长老异常欣喜。

    再加上李御风已经跟家族内高层打过招呼，令族人对几人也颇为重视。

    此外，李御风也将这次前往灵雾城袭杀魏老鬼的事情，一五一十的都告知李良青。

    当他得知头戴铁盔，身材高大的神秘人就是魏老鬼后，整个人都处于愣神当中。

    主要是这件事太过不可思议，尽管他见惯了大风大浪，依然有些不知所措。

    魏老鬼成了李御风的跟随者，这件事对家族来说有利有弊。

    有利方面，家族多了一位筑基后期强者，让家族实力增加一大截。

    坏处就是魏老鬼的身份不能让任何人知道，甚至是家族中人也不能告知。

    一旦消息走漏，李家将面临其余三大家族的孤立，甚至会反目。

    “御风，魏老鬼是否真心实意的投靠你，不会出什么幺蛾子吧？”

    李良青沉思许久，还是有些担忧。

    “大爷爷你尽管放心，他是真心归顺，我自有办法控制他，以后世上没有魏老鬼，只有铁奴这号人。”

    李御风十分肯定的说道。

    看到李御风如此有自信，李良青也就不再多说什么。

    只是魏老鬼堂堂筑基期修士，以后在李家行走，还需安排一个合理的身份才行。

    这却伤透了李良青的脑袋，思索了半天也没想出好办法。

    暂时只能说魏老鬼也是招揽来的散修，性格孤僻，生人勿扰。

    并让他一直跟随李御风身边，尽量少与外人接触。

    只要他不展露真正的实力，族人应该也无法察觉出端倪。

    爷孙一番商议，总算将所有事情敲定。

    “御风啊！大爷爷跟你商量个事情，你成功筑基，总要庆祝一下。”

    “家族最近折损了不少人，士气低迷，这次借助你筑基宴，可以提升一下家族士气。”

    “当然我们还要邀请一些附庸小家族前来观礼，李家近些年有些落寞，他们对我们也逐渐失去了信心。”

    “我想趁此机会，给他们心中吃一颗定心丸，以免这些小家族投靠别的势力。”

    李良青语重心长的说道。

    身为一个家族的族长，各方面都要考虑到，维持一个修仙家族的运转，并非表面看起来那么容易。

    不当家不知道油盐贵，这些年为了维持家族的运转，族长可谓是耗费了心力。

    “既然要办筑基宴，那最好还是等十叔出关最佳，到时候他若是成功筑基，这场筑基宴将更有分量。”

    李御风思索了一下，提出了自己的意见。

    “明佑二灵根，资质尚佳，按理说突破筑基问题不大，但凡事无绝对，若他筑基失败，又要耽搁诸多时间。”

    “不如先操办你的筑基宴，待你十叔筑基成功，咱们可以再行举办一次筑基宴。”

    李良青也说出了自己的担忧，李明佑虽有筑基丹，但能否筑基还是未知之数。

    当下提升家族士气迫在眉睫，他已不想在过多等待了。

    要知道，李家这些年衰落，早已成了四大家族垫底的存在。

    甚至有几个小修仙家族势力，眼看就能跟李家并驾齐驱。

    长期这样，李家的地位很可能不保，所以借此机会，李良青也会其余三大家族修士邀请来。

    这个时候正是秀肌肉的好时机。

    巴郡四大家族虽然竞争激烈，但对外时还要一起合作，报团取暖。

    李良青想趁此机会改变家族现状，让别人知晓李家已经崛起，后继有人。

    之前因为实力衰弱让出的一些利益，现在也要争取回来。

    有些话，李良青并未说明，但李御风清楚他老人家的想法。

    于是点头答应下来，准备近期在家族举办一场宴会，邀请巴郡诸多修仙家族前来庆贺。

    为了彰显家族的声势，族长还命人用高阶传音灵符通知远在羽化门的李御龙，让他也回归家族，一同亮相这次宴会。

    李家一年内同时出现两个筑基修士，这绝对是一件足以轰动巴郡的事情。

    接下来一些日子，族人开始筹备这次筑基宴，分发请帖，置办灵果，灵米，灵酒等物。

    李家现在还需勒紧裤腰带过日子，本不是铺张浪费的时候，但此时正是要面子的时候，也顾不得那么多了。

    羽化门内，李御龙收到家族来信，也是一脸兴奋，当下收拾一番，向宗门告假，马上驾驭飞剑，向着苍翠山脉赶去。

    羽化门距离苍翠山脉足足数万里之遥，好在李御龙乃筑基修士，能够御剑飞行，一日飞行数千里不成问题。

    李御龙归心似箭，路上基本不做停留，终于在十多天后，从羽化门赶回了青鸾峰。

    离开家族已经大半年，从李良青的书信上他得知家族这半年来的变化。

    最让他惊奇的还是六弟李御风的变化，不到一年时间竟然筑基成功。

    这要是传出去简直就是妖孽中的妖孽。

    只是族人早已习惯，毕竟李御风有李家老祖显灵保佑，他们也见怪不怪了。

