    第166章 苏玄大战赵公明（上）

    姜子牙面露尴尬，微笑着答道：“那自然是不晚，云中子师兄能亲自请来，子牙自然是十分激动啊。”

    “哦？”云中子笑了笑，四处望了一眼，“可我看好像诸位，都不是很欢迎我的样子，不知道刚刚你们是在聊些什么，竟惹得燃灯副教主会说出要帮我终南山清理门户的话来？”

    云中子说罢，燃灯呵呵笑了两声：“我们刚刚是在进行一些争论，你的好徒儿，放走了赵公明，还说准备在半月后跟赵公明单挑，至于清理门户，那也是贫道一气之下说出来的气话，你倒不用放在心上。”

    “哦！”

    云中子淡淡一笑，望向苏玄，“徒儿，大敌当前，你既然下山是来助你姜子牙师叔的，却又为何要临阵放走赵公明啊？”

    苏玄一抱拳，对云中子道：“师尊，只因姜子牙师叔想用钉头七箭书射杀赵公明，而那钉头七箭书并非是我玄门之物，实则乃邪道巫法也，我见赵公明也非大奸大恶之辈，与我等玉虚弟子为敌，也是由于立场不同而已，故而，我将他放走，只想光明正大的与他斗上一斗。”

    云中子点了点头，望向诸人，道：“我看我这弟子想法并不不妥之处啊，怎么到了有些人眼里，就变成了十恶不赦之罪呢？”

    姜子牙见场面气氛越发的剑拔弩张，赶紧打了个哈哈，做起和事佬：“哎呀！云中子师兄，燃灯副教主刚刚也说了，他那是一时气话，当不得真，他虽然对你终南山一脉多有冒犯，但也是无意之举，就请你不要再多计较了。刚刚听闻，云中子师兄已证道准圣，今日下山，又刚好遇到两军休战，何不摆上一场宴席，好好庆贺一番呢？兴许是百万年才能遇得到这样一个机会，让我玉虚门下弟子聚集得这么齐整。”

    “我赞同子牙所说的。”惧留孙也接过话茬道，“今日天朗气清，正适合大摆宴席，好好庆贺！”

    云中子一言不发，只是四处扫了一眼，突然问道：“却怎么一直没见黄龙师弟？”

    “师尊。”苏玄抱拳答道，“黄龙师叔早前一战，就被赵公明拿走了，至今生死未卜！”

    云中子皱眉：“既然黄龙师弟都生死未卜，何来摆宴庆贺一说，哼！”

    说罢。

    云中子拂袖而去，姜子牙连忙安排侍卫跟上，领他去一间营房休息。

    “哼！”

    广成子等人也瞥了燃灯、惧留孙等人一眼，离开的营帐。

    被云中子这么一闹，玉虚门下燃灯等人对于苏玄的指责也就无疾而终了。

    时间一天天过去。

    云中子到了周营之后，平日里也少与人打交道，一般只跟苏玄、雷震子、广成子等人交谈聊天，完全当燃灯一伙人不存在。

    没过多久，便是半月之后。

    这日已是赵公明与苏玄相约，一对一对决的日子。

    姜子牙清晨摆阵，列兵三十万，离开大营。

    陆压、云中子同行左右，为他压阵。

    苏玄为先锋官，领了三万精锐到达阵前。

    燃灯一伙则真如先前所说一般，并未出战，而是留在营中。

    苏玄到阵前叫阵，不多时，赵公明身骑黑虎，到了阵前，对苏玄拱手一礼道：“苏道友，先前之事，赵公明谨记于心，感谢之语，今日就懒得再说了，但是你我既然相逢于阵前，那么必定是各为其主，拼尽全力，故而不会有丝毫留手，希望你不要见怪！”

    苏玄点了点头，只说了一个字，“请！”

    赵公明同样点了点头，二话不说，飞上半空，举起金鞭向苏玄头顶打来。

    苏玄侧身一闪，闪过金鞭，随即激发一道符咒，这符咒引动九天真雷，往赵公明眉心轰去！

    却见商军阵中传来一声大叫，姚少司冲出阵来：“公明老爷，我来助你一臂之力！”

    原来这姚少司修行的五雷真诀，对雷电极为了解，只见他张口一吐，吐出一颗雷珠，那雷珠飞到天上，滴溜溜一转，便将苏玄引动的九天真雷尽数吞噬干净。

    姚少司吞了真雷，随即手握一锤，往苏玄扔去：“苏玄看招！”

    小锤飞来，带起道道雷光。

    却见周军阵中，传来一道声音：“你当我师兄便无援手吗！？”

    话音未落。

    只见一人翅膀一扇，转瞬间飞到天上，与姚少司贴身扭打在一起，正是雷震子本人！

    姚少司与雷震子纠缠了几十回合，便感觉体力不支。

    因为他乃深山隐修之士，擅长的乃是道法，而非近身搏斗，故而肉身不如雷震子强横！！

    而雷震子自从拜入云中子门下后，日夜修习武艺，早已臻于化境。

    只见雷震子把黄金棍一扫，一棍打在姚少司面门。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，姚少司面骨碎裂，脑浆迸发，一道灵魂往封神台去了！

    雷震子解决了姚少司，乘着杀兴，又冲向赵公明。

    赵公明看也不看，祭出金鞭，往天上打去。

    苏玄连忙喝止雷震子，道：“师弟休要逞能，你非赵公明对手！”

    说时迟那时快。

    金鞭向雷震子打来，雷震子看那金鞭，缓缓飞来，好似不急不快，然而却没想到，转眼之间，已经到了面门，而且那金鞭飞来轨迹飘忽不定，离奇至极！

    眼看雷震子避无可避，差点就要命丧当场，好在苏玄及时赶到，祭出一道铁盾符，将金鞭弹飞！

    “多谢师兄救命之恩！”

    雷震子惊魂未定，向苏玄一拜。

    苏玄点了点头：“你退去。”

    雷震子立刻退去！

    赵公明呵呵一笑：“苏玄，你今日怎么如此保守，尽用些符咒。”

    苏玄淡淡一笑：“狮子搏兔，尚用全力，你放心，我不会有所保留的。”

    “好！”

    赵公明点头，“那叫让你我二人酣畅淋漓的战一场！”

    两人同时往前飞，纠缠扭到在一起。

    赵公明修为高强，每一次挥鞭，都有万钧巨力，而苏玄则胜在肉身强横，故而与赵公明贴身肉搏，竟然也不落下风。

    两人交战了数百回合，苏玄突然往后一撤，往远方遁走！

    赵公明追上去：“还想跑，这一次，可遇不到陆压道人救你了！”

    (本章完)

