    东城长街上，一条身寻缩小到十丈的海龙，低吼哦哮间，直奔奔远处飞去，但它却不敢飞太多，此地存在着一股让它感觉恐怖的威压，似若飞起太过，就会致命。

    在疾驰中，这海龙全身多处伤痕，尤其是在其腹部，赫然有一支黑色的箭，刺入一半，散发出摧毁其生机的力量，让这海龙似全身缭绕了黑气。

    在其背部，则是一脸愤怒的刘金彪，刘金彪神色极为狼狈，方才那突然的一箭，若非是海龙替他抵抗，恐怕他早就死亡。

    “那一箭摧毁了海龙的一切神通，直接刺入它的腹部，这一箭太强！！到底是谁要杀我，我那么一会儿就骗了七个人而已，至于么！！”这刘金彪愤怒中却没有恐惧。

    “***，敢惹老子，老子的主人绝不会放过你！！”他回头一声大吼。

    在海龙身后，有一道黑色的身影，仿若与黑夜融合，迅速追击而来，那身影看不清男女，甚至连老少都无法看清，其速太快，竟然比那海龙还要快上一丝，此刻追来中，此人手中赫然有一把弓，其手抬起，蓦然一箭射出。

    这一次箭出，似这四周的仙气都骤然凝聚而去，融入那箭内后，呼啸而来。

    从刘金彪与海龙逃遁，直至现在，也就是十多息的时间，那追击之人，如今射出了第二箭！

    这箭内蕴含了一股冷漠的杀机，仿若要一箭轰杀海龙与其上的刘金彪。

    眼看那箭临近，刘金彪发出了低吼，双手掐诀正要奋力抵抗，其身下的海龙更是嘶吼，全很立刻弥漫了层层波纹水汽。

    那追击而来的身影，嘴角露出耻笑，他的箭，一旦射出，同阶之修，很少有可以抵抗者，这一箭，必定可以轰杀那条海龙的同时，重创其背部的小小修士，将其生擒回到家里，就是大功一件！

    但就在时，此人脸上的耻笑，骤然消散，取而代之的，则是双目瞳孔猛的收缩，露出了骇然。

    却见在海龙与刘金彪身前，在那箭临的刹那，突然凭空出现了一个穿着蓑衣带着斗笠的身影，这身影出现的极为突兀，仿若是硬生生的挤入进目光内一般。

    他出现之后，没有出手，只是抬起头，露出那斗等下的双目，其目内金光一闪间，其面前呼啸而来的箭，骤然崩溃，直接摧毁。

    那隐藏在黑暗中追击而来的身影，脑海顿时轰鸣起来，更是身子一颤之间，直接从隐藏下露出身体，面色苍白，他在与对方目光对望的刹那，似有种万剑呼啸而来的错觉。

    自己根本就丝毫无法对抗，心神轰轰，喷出鲜血中，整个人倒卷，竟失去了意识，轰的一声，落在了地面的积雪上，掀起了大片的雪花。

    在他昏迷前，他全身弥漫了涛天恐惧，对方的目光，让他感受到了一股从未有过的恐怖，甚至超越了家族如今的家主与老祖。

    “主子！！！你终于来了，他要杀我！！海龙都受伤了！！”刘金彪在看到王林后，立刻激动起来，此刻海龙猛的转身，双眼凶气弥漫，死死的盯着远处那一动不动的身影。

    王林右手抬起，在那海龙头上一抹，立刻这海龙身子一颤，全身黑气如狂风横扫，直接消散开来，至于其腹部的那箭，更是倒射而出，伤口肉也可见的恢复。

    那把飞出的黑色的箭，被王林右手一召，落在了手中，拿起看了一眼，直接捏碎，化作一片飞灰与风雪融合在一起。

    “李府，有些过了！”王林神色平静，缓缓开口。

    “李府？主子你知道他的来历？难道不是因为我骗人暴露？”刘金彪一怔，随即愤怒化作了委屈，可怜的望着王林。

    “走吧，与我去一趟这李府！”王林神色如常，来到那不远处地面一动不动身影旁边，不见王林丝毫举动，那人身子诡异的飘起，露出了容颜，这是一个中年男子，此刻双目紧闭，面如纸灰，完全昏迷过去。

    神识凝聚，融此人天灵，获得了所需的信息后，王林大袖一甩，卷着海龙与刘金彪，还有这昏迷的男子，消失无影，出现之时，赫然在了那东城深处，一片死寂的府邸之外。

    “去敲门，让主人来见。”王林看着那府邸上的李府二字，缓缓开口。

    “好嘞！”刘金彪精神一振，他最喜欢干的就是这样的事情，此刻袖子撸起，快步走向那紧关的李府大门。

    在他走过那两尊闭目的石狮的刹那，这两尊狮子一动未动，似如凡间府邸的寻常摆设之物一般，任由那刘金彪大摇大摆的走到这大门前。

    他此刻的样子，与一年多前曾经来讨这里的某个家伙，几平一摸一样，甚系就连神色都那么的相似。

    在那大门前，刘金彪抬起脚，狠狠地在上一踢，留下一个带着雪迹的脚印后，他大吼一声。

    “呔！我家主子来了，还不出来接客！！”

    这话语，竟然也只比一年多前来临的那个人，有几个字不同罢了，若是那曾经来过的红衣青年知晓，定会颇为震撼。

    只不过不同的是，那许立国一脚踢出去，此门纹丝未动，但如今这刘金彪的一脚，却是让那门发出了剧烈的轰鸣，赫然被一脚生生踢开，竟向内开启。

    这一幕，让那刘金彪一愣，以他最快的速度迅速后退，似吓了一跳，他暗道自己那一脚，应该没这个力量啊，这门也太不经踢了。

    王林望着那打开的门，神色平常，等了半响后，摇头一笑。

    “既然主人不出，那王某便不清自入了。”王林说着，右手一挥，顿时其身边那漂浮昏迷的男子，立刻被抛入大门内，紧接着，王林平静的向前走去。

    就在他走过那两个石狮的刹那，这两尊石狮蓦然睁开双眼，向着王林发出了一声惊天怒吼，这吼声轰鸣，传遍八方，扩散大半了东城，让东城凡是被这吼声传开之地，一切人声、曲乐，刹那化作寂静！

    在这吼声下，却见这两个石狮上，赫然出现了两个巨大的虚影，这是两尊约数百丈大小的狮子，在半空幻化后，咆哮直奔王林而来。

    王林没有抬头去看，依旧穿着蓑衣，带着斗笠，向那敞开的大门走去，瞬息间，那两尊狮子已然临近，可就在他们临近王林十丈的刹那，却似嘶吼化作了哀嚎，如烟丝形成之雾，在遇到狂风后一般，在王林面前被瞬间吹散。

    咔咔之声回荡，那大门旁两个石狮，出现了裂缝，四分五裂崩溃开来。

    王林继续向前走去，他身后的刘金彪倒吸口气，但很快就眼中露出兴奋的光芒，王林越强，他就越可以狐假虎威一般，无人敢欺负他。

    那海龙在看到这Ｃ幕后，眼中露出深深地敬畏。

    就在王林右脚踏入这李府大门的瞬间，突然有一道道呼啸之声惊天而起，却见从这府邸内，诸多的地方此刻突然出现了大量的身影，他们动作一致，全部都是左手拿弓，右手满月拉开，一箭射出！

    数百道箭影呼啸，直奔那踏入门槛的王林而去。

    每一道箭气，都蕴含了极强的力量，此刻数百齐发之下，更是在王林身前赫然凝聚在一起，化作了一片箭雨的同时，隐隐甚至因先后的瞬息，组成了一个阵法的图案！

    这阵法一出，立刻散发出无尽红芒，更有一股惊天动地的杀机轰然爆发，刹那临近王林。

    王林脚步没有停顿，前行中右手抬起，向外一挥，这一挥之下，赫然有一个巨大的掌印出现在王林前方，这掌印极为真实，其内每一道掌纹都清晰无比，在出现的瞬间，与那箭阵碰触。

    轰鸣之声滔天而起，那箭阵崩溃，但这手掌却也有黯淡，随着王林身体踏入大门，穿过这掌印后，此掌消散。

    “竟在一瞬间，凝聚出堪比第六层天尊的威力。”王林身上兼衣如旧，斗笠还在，向着府邸一步步走去。

    那数百身影，有男有女，但此刻却是一个个神色骇然，露出无法置信之色，更是被恐惧弥漫，他们对齐力的这一箭，有足够的信心，就算是天尊遇到，也很难对抗，但眼前这人，仅仅是甩袖之间，就将这杀招化解。

    就在这数百李府之人目瞪口呆，升起恐惧之时，却见这李府内，赫然从九个位置，射出了九支箭，那每一支箭，在射出之后，都骤然爆开，形成数百箭片，丝毫不亚于方才那数百人齐力一击。

    九箭齐爆，堪比最早那箭阵九次之力，如同遮天盖地的箭雨，化作一股箭之风暴，横扫而来！

    如同一只大手，向着王林狠狠地一把抓来，似一旦被他抓住，立刻就会形神俱灭一般！

    王林脚步依旧没有停顿，但却抬起了头，右手伸出，向前一指！

    这一指之下，天地万物，赫然刹那静止，那幻化出的箭雨大手，更是在王林面前，生生停止，任由王林缓步走过后，依旧静止在半空，一动不动。

    这可吓坏了刘金彪，他愣了一下后，看着眼前这一片箭雨，头皮发麻，赶紧避开，生怕突然动了起来，伤到自己。