“不错，先是将龙丹取出，在做打算。”
    楚狞说了一句，便是走向那条蛟龙，伸出手刚刚打算将其中龙丹取出来的一刻。
    “吼！”
    一声龙吟，突然响起。
    这突如其来的龙吟，令准备出手的楚风眠，都一时间有些一愣。
    这蛟龙，难道还能在复活不成，楚风眠可以看的出来，这条蛟龙已经是死透了。
    就连他的脑袋，都被人打开了，这还能活？
    这龙吟，是从何而来。
    “小心！”
    “退后！”
    楚狞，程天空都是一齐出声，急忙退后。
    在这龙吟之下，更是一股庞大灵力，猛然爆发出来。
    就在那条蛟龙的身躯之上，一条一模一样的蛟龙，突然现身。
    这条蛟龙，金鳞闪烁，看起来好像是没有一点伤势，一下子活了过来一样。
    带有着愤怒的咆哮这，冲着那楚狞，程天空二人直接冲了过去。
    “不灭龙魂？”
    楚风眠注意到，这条蛟龙的样子，虽然是跟那只蛟龙尸体一模一样，但是却是并无生机。
    眼前的这条蛟龙，其实是一条龙魂，是刚刚死去的蛟龙的龙魂。
    真龙不灭，宁死而战！
    这蛟龙，就算是死，也不愿意人亵渎他的身躯，居然是以龙魂而战。
    “升龙道！末日升龙！”
    看着龙魂爆发的灵力，楚风眠大惊道。
    这一招末日升龙，可是真龙一族最为强大的手段，只有真龙一族濒死之时，才会动用的恐怖一招。
    这一招下去，不止是龙死，就连真龙魂魄，都会被碾碎，是真正的末日之技！
    如今怪不得这条蛟龙居然是没有做拼死反抗，居然是打算以龙魂，来施展这一招末日升龙。
    “快退！这龙魂打算做最后反抗！末日升龙！”
    楚狞急忙喊道。
    这一招末日升龙的威力，在无数古籍中都有记载。
    据说曾经一条御风境的真龙，便是以这一招末日升龙，硬生生的击杀了一尊圣者。
    这种恐怖威力，就算是一尊龙魂施展出来的，楚狞都不敢小心。
    楚狞跟程天空，几乎是同时后退，全身的灵力也都爆发了出来，化为了一道屏障，挡在了他们的面前。
    准备来抵挡这一招末日升龙。
    “吼！吼！吼！”
    接连三声龙吟！
    那条龙魂，直接是飞腾出来，直冲九霄，轰隆一声。
    突然整个天地之间，都被一股恐怖的龙威所充斥。
    “末日升龙！”
    轰隆！
    强大到极点的一股灵力，爆发出来，无数灵力在其中碰撞，真龙一族最为可怕的一招，最终杀招。
    这龙魂，在施展出末日升龙之后，便是整个龙魂如今都破碎了。
    升龙出，龙魂碎，就算是在强大的手段，也无法在救活这条蛟龙。
    狂暴的爆炸，横扫了附近百丈，这还是将力量压缩在一点的距离，若是全部爆发出来，只怕是周围千丈，都会受到影响。
    但是这越是压缩，这百丈中的爆发的力量，也就越强。
    那处于爆炸中心的楚狞，程天空，都是嘴角不由的吐出了几口鲜血。
    硬生生的承受了一招末日升龙，他们二人已经是受了重伤。
    若不是他们二人实力强大，已经有了准备，这一招末日升龙，已经足以灭杀他们。
    “只可惜，这是龙魂施展而出的末日升龙，却是带有身躯，这末日升龙的威力还能强大一倍，很有可能灭杀这二人。”
    楚风眠心中暗自想到。
    要是真有一个机会，灭杀了这二人的话，对楚风眠来说是一个极好的消息。
    但是就算如今这样，这一招末日升龙，也是给了楚风眠一个绝好的机会。
    一个楚风眠夺取龙丹的好机会。
    趁着如今程天空，楚狞都还在化解刚刚末日升龙力量的影响时刻。
    他的身形，突然一闪，化为了一道虚影，冲着那蛟龙身躯，冲了过去。
    瞬息之间，楚风眠的身形便是已经来到了蛟龙尸体的旁边，手一抓，顿时那人头大小的龙丹，已经被楚风眠抓在手中。
    “什么人！”
    “滚出来！”
    看到龙丹被夺，程天空跟楚狞，几乎是一瞬之间，都同时爆发出来了澎湃的灵力来。
    这一股澎湃灵力，化为一道灵力风暴，横扫这周围的一切。
    顿时楚风眠的身躯，一下子是被这一道灵力风暴，横扫出来。
    “是你！”
    “楚风眠？”
    看到楚风眠，那程天空跟楚狞，脸上不怒反笑道。
    好像是遇到了一个惊喜一般。
    “好，我们二人是打算找你呢，没想到你居然自己送上门来了！”
    “将丰饶碑交出来吧！丰饶碑在你这样一个废物的手中，也未免有些太暴遣天物了！”
    楚狞冷笑一声，身形一动便是冲着楚风眠冲了过来。
    如今的楚狞虽然是身受重伤，但是这速度，依然是快的惊人，大大超出了楚风眠的预料。
    这两人，不愧于是武胜学院的核心弟子，真正天才，中了一招末日升龙，居然还有着如此恐怖的实力。
    “据说你在武胜学院中，羞辱我们楚家，今日我便是将你活活打死，将你的尸体挂在武胜学院大门前三日，告诉其他人敢挑衅我们楚家的下场！”
    楚狞脸上露出几分狰狞冷笑，一拳对着楚风眠，直接砸了过来。
    “是吗？想要得到丰饶碑，看看你们有没有这个本事吧！”
    楚风眠同样冷笑一声回道。
    他的身形一闪，便是化为了一道魅影，急速向着远方遁逃而去。
    跟这两尊绝代天才抗衡，以现在楚风眠的实力，还远远无法做到。
    楚风眠的目的，本就是夺取龙丹，在得到龙丹之后，他便是全力催动身法，打算离开。
    等到楚风眠炼化了龙丹，境界踏入到神海境之后，再来跟这两人一战。
    “想要逃？”
    看着楚风眠身形，连连闪动。
    “封天神图，给我封！”
    只见程天空的手中，一张巨大画卷，突然出现。
    这画卷，仿佛是将周围的一切，都给圈入其中，整个空间，都被封锁起来。
    “什么？”
    周围空间一下子被封锁，楚风眠脸色大变。
    这程天空的手上，居然有着这样一件封锁空间的灵器。
    这种封锁空间的灵器，九域都极为少见，楚风眠都没有料想到，程天空的手上居然有。
