    叶川这货真的活的好憋屈，他们家估计也就他最穷吧，听说他那几个哥哥姐姐都是出行法拉利，玛莎拉蒂，保时捷，他还天天开着他爸淘汰的S600，不知道的还以为他是司机给老板开车了。

    S600基本很少年轻人买，这车基本标配司机，自己开就像个司机。

    赵明阳以为叶川今天能缴纳一百万的运营费呢，结果这货钱不够，他爸说给他一百万创业资金，结果要分半年给他，现在创业初期只给了他三十万，这三十万啥也不够啊。

    所以赵明阳让这小子回家闹腾闹腾整点钱来，赵明阳深知怀疑这小子手上戴的劳力士都是假的。

    这小子都可能开车去拉婚车赚外快，真的是富豪家里孩子多了，必定有那么一两个是懂事节俭的孩子，因为没钱啊，真没钱啊。

    回到公司，郝仁拉着赵明阳问道：“今晚你有几成胜算？”

    “我根本没胜算啊。”赵明阳回道。

    “没胜算？那你那么拽？”郝仁说道。

    “我拽是因为我不能让孙成伟一个人在那里装逼，男人嘛，该硬的时候一定要硬，即使是秒男，大家最多说你是快枪手，要是硬不起来，那才是一个悲痛的故事了。”

    “我感觉你在飙车，那你晚上还要和孙成伟打比赛?”郝仁说道。

    “打呀，我说了，我没胜算的意思呢，是我根本不会输，不存在胜算一说，我和他的实力，就像变身超级赛人后的孙悟空和雅木茶的实力，你知道差距了吧。”

    郝仁~雅木茶好可怜啊，开局感觉他必定是个人物，可以和布玛在一起，可以和悟空成为最强的实力双雄，结果感觉就拉稀了，一路拉稀，不过看孙成伟，还确实有点雅木茶的影子。

    赵明阳坐在电脑前，这时期的三小只已经两个成团了，还差四字弟弟没有入团，和快会入团出道。

    华语乐团，男团最成功的的就是三只老虎了，乐队和男团还是有却别的，之后二十年才有三小只，女团最成功的的就S*E了。

    之后就没有成功的了，一个团体想要火遍大江南北，一定是要有特色，可以立足的，Twins当年也就火了一阵，主要是两个人基本类型一样，没有像S*E三个人的各个都是各色鲜明。

    类似，霹雳虎，小帅虎，乖乖虎，肯定要满足市场的多面需求。

    赵明阳想要打造一个女团，因为未来，女艺人即使翻车了，也容易被原谅，抛开事实不讲的舆论时代，男艺人翻车基本翻一个死一个，成本太高了。

    现在问题来了，女团一定要有个团名，比如S*E，那是南个人的英文名缩写，老虎队，人家也定位了三个类型的老虎，TF三小只，英文全称是加油少年，就是三个少年，twons更简单了，双胞胎，两个女孩。

    赵明阳闭目在想了，一个团队的形成，怎么去定位它呢？

    赵明阳冥思苦想，一筹莫展啊，他突然灵光一闪，因为他看到了郝仁又在看二次元女孩跳舞的视频。

    有了，就叫'JK Girls'，JK的全称是jyoshi koukousei，也就是文罗马音，R本的女高中生的意思，Girl就英文女孩的意思，加个S就复数。

    女高中生！年龄在16到18岁，最好是15到17岁。

    十年后也就不到三十，而且年纪符合，有的过一两年就成年了，戏路也就宽了。

    三个女孩，赵明阳需要三个女孩。

    一个御姐型的，就是相对高冷一些，萝莉型的，可可爱爱的小女生，还差一个辣妹子！

    说白了，就三种性格，一个高冷聪慧，一个呆萌可爱，一个活泼开朗。

    这基本已经满足了所有市场想要的类型了，一个都不少。

    未来十年，流量真的太赚钱了，三小只的商业价值已经超过了二十个亿了，这特么太恐怖了。

    短短十年不到，三小只为当初打造他们的那家经纪公司赚了最少七八个亿了。

    这可能是账面上的，毕竟娱乐圈吗，还有很多没走账面上的，

    商业代言，演唱会，数字音乐购买，顶流代言一个人一年之前就说了，要两千万左右，何况三个人，而且这还只是一家的代言费，一般都会各自分开去代言。

    这笔钱赵明阳想赚，怎么赚，赵明阳是非常清楚的，一个商业模式，前世都看到了三小只是如何运营的，还有归国四子怎么运营的。

    赵明阳只要去复制粘贴就可以了，眼下的问题，去哪里找到合适的女孩？

    马纯真！

    这个人是非常知道从什么渠道，去选拔这些女孩的。

    赵明阳走出办公室，拿起电话打给了马纯真，电话接通，赵明阳说道：“纯真姐现在说话方便吗？”

    “方便，有什么事啊明阳。”

    “纯真姐，真有一件事要麻烦你，我这边有个单子，需要你帮忙，客户想要找一群年龄在15到18岁左右的女孩子签约当模特，会才艺的，唱跳这类的，你有资源或者渠道吗？你放心，事成之后，绝对忘不了你。”赵明阳说道。

    “明阳你看你说的这客气话，和姐你就不要客气了，都是自家人，恭喜你当上代理部长了啊，厉害啊，不过冰冰的热度感觉有点减了，能不能麻烦帮忙在给维持下啊？还有，我们公司未来的艺人，你也多多关照啊，到时候找你运营，给我们个折扣啊。”

    “没问题啊，姐姐你放心，弟弟到时候一定给你办的漂漂亮亮的，那~这个事情~”

    “交给我，15到18岁，会才艺的女孩是吧，这样吧，14到18吧，年龄我到时候给你在看看，不能就固定年龄段，但太小的孩子确实也不行，我给你筛选完了，到时候组织一下，让她们都聚到一起，你在选，”

    赵明阳和马纯真挂断电话，公司里到底谁和马纯真一直有联系呢？这刚当部长没多久，马纯真就知道了？

    让人很难受啊，得把这人找出了！

    这人到底是谁呢？怎么什么事都和马纯真说，这就告密者大嘴巴啊。

    赵明阳准备要把这个人找出来，让对方选择闭嘴！

    至于女团的事，赵明阳决定尽早推出，最迟明年出道。

