
　　不远处群马嘶鸣，马蹄声、怒吼声，吹嘘声骂声混成一片，刀光剑影，白骨破碎。

　　而这一头的二人却匍匐于雪地之中，一动不动地像是地上的两块石头。

　　西里尔紧盯着那头最近的亡灵法师，他的猜测完全正确。它头颅中的灵魂之火脆弱的似乎随时会被风吹熄灭一般，而且动作呆滞笨拙，就像是还处于从普通的亡灵向亡灵法师蜕变的过程中，连意志都还未曾完全觉醒。

　　周围的白骨们因为人群的骚动纷纷向着那里靠近着，一时之间它的身边居然没有别的骷髅在。

　　而另外两名亡灵法师相距不远，亦是如它这样的情况。

　　“艾莉娜，准备，你干掉最近的那个，我先杀最远的，然后一起向中间的动手——”

　　西里尔轻声说着，身边的少女用力点头，而后他开始缓缓地将意识集中在最远处的那一头骷髅身上。

　　法术·陨星锤——

　　游荡者的魔法技能不在少数，但现实里施放法术，西里尔还是头一次。

　　法术施放的第一步：构建法术模型，通过魔力构建出一个能够让元素填充于其中的框架——

　　西里尔尝试着驾驭着体内的魔力，这些在游戏中被统称为“MP”的存在，在战士手中只是粗暴的填充物，在法师手里却像是轻盈的精灵。他虽然此前已经模拟过这一步骤，但真正实操起来心里却一点底都没有。23sk.Com

　　但当此刻他凝望着前方、那具骷髅的上方之时，却意外地发现一切比自己想象的要顺利。那阵阵此前侦查时的风声又一次于他耳边响起，他倾听着每一道风的声音，看着那些风在那头亡灵法师的头顶逐渐汇聚。

　　那一道道的风来回交织着，直到一柄长柄战锤凝形而成，靛青的色泽之中流光回转着，那是仅限于他能看到的法术模型。

　　以魔力构建模型框架，而后引动元素填充入其中，完成法术——

　　西里尔意念流转间，那道道盘旋于空中的风仿佛听到了食堂开饭的钟声，方才还各司其职或是漫无目的地来回游荡着的风们一瞬间纷纷调转了矛头，向着陨星锤那待填充的法术模型当中蜂拥而去，眨眼间便将其填的满满当当。

　　整个流程的耗时不过几秒钟的时间，后半程甚至不需要西里尔靠自己的精神去维持法术的稳定，那柄战锤便如此“惬意”地挂在了半空之中，只待他的手向下那么一落，就将下面那名亡灵法师砸成粉碎。

　　他忍不住摸了摸鼻子，现实世界的法术施放简单程度远超他的想象，甚至感觉……

　　有手就行？

　　他印象里陨星锤应该是一个长距离长施法时间中等伤害中等控制能力的法术，怎么在自己这里几下就完成了？

　　但西里尔此时也无暇去顾及自己是不是又在什么地方天赋异禀，毕竟有天赋这种事情就和其高颜值一样是不可由他控制，天生的。

　　他确定那头亡灵法师不会突然移位，而后低声喝道：

　　“艾莉娜，准备——动手！”

　　身边的少女身躯紧绷着，在他话音落下的一刻便冲向了那最近的亡灵法师。赤红的长剑在空中舞成一道炫目的红光，在亡灵法师尚未转过其僵硬的身躯的一刻便穿过了其胸膛，紧接着暴涨的火焰将整具白骨都吞噬。

　　西里尔的动作还要干脆利落，只是将手臂向下这么一挥。那柄高悬于空中的战锤便如坠落的达摩克利斯之剑一般砸落，带着呼啸的风声轰然将其下的白骨砸成粉碎，其中蕴藏的疾风转而为刀刃，把那尚未逸散的灵魂之火切割的七零八落。

　　而他没有丝毫停滞，在将自己法术施放的一刻也已冲出，中间的那一头亡灵法师此刻像是落入狼口的迟钝羔羊，在其银光闪动的银刃圣洁之刃面前不堪一击，甚至不需要剑技与剑术，只是这么纯粹的向前一刺，那股熟悉的击杀亡灵的力量充沛之感便裹上了剑锋。

　　“我这里解决了！”艾莉娜随手一剑将一头靠过来的骷髅砍翻，她负责的那头亡灵法师已经只剩飞灰。

　　西里尔朝她点头示意，打了个手势准备去和那群佣兵和飞龙军团的士兵们汇合，猛然间他心里一寒，他下意识将目光投向那种莫名心悸的来源——那头已经被他击杀、灵魂之火湮灭的骷髅低垂着头，此刻还挂在他的剑刃之上。

　　西里尔立刻甩手抽剑，将它从自己的剑上甩落。这一下的力道之大，让那颗骷髅头都高高飞起，在空中划过一道弧线，落在了他们的来处。

　　可那份不安之感，丝毫不减，甚至变得愈发强烈——

　　西里尔提着剑，周围的风在这一刻变得无比的喧嚣，方才他还能够借着风听清不远处那混杂的声音的归属，分辨出其中半蜥人艾奇逊骂骂咧咧的叫声，但此刻他什么都听不见了。

　　只有狂乱的风声呼啸着，自高空，自左右，自地底，从各处向着他扑来。那风声缭乱地组合出不同的声响，他屏息去听，一瞬间听到的却是一阵尖利的嚎叫声，如钻头一般想要打进他的头颅！

　　“我，找到你了！”

　　他紧紧咬着牙，一时间呼吸都停滞，但那个声音仿佛不会休止，一阵一阵如潮水一般地冲击着他的耳朵，他的头脑，乃至他的灵魂。

　　他就像是狂风巨浪中的一叶孤舟，被海水吞没又抛出，被狂风卷起又扔下，此刻他所能做的只有用双手扒着船舷，让自己不被从那孤舟上甩落！

　　“我找到你了！我找到你了！我找到你了！”

　　“把东西——还给我！”

　　这一声如炸雷一般在西里尔的脑中响起，他的意识险些因此而溃散。但他手中那低垂的长剑上忽然亮起了一道圣洁的银光，让他突然清醒了一瞬——

　　少年猛地一咬舌尖，浑身打了个激灵，紧接着他将长剑竖起，一道肉眼不可视的银光自他身边铺开，覆盖了身周直径五米的范围：

　　光环·银刃骑士之心，作用：坚定意志，灵魂豁免——

　　那来自风与虚妄之中的嚎叫之声一瞬间被冲淡了几分，紧接着他听到了一个清脆而焦急的声音在反复呼喊：

　　“西里尔，西里尔，西里尔！”

　　他的手臂在被摇晃，他的衣服在被拉扯，而后一双有些冰冷的手盖上了他的脸，紧接着是“啪啪”两声巨响——

　　西里尔的身体一颤，而后睁开了眼。

　　身前金发的少女紧咬着唇，漂亮的紫色眼中满是慌乱，一只手还停在他的脸上，在其上留下了一个红印。

　　“呼……”

　　西里尔长长出了一口气，他甩了甩胳膊，在少女欣悦的目光之中伸手轻抚了下她的头，而后回过身，看向那一切的来源——

　　那颗高高飞起的骷髅头，正对着他们。

　　头颅之中，幽蓝的灵魂之火，跳跃不停。

　　————————

　　好冷好冷好冷。

　　等会儿继续写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十四章. 陨星锤免费阅读。https://xs.23sk.com 