    第79章 他的生死掌控在你的手里

    听到莫洛的话，小舞只觉得脑中一片空白。

    女奴？

    小舞下意识的看了阿银和朱竹云一眼，她们就是这个人的女奴吗？可我为什么会和她们一样？

    小舞用力挣扎几下，却无法挣脱莫洛的手掌。

    因为脖子被捏紧喘不上气的关系，她的脸色已经开始涨红。

    小舞咬牙道：“放开我，我才不要成为你的女奴......就算死也不可能！”

    莫洛眉毛一挑：“这样啊？你就不怕我杀了你，然后夺了你的魂环？挖了你的魂骨？十万年魂兽化形，对魂师来说可是至宝啊。”

    远处，唐三微微一怔。

    他说什么？小舞是十万年魂兽化形？和我母亲一样？

    唐三心中不敢相信，两人从诺丁初级魂师学院开始直到现在一直在一起，他一直将小舞当做妹妹看待，哪成想这个妹妹竟然是十万年魂兽化形？

    一直瞒着我，是担心我知道她的身份之后会对她不利？会杀了她夺取魂环，剥夺魂骨？

    又或者是怕我出卖她？

    我一直将她当做妹妹，她却如此防着我？

    唐三握紧拳头，心中对小舞的亲切变得荡然无存。

    他完全没有想过将自己重生的秘密告诉小舞，却只在乎小舞对他隐瞒十万年魂兽的身份。

    如此双标，若是让莫洛知道的话，肯定又得赞叹几句。

    此时，小舞正朝着唐三看来，显然也注意到了唐三的表情变化。

    若是放在从前，她肯定会伤心焦急，生怕唐三会误会什么。

    可刚刚看了一场唐三弑母的戏码之后，她已经开始重新认识唐三了，反倒不太在意唐三知道她的身份了。

    小舞深吸一口气，毫不退缩的望向莫洛：“没错，就算你杀了我，我也不会屈服给你当奴隶！”

    莫洛哈哈一笑，随手将小舞摔在了地上。

    一旁，朱竹云连忙上前，取出一张崭新的手帕，轻轻为莫洛擦拭碰触过小舞的那只手。

    明明小舞的脖颈白皙柔嫩，可此时这种感觉，却好似莫洛刚刚碰触了什么肮脏的东西一般，这让小舞倍感屈辱。

    “早料到你会这么回答！”

    莫洛指了指远处的唐三：“阿银违反了游戏规则，所以唐三的肉身会飞灰湮灭......每个人都有选择的权利，我现在将这个权利赋予你！”

    “你若是选择当我的女奴，我便饶他一命！”

    “你若是拒绝，我便杀了他，怎么样？”

    “好好想一想......你拒绝的话，不但他要死，你也会死！”

    “当然，如果你一直选择沉默的话，我也会当做你拒绝了。”

    小舞瘫在地上，不停的摇头。

    此生她经历最痛苦的一件事便是母亲被武魂殿杀害，而现在的痛苦却又丝毫不亚于那一次。

    我不要当奴隶。

    三哥？他现在的命运掌控在我的手里，我该怎么办？

    如果放在从前，小舞肯定会毫不犹豫的选择保住唐三的性命。

    可现在，她犹豫了。

    远处，唐三的神色一变，下意识叫了一声小舞的名字：“救我！”

    小舞浑身一颤。

    你是想让我给这个恶魔当奴隶？

    这时，莫洛再次开口了：“没关系，今天我的心情不错，所以额外给你一个晚上的时间考虑......朱竹清将房间整理好了吗？”

    朱竹云连忙道：“主人，她已经为您准备好了洗澡水，正等着为您沐浴更衣！”

    “阿布罗狄，找一个宽敞的房间将他们两个关在里面，不要打扰他们......小舞，你只有一个晚上的时间，记住。”

    莫洛没有再多说一句话，转身离去。

    朱竹云连忙跟了上去，为主人沐浴更衣这种事，她是绝对不能错过的。

    万一能把主人挑弄的开心，说不准就能趁机摆脱女奴的身份，成为女主人呢。

    待到莫洛离开之后，阿银猛然转头看向唐三，一身魂力再次沸腾起来。

    阿银的右臂伤势严重，整条手臂已经废掉，鲜血还在流淌，可她根本不管这些。

    轰！

    魂环凝聚出现在她的身周，然后朝着唐三靠近过去。

    嗖！

    一只玫瑰破空而来，射入阿银身前的地面。

    “阿银，你和唐三的厮杀已经结束了！”

    阿布罗狄淡淡的扫了阿银一眼，继续道：“你们两个，跟我来吧......这里的空房间看起来很多，别想着逃跑，你们逃不掉的。”

    小舞深吸一口气，起身跟了上去。

    唐三戒备的看了阿银一眼，见她没有再出手的意思，也连忙跟着离开。

    他知道，无论明早能否活着离开，他和母亲都已经彻底断裂了。

    弑母？

    没想到我唐三也会做出这样的事情！

    唐三的表情冰冷至极，到现在还有些难以接受......可若是再让他经历一次的话，他也依旧会毫不犹豫的对阿银下杀手。

    嘭！

    片刻之后，唐三和小舞被推进了一个昏暗的房间。

    房间很宽敞，还有一张大床。

    房间的角落摆放着一辆小货车，上面还贴着奥斯卡香肠几个字。

    显然，这正是奥斯卡的房间。

    房门关上，屋内变得安静无比。

    小舞的神色渐渐平静下来，她直接躺在了床上，用被子将自己蒙了起来。

    “小舞，我不怕死......如果用我的一条命能换你的自由，我绝对愿意！”

    唐三坐在床边，柔声道：“这六年来，我一直将你当做亲生妹妹看待，我怎么忍心让你去当奴隶？”

    小舞的脑袋蒙在被子里，冷冷的回了一句：“可你刚刚还让我救你！”

    唐三双眼一眯，眼中闪过一道寒芒。

    嘴里却说道：“如果是我自己死，我也就认了......可我不忍心看你死啊，你若是不同意，不但我要死，你也活不了的。”

    小舞一把掀开被子，决然道：“你应该知道，一只魂兽就算自爆而死也绝不会被驯化，绝不会臣服！”

    “还有，你觉得我会相信一个弑杀母亲的人所说的话吗？别再浪费口舌了！”

    该死！

    唐三紧了紧拳头，他腹部被蓝银霸皇枪贯穿，现在伤势还没稳定下来。

    可他根本管不了这么多，当务之急是说服小舞答应莫洛。

    ?  ?下一章唐三彻底黑化，零点之前会更新出来，辣条正在抓紧时间码字。

    ?      今天10章，一定会完成。

    ?  

    ????  

    (本章完)

