    王齐山这一现身，现场的局势顿时就扭转过来了。

    面对王贺的时候，那些富商还敢说几句场面话，毕竟王贺只不过是个二代，决定不了太多事情，但，王齐山这位宝如行的董事长可不同，可以说，他只要放一句话，就能让在场八成富商家破人亡！

    这就是顶级巨富的实力，没有人敢招惹！

    那几个被王齐山指着鼻子大骂的富商，根本连个屁都不敢放，脸上挂着讪笑，转身就走。

    继续掺和这滩浑水，搞不好把自己都给淹死了，谁还敢继续开口劝阻啊？

    而且，王齐山那句话已经表明了态度，罗俊英得罪的，是他亲自请来的贵客，这样的教训，都算是轻了！

    几个跟罗家有些交情的富商只能表示，惹了这样的大祸，罗家还是自求多福吧！

    “王叔，我知道错了，您饶了我吧！”

    这时候，一张脸肿得跟个猪头一样的罗俊英也缓过来了，哭得一把鼻涕一把泪，不断跟王齐山求饶。

    他现在心里全是悔恨！

    自己为什么非得在左秋白面前装比，招惹到王家的贵客啊！

    看着满脸悔恨，不断哭喊的罗俊英，王齐山压根就不搭理他，而是转过头，对陈苍生说道：“陈先生，今天的事情，是我们王家的疏忽，请您责罚！”

    他的这番话，更是惊掉了无数人的下巴！

    这哪里是对待贵客的态度，这根本就是对待主子的态度啊！

    不少人开始打量起陈苍生，在猜测这个年轻男人到底是什么来历，能让王齐山都这么恭敬？

    再怎么是贵客，王齐山好歹也是金陵顶级富商，放眼华国也不是籍籍无名，何至于对人如此卑躬屈膝？

    难道说，是燕京来到金陵游玩的大少公子？

    而站在一旁的左秋白，更是惊讶万分，美眸异彩连连，盯着陈苍生看个不停。

    她跟在场其他人不同，昨天见过陈苍生一面，而且也通过余若萱的描述，大概了解了这个男人的身份。

    不是说，他就是个吃软饭的大头兵吗？谁家的大头兵，能让宝如行的董事长这般折腰对待？

    她开始思考，究竟是余若萱有所隐瞒，还是余若萱也根本不知道这个男人是什么身份？

    就在左秋白开始胡思乱想的时候，陈苍生却是开口说道：“王董不必如此，我之前就说了，今日我只是王家请来的客人而已，旁人如何辱我，都是在打王家的脸，你又何必跟我道歉？”

    这番话，说得极为淡然，但落在王齐山耳朵里，却变了个滋味。

    能够打拼下今日的身家，王齐山本就是个人精一样的人物，哪里能听不出来，陈苍生压根就没打算放过罗俊英？

    这罗俊英，也是找死找到家了，平日里如何嚣张跋扈，欺男霸女，那些破事王齐山本来都不太关心，只是吩咐王贺别跟这种败类二代走得太近，传染了不好的习性。

    结果，今天这个狗东西，居然招惹到陈苍生头上来了，这不是找死是什么？

    想到这里，王齐山倒也果断，看了看手里拎着消防器的王贺，冷声道：“你耳朵聋了？没听到陈先生的话？这个狗东西打得是我们王家的脸，你还楞着干什么？”

    得到了自己父亲的提醒，王贺也是反应过来，拎着消防器就朝罗俊英走去！

    “王叔！你不能这样，我爸他知道了，绝对不会善罢甘休！”

    罗俊英睁大眼睛，没想到自己如此求饶，王齐山都不打算放过他，于是就把自己的父亲搬出来，希望王齐山能再考虑考虑。

    但，他不提这事儿还好，他一提起来，王齐山反而道：“行啊，老子今天打断你一条腿，再派人把你送回家里去，等你爸上门找我说道说道！”

    “你罗家那点家底，也配跟我叫板？老子倒要看看，你家能陪我玩几天！”

    说罢，王齐山一挥手，王贺顿时抡起消防器，砸向了罗俊英的腿！

    “啊！！我的腿！！”

    罗俊英发出了凄厉的惨叫，抱着腿打滚，那声音听得在场宾客都是头皮发麻，没想到王齐山居然狠到这个程度！

    “叫人把这个废物送回家去，告诉他爸，这就是得罪了我王家贵客的下场！”王齐山看都不看罗俊英，对王贺吩咐了一句以后，就环视周围，厉声警告道：“我王齐山虽然和气生财，平日里懒得跟你们翻脸，但不代表你们可以爬到王家头上作威作福！今天这个小王八蛋就是例子，下次谁再敢对王家的贵客不敬，最好先掂量掂量后果！”

    这一番杀鸡儆猴，把在场看戏的豪商吓得半死。

    直到这时候，他们才想起来，王齐山虽然一副老好人的形象，不少人私下里称呼他为王胖子，但，这位到底是不输豪门的顶级富商，连四大豪门跟百年宋氏，见了王齐山同样得平等对待！

    招惹了王家，王家一瞬间就能让金陵这些小富商付出代价！

    事情闹到了最后，罗俊英被王家的保镖给直接抬走了，紧接着，鉴宝会的拍卖环节开始，一件又一件的古玩被送上台参与拍卖，众人也就暂时忘了这桩闹剧，至少，表面上都没有表露出来，全都在心里琢磨呢。

    而陈苍生则是在王齐山的陪同之下，回到了贵宾区，在此期间，王齐山不断赔罪，表明自己今天招待不周，回头一定好好赔罪。

    陈苍生则是淡笑道：“王董言重了，这也不是什么大事，过去也就过去了。”

    “多谢陈先生！”

    王齐山感激涕零，心里也是松了口气，暗想这也就是陈先生宽宏大度，不愿意计较，否则的话，王家今天真的要被连累惨了！

    他更是打定主意，回头肯定得让罗家付出惨痛的代价！

    不过，就在这时候，王齐山主意到贵宾区另一边，时不时偷瞄他们的左秋白，疑惑道：“陈先生，您跟这个左家大小姐，难道以前就认识？”

    听到他的话，陈苍生瞥了左秋白一眼，没想到这个女人真是锲而不舍，居然又追了过来，便无奈道：“我跟她不熟，不用理会！”

