
　　“这到底是咋回事？”元丰看着火焰星球愤怒的问道。

　　弘道和黎章自然也是满脸震惊的看着眼前发生的一切。

　　也幸亏是掌控战舰的那些人反应快，否则的话，他们这些来此的魔族强者恐怕就要全军覆没了！

　　其实此刻距离之前那些战舰被火焰吞没已经有一段时间了，可知道此时，元丰才从震惊中醒来，弘道和黎章自然也是一样。

　　尤其是黎章，以往大大咧咧，怼天怼地的黎章，此刻居然浑身颤抖，连最吹都在颤抖。

　　他在怕！

　　失望谁不怕？别听那些人口口声声的说不怕不怕，当真是面对无可抗拒的死亡时，他们一个比一个不堪！

　　若真的不怕死，他们修炼是为了什么？修行最基本的一个作用就是增长寿元，那些活了几万，十几万甚至几十万年的老东西，哪一个不是为了寿元而用尽心思？

　　而就在刚刚，他们这些魔族，真正意义上的算是死里逃生。

　　可是，他们不明白，到底发生了什么？

　　他们也有战舰，他们战舰的等级不必神族的等级低，可是仍然那是不堪一击，在那强大的火焰之力面前，顷刻间化为乌有！

　　那是什么？这里为何会出现这种力量？

　　人族和妖族去了哪里？他们都死了吗？

　　刚刚从大脑空白中回归，脑中便出现了一个又一个疑问。

　　他们朝着另外一个方向看了看，他们隐约间能够看出，神族之人好似和他们面临着一样的情况！

　　“我们被人族和妖族算计了！”弘道言道。

　　这还用他说？元望也是这样想的！

　　可是，人族和妖族真的会有这样等级的力量？

　　元望不相信！

　　“或许还有别的什么原因，派人去神族问一问，到底是怎么回事？”元望立即下令。

　　星空的另一边，在以黑暗为主题的宇宙虚空，两个白色的影子一前一后正在虚空中跳跃，恰当的说，他们是一闪一闪的移动着！

　　这两个不是别人，正是赵岩和简童！

　　简童不愿意进入赵岩的须弥小世界，赵岩也没有强求，而是率先离开，而简童则赶紧追赶！

　　赵岩好似是故意戏耍简童一般，他忽快忽慢，忽左忽右，可简童却一直都被甩在后面，不管他怎么努力，留是追不上赵岩。

　　渐渐的简童明白了，赵岩和是在惩罚他，惩罚他的不自量力，成大他的以怨报德！

　　之前赵岩明明算是救了他一名，而且在救他之前赵岩还专门对他说了，让他为自己保密，可是这家伙一出现，立即就想要质问自己的须弥小世界！

　　那是起了觊觎之心了！

　　当赵岩意识到这一点的时候，内心别提有多郁闷了，原本赵岩得知他是至尊妖帝的后裔时，还像是是不是和这家伙结交一下，将来回到神域之后，是不是可以和妖族合作一下，共同应对神族。

　　而且在之后简童的表现中，这小子的表现还不错，赵岩对他愈发的满意。

　　可是，后来他的表现就让赵岩有些不满了，尤其是他竟然对赵岩的须弥小世界以及无极城产生了觊觎之心的时候，赵岩便更加的不满了。

　　正好，这小子不是想要和自己比赛速度吗？好，那就让你飞个够！

　　两人不知道飞了多久，简童终于受不了了，他停留在虚空，遥望着距离自己越来越远的赵岩，叹了一口气说道：“我不如他！”

　　“知道就好！”赵岩的声音突然从他的背后传来。

　　这一下当真是将简童吓了一跳！

　　刚刚他明明看到赵岩在他的前面，怎么一眨眼的功夫，就跑到他的身后来了，他是什么鬼？

　　简童急忙转身，便看到赵岩带着一脸人畜无害的笑容看着自己！

　　“你……你怎么可能……你……那么快……”简童指了指前面，有指了指赵岩，有些张口结舌！

　　“切！”赵岩不屑的白了一眼说道：“你以为你的身份和实力是很大的依仗吗？”

　　“殊不知在被人的眼里，或许你认为很重要的东西，那就是粪土！”

　　“实话告诉你，你就是在修炼一辈子，也不可能达到本座的速度！”赵岩很是骄傲的说道。

　　赵岩在简童的面前表现的就好像一个小人得志的模样，这让简童遇见的愤懑，这家伙太可恶了，不就是速度快乐一点……点吗，他凭什么那么看不起人？

　　“怎么？不服气？”赵岩看着一脸不服气的脸说道：“那就继续啊？除非你不想早点找到一个星球然后针对神族和魔族了！”

　　“你……本座不和你争论，本座就是想要问你，那可星球那么奇怪，难道你就不想弄清楚到底是咋回事？”简童直接转换了话题！

　　赵岩闻言，眉头一皱，陷入了在沉思！

　　简童提出的这个问题，之前赵岩并不是没有想过，只不过当时那星球上的火焰还那么大，看上去好像还要延续很久，他不可能一直在那里等！

　　还有就是，他始终感觉那星球对他有威胁，他想要避开！

　　可是现在简童这么一说，他好像又很在意！

　　那星球上明明有帝级的能量，可这里是不可能有帝级的能量的！

　　而那颗星球距离地球有是那般的近，如果那星球内部存在一些帝级强者的话，他们会不会威胁道地球？

　　还有就是，那神族的元丰，好像也是一个帝级强者，那些尊者级别的神族或许没有能力去探查其中的问题，可难保元丰不会这样做啊？

　　要是其中有什么强大的东西被元丰发现了，那么对于他之后的事情很是不利啊？

　　“怎么样，是不是想到了什么自己遗漏的地方了？”简童看着赵岩得意的问道！

　　“你得意什么？就算里面有好东西，凭借你的实力也得不到，还不是得靠本座？”赵岩白了对方一眼说道。

　　被赵岩如此请看，简童却无言以对。

　　他能够确定，赵岩的实力绝对比他要强大很多，他真的不明白，赵岩到底来自哪里，为何会拥有这么强大的力量，他明明只是尊者好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1656章 要强！免费阅读。https://xs.23sk.com 