    姓名：？？

    昵称：我骄傲了吗

    年龄：18

    修为：三级精神念师

    师承：？？

    籍贯：？？

    这是杨帆在认证大殿做完认证之后再度查看自己在虚拟社区的基本资料时的具体显示。

    除了昵称、年龄与修为之外，其他的一切全都是问号。

    “我以对母神大人的忠诚发誓，虚拟社区各个成员的资料一经认证，就是绝密，除非成员本人自愿显露，否则，就算是灵皇大人，也不能违背当初既定的规则。”

    “维持虚拟社区稳定发展的智脑娲神大人，存在的根本任务就是为了服务联邦所有的在册精神念师，如果有人想要违反规则强行盗取成员资料，母神大人会直接启动自毁程序，将虚拟社区所有成员的资源全部清零。”

    看出杨帆心中似乎还有疑虑，否则的话也不会在认证大厅故意隐瞒实力，小精灵格格信誓旦旦地出声向杨帆保证。

    不过，对于这样的话，杨帆也就是听听，并没有改变主的意思。

    智脑再厉害，那也是人类制造出来的，如果有心不安好心，总能找到相应的漏洞。

    小心无大错。

    不过，虚拟社区这种东西，在杨帆看来，就跟二十一世纪的操纵系统一样，漏洞再多，补丁再多，依然阻挡不住人们日常使用的热情。总不能因为一点可能存在的漏洞，就因噎废食，放弃很多即得的便利。

    所以，对此杨帆早已习以为常，只要他在这片虚拟社区里行事低调一些，不引起太多人的注意，一切都不是问题。

    十八岁的三级精神念师，是天才，但天才的并不算是很过份，至少在京华之类的大都市之中，并不少见。

    “我想观看一些精神念师的演武视频，或是对战视频，这里有吗？”

    掩饰好自己的身份之后，杨帆直接向小格格询问。

    观看视频，刷取经验才是他来这片虚拟社区的真正目的，如果不是为了得到更高一点的观看权限，杨帆甚至连认证大厅都懒得去。

    小精灵尽责道：“有的呢，虚拟社区有技能区，教学区，新闻区，决斗区，任务区与自由讨论区六大活动区域。”

    “我骄傲了吗大人，您想要观看技能教学的话可以去教学区域大殿，里面有各个境界的精神念师的教学视频，根据各位学员的观看权限可以免费观看。”

    “不过，如果您想观看更高一级别的教学视频，就需要支付一定数额的社区货币。”

    说到这里，小精灵抬头看了杨帆一眼，道：“社区货币可以通过联邦币充值获取，比例为一百比一，一百联邦币可换取一个社区货币。”

    “还可以通过完成任务大殿中的一些常规任务来换取社区币的奖励。”

    “同时，也可以通过向灵皇大人贡献精神力来换取，兑换比例为一比一百。一点精神力可以兑换一百社区货币。”

    “您刚才向灵皇大人贡献了一百一十点儿精神力，所以您现在的社区货币总额为一万一千社区币。”

    杨帆一怔，“一万一千社区币，兑换成联邦币的话岂不是有一百一十万？”

    巨款啊有木有！

    没想到一不小心，他杨某人竟然也成了百万富翁了啊。

    杨帆有点儿心动，以后没钱花了，倒是可以考虑一下向灵皇捐献几点儿精神力来救急。

    小精灵有点跟不上杨帆的思维变换速度，卡顿了一下，道：“原则上来说是这样没错，不过，很少有人会用社区币去换联邦币，毕竟身为一名高贵的精神念师，在现实中应该不会缺钱才对。”

    杨帆轻捂胸口。

    小精灵这么理所当然的话，说得有点儿扎心了。

    谁说精神念师不会缺钱了，他与安生两个明明都是是穷鬼好不好？

    杨帆一摆手，不想在这个问题上跟一段智能程序多废话，没什么用。

    “先带我去教学区看看！”

    “好的呢，我骄傲了吗先生！”

    小精灵在空中优雅地转了个圈儿，然后开始教导杨帆该怎么才能自如地去往各个社区区域，怎么观看视频，怎么与其他社员交流讨论。

    叭叭叭地说个没完。

    很快，她带着杨帆从认证大殿出来，在大街上溜达了几分钟后一个转身，就来到了一个学校样式的巨大院落。

    大门处，立着一块刻有“精神念师专业学院”的巨石柱。

    学院的里面，有十几栋教学楼，各个教学楼之间，来来回回地的有许多各个年龄阶层的精神念师在里面走动。

    在外面许多人一辈子都可能没有见过的精神念师，在这片虚拟社区之中，比比皆是，甚至都有一种人满为患的感觉。

    这特娘的哪里像是一片虚拟社区，这分明就是一所专业的技术学校了好不好？

    这么多人全来听课，不会挤的么？

    “格格，知道联邦到底有多少在册的精神念师吗？”

    杨帆忍不住出声向小精灵询问。

    小精灵微微摇头：“抱歉，我骄傲了吗大人，您的这个问题是联邦的最高机密，以您现在的社区权限，我无法回答您。”

    杨帆点头。

    果然，跟联邦的宗师数量一样，都被列为了联邦的最高机密，普通的民众根本就无从得知。

    对外说是在对宗师还有精神念师的安全负责，防止他们受到妖族的刺杀。

    其实说白了，还是数量相比于妖族中的强者来说，远远不足，否则即便暴露出来，又何足惧？

    “我该怎么选择听课的教室？”

    小精灵道：“您现在是三级精神念师，目前只能在一号和二号教学楼内听课学习。”

    “课程的名称与讲授时间您可以在自己的虚拟指环上单独查看，想要听哪位讲师的教导，可以直接去相应的教室。”

    “因为每间教室内的讲师其实都是一段原本就录制好的虚拟视频，所以您可以随时随地地进去听课。如果有什么不懂不明白的地方，您也可以花费一定数额的社区币，联系讲师本人真身。”

    “总之，在这片教学区域，只要您有足够多的社区币，想要听谁的课，哪怕是现场教学都没有问题。”

    “嗯那，原则上来讲，只要您支付得起出场费，就算是灵皇大人，也未必没有可能出现在教学区域之中。”

    杨帆眉头微扬，这个小精灵可是真敢讲啊，谁有这么大的面子，竟然能请得动高高在上的三皇之一？

    “能问一下，想要请灵皇出场的话，大概需要多少社区币？”

    最终，杨帆还是没能忍住自己的好奇心。

    小精灵道：“十亿社区币！只要十亿社区币，灵皇大人就会亲自现身哦，我骄傲了吗大人，要不要考虑一下？”

    杨帆一个哆嗦。

    考虑个毛！

    不想让人打扰灵皇大人就直说，非要搞这种虚头巴脑的东西做什么？

    十亿社区币，那就是一千亿联邦币，整个联邦境域，谁能拿得出来？

    就算真有这样的土豪，不差这一千亿的联邦币，他真的敢用这些钱来买灵皇大人一节课的时间吗？

    杨帆不想再说话，辩明了一号教学楼的方向，疾速进入。

    一号教学楼总共有一百个班级，每个班级里面差不多都有一段虚拟影像在连续不断地播放。

    “搞得这么麻烦做什么，还不如直接整个视频网站，坐在一块显示屏前，随意地点点点就完了。”

    反正都是预存的虚拟视频，非要放在教室里才能播放，似乎有点儿多此一举了。

    小精灵道：“特定的虚拟教室，可以方便讲师在必要的时候直接真身降临，对教室内的所有学员进行现场教学答疑。”

    “您刚才说的那种网站风格其实也有，在一号教学楼的地下室中，有专门的虚拟浏览眼镜，可简单地点播观看整个栋教学楼内所有的教学视频。”

    “早说嘛！”

    杨帆眼前一亮，眼镜观看浏览演武视频，他熟悉得不得了，这才是他最需要的教学方式。

    二话不说，杨帆直奔地下室。

    在小精灵的引导下，杨帆很快领取到了一副跟安生太阳镜有些类似的墨色眼镜。

    戴上之后，一种二十一世纪视频网站的即视感显现在他的眼前。

    意念一动，随意点开了一个挂在首页上的推荐视频——凡级精神修炼功法从入门到精通。

    点开，快进，直接跳到里面的老师打坐演示的阶段。

    然后，系统的提示如约而至：

    “你观摩他人武道，心有所悟，飞得凡级精神秘法——蕴神术，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看二级精神念师罗浩专心演武，心有所悟，对蕴神术的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，蕴神术技能熟练度达到1000，蕴神术达到精通层次，你对蕴神术的理解进一步加深，精神力+20，精神意志+20。技能熟练度+100，目前技能熟练度（1100/100000）。”

    “你观看二级精神念师罗浩专心演武，心有所悟，对蕴神术的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “……”

    仅用了不到五分钟，杨帆就将他观看到的第一个精神力修炼技能给刷到了精通层次，精神力直接提升三十点，技能熟练度也直接刷到了两千一百点，简单、快速，省时体、省力，爽得简直想要飞起。