    轰——

    那个话音刚刚落下，一个足有百丈高下的海水巨人，脚踏波涛，从大海当中站了起来。

    巨人的目光宛若实质，瞬间看向卿寒。

    这尊海水巨人，赫然是一尊果位先化而成的法相。

    “孩子，不要再闹了，随我回家吧。”

    巨人的话如同天雷一般滚滚的传递开来，周围的海水也随着他的话掀起万丈狂澜。

    周围一些躲闪不及的小船，甚至一些海中潜伏着的妖族，瞬间被着一道道恐怖的巨浪撕成碎片。

    陆云和卿寒所乘坐的那只小船不过丈许方圆，但是再这巨大的浪涛当中，却是稳如泰山，并没有被大浪掀翻。

    卿寒坐在船尾，慵懒的伸了一个懒腰，他的眼睛微微的眯着，有些好奇的问道：“不是说，我是卿族叛徒，卿族之人见我当格杀勿论吗？为何现在又来叫我回去？”

    卿寒的脸上非但没有任何惧色，甚至还带着那么一点嘲弄。

    海水巨人听到卿寒的话，两条海水构成的眉毛一扬，他没有再说话，而是直接伸出一只大手，朝着那艘小船抓了过去。

    轰——

    周围海水炸起，化作巨大的波涛，随着这海水巨人的一抓，朝着小船涌去。

    轰——

    陡然间，一道更大的波涛掀起，直接将那海水巨人的大手，以及周围的巨浪击散。

    一个银发男子，身穿着一身湛蓝色的长跑，从虚空中一步一步的走出。

    “卿泉，你这个暴露狂，别以为你藏起来我就不知道是你！”

    银发男子哈哈大笑着，他的脸上满是轻狂，说话的同时他一拳轰出，似乎有亿万巨力相随，直接将那海水巨人轰爆。

    “水元子，你个老魔头竟然敢插手我卿族之事！就不怕我卿族的报复吗？！”

    海水巨人被破，卿泉也显现出本体。

    卿泉……上一次出现在玄州，攻击陆云，让卿寒万毒噬身，险些丢了性命的那个卿族果位。

    在那一战中，卿泉直接成为仙界笑柄，不仅仅丢了卿族的祖传仙器，更是被一个没有成仙的小辈打的衣衫破碎，当众裸奔。

    这一次他更是亲自出手，要擒杀陆云，捉拿卿寒，报仇雪耻。

    “哈哈哈哈——卿族之事？”

    银发男子水元子忍不住放声大笑：“区区一个卿族而已，本座还得罪的起。”

    嗡——

    说话之间，水元子的身上荡漾起一道涟漪，周围亿万海水的力量瞬间朝着这方凝聚。

    紧接着，一个直径足有百丈的湛蓝色光球出现在他的身前。

    轰——

    光球之上，带着轰鸣的雷光朝着卿泉轰杀而去。

    “鱼儿上钩，还不现身！”

    蓦然间，卿泉大笑起来。

    轰——

    轰——

    轰——

    突然间，天地之间一阵动荡，三尊巨大的身影从虚空当中踏出，爆发出三道恐怖的攻击，直接将那个光球轰碎。

    “水元子，你未免太不将我卿族放在眼中了……现在就让我来看看，你是否真的能得罪的起我卿族！”

    一个身材高大的果位仙人怒笑。

    “水元子，没想到你这个老魔头竟然也是出自五阴乱神岭出……啧啧啧，莫非陆云是你们五阴乱神岭之主的私生子？所以你们才这般护着他？”

    现在的五阴乱神岭看似不强，其中也只有一干自封修为的异类妖修居住，但是再远古之后的很长一段时间里，五阴乱神岭却是庇护了无数的异类妖修，以及各种魔头。

    在神族统治仙界之时，就算是神族都不敢招惹五阴乱神岭。

    五阴乱神岭在鼎盛的时期，甚至可以与仙界天庭正面抗衡，乃是名副其实的魔道第一圣地。

    纵使现在五阴乱神岭衰败，无数魔头离开五阴乱神岭，分散在仙界各地。但是只要五阴乱神岭之主，那株绝柳一声令下，依旧会有无尽的魔头汇聚。

    那些魔头在离开五阴乱神岭之后，大多独来独往，或隐匿于茫茫尘世之中，不嫌声名，或为一方魔尊，统帅仙界的一方区域。

    但是这一次，五阴乱神岭的魔头，为了陆云竟然聚到一起，与风族，卿族，大罗仙宗以及东林世家等仙界顶级势力正面抗衡。

    这让许多人都感到不解，当初陆云可是带人险些将五阴乱神岭给平了，但是为何现在五阴乱神岭的无数魔头，却肯为了陆云与仙界各大巅峰族群硬抗。

    甚至不少地方都传出了陆云其实是五阴乱神岭之主的私生子这个荒诞的消息来。

    ……

    陆云出北海，他和卿寒早就料到卿族之人会从中拦截。

    卿寒毕竟是卿族之人，体内流淌着卿族的血脉，卿族有一万种方法确定他的所在。

    所以……五阴乱神岭一尊果位魔头水元子便在暗中守护，卿族卿泉现身之后，水元子也紧接着现身而出。

    但这一次，就算是陆云也没想到，虚空当中竟然又走出三尊果位！

    卿族要做的，可不仅仅是击杀陆云，捉拿卿寒……更是要斩杀五阴乱神岭的强者！

    敲山震虎！

    嗡——

    四尊果位出手，这一方天地瞬间被封印。这一方海域的海水，虚空统统都被冻结。

    四尊果位联手，可不是水元子一人所能对抗的。

    “水元子，水老怪，你可以去死了。”

    一尊果位仙人大笑，他悍然出手，朝着水元子杀来。

    水元子浑然不惧，他那不算高大的身影，带着无尽的海水冲上高空，竟然正面与那四尊果位仙人抗衡。

    轰——

    轰——

    轰——

    轰——

    刹那间，惊天动地的大战展开。

    四尊果位联手，并且动用了某种超品仙器，可不是水元子一人所能抗衡。

    水元子口中发出阵阵怒吼，他的身躯被打碎了四次，又四次重组，原本还略显红润的脸色，也变得一片惨白。

    这四尊果位仙人太强，除了卿泉稍弱之外，其他三人都不比水元子弱，同为摘取三枚罗天道果的强者。

    “老子和你们拼了！！！”

    水元子的身躯在第五次被打散重组之后，他的脸上闪过一抹疯狂，口中吐出了一颗湛蓝色的珠子。

    这颗珠子之上爆发出一团蓝色的光霞，并且散发出了惊人的威势。

    “不好，他要自爆本命元珠！！！”

    卿寒只觉得自己的汗毛都要炸开，他的口中发出一声骇然的大叫，生生的将那即将出手的攻击收了回去，落荒而逃。

    其他三尊果位也是一言不发，掉头便走。

    水元子是异类妖修，他的本源并非是仙婴，而是本命元珠，

    异类妖修，特别是水元子这般特殊的异类妖修的本命元珠自爆，其威力足以用毁天灭地来形容，将眼前的这四个果位仙人直接炸死。

    不过异类妖修一旦自爆本命元珠，那么就彻底的灰飞烟灭，连一丝残魂都不会剩下。

    轰——

    下一刻，湛蓝色的光华伴随着巨大的轰鸣声，在这篇和海域的上空出现。

    亿万海水被蒸发。

    卿泉等四个果位仙人见状，更是头也不回的落荒而逃。

    “两位小主，我们走！”

    忽地，水元子的身形出现在陆云和卿寒乘坐的小船之上，他的身体卷起一道水波，便朝着北海大洋深处而去。