 不朽境初期？

万宇承一听，顿时心中不屑，还以为是多厉害的人物，搞了半天，实力比自己差了两个等级，不朽境初期连给不朽境后期的自己提鞋都不配。

“的确是和我没什么关系。”

万宇承笑了笑，转移话题道：“我和‘淳丰酒楼’那边很熟，既然左丘姑娘要在那里宴请朋友，不如由我来安排如何？”

“不必了。

只是和朋友聊天，吃喝都是其次，无需什么安排。

你回去忙自己的事情吧，不必跟着我了。”

左丘千雨摇头，有些拒人于千里之外。

若万宇承没有别的念头，那么左丘千雨本着多个朋友好办事的想法，是不会拒绝的，但她已经看出来，万宇承在打自己的主意，问题是她对万宇承实在是没有半点感觉，既然如此，就不要接受对方的示好，免得对方误会。

她便是这么一个人，不喜欢就是不喜欢，不想让对方有半点误会。

万宇承从小到大，受无数人追捧，哪里曾被女人这般拒绝过，只觉得面上无光，但还是压下心中火气，讪笑道：“我这几天闲得很，并没有什么事情要忙。

所以——”“不必了！我和朋友相聚，会聊一些私人话题，不适合有外人在场。”

左丘千雨摇头，这一回不等万宇承答话，便转身离去，汇入人流之中。

既然“淳丰酒楼”是阳玉城最有好的酒楼，那么她随便找人打听下便可以，并不需要万宇承给她带路。

望着左丘千雨远去的背影，万宇承一张俊逸的脸庞渐渐阴沉，最终阴沉得有些狰狞！左丘千雨的话，已经说得这么明白，他怎么可能听不懂！相比起刚才那个小子，自己只是一个外人？

那小子却是能和她聊些私人话题，是自己人？

他究竟是哪里比自己强了，能够让左丘千雨请他去喝酒聊天，自己主动要为对方安排，却还被拒绝！熊熊妒火和不甘，在万宇承心中燃烧。

像他这种不曾被打击过的人，第一次在现实中碰壁时，难免便会愤怒，觉得是对方错了。

他却不想想，如果不是他太不识趣，左丘千雨又哪里会把话说得这么直接。

万宇承一声冷哼，转身离去。

没过多久，来到一间堪称富丽堂皇的商铺前方，迈步便走了进去。

商铺大门上，有着三个鎏金大字——“万焱堂”！大街上的行人，从“万焱堂”外面走过时，都忍不住朝里面看一眼，眼中带着无限向往，对他们来说，只要能够在“万焱堂”里面当一个仆人，这辈子都能够翻身了。

见到阴沉着脸走进“万焱堂”的万宇承，一些认识他的人，不由自主缩了缩脑袋，心中暗道：‘什么情况？

难不成阳玉城内，还有什么人，竟敢招惹这位万家大少？

’万宇承进入“万焱堂”，便要朝后院走去，结果目光朝旁边瞟了眼，脸上露出惊讶的神情。

“他怎么会在这里？”

顺着他的目光看去，能看到不远处的房间里，有着两人，其中一个是衣着华贵的白胖中年人，还有一个面如刀削的青年，正是先前被左丘千雨叫做“林辰”的家伙。

万宇承眉头皱了皱，走到后院属于自己的房间，叫来一个下人，道：“去把掌柜叫来！现在，马上，让他来见我！”

“是！”

下人离去，很快的，一个白胖中年人，从门口走了进来。

“暄叔，和你谈话的那人是谁，他在和你说什么？”

万宇承开门见山，询问道。

万暄虽然说是万焱堂的掌柜，但终究不过是万家旁系，只是代为管理，虽然也算是有些受到器重，但面对着万宇承这个嫡系大少，不敢有半点托大，道：“这人带来了一把受损的下品神器，说是希望我们帮他将那下品神器修复还原，并且提升到上品神器级别，相应的，作为报酬，他能够为我们炼制极品神丹！我觉得，这笔生意，倒也还可以考虑。”

“哦？

他背后有着能够炼制极品神丹的人，莫非是他师尊？”

万宇承眼皮一跳，这家伙背后竟然还有一个能够炼制极品神丹的存在，虽然依旧远比不上自己的身份，不过倒也是要比自己预料的，强上不少。

万暄忙摇头：“不是的。

他是说，他自己就能炼制极品神丹！”

万宇承愕然，旋即哈哈大笑起来。

见万暄一脸疑惑望着自己，他嗤笑道：“暄叔你被那小子给忽悠了。

我虽然不知道，他打的什么主意，但我认识他！他不过就是一个不朽境初期。

你觉得，一个不朽境初期，有可能是能炼制极品神丹的神道丹尊吗？”

“什么？”

万暄大怒，“那小子竟然是在骗我！好大的胆子，骗到我们万焱堂来了。

我这就去把他轰出去！”

说完，气势汹汹，转身便要离去。

“等等！”

万宇承说道。

万暄疑惑的看向他。

万宇承冷笑道：“虽然不知道他打的什么主意，但只把他轰走，未免太便宜他。

你先假装答应他，让他把那损坏的下品神器交给你，然后砸烂，丢到垃圾堆去。

敢行骗到我们万焱堂来，总归是要付出点代价！”

他心中暗道，对方跑到万焱堂来行骗，自己没有收拾他，只是给他一些教训，这件事情，若是左丘千雨知道，也怪不了自己！万暄哈哈大笑，对着万宇承竖起大拇指，“高！还是宇辰你有手段，这种办法，我就想不到。

跑来我们这里行骗，那就看看，到底是谁骗了谁！”

此时的他，根本没想到，这“手段”会给整个万家，带来什么结果。

………“将你的武器交给我，我们会先为你修复好。

至于将它提升到上品神器，并且还给你，则需要等我们将炼丹材料集齐，你成功炼制出极品神丹之后才行！没问题吧？”

“可以！”

林辰点头答应，没想到事情如此顺利，将轩辕枪交给万暄，而后便离去了。

在他想来，如今的轩辕枪只不过是一柄下品神器，而且还已经损坏，万焱堂估计是看不上的，更不可能私吞，没什么好担心的。

离开万焱堂，他很快便打听到了“淳丰酒楼”的地址。

 