    路乔的心里一痛，一下子就惊醒了过来。

    大喊一声小虽然的名字，猛地就坐了起来。

    入目是一片洁白，跟梦境里全然不同的背景，让路乔心里有些安定。

    她急促的呼吸，抚着自己的心口，安抚着身体里狂跳的心脏。

    “都是做梦而已，不怕，梦都是反的，不怕不怕……”

    她这么喃喃自语着，情绪却久久不能够平静下来，眼睛也不知道受了什么刺激了，一直不停地掉眼泪。

    大概是听到了动静，护士推门而入，“女士您别动，您小腿骨折了，现在才刚打好石膏，最好不要乱动。”

    从梦魇里清醒过来，路乔现在哪能听得进去护士的话，抬头看了眼时间，晚上九点半，心里一惊，立刻掀被子下床，“我要去找我的孩子……已经三个多小时了，小虽然不知道情况怎么样，我等不起了。”

    护士听不明白她的话，但是敏锐捕捉到了前半句话里“孩子”这个词，忙说：“女士您冷静一点，您的孩子已经没了，您刚流产，现在身体还虚弱着，要卧床静养才好。”

    “没了？！”

    路乔只听清了前边半句，以为是小虽然已经出了事情，顿时就懵了，耳朵里巨大的嗡鸣掩盖了护士的声音，路乔身形一晃，难以置信的看向护士，牙齿都在颤抖着，问：“遂宝他，被那些人怎么了？”

    护士以为遂宝是路乔为自己肚子里的孩子起的小名，于是和她解释说：“怀孕的前三个月是胎儿不稳定的时候，你的身体很虚弱，又遭遇车祸，虽然并不严重，但是身体依然受到了撞击，孩子才没有保住。您节哀……”

    路乔听到这才算挺明白到底是怎么回事，彻底愣住了，“我……怀孕了？”

    “您别太伤心，毕竟您还年轻，以后一定还是会有机会再怀上孩子的。”

    护士还在安慰她，闻言也是一愣：“啊？您自己不知道吗？您已经怀孕九周了……”

    九周。

    这么算算的话，时间正好和她跟霍宴那一晚对上了。

    但是路乔下意识的不想承认，“我不知道……我已经怀过一个孩子，那时候孕吐很厉害，可是这次一点反应都没有啊，你们是不是弄错了？”

    那天晚上不是什么好经历，她不想自己的孩子是在这种情况下有的，不愿意让她是因为受怨恨委屈发泄，所以才来到这世上的。

    “不会弄错的，怀孕也不是一定就会孕吐的，有时候孕妇怀孕确实并没有孕吐的感觉，就和平常一样，但是，怀孕时期会停经，身体也会经常有疲累的感觉等等的症状……您之前自己没有发现吗？”

    “没有。”

    伸手抚着自己平坦的腹部，路乔的神情复杂至极。

    她的身体不好，月经一向不准，时有时不有，这几个月没有来月经，她也没在意，再加上工作一向忙，累是肯定的，所以根本就没有往怀孕这上边猜测过。

    她没想到，就在她没有发现的时候，已经有了一个小生命悄悄的在她的肚子里开始慢慢的成长了。

    可是就因为她的一时疏忽，这个小生命就这么……消失了？

