    

    “那位姚居士可是个妙人。

    得到《忘忧集》爱不释手，直接在此地闭关三年。

    竟然从中领悟了一套玄妙步法。

    行走之间，颇有弈棋之神韵。

    “便是老夫见之，也不禁向往。

    《忘忧集》果然没有选错了人。

    离尘按照木铎所指的方向看去。

    在另一面墙上发现了字迹:

    ‘今得棋谱《忘忧》一卷，喜出望外。

    观之，犹如大梦初醒，醍醐灌顶。

    ‘深感棋力大增，于是以天地为棋盘，以星辰为棋子，弈之。

    竟夺得一线天机，故自创《星罗棋步》，留待有缘。

    好大的气魄。

    竟然是跟天地下棋，还赢了一线!

    在字迹的下方，果然看到了许多断断续续的脚印。

    看似杂乱无章，毫无规律可言。

    不过离尘只是看了一眼，地上的一踏一步，便好似活过来一般。

    一下子浩浩荡荡的蜂拥而来。

    在脑海中，与原有的棋路，印证。

    离尘心神一凝，仿佛打通了任督二脉。

    心之所至，忽然抬腿踩在了凌乱的脚印上!

    乱中有序，序中有理。

    飞、托、退、虎、压、跳、挖、打、粘、扳

    接、断、长、曲、提、尖、镇、消、夹、双。

    冲、觑、碰、立、渡、拦、点、跨、扑、枷

    抬脚走步，犹如与人对弈。

    不知不觉间，离尘的身影竟然变得越来越快。

    转瞬已经踏出了上千步。

    行云流水，初无定质。

    与天地争，其乐无穷!

    “怎么可能?!!”

    木铎痴痴地，看着面前这个年龄尚显青涩的小和尚。

    月白僧袍，猎猎作响。

    翩若惊鸿，凌波微步。

    入界宜缓，攻彼顾我，弃子争先，舍小就大，逢危须弃。

    慎勿轻速，动须相应，彼强自保，势孤取和!

    依稀竟与记忆中的身影重合!

    “竟然重现了姚居士的神仙步法!”

    “这小和尚，到底是什么来头?!”

    地上的脚印，已经有很多年了。

    即便是木铎先生，数百年来，也未曾有所参悟。

    他甚至一度以为，这些步法只是故弄玄虚。

    这个世界不可能有人能学会!

    可是现在，这小和尚只是瞟过一眼，便能复刻出来!!

    难道这小和尚的弈道天赋，能与姚飞白比肩??

    木铎先生有些激动的，盯着面前这道变幻莫测的身影。

    心中无限感慨。

    原本以为只是一个白送的屁股。

    却没想到，竟然是老夫遥不可及的屁股!

    这小和尚给自己的惊喜实在太多。

    如此又持续了一个多时辰。

    离尘捉摸不定的身影，才渐渐停歇。

    呼~

    [从脚印中，领悟弈道至理，与《忘忧集》中定式应对，学会《星罗棋步》。]

    [《星罗棋步》具备通灵潜质，解锁初级灵智。]

    [《星罗棋步》

    初级灵智

    天阶上品

    個性:胜天半子、弈道

    状态1:与天斗其乐无穷，胜天半子，抢占生机，当周围没有‘活气’时，能触发‘强制闪避’效果。

    状态2:人生如棋，落子无悔，通过磨炼棋艺能增加招式威力。

    描述1:混沌天开，恰恰劫胜!

    描述2:这个世界没有谁能够审判我，老天爷也不行!!!]

    离尘站定，周身的气机若隐若现，如入局中。

    一步为生机，一步为绝地。

    或游龙入海，或潜龙于渊。

    [《玲珑心机》、《弈剑术》、《星罗棋步》，均为弈道中人，激活特殊天赋:弈中人。

    [弈中人:所谓旁观者清，当局者迷。

    按照弈道战斗时，能发现更多‘活气’，招式威力获得加强。]

    不知不觉，自己竟然已经掌握了三门弈道功法。

    弈道功法，与一般的功法有些不同。

    常规的功法，大多都有固定的招式。

    而弈道功法则不同，完全没有特定的招式限制。

    无论《弈剑术》，还是《星罗棋步》。

    二者都有一个共同的特点:招无常招，随机应变!

    所以弈道，其实是一种战斗理论，指导思想。

    就比如，弈道之‘打’，可以用《百八烦恼拜》实现，也可以用《摩柯无量》来实现。只要遵循弈道棋理，你甚至可以用任何招式施展出来。

    离尘长出一口浊气。

    心中已经可以确定，姚飞白就是杀生寺的二代方丈。

    离尘之所以能这么快掌握《星罗棋步》

    便是因为他身负二代方丈所创的《奕劍術》。

    很明显二者之间是相辅相成的关系。

    大概二代方丈是先在木铎山上領悟了《星罗棋步》。

    后来成为杀生寺的掌门，逐渐将弈道演至大成，所以才自创了《奕剑术》。

    “小和尚...你是怎么参悟出那门《星罗棋步》的?”

    木铎先生的声音有些激动。

    他实在想不通，自己参悟了千年，为什么连一丝头绪都没有。

    离尘双手合十，微微颔首:“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    然后一脸懵懂道:“参悟?’

    “什么参悟?’

    “那些脚印如此清晰，跟着走一遍就学会了呀~”

    木铎先生闻言，看了眼地上那堆杂乱无章的脚印，又看了眼离尘天真无邪的脸。可惜了，这屁股终究没有犯在自己手里啊!

    木铎先生也是无奈，有的时候传承就是讲究一个‘缘’字。

    自己参悟千年都没有领悟，只能说明与此法无缘。

    离尘嘿嘿一笑，不禁感叹:

    “这位姚施主当真是天纵奇才。

    “《星罗棋步》能囊括天地星辰，穷极万物变化!”

    “啧啧啧，妙啊。”

    木铎先生闻言气得牙根痒痒。

    臭小子!

    “哼，姚居士是通关最慢的，也是所走步数最多的一个!”

    “我看也不过如此。’

    木铎说的当然是气话。

    “要说厉害还得是第三个通关的。”

    “奥?不知道第三个是如何通关的?”

    离尘不禁问道。

    一共四个人过关。

    不空祖師是因为领悟轮回之道，所以机关、结界根本就没有触发。

    所以是最快的一个。

    姚飞白，也就是二代方丈，他是通过无上棋术，真正对弈胜了木人桩才通关。

    算得上最按部就班的一个。

    而离尘自己，则是因为领悟了《因之破道》，又会《奕剑术》和《忘忧集》。

    算是站在了不空祖师和二代方丈的肩膀上取巧过关。

    所以论速度，仅次于不空祖师。

    可是第三个，却不知道如何过的关?

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

