    如果林小雪在这里的话，肯定又会跟楚桓抱怨，这里实在是太恐怖了。

    但可惜的是……

    她不在……

    ……

    此刻，和兽潮正面交战的战场上。

    “雷全，顶住！”

    一头头怪物向着雷全的盾牌撞来，哪怕雷全的体力非常的高，很耐受，但不管是谁？也经不起他们三番五次的消耗。

    从楚桓离开到现在已经过去了，差不多十分钟的时间。

    在这十分钟里，他至少抵抗了上千次撞I击！

    注意，是至少！

    这样的撞I击撞的他双手虎口微疼，但哪怕如此，他也只能强行忍耐住心中的放弃，继续死死的抓着盾牌。

    而刚才那句话，正是黄志远对他说的。

    此刻的黄志远还游走在兽潮之中，身上有着楚小雨和林小雪所给的双buff加成，再加上他本身的天赋速度加成，现在的她就像是战场上的魅影，一步一个人头！

    但，虽然他是杀爽了，但他毕竟是一个刺客，一次攻击只能杀死一个怪物，而眼前可是至少还剩下2000多头怪物！

    这么恐怖的数量，就算是他杀到手抽筋也杀不完吧！

    而且眼看着雷全就快坚持不住了。

    虽然他看起来现在还在坚持，但是作为最了解雷全的人，他已经看出了现在的雷全，已经能用强弩之末来形容。

    根本撑不了太久。

    “你……你放心吧，我可以的……”

    雷全死咬牙关，一边继续抵挡着兽潮的冲击，一边咬着牙回复黄志远。

    是啊！他不能后退一步，就算是死，也要守在这里。

    因为他代表的不只是他一个人，更是身后的两个女人，还有更后面的这个小镇。

    无论是哪一方，都不允许他放弃！

    所以他拼了命也要坚持！

    “好兄弟，加油！”

    黄志远的眼角划过一抹感动，随后便郑重出声。

    说话的同时，一头怪物朝他扑了过来，可她却像是早已预料到了一样，手中的匕首迅速一滑。

    怪物首身分离，鲜血四溅！

    场面变得非常的血腥。

    虽然搭配上周围的场景，让这一幕看起来有些平常，但如果放在平时的时候，绝对算得上血腥和恐怖！

    雷全身后。

    “雷哥，要是你实在顶不住的话，跟我说一声，我和小雨来顶！”

    林小雪脸色微白。

    手中拿着的法杖上闪烁着光暗不一的光芒，像是随时都要熄灭。

    这种光亮充分的体现了她现在的身体状态。

    很明显，就算她比雷全要好一些，也不会好太多，顶多就是强弩之末和穷途末路之间的差距。

    “你……你一个小丫头，还是算了吧……我应该能扛住……”

    雷全咽了口唾沫，又是一道撞I击袭来，巨大的撞I击让他的虎口再也坚持不住，皮肤猛地裂开，从中流出好几道殷红的鲜血。

    让人看着非常的心疼。

    不论是林小雪，还是楚小雨。

    “你这……”林小雪微微咬了咬嘴唇，哪怕现在的她已经非常虚弱，她也依旧拿起了手中的法杖对准雷全。

    “治愈……”

    声音落下微弱的魔法能量从她的法杖之中传导而出。

    缓缓涌向眼前的雷全。

    一旁的楚小雨见状，当即也学着林小雪的模样，也对雷全施展出了自己的技能。

    “圣光沐浴……”

    顷刻之间，两道魔法力量钻入雷全的身体，微微滋养了一下他的疲惫与伤势。

    “好，好了，我感觉我又行了，你们还是先省省力气吧，等一下给黄志远！”

    雷全见状，当即露出了一抹笑容，随后做出了一副非常轻松的模样。

    仿佛就连兽潮的撞I击，对他来说也不过变成了一件与挠痒痒差不多的蒜头小事。

    “你真的可以了吗？”林小雪很显然有一些不信。

    但累全没有给她怀疑的机会，直接肯定的点了点头，同时用出自己的技能。

    “威势！”

    一股庞大的能量，从雷全的体内涌出，瞬间将前面这些正在攻击雷全的盾牌的怪物击飞！

    因此，雷全得到了短暂喘I息的机会。

    忍住大口喘气的欲I望，雷全擦了擦额头的汗水，露出了一抹看起来不算勉强的笑容：“看吧，所以说以后遇到这种情况，再也别怀疑我了……好吗？”

    雷全的声音不大，和他的体型对比起来，简直就是两个不同的人，对比感强烈。

    如果说他看起来非常的壮实魁梧，活脱脱的一个壮汉形象，那么他此刻的话，却非常的温柔，就像是一个温柔的绅士。

    对比感如此强烈的画面，按理来说应该是一个不错的笑点。

    可林小雪却一点笑的欲I望都没有，反而心中满满的苦涩和感动。

    她知道雷全的用意，但此时此景他也不能多说什么，只能微微点了点头，眼中闪烁着泪光。

    见林小雪不在注意这些问题，雷全这才放下了心，再次将注意力放在眼前的兽潮上。

    他浑身的衣物已经被汗水浸湿，就跟丢进水里面相差不大。

    可哪怕如此，他依旧在坚持。

    只不过，恐怕坚持不了多久了……

    黑暗森林深处。

    这里虽然还没有到伸手不见五指的地步，但也足够让人迷失方向，甚至感到恐惧。

    黑暗中。

    一到亮白色的光芒逐渐向前走着。

    仔细一看，你才会发现，这一到亮白色的光芒，好像是一把剑，而且拿着一把剑的是一个一米七几的年轻人。

    看起来才20出头。

    而在在一个年轻人的前面，则是出了名的凶险之地。

    也就是黑暗森林的最深处！

    传闻，这里封印着一头百年前为祸人世的怪物！

    可以号令天下所有等级低于自己的兽类！

    非常之恐怖！

    可没有人知道，这个20出头的年轻人，此行的目的，就是为了杀死这一为患人间的怪物！

    走了大概20秒的时间，这个年轻人缓缓地停下了脚步，嘴角勾起一抹略带夸张的笑容：

    “终于……找到你了……”

    声音落下，他微微抬起手中的长剑。

    这把长剑就像是感受到了他的情绪波动一样，发出了一道轻快的震颤，仿佛在回应楚桓。

    直到这一刻，树木之间的黑暗中，一道身影这才像是察觉到了什么，亮起了两团红色的光亮。

    就像是两道猩红色的视线！

