    洛萨笑的很坦然，早在燃烧平原他与李德就曾有过长谈。

    ‘拥有强大的杀戮手段不是英雄，只有给更多的人带来幸福才是英雄。’

    现在看来这句话，李德在很好的践行着。

    “好！我以后就跟着你一起干了！”

    洛萨的干脆让李德很高兴，不过与此同时戴林却有些犹豫。

    他承认李德和瀚海都护很有前途，和瀚海都护合作他十分乐意，但是接受瀚海都护的制度，势必会损伤贵族们的利益。

    其他种族不论，联盟的人族主体政治就是贵族政治。

    作为一名优秀的领袖，戴林知道贵族政治确实在拖累着库尔提拉斯，甚至已经到了积重难返的境地。即便是普罗德摩尔家族，也要受到其他家族的制约，就更别提那些被统治的平民。

    戴林不是没有勇气对国家做出改革，他只怕改革会对库尔提拉斯起到反作用。

    “抱歉，库尔提拉斯现在还没有做好变革的准备。短时间之内，我希望我们之间的关系还是维持原状，与这里生意带来的利润，我会让它们惠及更多的人。”

    在自己国家的问题上，戴林虽然保守但也不是毫无作为。最起码和瀚海都护的纺丝生意，被他牢牢的把控在普罗德摩尔家族手上，除了分给其他三大家族的红利以外，他留下了大部分来做自己想做的事。

    对于戴林的顾虑李德表示了理解，他并没有多说什么，甚至都没有要求戴林对外保守秘密。

    戴林是一个聪明人，他很看中和李德合作的利益，虽然还没有彻底的站在一起，但什么该说什么不该说，这种事情是不用别人强调的。

    相反戴林的慎重让李德对他的评价更高了些，一个领袖在对待国家的问题上，多谨慎都不过分。

    李德还是有信心，早晚会让戴林彻底站在自己这边，因为艾泽拉斯是一个宏大的世界，商业在这个世界上只占有很小的一部分。

    揭过了这个小插曲之后，晚餐在融洽的气氛中进行着。只是在晚餐结束之后，李德突然对客人们发出了邀请：邀请他们在明天中午观礼。

    客人们显得有些茫然，但是如哈迦德、诺格弗格、尼布尔等人却都显得格外激动。

    李德上一次如此郑重，还是在文明之光诞生前。而那一次李德为人们带来了巨石阵，看来时隔近一年，大道再一次做出了指引：

    “3.神谕所（远古）：生产力29000点。

    建造地形：要求丘陵地貌。

    奇观效果：建有该奇观的城市，每个月可吸引一位英雄级强者（及以上）造访，并增加其好感，0.01%几率触发该英雄投效。

    （注：领袖势力范围内有两名以上英雄（包含领袖），花费生产力降低10%）

    领袖当前剩余生产力点：18万1300点。”

    在所有的远古奇观中，符合地形建造要求的就只剩下了神谕所。经历过几周的刷新之后，李德终于在尤里卡的界面中见到了神谕所。

    这是一座层垒的坛台造型的神庙，每上一层都需要走外部的石台阶，而在神庙的最顶层，是由一圈华丽的围住支撑起来的拱顶，在拱顶之上则站立着一尊黄金的神像。

    它象征着一个古老文明对英雄的崇拜，而它的出现也将会吸引更多的英雄来到这座城市。

    对于当前严重缺少高端战力的瀚海都护，神谕所的出现可以说是正好解决了燃眉之急。

    第二天的中午，观礼的场地就选在了加基森城北的丘陵上。

    从加基森到闪光平原的路是一条山谷，而在山谷西侧的山下便是巨石阵，在山上则是正在建造中的瀚海第一监狱。

    神谕所的建造地点则是山谷东侧，此时李德独自攀上了丘陵，在这里他可以很好的俯瞰下方的城市。

    “李德这是要做什么？”

    戴林有些奇怪的问到，哈迦德此刻的表情则显得格外虔诚。

    “请您耐心的看下去，这是仅属于都护的荣光，是大道的指引。因为有它的存在，使我们能够明白，我们的道路是正确的。”

    戴林半信半疑的点了点头，直到现在他还没有意识到接下来会发生什么，只把这当成一场普通的宗教祭祀。

    而就在两人结束耳语的下一刻，站在下方观礼的人便全部噤声，因为李德开始了他的宣讲。

    “列位，凡加入瀚海都护者，无论原本属于哪一国、哪一族，都将得到一视同仁的尊重。

    我们通过勤劳、智慧和勇敢，在这片沙漠之上创造着属于我们的奇迹！我们信奉着平衡之道，我们的存在便是对大道的赞颂！

    认识你自己，认识生命，生存从不是唾手可得的东西，每一个勤劳奋斗的人，都当被予以英雄式的尊重；

    凡事勿过度，保留一份仁慈，保留一份节俭，保留一份冷静，在世界和自我之间找到一个平衡；

    妄立誓则祸近，我们从不轻言许诺，只要许下诺言便需认真践行，拥有一颗强大的心灵，言必信、行必果，凡人亦可成英雄！”

    就在李德完成他的宣讲后下一秒，站在下方的人明显感受到周围的变化！

    原本炎热的天气突然就变得凉爽起来，没由来的不知从哪个方向吹来一阵风，确切的说这风是从四面八方向李德所在的中心汇聚。

    而随着风的出现，李德做站立的那座山丘也发生了变化！

    四面八方吹来的风就像是成千上万把刻刀，接连不断的刻蚀着山丘，细碎的岩屑就如同的下雪一般风化，渐渐的一座宏大的建筑从山体中被取了出来！

    高可达上百米的宏大神庙，建筑通体为灰白色，只有屋顶为好看的橘黄色，从上到下是三层的同心圆坛台构造，而在下层的圆形建筑之上，还交织着矩形高墙，连通上下层各房间的是宽阔的石台阶。

    此时李德就站在神谕所的最顶层，在他的身后是一圈华丽的镂雕石柱，共同支撑着巨伞一般的拱顶，在那拱顶之上则是一个和人一样大小的黄金像！

    “这……”

    戴林已经彻底傻眼了，发生在他面前的究竟是什么？这一幕就算是魔法都难以解释。

    洛萨的脸上没有露出太多惊讶表情，毕竟他早已习惯李德带给他的震惊，只是此刻的洛萨面容严肃站的笔直，握紧了拳头放在胸前。

    “认识生命；仁慈、节俭和冷静；信守承诺……有了这样的觉悟，哪怕是普通人也能被称为英雄……”

    咀嚼着李德的话，洛萨双眼放出了明亮的光彩，在这一刻这位名声地位都已达到顶峰的元帅，似乎找到了新的能为之奋斗一生的事业，外表已是垂暮之年的洛萨，终于决定再出发！

    老陈看似是最淡然的，他只是挺着大肚子抬头观看李德脚下的奇观，只是从他眯起的双眼和手里僵住的捻须动作，他心中此时的不平静才可得窥一二。

    当然要说最震撼的还是珊蒂斯·羽月，她试图从各个方面找出破绽，可最终都还是徒劳无功。

    呈现在她面前的，绝不是什么奥术的无聊把戏，这是真正的神迹！

    可是在暗夜精灵的信仰中，真神只有艾露恩。这也就是为什么，暗夜精灵在其他种族面前，总能保持着一种优越感。

    艾泽拉斯只有一个真神，而暗夜精灵便是深受艾露恩垂青的无上选民。

    然而就在这一刻，珊蒂斯·羽月的心开始有些动摇了。

    摆在羽月面前的只有两个选择，一个便是除了艾露恩以外还有别的真神；另一个就是眼前发生的亦属于艾露恩的神迹。

    珊蒂斯·羽月握着折伞的手用力到骨节发白，不过随后她就又想到了世界之树诺达希尔，那棵突破天际的巨树才是艾露恩最伟大的神迹！相比之下，这座随风显现在山中的神庙便不值一提。

    想到这里，珊蒂斯的心稍稍安稳了下来。

    “叮~恭喜领袖成功建造奇观英雄·神谕所，获得奖励300点生产力。

    （注：英雄·神谕所，将为领袖居住点带来以下提升：

    建有该奇观的城市，每个月可吸引一位英雄级强者（及以上）造访，并增加其好感，0.01%几率触发该英雄投效。）”

    尤里卡提示的过程中，李德还处在双眼微闭的奇妙状态中。刚才他就站在风口正中心，四面八方的风在塑造着神谕所的过程中，也在塑造着他。

    李德甚至都有些说不清，他是在神谕所的感召下，才宣讲出的那番言论，还是在他宣讲出那番言论之后，神谕所才给了他回应。

    总之，在神谕所出现之后，李德觉得他对作为一个英雄的理解更加深刻了。

    做好一个英雄、一个领袖，便必须要有改变世界的豪气，同时也要做到知行合一。

    只是这时再回顾尤里卡的提示，李德发现了一件有意思的事，那就是刚刚建造完成的神谕所，多出了一个“英雄”的前缀，看起来这座建在艾泽拉斯世界的奇观，与原本的它也有了略微的不同。

    还没等李德弄明白这是怎么一回事，接着又连续听到尤里卡的声音。

    “叮~，建造远古奇观英雄·神谕所，消耗领袖29000点生产力，当前剩余生产力15万2700点。”

    “叮~，恭喜领袖建成3座远古奇观，奇观等级得到提升！刷新池奇观数+1！可建造等级+1！您可以建造‘古典时期奇观’！”

    听清楚提示内容后，李德的心情格外激动，他现在还有十几万的生产力点，又增加了许多可建造奇观，那岂不是说如果运气好的话，那将可以连着建造许多奇观？！

    怀着这样激动的心情，李德想立刻打开系统看一看。

    然而让他没想到的是，这次系统并没有随着他的心念打开，换来的则是尤里卡稍显机械的声音。

    “很抱歉，领袖。系统正在升级中，升级期间您无法查看系统界面，请耐性等候48小时后查看系统界面。”

    这倒是让李德有些意外，不过想想也在情理之中。索性他就等上48小时，把更多的精力放在当下。

    神谕所会为瀚海都护感召英雄造访，并且有很低的几率直接促成英雄效忠。

    眼下造访瀚海都护的四位客人当中有三位是英雄，只不过他们是在神谕所建成之前来到这里的，所以并不能算在其中。

    说实话对于那0.01%的几率李德并不指望，他如果只靠着奇观的扶持，是做不到今天这种地步的。

    他最看重神谕所的，是每个月都能感召英雄造访。

    不可否认在艾泽拉斯强大的个体弥足珍贵，哪怕只是与之接触到都是殊为难得。只要稳定的会有英雄造访他这里，李德便有信心与之结交下良好的关系。

    站在武力顶端的那批人，其实甚至可以理解为是一个圈子。就像是五位元初圣骑士、肯瑞托议会、风行者三姐妹，这些英雄往往是以社交圈的形式存在着。

    只要能认识一人，便算是见解认识了一串。只要大家都认识，往后又何愁不会有人效忠？

    就是李德不清楚，神谕所的能力将会以何种形式发动？总不能是用传送魔法，生硬的把一位英雄拉过来吧？请人家来做客，总是要有个理由的。

    不过眼下胡思乱想这些也想不清楚，李德觉得他很有必要回到下方大家中间，此刻他们肯定有许多的问题要问自己。

    缓步走下一重重阶梯，李德发现从神谕所之外竟延伸下了一条蜿蜒曲折的山路，能让他在下山时不至于漫无目的。

    走下山路之后李德迎上了走过来的人群。

    “都护，大道又给了我们什么指引？”

    最先发问的是修道院的祭司们，其实不只是祭司们关心这个问题，就连几位洛阿的虚影也难得的联袂走出巨石阵。

    投身瀚海都护的这段时间，洛阿们也在不断的参悟着文明之光，在精神世界里那闪烁的群星中，感悟着宇宙大道的智慧。

    所以对于此刻出现的神谕所，大家都表现的十分好奇。

    “我也说不清楚，不如我们一同进去看看吧。”

    李德如此说到，倒让人们显得有些踌躇。

    “这是大道的神谕，我们可以进去吗？”

    听着大家的疑惑，李德哑然失笑。神谕所不同于内部混沌的大金字塔和完全露天的巨石阵，它作为神庙内部必定是有陈设的。

    “当然可以，它是大道为所有人做出的指引，当然要对所有人开放。”

    说罢李德转身头一个带路，率先围拢过来的几百人得以随同进入。

    神谕所占地足有几十公顷，容纳个几百上千人十分轻松，众人进入到神庙的主体之内，发现内部陈设无比庄严肃穆。

    在神殿之中有着108座龛位，而在龛位之中则站立着面目模糊的塑像。

    “看起来这里是供奉英雄的殿堂，只是这些雕像为什么都没有面孔？”

    戴林品评着神谕所，同时提出了自己的问题。

    可就在他提出这个问题的一瞬间，人群之中爆发了惊呼。

    “这座雕像的脸变了！”

    众人指着正殿最中间的一座雕像，戴林挤到人群中看到雕像的脸开始变得清晰。

    “这张脸……是都护？！”

    人们惊呼道，不过随后人们就觉得这是理所当然的。李德为这里带来的好的生活，他在这座英雄殿堂中享受尊奉，也是众望所归的。

    想到这里，瀚海都护的人们当即把李德请到这雕像前，一齐向本人和雕像致敬。

    李德倒是有些苦笑，他万万没有想到最后自己还是要被当做偶像膜拜。

    不过随后他自己都有些愣住了，因为他发现这尊呈现出自己面孔的雕像，就如同是有生命一般！它和自己是心意相连的！

    ……

