    能够在这个时候出现在战场之上的天人级别的强者除了他们拜占庭帝国之外，那么只有一个可能，那就是韩世忠他们的援军终于赶到了。

    如果说来者是自家人的话那自然是再好不过，可是那一股股的气息当中可没有一个是他所熟悉的同僚，所以说威尔斯在听到那大笑声的时候，第一时间便做出了反应。

    正在交手当中的罗伯特、阿拉丁几人差点被威尔斯给吓了一跳，不过那一股股的冲霄气息再是醒目不过，就算是威尔斯不提醒这会儿他们也感应到了。

    大家谁都不是傻子，哪里不明白来人到底是哪一方的。

    “走啊！”

    威尔斯甚至拼着受了韩世忠一击，身形暴退，而阿拉丁、罗伯特一击罗林主教三人也都第一时间转身就逃。

    不过还没有等到他们逃出数里，几道身影便从四面八方将其给包围了起来。

    虚空之中，一道道的身影出现，彻底的拦住了他们的去路。

    楚毅背着双手，神色平静的看着一身戎装的威尔斯，威尔斯大公看上去倒是气度不凡，毕竟身为传承了数百年的贵族世家，再加上自身又是天人强者，要是没有点迥异不俗的气质的话，那才是怪事呢。

    楚毅一人立在前方，正当初一个方向的去路，不同于其他人三五人一起封锁一个方向，楚毅则是一人挡住了一个方向。

    威尔斯几乎是本能的奔着楚毅而来，谁让楚毅所立方向没有其他人呢，毕竟其他方向那么多人，威尔斯就算是再怎么自信也不敢保证自己能够冲开对方数人的阻拦。

    而楚毅只有一人，只要他能够抓住机会，未必不能够冲出去啊。

    威尔斯手中阔剑挥动向着楚毅当头劈了下去，口中呼喝道：“闪开！”

    楚毅淡淡的看了威尔斯一眼，抬手向着威尔斯劈落下来的阔剑点了过去，一切都显得那么的风轻云淡，不起丝毫波澜。

    威尔斯眼中禁不住流露出几分欣喜之色来，似乎是在认为楚毅不过如此，如此之托大，此番他逃命有望了。

    可是当楚毅那一指轻轻点在其阔剑之上的时候，威尔斯惊骇的发现自己那以秘银以及诸多珍贵的神铁所铸造的阔剑竟然碎裂开来。

    要知道他手中的阔剑可是其家族传承了数百年的神兵，这一柄神兵自铸成那一日起，甚至都斩断过几柄号称宝剑的神兵，然而今日竟然被人给一指点碎。

    眼看着自己手中宝剑碎裂开来，心神大震的威尔斯心头生出一股可怖之感来，而在其失神的一刹那，一只手缓缓探了过来，正点在其眉心之间。

    威尔斯怎么都没有想到楚毅出手的速度竟然如此之快，甚至他都没有来得及做出反应，那一只手指便点在了眉心之间。

    只不过是一招而已，一尊天人级别的强者恶便陨落在楚毅之手，昭显出楚毅一身修为的可怕。

    场中，两尊老道却是没有下场，身形立于虚空当中，倒是隐隐的拦住了两个方向。

    如果说有中原的老不死看到这两位的话，怕是能够认出二人的来历来，其中一位乃是神秘无比的罗真人，一身修为通玄，而另外一人更是被世人视作仙神在世的陈抟老祖。

    陈抟老祖以及罗真人做为中原道门之中定海神针一般的存在，对于世俗中的事情一般来说根本就不会生出多少兴趣了。

    陈抟老祖当初也是因为楚毅之名才会现世，否则的话，纵然是赵家王朝覆灭，对于这些一心追求天道的修行之人来说，也是能够避免深入红尘便竭力避免的。

    让陈抟老祖还有罗真人所想不到的是，他们竟然收到了门人弟子所传来的消息，楚毅这位权倾天下的存在竟然要飞升了。

    飞升对于他们来说可以说是一生所追求的至高目标了，但是他们苦苦修行了一辈子，也没有寻到任何飞升的契机。

    可以说在得到消息的第一时间，无论是陈抟老祖还是罗真人，都是第一时间生出不信的感觉，认为这是楚毅在虚张声势，欺骗天下人。

    可是当他们得知楚毅甚至准备在飞升之时带着手下一众人离去的时候，陈抟老祖、罗真人他们倒是冷静了下来。

    楚毅如果说单单是自己一人飞升的话，他们还敢说楚毅定然是要施展什么障眼法准备如他们一般隐居山林，不显于世，专心修行。

    然而楚毅并非是那么做，而是要带着手下一众强者一起飞升离去，这就让二人不得不生出几分好奇之心来了。

    楚毅难道说还能够欺骗手下那么多的强者不成？

    正是带着这样的疑惑，陈抟老祖以及罗真人以极快的速度赶了过来，不过他们得到消息的时候终于是晚了一些，再加上楚毅大军行踪不定，终于在不久之前，二人赶上了楚毅的大军。

    此刻陈抟老祖还有罗真人居高临下看着威尔斯被楚毅一指点杀，眼中不禁闪过一抹异样的神色。

    在陈抟老祖还有罗真人看来，楚毅的修为的确是堪称高深，但是再怎么的高深也没有踏入天师之境。

    或许修为稍微弱一些的人看不出楚毅的真实修为，但是在陈抟老祖还有罗真二人的眼中，楚毅所展露出来的修为便是天人之境。

    当然无论是陈抟老祖还是罗真人，他们绝对不会相信楚毅的修为真的只有天人之境，在他们看来，楚毅肯定是因为什么缘故而故意隐藏了具体的修为。

    捋着胡须，罗真人传音于陈抟老祖道：“楚道友一指点杀一尊天人，却是无意之间暴露了其隐藏修为的事实，否则的话，他绝对做不到这么轻松的便将一尊天人震杀。”

    浑然不知道楚毅真实底细的罗真人自认为从楚毅轻松斩杀一尊天人的事情当中看破了楚毅隐藏修为的事实。

    陈抟老祖也不是第一次见楚毅出手，甚至当初楚毅斩杀佛主这位天师强者的时候，他都在一旁观战，此刻听了罗真人的话，陈抟老祖只是笑了笑，他可从来没有小觑过楚毅。

    就在陈抟老祖、罗真人私下交流的时候，那几尊拜占庭帝国的强者却是一个个带着不甘被围杀当场。

    毕竟就算是天人强者，如果说在面临着数尊同级别强者的围杀的时候，若然无法脱身离去，那么最终的结果也只有被斩杀一途。

    就算是罗伯特、阿拉丁他们在最后的关头都爆发了一把，试图逃脱出去，但是等待着他们的却是数倍于他们的强者，刚刚爆发了一波，还没有逃出十几里就被再度追上。

    就算是再强也扛不住啊，所以不过是盏茶功夫而已，包括威尔斯在内，三尊神骑士、三尊主教统统陨落。

    威尔斯城自然是被一鼓而下，汇聚了楚毅所部人马，数十万大军浩浩荡荡直奔着拜占庭帝国首都所在，君士坦丁堡而去。

    威尔斯城之战的消息以极快的速度传开来，正在君士坦丁堡当中召集手下一众心腹商量着如何应对来自于东方的来犯之敌的洛曼努斯五世皱着眉头看着不请而来的数道身影。

    一道道带着几分敌视的目光落在了来者身上，来人不是别人，正是掌管这一大片教区的红衣大主教，威廉姆斯。

    盯着威廉大主教，洛曼努斯五世缓缓道：“威廉，你擅闯王庭，莫非是想要挑起战争不成？”

    坐在那里的数位神骑士在洛曼努斯五世话音落下的时候齐齐站起身来，一股股可怕的威势如同泰山压顶一般向着威廉大主教一行人压了过来。

    威廉大主教能够执掌这么大一片教区的一切事务，纵然是放眼整个教廷当中，能够同他相媲美者怕是也找不出那么一两人来。

    或许对于一般人来说那可能将人心神给压垮的威势对威廉大主教而言不过是清风拂面罢了。

    紧随着威廉大主教而来的数尊主教同样将一身气势放开来，顿时王庭之中弥漫着一股山雨欲来风满楼的味道。

    威廉大主教微微摆了摆手，跟在其身后的几位主教主动地收敛了身上的气息，而洛曼努斯五世轻轻的叩击了一下桌案，站起身来的那几位神骑士也像是得到了信号一般坐了下去，散去了一身的威势。

    脸上挂着几分笑意的威廉大主教冲着洛曼努斯五世微微点了点头道：“本主教刚刚接到消息，威尔斯城被攻破了……”

    一位神骑士豁然起身，脸上洋溢着震惊之色盯着威廉大主教喝道：“不可能……”

    不只是这位神骑士，就是其他人也都露出不信的神色，倒是坐在那里的洛曼努斯神色一凝，眉头微微一皱然后又舒展了开来，但是目光却落在了威廉大主教的身上。

    威廉大主教轻哼一声，似乎是带着几分不屑扫了几位神骑士一眼，然后才开口道：“此乃罗林主教陨落之前以秘法传回的消息，难道还会有假不成？”

    洛曼努斯五世盯着威廉大主教道：“威尔斯城满打满算的话，至少有六尊神骑士级别的强者，就算是塞尔柱突厥人那样的对手，如果说不倾尽全力的话，也休想攻破，更不要说还要斩杀六尊神骑士级别的存在。”

    虽然说理智上他是信了威廉大主教的话，可是感情上却是有些难以接受，再怎么说，那可是六尊神骑士啊，这样一股力量竟然说被镇压就被镇压了。

    威廉大主教颇为欣赏的看了洛曼努斯一眼道：“洛曼努斯，你应当清楚，此番东方之敌来犯，其势汹汹，就连塞尔柱突厥人以及大食人都挡不住其脚步，拜占庭帝国虽强，怕也不是其对手啊。”

    洛曼努斯五世皱着眉头盯着威廉大主教道：“你想要说什么？”

    看着有些不耐烦的洛曼努斯五世，威廉大主教神色一正道：“我此来正是带来了教廷的诚意，只要拜占庭帝国愿意臣服，您肯接受来自于神的赐福，那么神将与您同在……”

    显然威廉大主教的意思很清楚，那就是想要拜占庭帝国臣服于教廷，而身为拜占庭帝国的统治者的洛曼努斯我五世乃至其继承人要接受来自于教廷的认可以及敕封，也就是神权压过王权，王权神授。

    洛曼努斯五世闻言不由的哈哈大笑起来，一边大笑一边看着威廉大主教道：“威廉，不曾想你竟然打着这般的主意。”

    尽管说洛曼努斯五世在大笑，但是威廉大主教却是神色平静的看着洛曼努斯五世。

    突然之间，洛曼努斯五世神色一正盯着威廉大主教道：“我答应了。”

    不得不说洛曼努斯五世突然之间做出这般的决断令在场一众人都露出了愕然的神色，甚至包括威廉大主教在内。

    要知道对于这般趁火打劫的举动，威廉大主教心中是不抱太大的希望的，毕竟一直以来他同洛曼努斯为了王权、神权相争，他更清楚洛曼努斯五世非是一般人物，绝非是那种愿意委曲求全的人。

    可是现在洛曼努斯五世竟然同意了他的要求，这就让威廉大主教生出不解了。

    跟随洛曼努斯五世的诸位神骑士也都是露出愕然之色，不过他们心中虽然说对于洛曼努斯五世的决定很是不解，却也没有在这个时候时候开口，只是看着威廉大主教。

    威廉大主教微微一愣，反应过来之后忍不住哈哈大笑道：“如此却是再好不过，本主教定然会将消息传回教廷，想来教皇一定会非常开心，亲自为您授予权杖，王冠的。”

    洛曼努斯五世平静的看着威廉大主教道：“若是教廷真的有诚意的话，那么就请教皇于三日后亲自前来我君士坦丁堡，为本王赐下王冠、权杖。”

    威廉大主教眉头一皱，忽然看着洛曼努斯五世，继而笑了起来道：“果然不愧是洛曼努斯五世，你这是想要拉教廷下场吗？”

    洛曼努斯五世没有否定，只是看着威廉大主教道：“莫非教皇怕了不成，还是说教廷徒有虚名。”

    威廉大主教冷哼一声道：“此事本主教自会传于教廷，您便做好迎接教皇驾临的准备吧。”

    看着威廉大主教一行人离去，王庭之中一下子变得热闹起来，做为洛曼努斯五世手下第一神骑士的，道奇列夫向着洛曼努斯五世道：“王，你真的要臣服于教廷，接受教廷的敕封不成？”

    洛曼努斯五世嘴角噙着几分冷笑道：“若是一个虚名能够换来教廷这么一个强有力的助手的话，那又有何不可呢？”

    神色郑重的道奇列夫道：“这么说来，王你是不看好我们同那些来犯之敌的交战结果了？”

    面色之间满是凝重之色的洛曼努斯五世道：“有塞尔柱突厥人以及大食人的教训在前，我们拜占庭帝国虽强，可是没有覆灭塞尔柱突厥人的实力，最重要的是，威尔斯城失守，已经证实了敌人的强大与可怕。”

    说着洛曼努斯五世看着威廉大主教一行人离去的方向，眼中闪烁着寒光道：“就算是威廉姆斯不来，我也会想办法将教廷拉下水的，唯有如此，方才有保住我罗马帝国的可能。”

