    “殿下不再多留几日了？”

    神梧之森外，大长老慈和地拉着她的手。

    “陛下这几日，和龙帝去了悬龙岛，追查魔族奸细之事，若回来发现殿下已经走了，只怕要怪我们了。”

    “多谢大长老盛情。”沐夏笑眯眯道：“将来有机会，定再来拜会陛下和各位前辈。”

    “哎，那好吧。”

    大长老不由有些不舍。

    这个少女虽然从前和古凤一族，渊源不深。

    初来古凤城，又先结了点梁子。

    几日之前还强势击杀了凤棋书和凤菲。

    但若不是她，凤帝陛下也不会只得一点点轻伤，魔族隐秘的筹谋更不会被揭开！

    何况她还得了凤祖传承，体内精血已能化形古凤，成了真真正正的古凤一族人！

    “那么殿下且慢走。”

    “将来不论何时，也无需等到五百年一次的传承大典。”

    “只要殿下想来神梧之森，古凤一族的大门，便永远向殿下敞开！”

    大长老情真意切地说道。

    其他的长老们，也纷纷露出了和善的笑容。

    沐夏笑着点头，朝大长老等人行了一礼，又朝凤如男眨眨眼。

    “各位再会。”

    九重界化为一粒沙尘远去。

    神梧之森里，随着宾客们一一离开，与世隔绝的古凤一族，再一次恢复了往日平静。

    而沐夏重返仙域的消息，传承大典上发生的一件件事，也直到这时宾客们回返，才渐渐在仙域之中传开。

    沐夏一行人抵达黄界的时候，已经是一个月之后了。

    刚一走出秦黄城的传送大殿——

    “公主殿下！”

    “哈哈，真的是殿下回来了！”

    “我就知道殿下吉人天相，一定平安无事呜呜呜……”

    哗的一下！

    传送大殿外顿时沸腾起来！

    这座从地界前往青碧宫的必经之城，竟是围了满满的人等在这里。

    看见她的一刻哗啦啦伏跪下来，有人大笑有人低泣，激动的不知如何是好。

    “这是怎么回事？”沐夏吓了一跳，连忙去瞄秦予夺。

    “应该是来谢你的。”

    “谢我？”

    沐夏眨眨眼：“魔族的事吗？”

    秦予夺含笑摇头，看着她一脸茫然的表情，不由唇畔的笑意更深。

    小丫头还真不知道，自己在黄界的威望有多高！

    “殿下，在下秦黄城城主，代表秦黄城万万仙凡，拜谢殿下大恩大德！”一个九天玄仙的中年儒士从远方掠来，深深朝沐夏行了一礼。

    “小老儿赵家家主，代表赵家全族上下，叩谢殿下！”

    “在下万壑谷谷主，殿下大恩，万壑谷铭记于心！”

    “晚辈风雷宗七长老，……”

    “小人一介散修……”

    一道道声音此起彼伏。

    一个个大礼行下。

    沐夏渐渐有些明白过来了，这是在感激她带走了自爆的释迦魔帝，避免了黄界的破碎之危！

    “各位的谢意我收到了。”她环视这一张张感激涕零的脸，莞尔说道。

    “黄界也是我的家，虽有一些波折，但我黯然无恙，总算求仁得仁，皆大欢喜。”

    “所以大家不必再多礼了，都回去吧。”

    “是，殿下！”

    众人纷纷应道，只是还保持在传送大殿之外，激动地望着她，没动。

    秦黄城城主连忙说道：“殿下，城主府中备了宴席，秦黄城中大大小小的势力，皆希望宴请殿下，不知您……”

    沐夏不由失笑，婉拒道：“宴席便罢了，多谢城主和诸位美意，我初回黄界，还赶着回去青碧宫先见见父母。”

    “啊，对，应该的，应该的。”

    秦黄城城主连连点头。

    都知道云小公主有四位父母，两个娘亲还成了手帕交。

    “将来若有机会，再来秦黄城叨扰，诸位再会。”沐夏便入了九重界去，知道自己若不走，大家都不会散了的。

    不过这一次连她都猜错了。

    她身影消失在传送大殿外，殿外的人群却仍是没散。

    直目光炙热地望着城门的方向，又各自行完了自己的大礼，良久良久，人群才渐渐散去。

    九重界从秦黄城向着东黄城飞去。

    附近路过的数个城池，竟都在城外看见了乌压压的人群。

    沐夏没有入城去，但这份心意叫她眉眼弯弯的。

    “这也太夸张了。”她咋舌咕哝道。

    “不夸张，一点也不夸张！”

    玉小桥挎着她的胳膊，笑嘻嘻：“这已经好多了呢，姐姐刚失踪的时候，整个黄界都给姐姐立了长生牌位呢！”

    “我听说当时聚集起好大一股信仰之力，因为找不到姐姐所在的空间，消散在天地间了。”

    “啊！”

    沐夏还是头一次听说，顿时捂住心口，哀嚎一声。

    玉小桥一呆：“我说错话了吗姐姐？”

    小黑赶紧牵走了自家老婆，主人什么性格他还不知道吗，标准的雁过拔毛，听说了有一大股信仰之力消失，还不得心疼死！

    “好大一股信仰之力？”果然沐夏委委屈屈地看向秦予夺。

    “咳，也没有太大。”

    秦予夺自然也再了解不过这丫头了。

    “那是多……算了，算了，我还是不知道的好。”沐夏生无可恋地摆摆手。

    秦予夺笑的不行，上前来抱住她。

    她便泪眼汪汪地，脑袋一下一下点着他胸膛。

    众人哈哈大笑。

    却忽然间。

    九重界外的虚空之中，竟是远远的一点光芒闪现，而后光芒幽幽，越聚越多，朝着这边极速飞来……

    “咦？”

    沐夏眨眨眼。

    连忙让九重界停下，欣喜地弯起了眼睛来：“说曹操，曹操到！”

