    金丹后期大佬不说话，陈林也不能主动开口，也只能静静等待。

    他倒是没想到，穆星辰也在这个城里。

    也不知道洛清澜在不在，他之前打探消息的时候没有打听到，要是也在的话，遇到了真不知道要说什么。

    陈林心情复杂。

    随即心中晒然, 想的有些太多了，或许人家早就忘了他这号人物，自作多情，徒增烦恼。

    但是这个身份却是选的没错，联盟对外来修士盘查如此严格，如果随便糊弄个身份进来, 恐怕还要被怀疑。

    另外, 他主动表露炼丹师身份，也是早就想好的。

    就算战况再怎么吃紧, 也不至于让一个筑基期的炼丹师去前线打生打死吧？

    借着这个手艺，就可以苟在丹鼎城，安全问题得到了保障不说，这里的资源肯定也不缺。

    “哈哈，还真是林道友，祝贺道友突破筑基，仙路之上更进一步！”

    陈林正在心中暗暗思索，忽然一声爽朗的笑声响起。

    他顿时也浮现笑意，回身看向来人，正是穆星辰。

    过了这么多年，对方的容貌并没有变化，而且身上的气息似乎更加雄厚了。

    “见过穆师！”

    陈林执弟子礼，躬身拜见。

    对方虽然不是他的师父，但却在丹道上对他有颇多指教，毫不藏私，而且对方的人品也值得他敬重。

    “哈哈，林道友不必多礼, 如今道友已经筑基，你我平辈相交即可。”

    穆星辰虚扶一把，然后对着李玄冥拱手道：“见过李长老，此人林飞羽，正是当年帮助洛宗主降服心魔之人，修炼有佛门功法，绝不可能与祈神教的邪魔为伍的，这一点我可以保证！”

    “哦？”

    李玄冥露出惊讶之色。

    但却也没有多说什么，而是点点头道：“既然如此，那就把人交给穆师了，先在丹阁安排个位置吧。”

    言语间，对穆星辰很是敬重。

    “多谢李长老！”

    陈林急忙道谢，这个安排正中他下怀。

    李玄冥却只是微微颔首，没有再理会陈林，而是看向穆星辰道：“丹阁那边对清魔丹的升级研究到什么程度了，近段时间魔气复苏有加剧迹象，必须尽快将清魔丹升级才行。”

    说到公事，穆星辰神色一肃, 道：“回禀李长老, 研究已经有些头绪，但还需要一些时日, 最快也要一个月的时间。”

    李玄冥点点头，“无妨，一个月还影响不到什么，尽快吧，把其他的事情都放一放，主抓这一任务。”

    “好的。”

    穆星辰点头应承，然后带着陈林告辞离开。

    离开建筑，陈林轻呼一口气。

    李玄冥给他的压力感太强了，这还是对方没有特意释放威压，否则他连开口说话的能力都没有。

    大境界之间的差距，宛若鸿沟！

    “穆师，这些年一切可好，还有洛宗主也在城内么？”

    陈林跟在穆星辰身后，一边走一边询问。

    对方的身份似乎很高，面对李玄冥的时候也很随意，必须要搞好关系。

    穆星辰面色却很沉重，摇头道：“好什么好，偌大的宗门说没有就没有了，数千弟子，死的死伤的伤，幸好宗主提前有所准备，倒是没让宗门传承断绝。但是没有了山门，弟子的凝聚力一日不如一日，再想恢复往日情景，恐怕不容易了。”

    他感慨了一番，然后看了一眼陈林道：“洛宗主并不在城中，而是坐镇楚国境内的腾龙城内，你若是想去腾龙城的话，我可以给你安排。”

    陈林急忙摆手，“就不用麻烦了，我留在此地就好。”

    现在情况已经很好，就不用去自找尴尬了。

    穆星辰也不以为意，陈林只是帮助洛清澜驱除过心魔，并不是青阳宗弟子，而且当时也给了许多报酬，他可以给对方一些方便，但也不至于做的太过。

    而且洛宗主这几年修为进展迅速，性格却愈发清冷，连他都不太愿意去接触。

    走了一阵，穆星辰嫌速度太慢，便改为低空飞行。

    陈林见状也跟着飞起来，很快就到了一片封闭的建筑群之前。

    “这里的整片区域都是丹阁所属，聚集了很多炼丹师，目前由我和另外两位炼丹大师负责管理。”

    “一会儿我给你办理一下丹师的身份，以后你就可以在此地安心居住了，不过联盟的所有的一切都要靠功勋说话，有些任务还是要做的，等下我给你安排人专门讲解一下情况。”

    两人落在建筑群的入口前，穆星辰简单介绍了一下，便带他走了进去。

    一番折腾后，陈林终于领到了自己的身份令牌，而且分到了一个单独的小院子。

    不算很大，但却很精致。

    另外，还给他分配了两个学徒，这是筑基期炼丹师必须要带的，享受了待遇，就要尽到义务。

    教导徒弟也有功勋可拿，倒也不算吃亏。

    穆星辰很忙，带他办理完手续后就被叫走了，陈林便领着两个学徒自行来到住处，学徒就变成了向导。

    “你们两个先把这里收拾一下，然后过来见我。”

    进院后，陈林吩咐了一声，然后放开神识，开始到处查看。

    迈入筑基期之后，精神力就形成了神识，由于他本身的精神力强大，而且养神丹一直没停，形成的神识也要比其他刚突破的修士强上一截。

    而且让他意外的是，形成神识之后，养神丹还有效果！

    这个丹药的价值再次被他拔高。

    仔细检查一番，确定院子并没有什么异常之后，陈林随便找个地方坐下，思索接下来的计划。

    正如穆星辰所说的那样，联盟中处处离不开功勋，别说是他一个新加入的炼丹师，就连穆星辰自己，想要获得资源，也得需要用功勋兑换。

    当然以对方的身份，也不可能缺功勋，联盟每月都会拨给对方一大笔功勋值使用。

    他可没有这个待遇，想要获得功勋，就得完成任务。

    不过陈林倒也不担心，因为炼制丹药也是任务的一种，不用出去打打杀杀，就是要耽误一些修炼的时间而已。

    以他现在的炼丹能力，不能说功勋随便用，但维持正常修炼所用还是没问题的。

    更何况，进入筑基期之后，他的天赋能力也跟着升级了！

