    第510章苏崇是武状元2

    第510章苏崇是武状元2

    林瑶瑶挽着陈氏的胳膊，轻声说：“娘，我去了。”

    陈氏诧异，随后反应过来，她露出笑意说：“去了就好。”

    去了，就能看见她未来的夫婿是多么的耀眼，就能和他一起见证他如此风光的时刻,将来谁都没有遗憾。

    以后回想起来，也是一段唯美的记忆。

    陈氏心里安心了，苏崇和林瑶瑶，已经过礼了，剩下的礼也会在年前过完。

    陈氏现在只希望林瑶瑶能快点和苏崇完婚，夫妻两能早日生个一儿半女。

    “要是那白鱼便宜点就好了。”

    陈氏看着林瑶瑶感叹,便宜点,她也买一尾来给女儿吃，身体好了,对女儿的未来更好。

    林瑶瑶笑了笑说：“娘，哪有那么神奇，都是人们乱传的。”

    陈氏笑了笑没说什么，就算是乱传的，她也相信。

    但是一条鱼就是几千两，而且还买不到，她想也没用。

    但晚上的时候，苏崇送来了一条鱼，说这是皇上的赏赐。

    林平生和陈氏都觉得太贵重了，林平生平和的说道：“苏崇，你拿回去孝敬你爹娘吧，他们为你付出了很多，如今你有大成就，更该好好孝敬他们。”

    陈氏点头附和：“是啊，都说这鱼好的不得了,你拿回去给他们吃,让他们补补身子。”

    苏崇微微一笑说道：“师父师娘，我爹娘他们有的吃，小鹿她有法子，这是我自己挣来的，我想送来给你们。”

    “你们就收下吧，我还要回家，这鱼不能放，趁着还新鲜赶紧吃了，我走了。”

    苏崇把鱼放下，就回去了。

    陈氏追了两步，她也追不上苏崇。

    她回来：“老爷，你说这……”

    “做了吃吧，他的一片心意，别辜负了。”

    林平生温和的说道，苏崇将女儿放在心上，林平生很高兴，这再多推迟就不好了，这是苏崇的一片心，他们好好接受就是。

    陈氏高兴的去做鱼了，苏崇这份心，她比谁都高兴,这神仙鱼，有没有用她不知道，重要的是，她的女儿吃上了。

    这就足够。

    一条三斤的鱼，一家人吃的干干净净，连鱼骨都炸酥脆给林平生下酒了。

    这白鱼，有没有那么神奇的功效不知道，但好吃是真的好吃，这味道，在陈氏看来没有任何鱼能比。

    苏崇回到家中，家里人正等他吃饭。

    大家安静的吃饭，苏三郎和赵氏都露出欣慰的神色，如今，让他们上心的，就是十一月苏华和孙宝倩的婚事了。

    日子平静下来，唯一不平静的，是那白鱼在京中越来越轰动。

    苏小鹿没买鱼，周挚会送鱼来，周衡也送来，反正有就吃，没有就不买。

    十一月初，苏三郎发热了。

    赵氏满眼担忧：“睡之前还好好的，半夜突然就发热了，这身子烫的都快能煎鸡蛋了。”

    苏三郎身体不好，全家都出动了，大家都围着在他身边。

    苏小灵揽着赵氏的肩膀，安慰她说：“娘，别担心，没事的。”

    苏小鹿在给苏三郎施针，先让苏三郎的体温控制住。

    天快亮的时候，苏三郎开始喊眼睛痛。

    赵氏心疼的红了双眼。

    苏三郎身体的残疾，是永远的伤疤无法愈合。

    苏小鹿替苏三郎把假眼取出来，看着空扁的眼眶，苏小鹿也心疼，她将银针一根一阵扎下，苏三郎才渐渐平复下来。

    苏小鹿拿出药瓶，捏开苏三郎的嘴巴将药塞进去。

    做好这些，苏小鹿才收手，接下来就是等了。

    苏三郎断断续续的清醒，清醒过来的时候，他温和的说：“别担心，我没事……”

    他想安抚家人，但大家看着他这样，哪能不心疼不担心。

    天亮了，苏三郎才慢慢退热。

    身体不发热了，就睡的很安稳。

    这几天，苏三郎都在断断续续的高热，赵氏每天都守在床前，人都瘦了。

    第四天的时候，赵氏也发热了。

    苏小灵忧心忡忡，她小声的问苏小鹿：“小鹿，爹娘是不是病了？”

    苏小灵担心的是疫病。

    苏崇苏华也跟着揪紧了心。

    苏小鹿摇头，她如实说道：“不是疫病，是那白鱼的功效。”

    苏小灵不太相信，她轻声说：“那我们也吃了，我们也没发热。”

    一家人都吃了，他们怎么不发热呢。

    苏崇苏华也有这样的疑问。

    苏小鹿解释说道：“是因为爹娘身上有暗疾，我们没有，这鱼对身体好，有大病大痛者感受最真切，而正常的人，身体会变得更好，因为身体本来也没问题，所以一般不会注意到。”

    苏小鹿认真的解释，让家里人知道她说的都是真的。

    苏小灵几人细细回想了一下，还真的是这样。

    知道没有问题，就没有那么担忧了。

    赵氏发热的第二天，苏三郎就好了。

    苏小鹿为他检查了眼睛，眼睛里，竟然生出了一些肉芽。

    苏三郎自己都觉得难以置信，他伸手覆盖在眼眶上，开口道：“太不可思议了，我的眼睛好像长了一些，不冷了，也不疼了。”

    曾经深可见骨的眼眶，如今又有新肉长出来，即便不戴假眼，也不会觉得冷。

    这鱼，实在是太神了。

    苏三郎眼神热切的看向苏小鹿开口：“小鹿，这鱼还能买到吗？让你娘多吃一些，她的手说不定能好起来。”

    苏三郎惦记着赵氏的手，赵氏的手伤着筋骨了，这么多年一直没劲，自己的眼睛都能长出心的肉，那赵氏的手肯定也能好。

    而赵氏的伤没有他的重，苏三郎想着的是，如果好的不多，在多吃白鱼的情况下，能不能让赵氏的手复原。

    苏小鹿摇摇头说道：“爹，这鱼是有奇效，但到一定程度就没用了，如果有用，周挚自己就吃了。”

    苏小鹿一说，苏三郎恍然大悟。

    是啊，周挚比他们更想好起来，如果鱼一直有用，那他应该留着他自己吃才是。

    “以后这个鱼价格会降下来的，到那时候，家里可以经常买来吃，就算没有大用，也能用来滋补身体。”苏小鹿对着苏三郎说道，这些事情，她也是时候给家里人说了。

    (本章完)

