
    “交交易？”

    辰申的话，让冰羽瑶为之一怔，心下可以说是五味杂陈。

    这冰山小美人儿可以说是盛装美颜、靓丽到了足以妖媚众生的程度！

    可是，那白衣少年除了最开始与之对视时的刹那惊艳外，很快就恢复为“路人脸”，还声称要跟自己谈交易？

    辰申此番作为，的确是让冰羽瑶有种松了口气的感觉，但与此同时，还让她觉到了一种难以言明的失落？

    另一边，辰申却好像根本不曾留意到对方的异状，依旧自顾自的言道：“我保证你能得到冰霜之星。”

    “但在此之前，你要做的就是满足我提出的三个条件。”

    辰申在来此之前，应该就已经打好了腹稿，果断的弹起第一根手指：“首先，你要给我找一片福地洞天。”

    “在这片福地洞天中，空气中的灵蕴是否浓郁、有没有足够的灵石资源，这都不重要。”

    “重要的是，这地方要有类似于加快时光流速的效果，比如在里头待上一日、就等于在寻常处停留了十日之功。”

    紧接着，辰申又弹起一根手指：“第二，根据这片福地洞天的时光流速比，我会自行调节在那里头停留的时间，你们不得催促。”

    “除此之外，我闭关时，还需要消耗茫茫多的高阶玄兵，以灵阶起步，地阶的天阶的，级别越高、数量越大，就越好！”

    随着辰申两句话脱口而出，那冰山小meinu的眉头已然皱成了个“川”字。

    辰申只当是看不见，自顾自的翘起了第三手指：“最后，我要你，以及你羽仙冰宫的所有高层、包括那已然重伤了的掌教至尊也一并立下血誓，在我没有主动招惹、挑衅你们的前提下，你们绝不可犯我秋毫！”

    “只要能满足我三个条件，我定会在最短的时间内、将冰霜之星物归原主。”

    经过最初的怔愣过后，冰羽瑶微微蹙起眉头，问：“你凭什么？”

    是啊，凭什么？

    冰霜之星最多百日过后，就将恢复部分实力。

    约莫三五百日后，那被羽仙冰宫的诸多长老、弟子们联起手来，费尽九牛二虎之力，好不容易才将其“打伤”的冰霜之星，将会彻底痊愈！

    届时，它便有足够的能力、反噬辰申的心房气血，重得ziyou之身。

    等到那个时候，为了捕禁冰霜之星而元气大伤的冰宫掌教至尊，连同其余死的死、伤的伤的长老弟子，可就拿它完全没办法了

    所以，冰羽瑶才会问辰申：你凭什么？

    在她想来，连玄圣五星境的师尊羽荨，都拿这已然趴伏到辰申心房处的冰霜之星毫无办法。

    就凭对方这半点玄气修为都没有的“liedengren类”，又怎么可能做到他所说的一切？

    辰申嘴角一咧：“呵呵，就凭我还没活够、还不想死。”

    “这个理由够充分了吗？”

    “你”

    冰羽瑶刚想说些什么，却被一阵清脆的笑语所打断

    “呵呵呵，辰申小友给人的感觉，可不像是个贪生怕死之辈呢？”

    旋即，便见一道风姿卓越的倩影自屏风后步步踱来。

    在羽仙冰宫内，拥有如此倾世美颜、轻熟韵味的，除了羽荨还能有谁？

    原本冰羽瑶与辰申那个啥的时候，她就要时刻准备出手，把趴在辰申心房上的“冰霜之星”、导入冰羽瑶的丹田玄府内。

    所以，她的惊然出现，并没有让辰申感到丝毫意外。

    只不过，羽荨对他的称呼，着实让这少年讶异了一小下

    “辰师小友”？

    呵，还真有点受宠若惊了。

    少年自若一笑，轻摇了摇头：“前辈您太高看小子了，我怕死，非常怕死！”

    “哦是吗？”

    羽荨玩味一笑：“那之前瑶儿差点把你捏成碎骨肉渣时，怎么没见你嘴软求饶？”

    辰申挠了挠头，痞然一笑：“嘿嘿当时我就想求饶来着，只是被捏的太紧，喉舌难动，根本就说不出话嘛”

    “少在那里贫嘴。”

    羽荨美目一翻，顿显风情万种：“你是没有丝毫玄力不假，但你的神魂感知力却一点也不弱。”

    “若真要有半分妥协的意思，不管是对我还是对瑶儿，只需动用神魂传音、即可告饶。”

    “还是言归正传吧：你凭什么觉得自己能够降服那个侵入体内、此刻正趴在心脏命门之上的冰霜之星？而不是被它给反噬掉？”

    “哼哼，哥可是有系统的人！”

    “难道我还要把系统对我说过的话，如实转述与你不成？”

    原来，那冰霜之星当初钻入辰申体内，是它自主的行动。

    可后来它直接扒黏在心脏上这事儿，还真是不得已而为之的。

    因为它怕自己一不小心就被热化了！

    根据系统之灵所说，这贸然侵入体内的冰霜之星，本是天阶上品变异元素所化，并且已然具备了不弱于人的灵识。

    它一开始使出所有余力、破开“龙岩魁守符”的防护层，径直没入辰申的体内，是为了求活

    灵智不俗的冰霜之星很清楚，当时那种情况，它如果再留在外面，根本逃不了多久，便会被羽仙冰宫的人给收了！

    恰巧，它遇上了个体表没有护体玄气、或者说是已然虚弱到根本就无法祭出护体玄气的人类：辰申。

    它脑袋瓜子一转，嘿，我何不以他为“肉盾”？反正他没有护体玄气，看上去也是伤疲交加，肯定没有吞炼我的余力，正好适用！

    只要潜入这人类修者的体内，除非冰宫的那些女修们打着“玉石俱焚”的主意，否则就断然不敢乱来

    结果，这冰霜之星的聪明灵智算准了开头，却没有算到结局

    它万万没有想到，自己所附身的这个看似没有丝毫玄气之力、也不曾激发玄能护体的人类少年，居然身怀比它的品级还高出许多的变异元素。

    而且还是有着相克属性的“雷火”之能：九霄神霆！

    常言道“水火不容”，在玄力的层面上讲，若是水能够强的话，就足以扑灭火焰。

    可如果反过来，雷火之力占拒上风的话，那一汪水能就会被蒸为水汽、消散于无形了
