    “菲菲姐，这不是因为今天毕业了吗，所以大家出来吃散伙饭，哭的哭笑的笑，好不容易才把他们送走。”

    “那你还真是一个大好人。”凌菲道。

    宁凡打开车门坐上去，说：“我也想喝醉啊，奈何没有对手，要不我们俩找个地方喝点？”

    “明天还要去工作，我不喝酒。”凌菲起步，接着说：“上次拜托你的问的事情如何了？”

    “还没出来，需要一点时间，我想可能是一些小势力吧。”

    现在宁凡可以确定的是天会不会干这种事情，他们的产业大多数已经转行成功，根本不需要去搞那些违禁品。

    其次就是黑龙帮了，他们有可能会干的，但自己也管不着。

    “嗯，先回去吧，一身的酒气。”

    “嘻嘻。”

    回到别墅，司徒嫣然和唐小月已经进房间睡觉了。

    两人也准备洗洗睡。

    与此同时，一辆车停在别墅的不远处，是两个西方人，他们看着别墅。

    “目标人物就是住在这里，我们先勘察勘察。”

    一个杀手将一个巴掌大的飞行器扔出去，在控制下飞向了别墅中。

    很快便看到了别墅中的情况，门口的两个保镖正在守着，没有发现这巴掌大的航拍仪。

    “有两个守卫，还有监控。”

    一个杀手负责遥控，另外一个杀手拿出图纸开始画监控的位置，再计算出盲区。

    航拍仪靠近了别墅，还开起了热成像，发现了房间的每一个人。

    “一共四个人，外加门口的两个守卫，这样的还算是守卫嘛？”杀手不屑的冷笑。

    忽然这个时候，宁凡走出了阳台准备在阳台抽支烟再睡觉。

    一出去便听到那细微的嗡嗡声，不至于是苍蝇或者是大马蜂吧。

    眼睛扫了一下，看到一个漆黑的飞行器，眼光微微一皱，手中没抽完的烟弹出去。

    那边的杀手只看到画面闪出几道类似于火花的东西，航拍仪就掉落下地。

    “谢特，怎么回事，出故障了？”他们没看见宁凡，也不知道是宁凡弹出的烟头打落的航拍仪。

    宁凡从二楼跳下去将航拍仪拿起来，心中有了猜想，有人盯上了自己。

    将手中航拍仪徒手捏碎，返回二楼睡觉。

    那一边的杀手有点惊讶，他们要杀的目标人物竟然发现了他们。

    “这个人似乎不简单啊。”

    “没什么不简单的，赶紧完成任务离开，在这个国度总有不好的感觉。”

    “不是上面的命令，我打死都不会来这个国度。”

    两人你一言我一语的离开。

    翌日！

    宁凡来到了紫兰居。

    因为是早上，湖面升腾着雾气弥漫到紫兰居中，像是一处仙居一般。

    “宁少，大姐在里面等你。”张颖说。

    “嗯！”

    宁凡熟络的走进阁楼中见到云澜，道：“澜姐，大清早吃了没？”

    “吃什么呀，还不是帮你这坏小子办事吗。”

    “额，我这怎么好意思呢。”宁凡凑凑手。

    云澜正在泡茶，拿出一份文件，说：“你想要的资料全部在这。”

