    “卢……卢国公？”

    看着出现在自己面前的程咬金，本来还在打盹的门房不由得浑身一颤：

    “你怎么又来了？”

    “嚯哈哈哈哈，难道这里老夫来不得？”

    ……

    看着老程‘笑容满面’的模样，刚才一脸吃惊的门房不由得浑身一颤：

    “没有，不可能，我没说！”

    毫无疑问，老程的‘威望’是不分身份的，就连侯府的门房也不敢对他有丝毫不敬。

    “嚯哈哈哈哈，老夫很欣赏你。”

    被老程爪子拍到肩膀的门房又是一阵颤抖，更是差点儿脚下一软直接跪倒在地上：

    “国公爷，您有什么事情就直接说吧，别难为小人了。”

    “真没意思。”

    嫌弃的看了一眼小门房，老程这才开口道：

    “进去告诉侯君集，俺老程送温暖来了。”

    “这……”

    “怎么，你不愿意？”

    门房刚有迟疑，就听到了老程突然一声暴喝。

    “不敢！”

    话语出口，不等程咬金说话，门房已经快速的开口了：

    “国公爷稍等，小的这就进去禀报。”

    扭头离开之后，门房的脸上立刻露出了痛苦之色：

    神特么的送温暖，你程咬金不知道自己是什么角色吗？

    早上老程离开的时候，侯君集硬生生的打碎了自己最喜欢的一个杯子，没想到时隔几个时辰，这货居然又来了！

    虽然恐惧，但门房可不敢让程咬金在外面等太久，要不然的话指不定会发生什么事情呢。

    念头运转，门房只能深吸一口气，然后硬着头皮来到了侯君集的门前：

    “老爷，小的有事禀报。”

    值得一提的是，由于之前的事情，所以侯君集已经对所有下人定下了死规矩：

    没有得到他的许可，所有人绝不能进入他的房间半步！

    “进来吧。”

    听到侯君集的声音，门房这才轻舒一口气，然后推开房门走了进去。

    “说吧，又有什么事情？”

    看着进来的居然是一个门房，侯君集不由得脸色一黑。

    “老……老爷，卢国公又来了。”

    “什么？”

    门房话语刚刚出口，侯君集就是脸色一怒：

    “当真是欺人太甚，他程咬金莫非以为我侯君集真的好欺负吗？”

    话语出口，不等门房说话，侯君集已经顺手抄起了书桌旁的一把大刀，然后向着外面走了出去：

    “今天就让你见识见识我侯君集的厉害！”

    由不得侯君集不生气，之前这货到来，就从自己手中借走了几百工匠，这才不到一天的时间，居然又跑了过来，难道我侯某人和你很熟吗？

    “噗通~”

    “嚯哈哈哈哈，老猴子，你这是要干什么啊？”

    刚到门口，侯君集还没有来得及看清周围的环境，就感到一股大力撞到了自己身上。

    伴随着一个恶心的笑声响起，侯君集这才发现自己居然倒在了地上。

    “程！咬~金！”

    看着笑嘻嘻的看着自己的老程，侯君集恨不得直接抽刀将这货砍成两段，但是他却悲哀的发现了一件事情：

    他没力气了！

    得益于老孙头的神药，侯君集虽然体会了一整天的巅峰时刻，但是现在也进入了一个短暂的虚弱期。

    之前还没有什么感觉，当真正面对老程的时候，侯君集才发现自己的力气居然施展不出来了。

    “你又跑过来干什么？”

    没有其他人在这里，侯君集自然懒得和老程表演和睦，直接冷着脸开口道：

    “老夫这次可没有东西借给你。”

    “嚯哈哈哈哈，老猴子你放心，俺老程这次可不是来借东西的。”

    一脸和善的将侯君集从地上拽起来，程咬金一边拍着他的肩膀一边意味深长的开口道：

    “老猴子，虽然有些事情很快乐，但是有时候还是要节制一些啊。”

    “哼！”

    听到程咬金的话语，侯君集脸色又是一黑：

    “老夫的事情，还轮不到你来管！”

    倒不是侯君集非要耍傲娇，只是他心中很清楚，以程咬金这货的混账程度，这样的话茬还是不要接的比较好。

    不但如此，说话的时候侯君集还顺便挣脱了老程的双手，稍微拉开一些和他的距离：

    这厮刚才的几巴掌可一点儿都没有客气，侯君集现在还能感到自己肩膀上的剧痛！

    “嚯哈哈哈，足足几个时辰不见，老猴子你还是这么小气。”

    对于程咬金的话语，侯君集只是回给了他一个白眼：

    我没有在几个时辰里变得喜欢你，实在是对不起你了呀！

    以程咬金的脸皮厚度，怎么会被侯君集的举动影响到？

    笑嘻嘻的露出一个表情之后，程咬金这才将手里的玻璃球露出来：

    “俺老程这次可是来送礼的。”

    “嘶~”

    看到程咬金手中的玻璃球，刚刚还一脸冷漠的侯君集瞬间变得震惊了起来。

    倒吸一口凉气之后，侯君集这才小心翼翼的开口：

    “程……程咬金，你要把这东西送给我？”

    话语刚刚出口，侯君集就恨不得给自己两个大嘴巴子：

    谁不知道程咬金给皇上送礼之后都要顺走几盒宫里的糕点，自己真是吃了猪油蒙了心了，居然期待这货会白送！

    “呵呵~”

    果然，刚刚听到侯君集的话语，程咬金就毫不掩饰的露出了一丝冷笑：

    “你觉得可能吗？”

    ……

    “说吧，你想要什么条件？”

    眼神灼灼的盯着程咬金手中的‘侯字琉璃球’，侯君集又认真的补充了一句：

    “如果条件太过分，老夫肯定不会同意！”

    侯君集心中很清楚，若自己不提前做出预防，程咬金绝对敢说出一个直接将自己送走的价格。

    “嘿嘿，我要你的那些工匠。”

    话语出口，程咬金将手中的琉璃球在侯君集眼前晃了晃：

    “这个价格还算公道吧？”

    “不可能！”

    程咬金话语刚刚出口，侯君集就毫不犹豫的发出了一声怒吼：

    “一颗小小的琉璃球就想换取我侯府的所有工匠，程咬金你是在侮辱老夫的智商吗？”

    话语落下，侯君集毫不掩饰自己心中的愤怒之色：

    程咬金这是在挖他的命根子！

