    大概足足有七八十个雷霆巨兽三五成群的从四面八方朝着青木靠拢过来。其中也有一些雷霆巨兽朝着奥德隆的方向分流过去，但是更多的雷霆巨兽主要针对的还是青木。他们都认为青木才是这些敌人之中最强大的一个。

    “呼啦啦啦……”

    一同而至的无尽雷霆海洋瞬间将青木淹没。

    大量的雷霆好像是一个个毁天灭地的爆竹一样，不停的在雷霆的海洋里面闪烁着，而雷霆巨兽就隐藏在其中。

    青木还能够感应到有一部分雷霆巨兽在青木的念感里面忽隐忽现，躲藏的非常隐蔽。这些雷霆巨兽就给青木造成了很大的困扰，甚至在青木的念感之中形成了一些虚幻的影响。这些虚幻的影像很可能是骗局，只有很小一部分才是真实的存在。

    “主人，这是雷霆虚拟宇宙规则无限变化的功能。你在区分他们的时候一定要小心，否则很容易就会被他击伤的。”金色小天使很显然对这雷霆海洋里面雷霆巨兽十分忌惮。青木能够感觉到很可能是曾经光明帝皇给金色小天使在这给他留下不可磨灭印象的原因。

    “哗啦!!”就在青木又猎杀了一个落单的雷霆巨兽的时候，突然差不多二十多个雷霆巨兽一下子竟然从虚空之中窜了出来，将青木围在了当中。

    青木能够感觉到，在雷霆巨兽身体之内的虚拟宇宙规则也是跟着他变化多端的外表不断变化的。当然这种变化都还只是流出表面是一种掩饰，但是经过无数变化之后，雷霆巨兽跟随着的智商也跟着变化起来，甚至已经开始懂得一些阵法的运用了。

    当这二十多个雷霆巨兽同时出现的时候，青木也能够感觉到这二十多个雷霆巨兽排列的顺序十分的古怪。虽然青木无法判断这种排列循序究竟有什么奇妙之处，但是青木仍然能够感觉到在这些雷霆巨兽在排列之后所产生强大破坏力，让青木多少还有些心悸的。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    就在这些雷霆巨兽不停聚合，产生古怪阵型的时候，突然天空之上开始出现一阵阵好像打雷的声音。这种打雷的声音与地球之上下雨之前打雷的声音有些相似，但是声音更大，更加的震慑心灵。

    就在一阵阵雷声过后，一个巨大的雷霆从这些雷霆巨兽中心位置的头顶降落下来，缓缓的砸在青木的头顶之上。这个巨大的雷霆还没有碰到青木，雷霆就炸开花，变成一个紫色的光罩将青木牢牢的罩在里面，无数雷霆从紫色光罩的四壁之上不停的闪烁碰撞在青木的身上。

    “噼里啪啦……”

    大量的雷霆闪电开始在青木的周身不停的暴起，甚至这些雷霆巨兽组成的阵法还形成了一股更加强大的空间封闭能力，竟然能够暂时将青木封锁在里面，让青木无法躲避。

    不过就算是再强大的封印，面对实力不差青木，封锁的时间和强度也是有限的。青木很快就找到了突破的机会。

    “刺！”青木舞动手中的天神神剑，白色的光芒好像一条漫天飞舞的绸缎一样，在青木的周身范围之内不停的斩杀。无数的白色光芒开始缓缓的切割起来。

    “啪啪啪……”

    尽管青木在雷霆光罩里面受到一些伤害，但是青木还是很快就从雷霆光罩里面解脱出来，甚至突破了雷霆光罩禁锢之后直接杀向了一个雷霆巨兽。

    “哗啦啦……”

    青木手中的天神神剑一剑刺穿了这个雷霆巨兽的身体，神剑所过无数雷霆都开始浇灌在天神神剑上面，让天神神剑不停的散发着一股股雷霆的力量。

    这种力量一边在加持天神神剑的同时也是在淬炼青木的意识。

    “唰！”

    青木手中的神剑横着劈了出去，一条半月形的白色剑芒朝着其他的雷霆巨兽再次斩杀过去。

    白色半月形的白色剑芒到处飞舞，好像一波波涟漪一样荡漾出去，一个个雷霆巨兽就在白色剑芒之中被刺穿身体，直接死掉了。

    青木不出手则已，一出手差不多有六个雷霆巨兽被青木斩杀。

    可是在青木出手之后，又有大量的雷霆巨兽已经朝着青木这边聚拢过来。这些雷霆巨兽的数量差不多有数十头的样子，甚至已经隐约超出了青木的控制范围，最后增加到一百多头的样子才算是停止起来。

    这些雷霆巨兽再次组成那个古怪的阵法，一个更大，能量更加恐怖的紫色雷霆开始在青木的头顶逐渐形成。

    “滋滋滋……”

    一圈圈雷霆光芒好像一个个紫色的圆点一样在这个紫色雷霆上面流淌，飞溅出来。雷霆四溅的同时，青木感觉到自己身体所在的空间也已经被封印，禁锢住了。

    “该死！”

    青木感觉到自己的身体彻底被一股强大的力量捆绑起来。与此同时一个巨大的紫色雷霆已经缓缓在他的头顶生成了。

    这个巨型紫色雷霆与之前的紫色雷霆相比，威力强大了不止一百倍。

    “轰隆隆隆隆……”

    又一阵好像惊天动地的雷声在青木的感知范围之内不停的震荡起来，终于一个巨大的紫色雷霆缓缓的生成开始降落到青木的头顶。

    当紫色雷霆降落的时候，只是眨眼的功夫紫色雷霆就将青木笼罩在里面，无数好像能够切碎青木身体的紫色刀芒开始在紫色光罩里面不停的飞舞，切割，甚至摩擦生成紫色火花。

    “噼里啪啦，噼里啪啦……”

    一阵阵紫色火花不停的在青木的周身响起，甚至产生了一些紫色虚拟宇宙规则的残影。

    在外面看，青木浑身沐浴着紫色雷霆，好像十分拉风的样子。可是深处雷霆之中的青木却没有半点这样的感觉。不过青木还是忍受着。

    因为就在这个时候，星空巨兽所形成的阵法也是从其他雷霆巨兽的位置转移过来，将这些雷霆巨兽也是围在了当中，准备要和青木里应外合将这些雷霆巨兽彻底杀死了。

    “天神之光！”就在青木的授意之下，星空巨兽已经开始进行生死搏杀了。一条条天神宇宙规则开始从三位阵法之中释放出来，轰向了这些雷霆巨兽组成的阵法。

    在紫色雷霆光罩里面，青木也开始将自己的宇宙规律雏形灌入天神神剑中开始撕开紫色光罩，突击出去，与星空巨兽汇合，一起将这些雷霆巨兽彻底杀死。

    “啪啪啪啪……”

    因为星空巨兽对那些雷霆巨兽的突袭，青木感觉到自己的压力减轻了不少。现在他突围出来，舞动手中的天神神剑，无数剑光闪烁，一圈圈雷霆巨兽都被青木手中的天神神剑挑死斩杀。

    与此同时，大量的地球文明舰队也是从金色圆环里面飞了出去来，开始对其余的雷霆巨兽进行疯狂的席卷。

    大概不到几天的时间，大概一百四十多头雷霆巨兽就被青木的金色圆环吸收进入到青木身体之内正在酝酿的宇宙规律雏形当中。

    就在青木以为自己已经得到雷霆虚拟宇宙规则次元空间认可的时候，突然雷霆海洋竟然产生了一股股雷霆风暴。这风暴越刮，雷霆漩涡就越大，甚至在这雷霆漩涡之中无数雷霆的利刃都好像一波波闪光的刀子一样在青木的周围移动。

    甚至，在成片菱形的紫色刀子之上，一条条雷霆虚拟宇宙规则也是游历在上面，可能会随时燃烧自己，对青木施展致命一击。

    。

