    五月的帝京城，有些热了起来。

    街道上的行人衣着渐少，都是衣衫单薄。

    如今的帝京城，作为夏国的帝都，已经不止天竺的百姓，更有无数自大唐而来的百姓，也有无数迁徙到这里的人。无数商人充斥其中，使得帝京城商业无比繁茂。商业的兴盛，也吸引了无数大唐的商人在此，这些商人都是赚取了无数钱财的。

    因为大唐的绸缎布匹、纸张、茶叶等，乃至于大唐的诸多器物，都是在天竺风行开来。

    虽说杜启麾下的产业，也经营茶叶、布匹等，可天竺市场大，所以云集而来的大唐商人，都能分一杯羹，能从中赚钱。

    甚至于，大唐在帝京城经商的商人，还专门组建了一个堂口。

    名叫安乐堂。

    寓意是安贫乐道。

    更是希望所有安乐堂中的大唐商人，还要遵纪守法，要遵守规矩。因为这里是夏国，是大唐。唯有遵守规矩，才能长久经商。

    安乐堂，位于帝京城的内城。

    是在城南的位置。

    安乐堂的这一宅子，并不怎么宽阔，也不宏伟，只是按照大唐宅院风格装潢的。宅子内，有侍从专门负责打扫，而平日里，一般是很少有人在此的。

    毕竟安乐堂的大唐商人，各自都忙自己的事情。

    唯有每月初一，所有安乐堂的商人会汇聚一堂，说说最近的现状，聊聊最新发生的事情，以及谈一谈遇到的困难之类的，大家彼此之间相互帮助。

    初一是定下的时间。

    至于其余的时候，则是一般有特殊的事情，再专门安排人通知。

    此刻安乐堂的大门口，一辆马车停下。

    马车的帘子撩起。

    却见一个五十出头的皓首老者，自马车中走下来。

    老者名叫裴庆之。

    出身大唐河东裴氏，不过他却并非是河东裴氏的嫡系，是属于旁系出身。他一早的时候，就是专门负责经商。随着帝京城的商业开拓，且夏国接纳大唐的商人，任由大唐商人经商，所以裴家派遣了裴庆之来帝京城负责裴家的商业。

    裴家的商业，囊括很广泛，从粮食，到布匹，再到茶叶，乃至于一部分盐都有所生产。除此外，还有其余的诸多产业，涉及到的很是广泛。

    裴家的商业在帝京城的影响力，也是最大的，所以裴庆之是商会之主。

    他是会长。

    其余各家的商人，则是安乐堂的成员。

    裴庆之迈步进入后，他便径直到了大堂的主位上落座，然后静静的等待着。今天不是月初第一天，按理说不是集合在一起的时间。但是，裴庆之却把所有的人通知来了，因为就在今天，发生了一件特殊的事情，夏国官府颁发了告示，而颁发的对象赫然是大唐的商人。

    告示中说，大唐皇帝李世民，大肆的抓捕夏国在大唐境内的商人。按照正常的情况下，夏国应该是疯狂的反扑，也一样抓捕在夏国的大唐商人以牙还牙以血还血。

    可是官府说了，夏国境内的商人，各自安心经商。

    夏国方面，不会针对任何一个商人。只要是大唐一方在夏国遵纪守法经商的人，都会得到保护，都会得到认可。

    这是夏国朝廷的态度。

    也是杜启的保证。

    裴庆之得知了这一消息，所以立刻通知所有人来见。

    夏国做出了应对，他们也该做出一些应对。

    时间一点点的流逝。

    不多时，便有商人迈步进入，来人面带微笑，胖嘟嘟的脸上有着弥勒佛般的笑容。他拱手向裴庆之揖了一礼，便在下方落座。

    紧跟着，又有一个个商人进入。

    最终在大堂中落座的人，足足三十六人。

    这些都是安乐堂的成员。

    都是大唐在帝京城乃至于夏国经商的人，而且这些还都是颇具实力的商人。实际上在帝京城，还有许多普通的大唐商人，这些人是因为生意小，所以连进入安乐堂资格都没有。

    裴庆之环顾周围一圈，点了点头道：“人应该是到齐了。那么现在，我们就来说一说大唐境内，皇帝抓捕夏国商人的事情。这一事情，你们应该都知道了吧。”

    “知道了！”

    众人齐齐回答。

    毕竟官府是颁布的告示，尤其在夏国的官方报纸上，也是有专门刊登的。在这一前提下，只要是经商的人，没有不知道的。

    裴庆之眼神锐利，继续道：“夏国的官方，已经给了明确答复。说夏国，不会针对大唐的商人。只要是我们在夏国遵纪守法，都会得到保护。夏国皇帝的安排，老夫是极为赞许的。”

    “如今夏国、大唐开战，从数年前开始，到如今实际上一直是持续的。”

    “只是断断续续的。”

    “到了如今，这厮杀的局势，才是变得无比复杂起来。双方的手段，也是更为狠辣起来。譬如皇帝李世民，他直接抓捕了夏国的商人。这一举动，或许有利于大唐，但实际上，却是把我们给陷入了绝境，一旦夏国皇帝也这般抓人，我们一个都逃不掉。”

    “夏国皇帝仁慈，我们却不能当作是理所当然。所以我认为，我们如今应该是做点什么，以便于答谢夏国皇帝的安排。”

    裴庆之继续道：“所以老夫的打算，便是把你们都喊来，聊一聊当下该怎么应对这一事情。唯有把这一事情处理妥当了，我们在夏国那才是能长盛不衰的。”

    众人闻言都是思索起来。

    因为裴庆之的打算，其实很简单，就是要帮助杜启，这是一个出发点。

    人群中，荥阳郑氏的商人道：“裴公，要我说如今的情况下，我们如果是直接帮助夏国，肯定是不可能的。一旦这么做了，容易遭到大唐皇帝陛下的处置。所以我认为我们如今，即便是要襄助杜启，也应该是从侧面出手。”

    裴庆之道：“如何出手？”

    郑家商人道：“暂时还不得而知，毕竟对付杜启，可不是一件轻而易举的事情。这样的事情，需要诸位来一起绸缪一番。

    裴庆之环顾众人，道：“你们有什么想法，都直接说出来，尽管畅所欲言。你们都是聪明人，都应该清楚我们的利益，和杜启的利益是绑在一起的。如果杜启真的是受到了影响，夏国的国体受损，那么我们经商所得，也会下降很多。”

    “裴公，我倒是有一策。”

    就在此时，人群中坐在末席的一个青年开口了。

    青年的年纪，只有二十出头。

    在场的各个商人，要么是五六十岁的，要么是大家族出来的，但无一例外，都是闯出了名堂的，所以青年再度向其余的人行礼。

    青年名叫李希。

    出身赵郡李氏一族。

    李渊所出身的李氏，那是陇西李氏，双方还是有一定区别的。

    裴庆之笑道：“李希，你有什么建议？”

    对于李希，裴庆之颇为赞许。

    因为李希虽说年纪轻轻的，但却是经营酒楼的一把好手。他只经营酒楼、火锅，尤其李希研制出来的火锅底料，完全是不输给杜启麾下产业的，所以李希的酒楼很是火爆。要说生意，实际上比在场很多人都更好。

    只不过李希年轻，辈分也低，所以是坐在末席的。

    毕竟安乐堂中，还是要论资排辈。

    李希正色道：“裴公，我们都是商人，要做的能做的其实很有限。所以我认为我们如今，能做的有两件事。”

    裴庆之道：“直接说。”

    李希开口道：“第一件事，是我们传信给各自家族，请各自的家族发力，不求全力以赴，但至少动用家族的力量，煽动舆论，在长安乃至于大唐境内，给皇帝制造压力，恳请皇帝，放弃捉拿夏国的商人。”

    “第二件事，是我们所有在夏国经商的大唐商人，联名上书，直接撰写万民书。这一封万民书，便是陈述我们大唐的商人，在夏国经商，却是供养了诸多大唐百姓，使得大唐百姓能有事做的事情。无数人陈清恳请，直接上奏皇帝，请皇帝释放夏国商人。”

    李希说道：“这就是我的建议。”

    裴庆之听完后捋着颌下的胡须，颔首道：“李希的安排，那是极为不错的。老夫认为，李希的建议可以采纳，你们认为呢？”

    随着裴庆之的表态，其余人纷纷点头附和。

    都是赞同的。

    裴庆之见意见达成了统一，便又继续道：“除了李希的建议，诸位可还有其他的建议？”

    众人纷纷摇头。

    都表示就按照李希的建议进行。

    裴庆之沉声道：“李希的建议是可行的，但这些建议，仅仅是适用在大唐的。但是我们在大唐经商，却是还要表态。我们的表态很简单，那就是我们仅仅是商人，只是经商，不涉及到政治，不会参与战事。不管是夏国，亦或是大唐，我们都不去干涉。”

    顿了顿，裴庆之说道：“战争归战争，两国归两国，而我们只是商人，只负责经商。这么表态，一是向杜启表明，我们肯定是愿意遵纪守法的。另一方面则是向国内表明，我们是大唐的人，不会因为发生了战事就倒向杜启一方。”

    “裴公，这恐怕是不妥。”

    就在此时，又有人开口。

    说话的人名叫高适。

    他年纪和裴庆之相当，经商也不错，唯独缺少了出身，只是一个普通的商人。他神情从容，开口道：“裴公，大唐方面，如今都已经是处处针对夏国的商人。可见皇帝已经是有些急不可耐，甚至于是要针对杜启动手。”

    “尤其皇帝一而再再而三的败给了杜启，我们虽说表态，是表明自己是大唐之人，可实际上，皇帝未必会领情，未必会认同。”

    “所以在当下，我认为我们不适合发表这个声明。我们，只需要上奏万民书，和请各自家族发力，掀起舆论便是。”

    高适说道：“毕竟我们上奏万民书，也是为了我们能在夏国安稳的经商，即便是皇帝有些想法，也难以苛责。可是再度表态，可就不一样了。”

    裴庆之闻言也陷入沉思中。

    高适的话有一定的道理。

    李希开口道：“裴公，在下认为高公的话也有一定的道理。对于夏国来说，我们上奏万民书，且各自家族也发力，已经是做了雪中送炭之举。对我们来说，我们不需要出手的。但我们却是出手了，已经是做到了仁至义尽。相信，夏国皇帝不会苛责我们。”

    此话一出，众人也纷纷点头。

    都是赞同李希的话。

    裴庆之听完后，便开口道：“既如此，那就按照高适贤弟的建议，不联合表态。我们的行动，就按照李希的建议安排。”

    当即，裴庆之便快速的安排布置，让众人准备万民书。

    随着一切安排妥当，裴庆之就开始让人签名画押，单单是这一事情，肯定需要想当的时间，因为这一份万民书，肯定不止是安乐堂的人，还会涉及到其余在夏国经商的大唐商人。

