    菜菜子请了假，跟随何星辉离开。

    这一幕，自然也是被詹姆斯等人看在了眼里。

    “这就搞定了？”

    詹姆斯郁闷道。

    “为什么轮到我们就这么难？”

    安东尼吐槽，刚刚他搭讪了好几个妹子都失败了，其中一个甚至会讲英文。只不过，人家丝毫不动心。

    原因嘛，安东尼自然是不清楚的。

    黑，多多少少有些不符合亚洲人的审美。

    除了少部分人能无视这种差异，大部分人其实都不太容易接受。

    “嗨，我看我们还是去风俗店吧，那样更省事。”

    霍华德说。

    “可是，这样不就说明我们是失败者？以后在球场上，这家伙肯定会拿这事嘲笑我们。”

    韦德还不甘心。

    “只要不被何知道就行了，到时候我们就一口咬定我们也泡到了。”

    霍华德倒是没脸没皮，没有那么强的自尊心和好胜心。

    在原时空，他在科比离世后，甚至说过科比像他父亲一样教导他的话，简直离谱。

    众人听了霍华德建议，纷纷觉得在理。

    当然，主要还是他们感受到了在日本泡妞的困难。

    知难而退，也是一种智慧嘛。

    随后，风尘五侠便自我安慰着去了风俗店。

    而这一幕，也被八卦记者拍了下来。

    风俗店里的服务非常不错，至少霍华德非常享受。

    但是，对于詹姆斯，韦德等人来说，在享受这种服务的时候，却总是会忍不住想起何星辉的嘲讽。

    失败者才去风俗店，厉害的人都是去泡人类高质量女性。

    一时间，非常美妙的服务也无法让他们彻底爽起来。

    他们甚至还在想，此时的何星辉在干什么。

    何星辉嘛，此时当然是在干菜菜子了，酒店的电视频道也没有火影忍者可以看呀。

    在强者面前，日本妹子都是无比的温顺。

    此时的菜菜子，就真如同婚前的雏田一样，柔情似水。

    品尝起来，也是别有一番风味。

    事后，何星辉穿起裤子就走，不带走一片云彩。

    26日，一则八卦新闻上了头条。

    有人拍到风尘五侠从风俗店出来。

    这本来和何星辉没关系，但小编也是坏的很，在文中提了一句，说何星辉离队，和风尘五侠一起出酒店游玩。

    因为没有偷拍到何星辉的照片，那个小编不敢直说何星辉也去了风俗店。

    但通过春秋笔法，却能误导和暗示读者，让读者认为何星辉也去了。

    顿时，球迷开始了吃瓜。

    有的人在吐槽他们不敬业，在次日有比赛的情况下还去嗨皮。

    还有的人说他们身为公众人物，去风俗店影响非常不好。

    对于詹姆斯等人来说，这不算什么，球迷都可以接受。

    但是中国球迷，却不太能接受何星辉这样做。

    一些讨厌何星辉的人，更是趁机跳出来说三道四。

    万幸的是他们没有证据，只能揣测。

    “你有没有去过风俗店？”

    胡主任来到训练馆，对着何星辉质问。

    中国不同美国，对形象很看重。运动员去风俗店，那是绝对不行的。

    至少，在国家队比赛期间绝对不行。

    “没有。”

    何星辉淡淡的说道。

    “那你昨天为什么要擅自离队？”

    胡主任继续质问。

    “我这么大个人了，还不能自由行动了？”

    何星辉反问。

    “你这是无组织无纪律。”

    胡主任。

    “你说的对，要禁赛还是记过，你随意。”

    何星辉懒的和对方多说，世界观不同，说再多也没用。

    他觉得胡主任强调纪律没错，但也不觉得自己有什么问题。毕竟，自己又没有影响到比赛，也没有影响国家的形象。

    “你.......”

    胡主任气了个半死，他对何星辉这种咸鱼是真的没有办法。

    但凡是有点上进心，想要进体制的人，都要遵守规矩，遵守游戏规则。

    在这套规则中，上级领导往往是无往不利。

    但是，何星辉没想过进体制呀，他不太需要组织，组织却需要他。

    “胡主任，何并没有耽误训练，也没有耽误比赛，我觉得没必要纠结这种细枝末节的事了。”

    尤纳斯出来劝架，给了胡主任一个台阶下。

    要不然，胡主任还真不好下台。

    不给何星辉处罚，自己威严尽失。给何星辉惩罚，万一这厮罢赛，那影响就恶劣了。

    别人或许不敢罢赛，但是何星辉这个愣头青，大家却是不敢不防。

    胡主任冷哼了一声，随后离开。

    “你这家伙，真不让人省心呀。”

    姚明摇了摇头。

    “阿星，你是不是真的去了风俗店？”

    孙悦八卦道。

    “只有詹姆斯那些泡不到妞的人才会去风俗店，我还需要去那种地方？我往大街上一躺，贞节就会不保。”

    何星辉吐槽道。

    “......”

    众人。

    “还是阿星潇洒呀，什么时候我们也能这么逍遥自在？”

    陈江华感慨道。

    “等你变的和他一样强的时候就可以了。”

    孙悦说。

    “......”

    陈江华。

    他发现，自己貌似只能做个老实人了。

    八卦结束，众人继续训练。

    明天就要开打，所以他们只是进行了些热身训练，练了下手感和战术。

    训练结束，男篮回答了些记者的提问。

    被问最多的，当然还是何星辉。

    “阿星，请问昨天你有和詹姆斯他们一起出去游玩吗？”

    这个记者很鸡贼，他没有问何星辉是否去了风俗店，而是问有没有一起去玩。

    如此一来，就可以混淆概念了。

    可惜，何星辉不会上这么简单的当。

    “我们一起去了看动漫展览，之后就分开了，我提前回了球队。”

    何星辉说。

    “你觉不觉得，擅自离队行动缺乏团队精神？”

    记者继续问。

    “你这么有团队精神，要不你来打比赛，你的团队精神应该能帮球队赢球吧。”

    何星辉说。

    “之前立陶宛的修卡斯说中国男篮是二流球队，根本不可能夺冠，甚至过不了他们立陶宛这一关，你怎么看？”

    眼看在八卦上讨不到便宜，记者开始问篮球方面的事。

    之前他们先采访了立陶宛队，立陶宛里的主力之一，修卡斯对中国男篮表达了不屑。

    过不了立陶宛？

    何星辉一时间没能忍住笑场。

    修卡斯会有这种想法，何星辉其实也挺理解的，毕竟他们国家的文化传统就是这样，很把自己当回事。

    何星辉穿越前那会儿，立陶宛正上蹦下跳的和中国闹绝交呢，天知道他们为什么会觉得中国在乎他们。

    “你这笑容，是对修卡斯不屑吗？”

    记者敏锐的抓住了何星辉的神态变化。

    “不不不，不要误会。”

    何星辉这话让记者好生失望，他们期待的是对喷，是冲突，是火药味呀。

    好在，何星辉还没说完：“我不是在笑修卡斯一个，我是在笑立陶宛全队。老实说下场比赛我都不想上场，那种垃圾球队不值得我出手。”

    此言一出，满堂鸦雀无声。

    赛前嘴炮他们见了不少，但是放这么狠的嘴炮，直接嘲讽对手全队是垃圾，他们这还是第一次见呢。

    愣神过后就是狂喜，他们有幸找到了大新闻。

    “何，你的意思是下场比赛必胜了？”

    记者问。

    “错。”

    何星辉说。

    众记者：“???”

    这次他们学聪明了，继续安静的等何星辉的反转。

    “不是胜，而是大胜。不赢他们三十分，我都对不起那个叫修什么玩意的轻视。”

    何星辉说。

    这番采访，记者非常满意。

    最后，有个记者问道：“何，你这样的态度，会不会显得对立陶宛有些不太友好，会不会影响两国关系？”

    何星辉笑道：“之前的言论只代表我个人，不代表我们国家的立场。如果有人觉得我对立陶宛不太友好，恭喜，你们猜对了。”

    此时此刻，此情此景，真需要墨镜雪茄和大金链子，最好还要一手吊炸天的BGM。

    次日，何星辉的言论已经开始发酵。

    立陶宛的网民直接把何星辉列为了最不欢迎的球星，并且在网络上对何星辉谩骂。

    不过，很快他们就被星粉的反击淹没。

    “什么玩意，分明是立陶宛先不把中国队放在眼里的，表哥不过是合理的回击而已。”

    “这个回应，真他妈的酷。”

    “坐等中国队屠杀立陶宛队，表哥说了要赢三十分，那就绝不会只赢二十九。毕竟，他有功夫在身。”

    .......

    27日，当地时间12点，八分之一决赛，中国对战立陶宛的比赛正式打响。

    两队球员入场，虽然大家是第一次碰面，但众人的眼神都跟看仇人似的。

    各国的解说也在调侃两队赛前的嘴炮。

    韩国媒体：“赛前何星辉说立陶宛全队都是垃圾，虽然有些嚣张，但这是他一贯的风格，这场比赛恐怕会很激烈。”

    日本媒体：“何星辉会为他的自大付出代价，他们不可能赢立陶宛三十分。”

    TNT：“让我们来为立陶宛祈祷吧，敢挑衅表哥的人已经不多了，我们要珍惜。”

    CCTV：“这是一场火药味很浓的比赛，男篮不能输，必须赢。”

    立陶宛媒体：“干死他们，让中国知道我们的厉害。”

    立陶宛的球迷听了这话就跟打了鸡血似的，一个个都陷入了亢奋。

    并且，一个个都非常自信。

    当然，他们这种自信，其实也有一点点底气。

    立陶宛队多次拿到欧锦赛的冠军，实力还是不错的。

    立陶宛的首发控卫扎卡乌斯卡斯，欧联赛的全明星。

    分卫修卡斯，欧洲联赛的新星。

    小前锋卡尔迪尼斯。

    大前锋桑盖拉，上个赛季在公牛，场均9.2分。

    中锋拉夫利诺维奇，一个两米一的傻大个。

    这些人当中，也就桑盖拉稍微知道何星辉可怕，对这场比赛很担忧。

    可惜，他的队友体会不到他的心情。

    中国队这边排出的阵容是陈江华，何星辉，王世鹏，易建联，姚明。

    陈江华和易建联被提上首发，是篮协想要培养新人，给机会他们历练，希望培养出下一个明星。

    其中，易建联是他们的希望。

    哨声响起，姚明力压拉夫利诺维奇，把球拨给了己方。

    陈江华控球推进，还没过半场就直接一个长传，传到了何星辉的手里。

    何星辉直接一个远距离的三分出手，球进。

    这场比赛，何星辉直接用了一张价值1500点投篮卡，这张投篮卡可以让他每一次的出手都增加10%的命中率。

    虽然有些浪费，但只要能狠狠的羞辱下立陶宛，何星辉也舍得。

    购买了这张体验卡后，何星辉的怒气值就只剩下3880，后面还有三场比赛，勉强够用。

    “漂亮，表哥开局就中超远三分。我想此时不需要我多说，大家都应该明白，这是他要爆发的征兆。”

    巴克利说道。

    播了何星辉那么多比赛，他甚至都总结出了一些规律。

    何星辉这一球，直接让立陶宛队有些愣神。

    这个出手距离，出手速度，出手选择，都是那么的不同寻常。

    “别担心，我给你们准备好了纸巾，赛后你们可以去厕所尽情哭泣。”

    何星辉也不管对方听不听的懂英语，先喷了再说。

    【来自修卡斯的怒气值50点。】

    【来自扎卡乌斯卡斯的怒气值20点。】

    系统的提示声让何星辉确定，修卡斯和扎卡乌斯卡斯听的懂英文。

    当然，桑盖拉也肯定听的懂，不过这厮貌似比较淡定。

    “防好他，他的射程很远。”

    扎卡乌斯卡斯提醒了下修卡斯，然后控球推进。

    修卡斯单打何星辉，不停的变幻着脚步，试图突破。

    何星辉对他不熟悉，被他给过了。

    但是，何星辉的爆发了要比对方强，被过之后还能跟上。

    修卡斯突了一半，畏惧姚明的威慑力，只能中距离跳投，这也是他最常用的招数。

    不过，球刚刚离手，何星辉就一巴掌扇到了篮球上，篮球直接朝姚明飞过去，姚明拿到球后，都不知道这算不算篮板。

    “你该不会真的以为可以突我吧，故意让你开心下，你居然还敢投篮。”

    知道对方能听懂英文后，何星辉就不跟他客气了。

    杀人诛心，必须安排。

    修卡斯阴沉着脸退防。

    中国队推进，球到了何星辉手上。

    “来，看我怎么教你你突破。”

    何星辉朝修卡斯勾了勾手指，修卡斯哪里受得了这种羞辱，直接冲过去。

    何星辉启动，假装向左突，骗的修卡斯重心向左移之后，接着变向向右突。

    何星辉不熟悉修卡斯，修卡斯自然也不了解何星辉。

    初次交手，修卡斯也上了当。

    何星辉突到篮下，立陶宛的中锋和大前锋纷纷补防，何星辉却是在严重的干扰下将球打进。

    这种终结能力，是修卡斯没办法比的。

    开局5比0，立陶宛队都感觉到了一丝不妙。

    “做好防守，对方现在还领先着25分。”

    球进之后，何星辉朝队友大喊，不过，他这次用的是英文。

    很显然，他这话是说给修卡斯等人听的。

    意思也很明确，何星辉要赢他们三十分。

    修卡斯直接就炸了，他长这么大，还真就没有见过这么嚣张的人，没有受过这种羞辱。

    修卡斯过半场后要球，要继续打何星辉。

    他还觉得，自己刚刚被帽只是大意了。

    这次只要小心点，出手快一点就行。

    他想的很美好，但问题是，这次他在突破的环节就失败了。

    熟悉了修卡斯之后，何星辉哪里还会被轻易突破。

    他眼疾手快的伸手一掏，就把修卡斯的球给掏走，然后像一道闪电一样快下。

    姚明见状直接就留在原地，根本不去参与这次进攻，他相信何星辉能稳稳的拿下这两分，没必要跑过去浪费体力。

    这种惬意的感觉，姚明觉得很棒。

    何星辉在冲，修卡斯在追。

    可惜，哪怕是不需要运球，修卡斯也只是勉强跟上。

    何星辉起三步准备扣篮，修卡斯只能干看着，想犯规都拽不到何星辉的身体。

    最终，何星辉以一个暴扣结束了这次进攻。

    7比0。

    “还落后23分，我好慌。”

    何星辉说。

    【来自修卡斯的怒气值50点。】

    立陶宛反击，扎卡乌斯卡斯这次选择了自己来，可惜也不进。

    他们队的攻击力本来就很一般，连罚球都不是很准。原时空中能赢意大利，基本上是靠防守，靠意大利最后时刻的失误。

    整场比赛他们才拿到71分，连续的打铁对他们来说其实很正常。

    只不过现在有中国队强大火力做对比，才会显得他们很垃圾。

    中国队进攻，何星辉假突真投，在修卡斯头上强投三分。

    修卡斯愤怒之下，注意力非常集中，起跳非常及时，干扰非常到位。

    可惜，球还是进了。

    “******。”

    修卡斯心里有无数脏话想要说出口。

    10比0。

    “你们都说我嚣张，看到没，事实证明我还是太保守了些，早知道他们这么菜，我应该说要赢六十。”

    何星辉继续和队友交流，只不过还是用英文。

    几个英文不太好的队友都是一脸懵逼，只有姚明在坏笑，以及立陶宛的球员在生气。

    于是乎，陈江华他们也明白了，这是何星辉在说垃圾话。

    这可是何星辉的成名技，今日有幸见到，遗憾是他们听不太懂。

