    “这个世界有点奇怪……”

    柏修斯站在冬京铁塔上，握着自己腰间的剑柄，表情显得有些凝重。

    神话中的帕修斯，是宙斯的儿子，斩杀了美杜莎的英雄。

    但实际上，这位神明很早的就陨落了，在其复苏之前还被人进行了替代！

    替代者是马其顿安提柯王朝最后一任国王。

    帕修斯的父母在得知到了希腊神明陨落后，就开始谋划着取代工作。

    靠着本身的真名，以及马其顿的国运，帕修斯的的确确的接收了陨落神明的大部分遗产。

    但马其顿也因此而亡国，从此一蹶不振。

    作为一位投机取巧上位的大能，接收了神明大部分的遗产，以及其后两千多年的积累与修行，本应成为一位最顶尖的存在。

    只可惜因为跟脚的限制，加上马其顿灭国后一直慎言慎行，小心谨慎。

    所以哪怕拥有着如此长的时间，他也逐渐被许多天才超越，只是平平庸庸的成为了上界的一位普通强者。

    大体上，也就是天照的层次。

    不过虽然实力算不上拔尖，但能够稳健的苟了这么久而不陨落，他的确也有着自身的可取之处。

    小心谨慎，慎言慎行，绝不做有风险的事。

    什么机缘和好处，通常也都伴随着风险，对外的征战奖励虽高，却也代表着陨落的可能性越高。

    所以他通常都喜欢接一些来自于下界的小任务。

    又简单，又没有风险，虽然奖励通常都不高，但胜在一个稳字。

    自己别的都缺，就是不缺时间！

    两千多年来的积累，也是很可观的了。

    和其他许多被动降临的存在不同，他喜欢主动下来寻找契机，能搜刮多少就多少。

    只是……

    “好混乱的世界意志，这个世界到底怎么了？”

    帕修斯皱眉看着天空，这个世界他并不陌生，甚至还完成过好几次小任务，前不久还布局让一个穷屌夺取了一份昂贵的权能，让他没钱带回去。

    自己还因此分了点小钱。

    这次也是感到这里似乎大有可为，先下来探查探查情报。

    嗯，帕修斯其实很早就下来了，甚至在徐越替换主角命格之前就开始到处晃了。

    只是因为完全没有降临额外的力量，纯粹靠着下界投影之力，所以徐越的几次扭曲，他并没能逃过一劫。

    迄今为止，都不知道发生了什么。

    只知道前不久有高级军阵在太平洋发生了爆发，然后似乎是须佐之男出面解决了问题。

    当时其实帕修斯也接到了任务的，不然他现在也不会来到冬京。

    只是小心谨慎的他，习惯于万事谋而后定。

    担心有什么陷阱和布置，在发现须佐之男无损的完成了任务后，才是确定了自身的安全。

    也并没有可惜之前的损失。

    “明明须佐之男那家伙都完全没问题，我比他强了那么一点点，应该也不至于碰到什么问题才是，只是现在这种大事不妙的感觉真是让人有些心烦。”

    拥有部分太阳权能的帕修斯投影，某种程度上也拥有启迪类的预示感。

    加上莫名感觉世界意志的混乱……

    “哎，先去跟着气运之子好了，跟着大势走总归是没错的。”

    只是就在帕修斯想到这里的时候，三道人影便已经同样出现在了铁塔之上，恰巧将他合围在了中央。

    “精锐级的乱入者，还一次就三个，三个还都不是其中的简单角色……，加上之前使用的军阵，这里应该是变成某些势力的战场了吧。”

    帕修斯不动声色的感应了一下鼬他们，心中也做出了权衡。

    不过好在开始须佐之男已经帮自己试毒了。

    虽然对方还有着军阵，但却并没有什么额外的风险，自己还是完全吃得开的！

    因为一直的小心谨慎，帕修斯很少能够收获不错的收入，主要都是靠细细积累。

    这一次发现了下界的诸多强者甚至军阵动静后，心底还反倒是有些窃喜。

    风险已经让须佐之男去试探了，虽然还没有搞清世界意志混乱的原因，但，这一次应该也已经稳了。

    啧啧~

    有军阵级别的力量能吃啊，这次的好处应该算是比较可观的吧。

    不用冒险，也不用去前线，不用靠气运，只需要靠自己蜜蜂一样的辛勤劳作。

    这种慢慢积累的感觉真是太棒了！

    “噢，你们是什么人？胆敢冒犯神灵的愚者么……”

    帕修斯对宇智波鼬几人笑着说到，配合他投影阳光的形象，并不是那么让人讨厌。

    但暗地里他却是在谋划，单独让他们攻击自己，其实能够得到的好处有限。

    想要最大化的利用的话，最好是能够引导他们去攻击气运之子！

    没记错的话，气运之子的住处距离这里并不算远，一边打一边引过去，还是直接朝着那个方向撤离呢。

    而且度也需要把握好，须佐之男之前已经让他去测试过了，后续的好处自然不能让给他，而自己也没必要忌惮他。

    其他大多数可能降临的不从之神，应该也会给自己这个面子。

    最需要担心的，也就是雅典娜而已。

    因为跟脚的关系，她看自己并不怎么顺眼。

    必须要想办法避开……

    一时间，经验丰富的帕修斯便是制定出了好几套方案与备选方案。

    “抱歉，我们也不想与你为敌，但需要借你之手，引出一些敌人。”

    陈真一丝不苟的说到，相比于另外两块冰山，陈真这种面瘫都算是好交流的了。

    “哈哈哈！有趣！”

    “竟然想要利用神灵，能追上我再说吧！”

    帕修斯听到了陈真的话后，反倒是心中一喜。

    经验丰富的他自然明白是发生了什么。

    对方竟然想要制造出双方为了争夺自己而引发的战斗？

    真是太棒了！

    或许他们想要提前准备蹲守，占据地利优势，好埋伏对方一波。

    不过可惜，我是不会随你们愿的！

    先将你们引诱到气运之子附近，然后想办法挑拨出你们的火拼，最好是军阵对军阵，然后再将气运之子波及进去！

    以气运之子的实力，是绝对无法顶得住军阵的力量的。

    弑神者的愚者特性，也让他不会这么轻易的逃离。

    只要略施手段，他就一定会为了家，为了朋友和羁绊努力战斗。

    到时候，自然也就是本王的高光时刻了！

    一边说完，帕修斯便是哈哈大笑的直接化作了一道流光，直朝城内某个方向激射而去。

    那种化身为光的能力，让鼬他们三人都无法拦截。

    只是看到对方前往的方向，三人的表情便都莫名有些微妙了起来。

    这是几种意思……

    ——

    两更完毕……

