    等人都走后，会议室里只剩下李扬和小程总了。

    “说说吧。”李扬笑着道。

    “李先生知道为何这么多人不想你来沪省吗？”小程总正色道。

    “为什么？”李扬眉头一挑。

    “利益，只凭胜吉凉茶在沪省还无法一手遮天，可现在沪省有个很大很大的商机，而这个机会，对于你们做实体零售以及物流的企业来讲，非常有利，所以某些人才不想你出现在沪省。”小程总说道。

    李扬看了他一眼。

    小程总不敢再打哑谜。

    “李先生，国内最大的电商平台盛世网要在国内上市了，为了国家的安全和利益的考虑，他们的一部分股份必然会在国内被各家分匀，谁拿到了份额，在盛世网就有了话语权，那可是国内的最大互联网商城，每天订单量的吞吐量都是过十几亿啊，对于产品和物流的依附十分重。”小程总急忙道：“胜吉集团本身不喜欢你来，而胜吉集团等背后的投资机构也不喜欢你来，其中还包括各种食品巨头，物流巨头以及各类产品的巨头啊，谁也不想一个新晋的势力染指这块蛋糕。”

    “蛋糕太香，就这么大，多一个人进场，对于原有的人，他就是敌人，这也是您被敌视的原因！”

    “盛世网？”李扬心底豁然一亮，在互联网平台上那确实是一个巨无霸，背后是站着外资的，所以之前是在国外上市，现在回到了国内，上层自然不会让外资的股份再占据绝对权，而会分匀一些股份出去，当然盛世网本身也想在国内上市之前，找一群坚实的合作伙伴。

    这种对方一拍即合之下，上市之前的这部分股份，买到手就是赚了。

    “对啊，就在我们沪省交易所上市，这个消息现在还仅限于上层知道，外界知道的不多。”小程总急忙道，随后搓了搓手一脸殷切的看向李扬。

    “小程总告诉我这些，是想合作？”李扬呵呵一笑。

    “我们程家底子薄，虽然有些钱，可够不到去吃上面巨头看上的份额，大青山就不一样了，虽然你们钱或许不多，起步比较晚，但是你们人多啊。”小程总竖了竖大拇指，佩服道：“这年头要么手里有权，要么有人，相比之下，钱反而是最容易搞到手的。”

    “这些份额是怎么一个方式，对外散出去的？”李扬沉吟道。

    “之前没有打算买，没怎么了解，不过你放心，这件事我很快就会调查清楚的。”小程总拍了拍胸口保证道。

    “你就不怕，被人当成了眼中钉？我们大青山说走就走，可你们酒店摆在这里，可走不掉。”李扬呵呵一笑。

    “富贵险中求，我也不是没有后台的。”小程总一脸严肃道，随后好似觉得有些浮夸，就是尴尬的低声道：“我后妈在沪省还有些能量，女人嘛，平时不争不抢，可如果儿子真遇到点事，保命还是可以的。”

    “你确定她会救你？”李扬好奇道。

    “后妈也是妈啊，帮了我这次忙，以后她就是我亲妈，我随她姓也行的。”小程总一脸认真道。

    “成大事者不拘小节，小程总好样子的，尽快打探出来消息，放心，你的那份少不了你的。”李扬见话聊到了这份上，也就拖个底。

    “您放心，我一定尽快打听到消息。”小程总兴奋道。

    随后李扬起身朝着外面走去，小程总急忙跟过去送一送。

    “李医生，人还有三十分钟就能到沪省，前期来了两千人。”小六跟在后面，也没有遮掩，直接汇报道。

    李扬点了点头。

    “我来安排房间，如果不怕挤的话，我们酒店完全可以住得下。”小程总急忙表态，心底暗道，好家伙两千人就这么来了，听那语气，还能再调更多的人过来的样子。

    大青山三十万人，男人过十几万啊，这如果都来了，什么牛鬼蛇神，也要敬畏大青山三分，外加上那二十二枚卫国勋章，老爹说的没错，大青山就是猛，还好自己提前抱了大腿。

    “那就住在这家酒店里，也让兄弟们享受一下五星级酒店的待遇。”李扬笑着点了点头道。

    “是。”小六说道。

    “一定让大青山的好汉，宾至如归，呵呵，我现在就去楼下安排。”小程总说完就急忙先下楼了，一路上快高兴的快跳起来了。

    等李扬到了顶楼房间，赵婉茹三女还没有睡下的，似是在等他的。

    这房间更大一些，在顶楼视野也变得更加的开阔，一眼望去整个沪省好似都尽收眼睑。

    “你们也累了一天，早点休息。”李扬说道。

    三女看到李扬回来了，也就放心了，虽然知道不会出什么事，人在外地也是担心，随后就赶紧去洗漱去了。

    春凤先是跑了出来，穿着一件白色的浴袍，头发湿润泛着点点水滴，娇艳欲滴的容颜被水滋润了一下，显得更加的妩媚了。

    “是不是有啥事？”春凤走到李扬跟前。

    “是有一家公司要上市，一些人怕我们占上便宜，所以才百般的想赶走我们。”李扬呵呵一笑道。

    “一家公司上市，和我们有什么关系。”春凤无奈道。

    “对方一旦上市就是国内最大的电商平台，我们大青山有农产品和饮料产品，加上八省之地布局的物流体系，任何电商部门对我们产品的提升都是很大的。”李扬解释了一句，随后道：“现在看来，胜吉凉茶迟迟没有大规模的入驻八省之地，也和这个电商平台上市有关系，他们要留着足够多的资金。”

    “你也想搞点股份，可是我们的钱不多啊。”春凤皱了皱眉，大青山摊子铺的太大了，虽然盈利丰厚，可支出也巨大，和一些深耕多年的老牌企业相比，还是太弱小了。

    “到时候再看吧。”李扬笑了笑道。

    “那行，睡觉吧。”春凤说着就是挽着李扬的胳膊，怒了努嘴，指了指右边的房间道：“晚上我住那个房间里，我和胡岚说好了，到时候她带你一起过来哈。”

    “你就不累的吗？”李扬呵呵一笑。

    “不累，我刚刚特意试了试，那边的床很大很软，嘻嘻，想试一试了。”春凤媚眼一翻，然后就先是进了房间里。

    等李扬洗过澡先去找了赵婉茹，胡岚那边早就跑的没影子了，估计是和春凤在一起的，她们俩有时候好的像是亲姐妹一样。

    等到了房间里，就看到赵婉茹拿着一本书，正在看书的。

    “赵同学这么认真学习？”李扬呵呵一笑。

    “明天学校领导也会过来，说是交流学习，也不知道都是做什么事。”赵婉茹脸一红，其实看书也没有看进去，因为胡岚走的时候，告诉她，李扬会过来的。

    “交流学习就是玩儿，不需要看书的。”李扬掀开被子进了被窝里，摸到她白皙滑腻的肌肤，想到她这一天担惊受怕的样子，忍不住搂紧了她。

    “我没事的，你别太担心。”赵婉茹脸一红也顺势躺在李扬怀里，轻声道：“只要跟你一起，什么困难，我都不怕。”

    “婉茹姐你什么时候学会说情话了。”李扬一愣，望着她精致的五官，殷红的小嘴，说完话之后她还脸红红的样子。

    “胡岚那个丫头，天天说我像是一个木头鱼一样。”赵婉茹脸一红，好似也担心，有些放不开的自己，会不会不太好。

    “你有你的好。”李扬轻声道。

    “我有什么好。”赵婉茹嘟囔了一句，以为李扬只是说好听话。

    “欲迎还拒，其实更有征服感。”李扬在她耳边低声说了一句，随后就听到赵婉茹轻哼了一声，脸一红忍不住身子一颤……。

    第二天早上，李扬起了床，先是到了楼顶活动了一下，等进了房间，就看到三女不知道聊什么的，赵婉茹脸红红的。

    李扬笑了笑，没说什么。

    “走吧下楼吃饭，两个大学生，到时候送你们去学校。”春凤打趣一笑，今天西川省那边的人也会过来，包括西川省的大学和一些企业老总，人数还不少，第一站就是来沪省大学。

    李扬笑着看了一眼，赵婉茹和胡岚穿的牛仔裤和长袖的上衣，加上平底鞋，还是很有学生风的。

    随后大家一起去了楼下吃饭。

    那边小六也过来汇报了，人已经住进了酒店里，现在大部分人已经分散在沪省省城的各个地方。

    等吃过饭之后，就乘车直接前往沪省大学，能依一个省命名大学，在国内大学的排行上也非常高，不乏许多优秀的人才。

