    ;

    云烨离开了长安，走的义无反顾，甚至连家里人都不明白家主为什么会匆匆离开长安，外面的人就更加的不清楚了。 ..但是云家的防护等级却上升了不止一倍。

    家里的护卫全部由酒坊的活计代替，全家人都围绕着大厅住宿，夫人和少爷的房间甚至被和大厅打通，老江坐在大厅yin暗的角落里一整天都没有离开。

    老nǎinǎi和辛月坐在大厅的椅子上喝着茶，好像在等着什么，忽然，大厅的一方地砖被顶了起来，老江走过去把地砖掀开，一个满是泥土的脑袋就从地下钻了出来，老nǎinǎi没有半点的奇怪，那个泥人从地底钻上来之后，简单的对老nǎinǎi和辛月做个揖，就继续做自己的事情。

    不大的工夫，洞口被整理出来，狮头环眼的老赵从地洞里爬上来以后对老nǎinǎi说：“三天，家里还需要紧张三天，三天后地道就会完工，公输家的一位长老会亲自过来设置机关，这一位，从今后就是咱们家的人，侯爷临走的时候和公输家商量好的，他只知道是来设计机关的，对于其他的事都一无所知。老夫人也不能泄了底细，到时候我们会安排好，一旦发现他有不对的地方，老夫会立刻杀了他。家里做好应对措施才好。“

    老nǎinǎi点点头，辛月也跟着点头，哪怕和公输家翻脸，也不能泄露地道的事情，这无关情义，云家满门老小的xing命所系，来不得半分的大意。

    老钱坐在院子里逗弄着家里的土狗，家里的护卫头领拎着强弩在院子里巡视。今天只要无缘无故出现在院子里的人，他就会下手，整个云家，死一样的安静。

    “云烨走的如此匆忙。到底发生了何事？“长孙抱着金城小声地问正在休憩的皇帝，云烨是她的部下，她需要知道行踪。

    “他感觉到了危险，所以立刻远遁三千里。准备把敌人引到岳州决战。“

    “有把握么？“

    “这种事情谈不到把握，朕当初在洛阳城下和王世充大战，后来窦建德率部参战，朕一步不退做大决战的时候，谁敢说有把握？这个时候命就不是自己的，就看手段而已。

    就这一条，云烨比长孙冲强的就不是一星半点，这些ri子长孙冲躲在家里寸步不离，而云烨一直在忙乎书院的事情。发现了危机做的决断就是立刻把敌人引走。只有这种重情重意的人。才是可以托付大事的臣子。

    都说无情的人才能有大决断，但是真正无情的人朕没见过，有些人的无情只是针对别人。甚至妻儿老小，对自己可是有情的很那。“

    长孙把已经睡着的金城放在软榻上。整理一下衣襟说：“冲儿不及云烨，妾身知道，可是这一次冲儿做的也不错，能拿自己当诱饵，对一个千金之子来说已经是大勇气了，最后能重创那两只老鹰，算是意外的收获了。”

    “皇后，你信不信，如果当时云烨在船上，那两只老鹰一定会没命，说不定会被活捉，冲儿设计老鹰，是因为恐惧，云烨如果做这事，一定是出于好奇，在这两种心态驱使下做事，自然就会有不同的结果，有些东西是天生的，学不来。”

    正在皇帝和皇后谈话的时候，有宦官送来了一个锦盒，这是洛阳都督府的奏折，李二看了一眼，就扬扬手里的奏折说：“你看看，云烨有出招了，只是不知道他为何会有这样的要求，不过啊，朕还是准了。”

    书院开学四天了，这四天张谏之都是怀着一副感恩的心情度过的，半年之内，他不会有一个铜板的奖学金，因为他已经提前支取了半年的，作为贫寒学生，他还能从书院里借到少量的款项，一百个铜圆，总够他把自己那个破破烂烂四处漏风的房子修补一下，房子上的茅草早就改换新的了。

    起床的钟未响，他就匆匆起身，去饭堂帮厨，他是四傍生，有这个权利选择自己捞学分的地方，后厨的胖厨师笑的眼睛都眯缝在了一起，对所有厨师吹嘘了自己高人一等的眼光，从今后就添了一个坏毛病，喜欢没事干就看来打饭的学生，预测一下他们的未来，直到不小心看小武，看得时间长了点，被小丫一拳打在鼻子上，打的鼻血长流，这才收起了自己嚣张的习惯。

    张谏之从来不敢偷看小武和小丫，因为她们很凶，而且有很多的爪牙，只要小丫喊一声小杰，立刻就有一个身长腿长彪悍过人的高年级学生冲杀过来，将欺负她们，或者她们准备欺负的对象爆锤一顿，然后被学监弄出去接受处罚，无怨无悔。

    每天早上的跑圈对于女子书院的这些学生来说是痛苦的，蒔莳穿着劲装跟在后面跑，人高马大的希帕蒂亚挺着巨大的胸脯跑在最前面，经常引得书院的那些男生跑错地方，或者乱成一团。

    小武，小丫早就被调教成了小马驹，书院的这点活动量对她们算不得什么，还能拖着和自己关系好的女孩子一起跑，高阳则是咬着牙硬撑，每回跑完圈就像死了一样。

    匙儿现在确定了，书院就是一个专门折磨自己的地方，只跑了一天脚底板上就长出来四五个亮晶晶的水泡，希帕蒂亚帮她挑水泡的时候差点没把她疼死，她是一个身体非常敏感的人，希帕蒂亚抓着她的脚丫子又揉又捏的，半个时辰才挑了两个水泡。

    跑慢了不行，会被蒔莳抓起来继续跑，哪怕是爬也要爬到地方，最讨厌的是到了地方还要接受小武，小丫无情的耻笑，才不到两里路而已，我当初和哥哥牵着猪都跑的比你们快。这是小丫的口头禅。

    自从进了书院，狄仁杰的感觉也好像到了天堂，尤其是他发现每当小丫或者小武喊小杰的时候，总有一个替死鬼跑出来，心里就无比感激父母给自己的起的名字。现在，终于没人抢劫自己了，终于没人扔个果核都要喊自己了，终于不用下大雨给人家送伞，最后自己顶着荷叶跑回来了，一个人躲在图书馆泡一壶茶，慢慢的把所有的休息时间耗光这对他来说就是无比的幸福。

    那只巨大的老鹰爪子现在是自己最得意的收藏，休沐的时候回到云府，总要从箱子里拿出来，仔细擦拭一番，爪子已经被他小心的烘干，脱了水，再刷上一层亮晶晶的桐油，钢筋铁骨的，怎么看怎么漂亮。

    师父答应如果有机会就给他再弄一只爪子，凑成一对，一定是很不错的摆件，为了这个爪子，被小武和小丫狂殴都没有撒手，宝贝啊，必须藏好。

    看似平静繁华的大唐长安，chunri里总有许多的去处，原下的杏花已经开败，上面已经有毛茸茸的青sè小果子了，而乐游原上的杏花才刚刚开放，这里太冷，蜜蜂都不愿意来，那些花瓣只能在风中独自飘零。

    chun衫的公子没有在现，打扮漂亮的小娘子眼中噙着泪花，从花开守到花落，那个公子再也没有来过。

    长安的女子是彪悍的，尤其是独孤家的闺女更不是等闲之辈，花落了还找不到人，只能把这事告诉自己的母亲，自家最疼爱的孩子被人羞辱了，这还了得，云五？折扇？青衣？俊美？这种妖孽除了云家别的云姓人家不出产，于是顶盔贯甲的母亲就在阳光明媚的ri子里杀向了云家，焉能便宜了这样的狗贼。

    “云家的公子羞辱了人家的小娘子？”辛月一口茶水就喷了出去，看看趴在桌子上露出豁豁牙冲自己笑的胖儿子，又看看坐在书桌前和李安澜一起写字的李容，羞辱人家小娘子的就是这两个家伙？

    独孤家的夫人和自己也是手帕交，人家都登门了自然要迎到家里小坐，听完小娘子的哭诉，辛月彻底迷糊了，十三四岁的年纪这不可能是丈夫，狄仁杰是圆脸，不是瘦削的瓜子脸，云大，云二才脱掉开裆裤，云三还在吃nǎi，哪里来的云五啊？

    听了辛月的解释，独孤夫人也糊涂了，开始长安附近云家的人本来就没几户，那样出类拔萃的小少爷除了辛月家还能有谁家？

    好在独孤家的小娘子学得一手好丹青，杏花海里的风流少年被刻画的入木三分，辛月看了一眼就笑喷了，除了小武这个刁钻丫头，还能是那个。

    知道了前因后果，独孤夫人也大笑，可是小娘子却哭得更大声了，绝望比失望更加的让人心碎，长安女子的傲气支撑着她要自己母亲无论如何要把自己送进书院，亲自去找小武算账。

    这些儿女间的小心思云烨不知道，也没有功夫管，即使知道了也会一笑了之，如今他正在被抢劫，河汊里蝗虫一样多的小船钻了出来，密密麻麻的布满了河道，看得云烨眉花眼笑，谁说岳州没人？这不都是人么？官面上的账簿上确实没有几个人，但是这些逃民。已经在这片大湖里生活了数十年，有的甚至祖辈在大湖里生活了好几百年。

    ps：第一节