    彩云缭绕，七种颜色变幻，易尘弹指将其放归了回去。

    他有些不解，不知祭坛为何会如此反常，似乎有了灵智，将他带到了这里，并且直接操控了敖晟。

    难道是单纯的让他体验一下仙王的能力？他的真身都一起被带过来了，到时候怎么回去。

    越想越觉得是有大手在推动，易尘无言，感觉事情还是朝着有利于他的方向的，可能这只手会是未来的他？

    或者与他有关。

    “唉，走一步是一步吧，若真的是敌人那躲不过，是对自己有利的那就大胆尝试。”

    目前知道的是祭坛唯有他能用，易尘不死谁也用不了。若是敌人有这种神通，不如直接拍死他，何必这样。

    不知被传来的目的，易尘眼中明暗闪烁，决意将仙王的力量先体验透彻。

    “大人，剑仙青沭漪有要事禀报，请求面见。”

    不合时宜的声音出现，一道虚影自殿外请示。

    ...易尘挑了挑眉，他认出了这声音的主人，是敖晟放权后主事的极忝准王，一般联系时都会以虚影出现，真身镇守大宇宙。

    “准了，让她来见我吧。”

    最近的一段时间里，敖晟密切关注着这位剑仙。

    倒不是因为情愫，只是因为他发现了剑仙留的手脚，看出了她真实的身份，想要看看她究竟要做什么。

    在观察下，一个团伙浮现出水面，互相连通情报，在各地刻画阵纹，或是与献祭有关，或是与召唤降神有关，都与某位仙王能联系在一起，让他难免有些在意。

    敖晟本人也知道，自己不加入团体，背后无人，难免会有仇家与见利起意的人相互勾连，咬他一口。

    但他也不是好惹的，自认为除了巨头无人能杀他，这几个纪元他的实力突飞猛进，在绝顶仙王中也是数一数二，一直未曾暴露，只为等鱼儿上钩，一除后患。

    “藏了一手啊，怪不得这么能坐得住。比原来的敖晟强！”

    易尘重新坐到了蒲团之上，感受到这股惊心动魄的力量，愈加渴望实力。

    至尊之间的手握日月摘星辰，在现在看来都是过家家，他感觉自己现在的力量都可以一拳轰碎三千道州了。

    这种实力，如果不是三位同级的仙王和他搏命，那基本无碍。

    他即便一手托起天宫，背负敖晟剑翼，也可以轻松镇压世间敌。

    仙王神念扫过八荒，遍布宇宙，直达边荒，太过宏大，令易尘咋舌。

    在这股神一样的感知下，剑仙的行踪也暴露的一览无余，她正处在天宫之中，火急火燎地飞来，似乎有什么急事。

    ......

    片刻后，大殿之外，剑仙倾夙一尘不染，从画中飞来，青丝荡漾，遗世而独立。

    “剑仙倾夙拜见仙王大人。”

    她似乎很紧张，表情严肃，身体僵直，眼中说不出的慌乱。

    难道是察觉出什么了？按理说作为手眼通天的仙王，敖晟不可能出纰漏才是。易尘不知为何，先请她入了殿。

    倾夙走的很谨慎，迈着小步，一路走到了台下，正面着易尘，恭敬地低下头，等候问话。

    “......”

    “......？”

    看着面前的剑仙久久不说话，易尘心中叹了口气。

    “剑仙倾夙，天资聪颖，千年内便成为了至尊。之后一路高歌，败各路剑道宗师，被称为剑道才情万古第一，未来可期，未来可期啊~”

    “没什么大不了的，只是一直在练剑罢了。”

    “......”

    易尘主动开口，却没有换来期望的话语，倾夙依旧在低着头，脸上没有任何表情，似乎在诉说一件不值一提的小事，冷冰冰的样子令人无奈。

    练剑练傻了，话都不会说，这样的人肯定没有朋友吧，可怜的女娃娃。

    易尘也不想跟她拐弯抹角了，直接开口问道。

    “你不是有事找我么，说吧，所求何事。”

    倾夙听到这句话后顿时抬起头，眼中流露出光芒。

    “大人，我们是被派来的间谍。”

    她就这么直面着“仙王”易尘说出了这句话，脸上没有表情，只有火热的眼神在传递着情感，表达着这句话她是发自肺腑说出的，字字属实。

    这自信的样子搞得易尘都有些迷惑，这仙域里面的间谍都是这么勇的吗。

    “我希望您能保护我的同伴。”

    “......”

    原来是寻求z×2庇护来的，是怕被当做弃子所以冒险投靠另一方以保命的吧。

    “哪些人，告诉我，我现在就可以帮你。”

    随着倾夙将姓名样貌，还有大概的位置报出，易尘以神念识别，开启空间隧道，瞬间转移了目标，不时便将所有人都聚拢到了一起。

    在看到这些人的时候，易尘与记忆中的线索一一对照，唯独少了一个人，想必是意见不一，不分而散了吧。

    来到这里的有三男两女，都是看了一眼就明白了，跪在地上面见易尘，唯有狐仙吐着俏舌，耳朵耸动，面露歉意，行了一礼。

    她是仙，与凡人不同，况且本就是被礼待的对象，和其他人不同。

    “大概的倾夙已经给我说了，待在这里，你们便可无恙。”

    这里是仙王的寝宫，身处重地，含有不同的规则。加上易尘特殊的手段，只要不出这道门，那魂种就爆不了。

    “多谢仙王大人。”

    ......

    易尘摆了摆手，化作仙气，消失在原地。

    收留他们大多是为了未知的情报，加上折损两尊特殊的真仙着实有些珍惜罢了。

    在他们的口中得知，这次想要咬敖晟的人动作不小，至少有两三位王者，还有人混入了敖晟的宇宙中，准备大开门洞，里应外合，着实有些难缠。

    混进来的小鬼他感知不到，可能用了什么特殊的宝物。外界似乎隐匿起了一群实力不弱的仙，怕是在等内鬼的信号。

    这样的话恐怕过不了多久他们就会开始行动，血雨腥风马上就要来了，而星辰之间...

    青帝还在渡劫，荒塔与两位真仙纠缠。若是荒塔动用它的后手，恰好逢数位仙王攻界...那他的大宇宙直接就残了。

    荒塔的后手！

    易尘突然凝神思索了起来，为何不是和其他人，偏偏在青帝之后自己就一起来到了这里，如此巧合，易尘不免有些猜疑。

    “难道我这次的穿越与石昊有关？”

