    如果傅屹行推三阻四, 孟宛兮肯定会对他起疑心，但他现在这么积极，反而让孟宛兮不好意思了。

    她自然是不愿意签的, 连声拒绝。傅屹行也不催她, 把文件打开，一条条地给她讲解上面的条款都是什么意思。

    他的讲述浅显易懂, 孟宛兮越听越心惊。因为这份合同, 不仅没有陷阱，对他来说还非常不利。

    她不懂公司经营，股权就算是转让了，也要和他另外签一个协议, 请他代为管理，每年给他报酬。

    那份协议上，他的报酬非常非常少, 和白给她打工差不多了。

    孟宛兮困惑地问：“这合同真的是你拟定吗？”

    “没错。”

    “你可是万晟的总经理啊，竟然拟定了一份对你一点好处都没有的合同，放在外面，没一个人会相信的。”

    傅屹行笑了笑, 心甘情愿地道：“反正我的工资是要上交的, 你给我多少报酬, 最终都会回到你手里, 合同上的金额，没多大意义。”

    “那也不行啊。”孟宛兮试图和他讲道理, “咱们先不说我压根就不想接受你转让来的股权, 就说雇佣合同吧，也要公事公办啊，你现在是我丈夫, 觉得吃点亏没什么，万一以后咱们闹崩了呢？白纸黑字的合同，你打官司都打不赢。”

    傅屹行的脸沉了下来，严肃地说：“兮兮，咱们说过，不会离婚。”

    孟宛兮因为心虚，声音变轻：“我就是假设一下……”

    “假设也不行。”傅屹行将合同放正，又把笔塞到她手中，那云淡风轻的样子，就像给她转了几块钱似的，“签吧。”

    “我不。”

    两人各执己见，局面僵持起来。孟宛兮一脸的后悔：“我之前不该和你提股份的事的。”

    “你不提我也会提。”

    她无奈地笑：“你还上赶着当冤大头啊。”

    他也轻笑了一声：“在我看来，我并不是冤大头。”

    “这么吃亏的合同都拿出来了，你还说不是？”

    傅屹行凝视着她，认真地道：“用一份合同，换你一份安心，很值得。兮兮，签了吧，我也需要你用这份合同告诉我，你心无芥蒂。”

    孟宛兮久久地沉默下来，心潮翻涌。傅屹行果然什么都明白。

    她因为股权不安，那他索性就全部放弃，将自己剖开给她看。

    这份股权，是他在对自己说：你要什么，只要我有的，我都可以给。

    想清楚后，孟宛兮一笔一划地在合同上签了自己的名字，摁了手印。待公证后，这份合同便生效了。

    她暗下决心，这些股权带来的收益，都是他们夫妻的共同财产。哪怕有天他们会分开，她也会分给他一半。

    签过字，傅屹行明显松了一口气。孟宛兮又无奈又心疼地说：“让你受委屈了。”

    “没有。”傅屹行妥帖地将合同收好，真心实意地道，“能娶到你，就是最大的幸运，其他都不重要。”

    孟宛兮心中的天平已经彻底偏向了他。以前她疯狂追求他那会儿，觉得对他的感情，已经是最深了。

    现在，她竟然在一天天地相处中，更加爱他。

    冲动之下，她抱住了他，并把头埋进他的胸膛，依赖地蹭了蹭。

    傅屹行伸手，在她后背上拍了拍，安抚的意味明显。

    孟宛兮无声地对自己说，就这样吧，这样就很好了。

    ……

    接到陈佩兰电话的时候，股权转让的流程刚刚走完。孟宛兮不再猜忌傅屹行，整个人的状态都变得平和。

    陈佩兰在电话中说：“兮兮，妈妈准备出国旅游一段时间。”

    “出去散散心挺好的，你准备去哪儿？”

    “去欧洲转一圈吧。”

    孟宛兮失望地说：“还以为你会去爸爸那，这都年底了，他还没回来。”

    “……你爸爸那条件艰苦，他也不想我去。对了兮兮，你和屹行怎么样了？”

    孟宛兮笑着道：“我正要和你说呢，傅屹行把他明下的股权都转让给我了，真不少，我记得当初爸爸手上的股权也就这么多。”

    陈佩兰相当震惊：“什么？他真的转给你了？”

    “嗯啊，流程都走完了，我现在可是万晟的大股东了。”

    “他可真舍得……”

    孟宛兮理解陈佩兰，她当初看到文件的时候，反应也挺大的。

    如今她就是蜜罐中的小女人，对陈佩兰说的都是傅屹行的好话：“妈妈，他对我是真的很好，能嫁给他，是我的福分。”

    陈佩兰意味不明地“嗯”了一声。孟宛兮独自说了好一会儿，陈佩兰的理智才渐渐回笼，对她道：“我的机票订在三天后，你来机场送送我吧。”

    “行。”

    这三日，画廊的孙悦联系了孟宛兮。上次有个富商和孟宛兮约了一张画，非常满意，还想再约一张，结果这次他和孙悦沟通不顺利，孙悦就问孟宛兮，能不能加这个金主好友，亲自和他谈。

    孟宛兮对他印象好，便答应了下来，两人很快加了好友。

    这位金主是个男人，朋友圈寥寥数条，发的是风景照，头像是一只小鸟。

    孟宛兮看到小鸟那灰蓝色的羽毛，认出了这是蓝鹊鸟。她的笔名是蓝桉，蓝桉树有毒且霸道，会杀光身边的所有生物，只允许一种鸟栖息，这种鸟就是蓝鹊鸟。

    她有些感慨，自己和这位金主还挺有缘分的。

    主动打了招呼后，他和孟宛兮就要约的画交流起来。男人的谈吐不凡，措辞有礼，从不越矩，给了孟宛兮一个很好的第一印象。

    他这次想约的画比较抽象，孟宛兮前后和他沟通了几天，才敲定了画的主题。

    见他这么重视，孟宛兮好奇地问了一句：“这幅画您是想要留着收藏，还是送人呢？”

    男人道：“送一个对我来说很重要的人，但是她已经离开我几年了，不知道还有没有机会送出去。”

    短短几句，孟宛兮就脑补出了一个有情人最终遗憾分开的故事。她好心安慰道：“会有机会的。”

    “希望吧。她也会画画，不过没您画的这么好。”

    孟宛兮不好意思地说：“我水平也不高，承蒙您不嫌弃。”

    两人虽然每天都说话，但是说的不多，傅屹行只知道她又接了一个新活，担心她累到，就和她说这段时间不要做饭了，孟宛兮应下。

    三天的时间转瞬即逝，陈佩兰出国这天刚好傅屹行和孟宛兮休息，两人便开车去接陈佩兰，再送她去机场。

    到了机场后，办好乘机手续，三人一同往安检通道走。孟宛兮挽着陈佩兰的手，和她撒娇，让她记得给自己买礼物，早点回来。

    陈佩兰笑着笑着，眼尾不知怎的红了：“你跟小时候一样，每次我出门回来，你都得过来问问，给没给你带礼物。”

    “嘿嘿。”

    到了安检入口，孟宛兮松开手，笑着道：“妈妈，一路平安呀，玩的开心。”

    陈佩兰伸手，抱住了孟宛兮。母女两个已经很多年没拥抱过了，孟宛兮怔了一下。

    这个角度，傅屹行刚好看不到陈佩兰的脸，她眼中闪过冷光，用极小的声音对孟宛兮道：“千万要小心傅屹行。”

    说完，她提高声音：“那妈妈走了，你们回去的路上也小心。”

    拍拍孟宛兮的后背，陈佩兰放开她，去VIP专属通道排队。

    孟宛兮想到陈佩兰的耳语，神情恍惚中，被傅屹行牵起了手。

    她吓一跳似的，抬头看向他。

    男人一如既往的俊美，漂亮的眸子里盛满她的身影，宠溺地说：“兮兮，回家吧。”

    孟宛兮怕他看出端倪，低下头，“嗯”了一声。

    另一边，排到陈佩兰的时候，除了护照，她还拿了一份证明出来。即使是这样，海关还是没有立刻放行。

    排在她身后的人，窃窃私语：“这人是犯了什么事吗？出镜检查这么麻烦。”

    ……

    秋去冬来，在12月底的时候，孟宛兮的工作总算是告一段落。万晟的年会定在12月24日，刚好是平安夜。

    这种热闹的场合，孟宛兮不是很喜欢参加，远远地围观了傅屹行代表公司致辞后，她就找了个机会溜去吃东西了。

    听同事们说，每年的开场舞，傅屹行都是不参加的，孟宛兮心想，就算是参加，也轮不到她和傅屹行一起跳舞。

    吃饱后，孟宛兮正无聊，手包中的手机响起。她拿出一看，发现是傅屹行给她打的电话。

    “喂？”生怕被周围的人发现，她用手捂着话筒和他说话。

    “兮兮，咱们回家？”

    “年会还没结束呢，这就走了？”

    “看你好像很无聊，咱们回家去过平安夜吧。”

    孟宛兮可耻地心动了，但她还是矜持地说：“我一个小职员没什么，你这个职位提前离场，不太好吧？”

    “没事，往年我也坚持不到最后一刻。”

    “哦？”

    伴着磁性的笑声，他道：“我要回去陪我的宝贝。”

    “……”孟宛兮的脸一下子红了。

    傅屹行这个敌人太强大了，她最终还是没经受得住诱惑，偷偷溜出了年会场馆，和傅屹行汇合。

    坐在副驾驶上，孟宛兮怎么都看不腻他。这男人刚刚在台上发言时，她身边的女同事都激动坏了，崇拜他崇拜得不得了。

    注意到她的目光，傅屹行问道：“在看什么？”

    孟宛兮傻乐：“在想别人碰不到摸不着的男人，竟然是我老公，嘿嘿。”

    傅屹行被她逗笑了，狭长的眼眸中都是暖意。

    很快，孟宛兮惆怅道：“不过我也碰不到摸不着。”自从上次被拒绝，他们顶多就是亲亲。

    傅屹行：“今天让你摸个够。”

    她羞红了脸：“谁要摸你！”说完，她反应过来，诧异地问，“真的？”

    “真的。”

    孟宛兮坐立不安起来。要不是理智尚在，她真想扯着他衣领说，你要是敢说话不算话，我不会饶了你的！

    傅屹行先带她去买了吃食，回到家后，他搬了个桌子到落地窗不远处，用精美的餐具，将食物盛好摆放。

    他还在厨房开了一瓶好酒，倒在流光溢彩的玻璃杯里，一人一杯。

    最后，他又搬来了音响设备，放上优雅的音乐。

    装修时选的都是最好的灯具，灯光照亮了这一方小天地。孟宛兮今天为了参加年会，特地打扮了一番。

    她选了一条红裙子，手臂和纤长的天鹅颈露出，纤腰长腿，线条本就极美。化了妆的她，被灯光一照，五官美到倾国倾城，肌肤瓷白，毫无瑕疵。

    家中有地暖，穿着裙子高跟鞋一点都不冷。傅屹行深深地凝视着她，毫不掩饰眼中的爱意。

    牵起她的手走向桌边，殷勤地帮她拉开椅子，男人优雅地道：“孟小姐，请坐。”

    美景，美食，美酒，美人。孟宛兮心情大好，笑着道：“傅先生也请坐。”

    他们计划得很好，吃点东西，听听音乐，喝点酒。结果还没等干杯，球球大摇大摆地走过来，轻轻一跃，就跳到了孟宛兮的腿上，还特别没眼力见儿地趴下了。

    孟宛兮一愣，无奈地笑起来：“你来干嘛？没看到爸爸妈妈在约会？”

    球球在家里已经生活了几个月，不再是当初那个干巴巴的小瘦猫了。经过孟宛兮不停地投喂，他已经超过了七斤，肚子上有了肉肉，黑色的毛毛水滑锃亮。

    被孟宛兮说了，球球无动于衷，还在她腿上找了个舒服的位置趴下了。

    “你也想和爸爸妈妈过节不成？你这个灯泡。”

    傅屹行不满地道：“把它赶走。”

    孟宛兮心软地说：“让它趴着吧，反正也不碍事。来呀，咱们喝酒。”

    她倾身，举起杯，和傅屹行倾斜的酒杯撞了一下，叮的一声。

    “干杯！平安夜快乐！”孟宛兮道。

    “平安夜快乐。”傅屹行抿了一口酒，喝的时候，凤眼注视着孟宛兮。

    她也喝了一口，眼睛一亮：“好好喝，甜甜的。”

    “那就多喝点。”

    “好~”

    心情大好的孟宛兮没发现她三杯酒都下肚了，傅屹行半杯还没喝完。

    偶然一抬头，傅屹行看向窗外，对孟宛兮道：“兮兮，下雪了。”

    “是吗？”孟宛兮惊喜地往下看，窗外还真是有雪花飘落。

    她把球球放在地上，走过去，指尖搭在落地窗上，脸颊绯红：“好漂亮啊。”

    傅屹行也走了过来，站在她身旁：“是啊。”

    经过几个月的相处，球球对傅屹行也不是那么排斥了。它大摇大摆地走过来，在孟宛兮腿上蹭啊蹭。

    音响刚好播放一首华尔兹乐曲，孟宛兮兴奋地道：“傅屹行，咱们来跳舞吧！你现在会跳吧？”

    傅屹行知道她酒劲儿上来了，颔首：“会。”

    “来来来。”她摆好姿势，像是一只优雅的天鹅。

    傅屹行上前一步，一手握着她的手，一手拥着她的腰肢，和她跳起了双人华尔兹。

    优美的乐曲中，容颜娇美的女孩子，缓缓闭上眼睛，睫毛格外纤长。

    两人配合得默契，转圈圈时，她红色的裙摆轻轻荡开。

    窗外的小雪变成了中雪，给世界染上晶莹的洁白。

    孟宛兮沉浸在这支舞中，傅屹行沉浸在她的柔美里。

    一开始没人讲话，跳了一会儿后，孟宛兮口齿不清地问：“你还记得高中的成人礼吗，我跳了一支舞，问你好不好看，你说不好看。”

    那个时候，孟宛兮就已经喜欢上傅屹行了。他那么优秀、耀眼、有担当，和他住在同一屋檐下，不动心真的太难了。

    那年成人礼，穿着白色长裙，跳一支独舞的孟宛兮，成了许多男生心中遥不可及的梦。

    学校论坛里，盖起了关于她的高楼。傅屹行是拿不下的高岭之花，她又何尝不是。

    同学们说，眼看都要毕业了，她还是单身，不知道上大学以后，会便宜了哪个小子。

    孟宛兮当时虽然确定了对傅屹行的心意，但想着快高考了，别影响了他们的状态，就没和他表明心意。

    那支舞她其实就是跳给傅屹行看的，放学后，两人一起坐车回家，她等了一路，也没见傅屹行提起这个事。

    下车后，她没忍住，叫他的名字：“傅屹行，成人礼上的节目还挺好看的，你最喜欢哪个？”

    傅屹行淡淡地道：“没有喜欢的。”

    孟宛兮噘了下嘴：“你再好好想想，比如舞蹈什么的。”说完，她还在他面前转了个圈圈。

    为了跳舞的时候飘逸，她选的舞台服露出了大片的肩颈，不过现在她穿着外套，都挡住了。

    傅屹行看了一眼她飞扬的裙摆，面无表情地道：“都丑。”

    回忆到这，孟宛兮神智已经有点不清楚了，舞步也凌乱起来。她把头靠在他的心口，不满地嘟囔：“我跳的多好看啊，你干嘛说我丑。”

    傅屹行哭笑不得：“多少年前的事了，你还挺记仇。”

    “哼哼。”

    “我当时没觉得你丑。”二十大几岁的傅屹行，回忆起十八岁的自己，忍不住嫌弃了两秒。

    “那你为什么你那么说？”

    傅屹行沉默了几秒钟，不自在地道：“……你在台上跳舞，台下的人直勾勾地看着你，我不爽。”

    “你当时又不喜欢我，你不爽什么？”

    男人扯谎：“我那个时候不知道我喜欢你。”

    孟宛兮跳不动了，靠在傅屹行身上，他往后退了两步，后背撑着落地窗。

    低头便看到，一袭红裙的她，身材姣好，连呼吸都勾人。他感到燥热，扯了扯领结。

    “是不是我放弃追你，你才醒悟的？”

    傅屹行心说，当然不是，我一直都清楚我的心意。不过嘴上他还是答：“嗯。”

    “那你好迟钝哦。”

    “是。”

    “现在呢，现在我跳舞，好不好看？”她踮着脚，扯着他的衣襟问，馨香混着甜甜的酒气，萦绕在他的鼻尖。

    他喉结滚了滚，嗓音发哑：“好看。”

    “那你喜不喜欢我？”

    “我爱你。”

    孟宛兮的酒劲儿彻底上来了，先是一怔，然后哭起来。她抽抽噎噎地说：“你爱我，为什么又不碰我？身体还是心理有问题？”

    傅屹行抱着她，观察着她的状态，没出声。

    她的眼泪断了线的珠子一样往下掉：“我都已经投怀送抱那份儿上了，你还不要，你肯定是不爱我。你不爱我还对我这么好干嘛，股份说转就转，我还怎么离开你？”

    “我是爱你的。”傅屹行抚摸着她的脸，郑重地道。

    孟宛兮彻底豁出去了，扯着他的手不放：“那你要我啊！你不要我，我怎么相信你！”

    话还没说完，她就感觉一阵的天旋地转，整个人已经被傅屹行打横抱了起来。

    他往卧室走，将她放在床上后，孟宛兮红着眼睛问：“又要走了吗？”

    傅屹行摇头：“不走，以后都在主卧陪你。”

    “你骗人……”她情绪起伏很大，又哭又闹，“你这个坏人，我再也不要相信你了……”

    傅屹行解衣服的动作，是之前从没有过的急切，饱含情|欲的眼底深处，有挣扎和愧疚。

    他倾身而下，细密的吻落在她的脸颊上。含着她的唇，他轻轻地道：“兮兮，对不起。”

    ……

    孟宛兮再次睁开眼的时候，脑子像是变成了浆糊，又疼又晕。

    她望着天花板数秒，回忆起了昨夜的情景。她和傅屹行从年会上溜回家，两个人吃东西，喝酒，听音乐，跳舞……然后她好像是哭着问他，为什么不要她，后来……发生什么了？

    缓缓转头，她看到了躺在她身侧，熟睡着的男人。

    他上半身赤着，被子搭在腰上，肌理精壮，皮肤上有红红的挠痕。

    孟宛兮的脑子嗡的一声，看向她自己。睡衣倒是穿了，但是布料下面，都是亲热过的痕迹。

    她小幅度地动了动腰，酸疼的感觉瞬间席卷了她。她也不是小孩子了，稍微一联想，就猜到他们两个昨晚发生了什么事。

    问题是，她断片了！别说细节，怎么开始，何时结束的，她都不知道！

    孟宛兮委屈地咬住了被角。好不容易把男神搞到手了，她怎么就不记得了呢！喝酒太误事了！

    “醒了？”一道男声响起，带着初醒的沙哑。

    孟宛兮看向他，不出声。

    傅屹行眯着眼睛，张开手，把她抱到了怀里：“今天不用上班，再睡一会儿吧。”

    孟宛兮心跳加快，跟个小鸡仔似的，一动不动。酝酿了片刻，她问：“傅屹行，昨晚咱们是……那什么了吧……”

    作者有话要说： 不容易啊，傅狗终于吃到嘴了哈哈哈哈

