    无双城。

    苏尘整个人没入药桶中。

    他气息现在极为微弱，不过意志之火恰恰相反，竟宛若一尊烈日散发着可怕的威势。

    “咿咿呀呀！”

    不远处睡床上的小家伙悠悠转醒。

    她睁开天真无邪的大眼神，粉嫩的手掌向苏尘这边挥舞。

    “侯爷，小姐这是想让您抱呢”奶妈微笑道。

    她们并没有急着喂奶，毕竟对于这位苏家千金的特殊，这些时日来已见怪不怪了。

    “你倒是终于睡醒了！”

    苏尘伸出满是伤痕的手将小家伙接过。

    在看到因为刺鼻药味皱成一团的小脸后，嘴角露出一抹微笑。

    “侯爷笑了！”

    侍女们和奶妈们震撼地抬起头。

    她们第一次发现，原来这位威势可怕的冠军侯笑起来竟这么好看。

    “咿呀咿呀！”

    小家伙在苏尘手里扑腾起来。

    她大眼睛不停转动，有些嫌弃地看了苏尘一眼。

    鍝燂紒苏醒之后，她的心智好像提升了。

    看到小家伙露出这种表情，苏尘哑然失笑。

    “你们先带带她！”

    苏尘尽管十分喜爱小家伙，但也不得不将其递给奶妈。

    以黎万愁的估计来看，他至少要三天才能从药桶出来，而且还是最乐观的情况。

    “咿呀咿呀”小家伙在回到奶妈怀抱后，向苏尘再次挥舞手臂。

    与此同时。

    奇特的光晕散发开来，在其头顶，再次冒出一个个气泡。

    黑色令牌！与上次一样，气泡中的人影都有着同一个特点。

    “童童想要这个东西？”

    苏尘示意奶妈和侍女不用害怕，然后认真地看向了小家伙。

    “咿呀咿呀”见到苏尘读懂了自己的意思，小家伙拍掌大叫，发出清脆的叫嚷声。

    “侯爷！小姐又睡着了！”

    只见小家伙打了个哈欠，竟又合上了长长的睫毛。

    那些光晕也突然消散，就像是从未存在过一样。

    “今日之事，不准透露给任何人！”

    苏尘吩咐道。

    “是！”

    侍女和奶妈们退下，她们乃是亲卫军千挑万选之人，自然知道其中的轻重。

    木门推开。

    伏羲走了进来。

    “你太冒险了！”

    虽是如此说，在看到苏尘那强横的意志之火后，他的脸色明显出现了变化。

    “剑仙之道，惊才绝艳！”

    苏尘似乎还沉浸在那凌厉的剑意中。

    从赤炎剑仙身上，他确实学到了很多。

    “凤朝元乃凤凰族第七子，此人在上古时期就声名赫赫，太一道场对他而言，恐怕也只是随手布下的棋子……”察觉到苏尘有策反赤炎剑仙的心思，伏羲悠悠开口道。

    上古时期？

    鍑ゅ嚢鏃忥紵苏尘眼中闪过一缕迷茫。

    不过他并没有太多计较，既然伏羲说他被封印了记忆，只要等到记忆解封的那一天，一切自然就会揭晓。

    “凤朝元低估了赤炎剑仙！”

    苏尘摇摇头。

    对于凤朝元这种心机深沉者，除了自己，谁也不会相信。

    自然而然的，也不会对赤炎剑仙有过多的了解。

    在对方看来，赤炎剑仙只不过是一件趁手的工具罢了，在对方背叛之前，他甚至根本不会花更多时间在其身上。

    “剑心蒙尘！”

    伏羲唏嘘道。

    成也萧何，败也萧何。

    苏尘此次能活着回来，恰恰是凤朝元的所作所为背离了赤炎剑仙的初衷。

    这让他感叹道，世事果然是因果不爽。

    “雨师妾带着赤君望离开了长安城，他们恐怕是感应到了凤朝元的杀机，选择了暂避锋芒！如果凤朝元一直找不到他们的话，下一个目标应该就是你！”

    伏羲面色极其凝重。

    光论境界，凤朝元并没有超出他多少。

    两人都是只差一步，就能踏入半步超脱境。

    可关键是，对方掌握了赤炎国八成气运。

    只要还在这赤炎国内，对方几乎就是无敌的。

    “看来必须尽快锻造妖魔之兵！”

    苏尘心中一凛。

    他曾与凤朝元数次交手，每次都落到身受重伤的地步。

    这还是对方隐藏了实力，想以他为棋子的情况下，而这一次，凤朝元感受到了来自冰焰国的威胁，应该不会再留手。

    “这三天，由我亲自守护你”伏羲抬起头。

    他的气机将方圆千米笼罩，其中也包括苏紫童所在的位置。

    在听到这个小家伙苏醒的消息后，他脸上同样露出一抹笑容。

    苏紫童乃是在太古人皇墓地找到的。

    尽管不知道是什么来历，但从血脉上，他本能地就感到无比亲近。

    “她似乎很依赖你！”

    伏羲露出羡慕的眼神。

    他想起了自己的妹妹女娲，在很久很久以前，对方也曾这样依赖过他。

    “哈哈哈，她睡着还好，一旦醒过来，估计烈十他们又头疼了”苏尘嘴角上扬。

    烈十正是亲卫军其中的一人，为了应付苏紫童这个捣蛋鬼，烈十曾经连头发都快愁秃了。

    “婴宁！”

    刚才出现的气泡光影中，苏尘看到了熟人。

    他有些失望地叹了一口气，然后将每个人的身影默默记在了心中。

    伏羲没有说话。

    婴宁明显是神族派来的，但苏尘此时被封印了记忆，说多了反倒会干扰他的思绪。

    因此，他选择了沉默。

    此时他还并不知道婴宁摆脱了神族的控制，甚至只要在大荒内，其他人神族也鞭长莫及。

    “还有半年……”大荒意志的排斥之力无处不在。

    伏羲深吸一口气，他还不知道外面的地球人类到底怎么样了。

    “恐怕涅槃之地现在不平静了……”他陷入思索。

    既然神族和大劫邪念能插手大荒，这意味着整个宇宙的局势再次变得波云诡谲起来。

    如今大劫伊始，随着时间推移，大劫邪念会越来越恐怖。

    若不能在大劫邪念壮大之前找到一线生机，别说是人族，恐怕就连神族以及那些半步超脱者，也全都逃不出寂灭的命运。

    “洪荒天道！”

    “三千混沌魔神残尸！”

    “还好这两方势力尚且没有插手其中……”伏羲眼中露出强烈的忌惮神色。

    特别是拥有造化玉蝶碎片的洪荒天道，这是连先天三十六卦都无法推算分毫的最大变数。

    

