    可惜这种说法并不靠谱。

    因为在接下来的奖项中，《沉浮》继续猛刷了一波存在感，又连续拿下了两个奖项，一个是最佳摄影，一个是最佳音乐，都属于成就类奖项而非技术类，而这两个奖项《侏罗纪公园》都没有入围——

    下个奖项才是大恐龙的入围奖。

    最佳男配角奖，《侏罗纪公园》最佳男配角，是数学家的角色，这位扮演数学家的演员叫杜浩，属于观众还算熟悉，但却叫不出名字的那类演员，他对于最佳男配角的渴望很深。

    可惜他输给了《雇佣兵》！

    王铭的《雇佣兵》，剧本故事还是很单薄的，很多地方都靠着火爆的动作场面才撑了起来，但是他这部电影的反派塑造非常有趣，这个反派的行动，让人捉摸不透，残酷而霸气，却对孩子意外的温柔，结局部分甚至因为拯救孩子，被主角的子弹射中，原来他的一切行动都基于童年阴影，他可以心理扭曲的对待任何成人，却对孩子保持了最大的温柔……

    电影开头。

    他表现出一副很烦小孩的样子，但是结尾的反转，让所有观众都飙泪，这也导致这个反派演员拿最佳男配角奖的呼声很高。

    “可惜了。”

    郭宇安慰杜浩，杜浩摆摆手示意自己没事，最多也就是有些失落而已，电影获得了巨大成功，自己也凭借《侏罗纪公园》在其他作品里演上了男一号，他没什么不满足的。

    网络上。

    讨论依然热烈，一个网友道：“怎么感觉《侏罗纪公园》出师不利啊，连续错过了两项有提名的奖项，难道最后是打算爆冷吗？”

    似乎是真的要爆冷一般。

    洛远的《侏罗纪公园》接着又连续错过了最佳男主角以及最佳女主角的表演奖项，网上一些粉丝甚至开始叫屈了，怎么感觉今年的评委在针对洛远一般，就算分蛋糕也该轮到洛导了吧？

    而在现场。

    洛远却并不着急，别看《侏罗纪公园》以及错过了四个获得提名的奖项，但这都是有原因的，就拿最佳男主角来说，郭宇表现很好，但郭宇毕竟是拿过一次影帝的人，而且他的角色发挥空间不如《沉浮》男主角的空间大。

    输了是情理之中。

    就算当初《星球大战》靠着票房车翻一切，也没有说拿到所有获得提名的奖项啊，票房再变态也得讲究基本法。

    实际上。

    洛远的淡定是正确的，因为轮到最佳特效奖的时候，主持人几乎没怎么犹豫便念出了《侏罗纪公园》的名字，洛远和特效团队一起上台领奖，拿下今年的开门红。

    “洛导要说两句吗？”

    主持人笑着问，洛远却只是例行感谢了一番，然后道：“现在就不耽误大家的时间，进行长篇大论了，我想我后面还会上来。”

    台上台下都笑了起来。

    洛远这句话并非自大，《侏罗纪公园》整整十二项提名，一会儿再上来简直就是板上钉钉的事情。

    甚至用不了一会儿。

    当主持人念到最佳剪辑奖的时候，洛远再次上台，月末没来，这货的脾气还挺怪异的，连五大奖项都不到场，所以只有洛远一人领奖，和之前一样，他仍然表示自己会再上来。

    奖项，一个个颁发着。

    从目前的情况来看，叶眉的《沉浮》是最大赢家，提名了八个奖项，目前已经拿下了三个，其中还包括最佳男主角这个分量很重的奖项。

    当然《侏罗纪公园》也不错。

    最佳特效奖，最佳视觉效果奖，最佳剪辑，最佳服装四个奖项都已经收入了囊肿，虽然得奖率不如《沉浮》，但胜在提名够多，《侏罗纪公园》票房带来的优势已经逐渐展现，一直到拿下最佳音效奖之后，势头才稍微止住了一点。

    十二个奖项。

    已经拿下了五个！

    现场镜头频频锁定洛远，外界观众讨论的中心也一直是洛远，每次洛远上台领奖的时候，一些网站直播的弹幕必然是刷屏的“洛导威武”，绯红粉丝大军可不是开玩笑的。

    接下来……

    洛远错过了剩下的几个提名奖项，直到最佳影片奖的到来，现场的气氛才重新变得凝重起来，要知道，从某种意义上而言，最佳影片奖，可是比最佳导演更重要的奖项！

    甚至于……

    有很多专业的电影人认为，最佳影片奖，是对一部电影最大的褒奖，获得了这个奖项的电影，都会被媒体们大范围报道的。

    “很紧张啊。”

    主持人捏着写有获奖名单的卡片道：“我的手心已经出汗了，那么获得今年最佳影片奖提名的电影分别是《侏罗纪公园》、《沉浮》以及《第九区》，我们注意到，今年的最佳影片中，似乎有两部出自绯红……”

    洛远笑了笑。

    的确如眼前所示，《侏罗纪公园》和《第九区》在最佳影片的环节中成为了竞争关系，他在刚刚得到这个消息的时候也是哭笑不得，现在反而并不觉得有什么不对的了，只要赢家不是《沉浮》，那对洛远而言就是很好的结果。

    因为洛远清楚。

    如果《侏罗纪公园》拿了最佳影片，那也意味着他将会和今年的最佳导演擦肩而过，因为从来没有一部商业电影能够在拿了最佳影片之后还问鼎最佳导演的，蛋糕原则在关键奖项上的处理似乎总会应验，所以《第九区》拿下最佳影片奖绝对是最好的选择。

    毕竟绯红的胜利就是自己的胜利。

    然而主持人接下来的话，却让洛远的内心五味杂陈，他不知道自己是该高兴还是郁闷：“最佳影片，哇哦，虽然看了一晚上的大恐龙，但我不得不说，接下来大家还是要看看恐龙的恐怖，恭喜洛导，获奖作品是《侏罗纪公园》！”

    最佳影片，《侏罗纪公园》！

    整个剧组都兴奋的叫了起来，洛远虽然心情复杂，但总的来说还是有些感到高兴的，毕竟最佳影片某种意义上而言也是今晚分量最重的奖项了，最佳导演的话，对自己个人的意义更大些。

    另一边。

    叶眉叹了口气，转而又勾起嘴角，《沉浮》虽然错过了最佳影片，但如果自己拿到最佳导演，似乎也并不是很坏的结果嘛，洛远出局后，穆勋对自己的威胁并不大。

    舞台上。

    洛远这次感谢的名单就长了，因为他知道最佳影片可能是《侏罗纪公园》今晚收获的最后一个奖项，所以剧组所有重要的人几乎都被他提及了，也包括他的女朋友艾小艾。

    下台后。

    掌声如潮。

    主持人终于念到了最佳导演的归属，已经没了雄心的洛远正转头和艾小艾交头接耳呢，隐约间，似乎又听到了自己的名字，旋即他摇摇头，觉得这肯定是幻听——

    “我竟然感觉台上在叫我。”

    他对艾小艾说，艾小艾点点头：“我好像也听到了。”

    说完两人相视而笑，也知道这是不可能的事情，不过两人光顾着聊天，并没有注意到台上的动静，倒是岳珊珊和郭宇几人忽然兴奋的冲着洛远喊“导演上去啊”，洛远才如梦初醒般看向四周。

    “什么？”

    舞台上，核心主持人笑道：“我们的洛导似乎在开小差，这是在后悔刚刚的最佳影片环节把所有感谢的话都说完了吗？您这样的话，咱们的颁奖嘉宾手里拿着奖杯，可是很累的哦。”

    洛远恍然。

    自己又拿奖了，龙象奖的最佳导演，《侏罗纪公园》的强大票房史无前例的击败了五大奖项的分蛋糕原则，第一次有主打特效的商业电影既拿了最佳影片，又拿了最佳导演！

    