    看着秦逸尘这样的反应，帕克恩多心底直呼无语。

    他从来没有想过，秦逸尘到了这关键的一步，居然会说不知道？

    这不是逗他么。

    帕克恩多连忙上前，看着秦逸尘，一脸的讨好。

    “那个，风啊，你要是能帮我把这法阵破解开，我许诺给你好处，你放心，以我这光明之神阿波罗麾下骑士的身份，你想要的东西我应该都能弄来。”

    秦逸尘皱着眉头，并没有回应帕克恩多的话。

    在方才，秦逸尘都想要进入这星域探索的时候，忽的想起。

    自己如果就这样进去探索，那在这之后，岂不是就没有了离开主神星域的借口？

    换个角度来想。

    秦逸尘现在需要的是躲开主神星域中那些妄图对他不利的小人。

    最好是能够完美的避开见面。

    正所谓，惹不起，还躲不起么？

    只要自己不在主神星域，反正回去就是和宙斯商量大事，秦逸尘还真不信这些人能弄出什么幺蛾子来。

    最主要的是，秦逸尘可以确信，自己能够靠着宙斯的信任，一次次建立功绩，直到他的功绩和位置匹配。

    这样一来，任谁也挑不出他的问题。

    最重要的是，在这件事之后，那些想要出手对付他的人，只能灰溜溜的收起脑中的想法，乖乖的和秦逸尘合作。

    与其和这些人纠缠，留下数不清的隐患和问题，倒不如现在避战，日后还能多几个狗腿子。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，脑中早就将一切都权衡完毕。

    “不能这么快啊。”

    秦逸尘已经拿捏住了其中的厉害关系。

    所以这才会在关键的时候向后退一步。

    至于帕克恩多的要求，他压根儿就不放在心上。

    反正现在他也看见了自己的能力，也该明白自己能解开这法阵，不至于和自己闹翻脸。

    在短暂的沉默之后，秦逸尘伸出手，轻轻晃动。

    “这法阵有点难。”

    帕克恩多一听到秦逸尘说话，而且没有直接拒绝的意思，连忙来到秦逸尘面前，一脸讨好的媚笑。

    “大人您说什么就是什么。”

    “条件你随便提，只要我能拿得出手的，就绝不会皱一下眉头。”

    “我帕克恩多从来都是说到做到。”

    看着帕克恩多这等实诚，秦逸尘故作无奈的叹了一口气。

    “这东西想要解开，很难。”

    “但也不是无计可施，最主要的是，会耗费很多时间，至于何时能够解开，我还不确定。”

    “这样吧，你让人在这里给我留一点资源，我一边修行，一边帮你破解法阵。”

    帕克恩多终于在心底长出了一口气。

    他最怕的就是秦逸尘不答应他的请求，不帮他解开这法阵。

    帕克恩多心里精明着呢，这东西他要是真的没有任何手段解开，就只能靠光明之神阿波罗。

    但那样一来，如果这法宝对圣殿的好处更多，光明之神阿波罗肯定会拿走，虽然补偿的东西也不会太差，但终究没有这里面的法宝合适。

    这还是帕克恩多第一次遇见如此适合的法宝，想要这东西许久。

    就算是得罪了光明之神阿波罗也毫不在乎。

    就是带着这样的决心，帕克恩多才暗中找人帮他解决这个问题。

    如今秦逸尘就成了他唯一的仰仗，难免迁就起来。

    “好，我这就让人给你准备，但是，不知道风阁下要多久的时间，将这东西全部打探清楚。”

    秦逸尘淡淡的看了一眼帕克恩多，又看了看一旁的偷天圣手。

    “这个难说，主要是看机缘，什么事都讲究一个缘分。”

    随着秦逸尘的话，帕克恩多无奈点头，现在他只能做到这一点，让秦逸尘安心替他解开法阵的秘密。

    “也好，那就等风阁下的好消息了。”

    帕克恩多也不在这里多停留，一个是因为他现在没有那么多的时间留在此地，以免被光明之神阿波罗给发现了端倪。

    二来是因为，他也需要尽快给秦逸尘许诺下的环境和条件。

    就目前来看，也就只有他有破解开这法阵的可能。

    随着帕克恩多的离去，偷天圣手一溜烟蹿到秦逸尘的面前，满脸写着的都是感激二字。

    “多谢了，风阁下这次多亏了你。”

    “我偷天这半条命今后都是你的了！但听调遣。”

    秦逸尘无语的摇了摇头。

    这家伙，先前分明说的还是小命就是他的，现在到好，就这么一转眼的功夫，就折价了。

    这可谓是谈判鬼才。

    秦逸尘无奈的摇了摇头。

    “其实我也没多少把握，你的小命可和我没什么关系。”

    说完，秦逸尘就坐在法阵面前，一脸严肃，故作沉思。

    这法阵的结构和破解之法并不难，秦逸尘很快就看出来了。

    但偏偏，秦逸尘不可能现在就承认这一点。

    他需要做的事很简单，就是拖延时间。

    可这法阵已经被他彻底破解了，并没有什么值得再看的价值和意义。

    脑中想法一转，秦逸尘忽的眼前一亮。

    这是个好机会啊，自己对阴阳道球的参悟正进入关键时期，现在正适合将这些时间用来参悟阴阳道球。

    看了一眼四周，除了偷天圣手这个家伙可能影响他的决策之外，再没有任何人能够干扰到他。

    最关键的是，以现在秦逸尘对阴阳道球参悟的思路而言，需要将不同的力量融合在一起，而这力量的来源，可以是他自身，也可以让帕克恩多提供！反正借口就是探索星域，再没有别的理由了。

    这等天赐良机，秦逸尘怎么可能放过。

    秦逸尘心中有了决断，也就在第一时间开始冥想，不去想那么多杂七杂八的东西。

    随着秦逸尘陷入沉思，一旁的偷天圣手倒是乐得自在。

    随手从储物戒指当中取出顺手牵羊得来的美酒，狠狠的灌上好几口。

    抬手擦了擦嘴，他看着闭目沉思的秦逸尘，邀请的话到了嘴边又被他咽下去。

    “还真是个无聊透顶的人。”

    “连酒都不会喝。”

    “俗气。”

    ……秦逸尘在帕克恩多的星域之中参悟，与此同时，在宙斯为秦逸尘建立的光主分殿当中，一群不速之客正悄然而来。

    

