
　　“没有得逞？可我记得自己胸口被打出一个大洞的啊，虽然没有流血。”

　　赵玄试着伸手摸了摸自己胸口，可是看到上衣的衣服也完好无损，里面更是没有什么大洞。

　　“哦，我想你应该是被176号用等离子武器打伤的胸口，不过我找了时空管理局的人，他们把一切复原了。”

　　“时空管理局？那又是什么？”

　　赵玄发现这一刻自己的脑容量已经不足以应付现在的情况，世界观、人生观在不断的更新中。

　　“额，一个维持各宇宙时空秩序的部门，当然工作效率低的吓人，除非你自己去找上门处理，它们都懒得动。

　　不过我提醒一下，他们是四维生物，最好轻易不要去惹他们，说不定会给你来一个什么恶作剧。

　　好了，现在时间到了，我们该动身出发了，176号赵玄因为涉嫌谋杀赵玄被捕。

　　不过出发前先解决两个问题，白逸你醒了吧，醒了就躺着了，地上凉。”

　　67号赵玄来到地上的白逸身旁，拿出一支和钢笔差不多大小的东西对准白逸的眼睛。

　　“来看这里，你会很舒服的睡上一觉，忘记刚刚发生的一切，睡吧。”

　　“那是？”

　　“每来自《黑衣人》里的记忆消除器，很好用，挺方便的，等系统给予你这项技术时，你自己最好备一个。

　　现在问题解决了，我们该动身出发了，我估计还能赶得上午饭。”

　　赵玄有些不解，不知道67号说的动身是要去哪里，自己要不要一起去。

　　不过接下来的一幕，再次让他开始怀疑这个世界。

　　只见得67号赵玄右手按下一个闪着绿光像枪的装置，一道绿色漩涡光幕凭空出现在空气中。

　　“我们可以出发了，待会要做到事情还有很多，我们要珍惜时间。

　　至于这个，传送枪，来自《瑞克和莫蒂》。”

　　说着67号赵玄拉着176号赵玄，后面跟着赵玄，三人一起通过了空间之门，来到另外一个世界。

　　“欢迎来到赵玄之城，一座面积超大的卫星城市。

　　这里居住的居民都是不同维度位面的赵玄，有和你我一样的旅客，也有常住者。”

　　“卫星城？那我们就是在太空喽？”

　　赵玄穿越空间之门后，看着面前的世界，一下子有些接受不了。

　　一个圆环一样的建筑漂浮在宇宙中，形态各异的赵玄行走在这座城市，有的还有触手，有的穿着战甲，头顶是淡蓝色的光幕，将城市与外太空隔绝开来。

　　透过光幕，可以非常清楚的看到外太空的环境，一颗颗颜色各异的恒星、黄巨星、白矮星散发着不同的光芒，甚至赵玄还看到在远方竟然还有黑洞。

　　赵玄那点有限的天文学知识，在浩瀚的宇宙面前显得如此微不足道，黑暗才是这个宇宙的底色。

　　见识过宇宙的浩瀚，赵玄心里有关名誉、权利、金钱，乃至生命都觉没有丝毫存在意义。

　　在漫长的宇宙中，时间的流逝连一滴小水花都溅不起来，人类自身的力量是那样的弱小。

　　“怎么样，反应过来一点没有，放心好了，当初我第一次来的时候也是这样，我称之为仰望星空综合症，等你习惯就好。”

　　“为什么这座卫星城里有重力的感觉，我们不应该失重吗？”

　　太空中漂浮着这样一座城市，赵玄不光天文学知识不够用，物理学一样不够。

　　“除非身体经过改造，我们身体素质都差不多，一直待着失重环境会很不舒服，所以当初建造这座城市的赵玄，就在下面安装了人造重力设备。

　　走吧，前面就是警察局，我们先把176号交给他们处理，然后办理你的身份。”

　　赵玄从浩瀚的宇宙中回过神来，才发现城市内部所有人和他长的都一模一样，建筑风格也是各有千秋，竟然还有酒吧。

　　“这里的赵玄都是不同位面来的吗？”

　　“嗯，除了和我们一样的旅行者，剩下的就像176号赵玄，失去蓝星的并不只有他一个。

　　我记得有个倒霉蛋赵玄还没有发展起来的时候，蓝星就被其他外星文明发现，全体被殖民，无奈之下只好来到赵玄之城居住。”

　　一路上，赵玄就像发现新大陆一样，好奇的打量着别的赵玄，有些发型和他不一样，还有些体态和他不一样。

　　“外星文明，还有外星文明？”

　　“那当然，宇宙那么大你不会以为只有蓝星上有人吧，哪天我有空带你去见识见识。”

　　谈论之间，67号赵玄已经待着赵玄来到赵玄之城警局内。

　　“嗨，51号，176号已经到案了，现在交给你们。”

　　走进警局，赵玄发现了非常吓人的一幕，眼前的赵玄竟然长着6只触手，触手端尖锐到可以看到反光。

　　“任务完成，奖励已经达到了你的账户。”

　　“哦，这位是新发现的191号赵玄，顺便带他登记一下。”

　　从走进警局，再到走出，赵玄大气都不敢出，那是食物链下端生物看到食物链顶端生物才会有的生物本能。

　　“怎么样，51号赵玄可怕吧，他对自己挺狠的，把异形的DNA和他的进行了融合改造，光从力量上来说，在赵玄之城里排在最前端。

　　等你将来也可以试试，就是外表丑些。”

　　67号赵玄一副理所当然的样子，很明显他已经来到这座城市不知道多久。

　　“大家都是赵玄，为什么还要有警局呢，难道有人会干什么坏事吗？”

　　“那是当然，176号刚刚不差点杀了你嘛，大家虽然都是赵玄，但都是独立的意识，独立的个体，偷盗、抢夺一样有可能发生。

　　我们每个人都有系统，万一他造出什么威胁性大的东西，必须能够及时制止他，这里不光有警局，还有法院，最高理事会。

　　对了，最高理事会就是这里的最高权利机构，来到赵玄之城的赵玄都要受他们管理，理事会成员是排名第1到第10的赵玄，他们获得系统的时间最长。”

　　留下自己的生物信息以及身体特征之后，赵玄对于面前的一切才适应了一些，这也难怪，他刚刚还在蓝星上，现在却来到另外一个世界。

　　“说起来你也够衰的，刚刚遇到黑色石碑，就被另外一个赵玄追杀。

　　话说你是不是发展的有些慢啊，我看你所处的世界，你还没有去过外太空呢是吧。”

　　被67号这么一说，赵玄还是感到有些羞愧的，大家起点都一样，人家都已经开始穿越不同的空间，而自己刚刚解决工业生产的问题。

　　“确实还没来得及去外太空，系统也没有奖励那方面的技术。”

　　“怪不到，系统第一次给予给我的就是一副机甲，上面恰好有可控核聚变技术，所以我发展的还是不错的。

　　不过也不如传奇的35号，那家伙系统奖励的第一套技术就是托尼斯塔克的马克7号，想想都羡慕。”

　　听到别人的系统奖励，赵玄也觉得十分羡慕，但奈何自己的系统并没有那样做。

　　“我的编号是191号，那是不是已经发现有191个赵玄了呢？”

　　“额，怎么说呢，大家生理标志都一样，为了区别我们，编号是按不同宇宙奇点坐标来划分的，这也是区分不同宇宙的办法。

　　这个等你得到传送枪之后就会明白，至于有多少个赵玄，现在应该还不到100个吧。

　　有的赵玄不愿意加入我们，也有的赵玄因为自身力量强大，只愿意待着自己的世界不愿离开。

　　像非常有名的19号赵玄，已经控制了整个蓝星，娶了200多个老婆，实在让人羡慕。

　　还有的赵玄已经死亡，你之所以还能活，那是因为恰好我在旁边，否则176号成功得手都说不定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第九十七章赵玄之城免费阅读。https://xs.23sk.com 