    神易玄宫第五层，迎来了熟悉的客人。

    易寒本想找唐蕴芳谈谈，没想到她主动找上门来了。

    “这个茶是天地楼那边送过来的，据说是大夏皇族特供，极为珍贵。”

    易寒仰躺在椅子上，缓缓道：“我生平不爱喝茶，独爱烈酒，所以无福消受，正好你来了，试试味道如何。”

    唐蕴芳看着杯子里的茶，却是没有心情品尝。

    她只是忧心忡忡，低声道：“昨晚出事了，情况怎么样？”

    易寒道：“小安受到了一点惊吓，老爹受了点伤，情况倒是不那么糟糕。”

    “今天一大早，我就把他们送到了松涛阁，那边安全点，应该是不会出事了。”

    唐蕴芳松了口气，道：“没事就好，那四个侍卫是你杀的？”

    易寒笑了笑，轻轻道：“他们本就该死，不是么？”

    唐蕴芳无奈道：“我不是来兴师问罪的，我只是有些抱歉，昨晚被李玄丙留在灵玄司，帮不了你。”

    易寒愣了愣，随即笑道：“看来司主大人渐渐明白我的苦心了，知道青州的命运不能交给李玄丙这种蠢货了。”

    唐蕴芳张了张嘴，感慨道：“李玄丙就是一个闲散王爷，武道天赋尚可，但阅历智慧不足以支撑起一个城池命运的重担。”

    说到这里，她低下了头，道：“我在某一段时间内，的确对你有所误会，认为你是一个为了自我利益而不择手段的人。”

    “但目前看来，你并非为了自我利益，至少你明白自我利益是要从大众利益中提取，从而实现稳固的双赢。”

    “但是...”

    她突然抬起头看向易寒，道：“但是我依旧不认同你的做法，我认为你的目的是对的，但手段有差池，虽然拯救了青州，却造成了百姓与朝廷的割裂。”

    易寒忍不住大笑出声：“你当然会这么认为，因为你目前依旧是朝廷的一部分，依旧会站在朝廷的角度去思考问题。”

    “只是你或许不知道的是，你眼中的那个朝廷，在我眼里却连狗屁都不是。”

    唐蕴芳腾地站了起来，一把将茶杯扔在地上，大声道：“易寒，你这是叛逆之语，当株连九族。”

    她表情充满激愤，继续道：“你自诩学识渊博，莫非不知道灵武国的历史？这片土地饱受战乱，百姓即是流民，被山匪帮派统御，过得生不如死。”

    “是灵武国的皇室举起义旗，建立了这个伟大的国家，并赐予这片土地以和平稳定。”

    “你怎么能因为一个李玄丙，就全盘否定朝廷。”

    易寒眯眼笑道：“你不懂我很正常，因为你的智慧不够，思维还没有跳脱出灵武朝廷的桎梏。”

    “赐予这片土地的百姓衣食的，是土地本身，这里有良田沃土，有大江大河，有山林野兽，有着丰富的资源。”

    “赐予这片土地的百姓和平稳定的，也不是灵武国朝廷，而是百姓自己。”

    “灵武国只是赐予了贵族和平稳定，而贵族则剥削百姓，百姓因为力量不足而忍受苦难，这才形成了如今灵武国的和平稳定。”

    易寒指着窗外，大声道：“青州遭难，李玄丙为何抛弃难民？因为他很清楚这一场灾难摧毁的不是贵族，因为贵族不至于因此而沦落，他们有的是金钱和房产，沦落的只是普通的百姓，也就是他口中的贱民。”

    “你以为灵武国朝廷是伟大的，而他们的本质，是曾经的山匪、帮派的聚合体，只是由无数个山匪帮派，变成了一个庞大的统治机构。”

    唐蕴芳死死盯着易寒，一字一句道：“你的话，直诛国心，直刺江山社稷，过于恶毒。”

    易寒笑道：“这只是实话而已，若灵武国朝廷当真那么好，我易寒都没有说这句话的机会，因为青州百姓都轮不到我来救。”

    说完话，易寒拿了个新杯子，又给唐蕴芳倒了一杯茶。

    唐蕴芳拿起茶杯刚要往地上扔，易寒就连忙拉住，急道：“这茶真的很贵，别浪费。”

    唐蕴芳瞪了他一眼，端起茶猛喝了几口，才喘着粗气道：“易寒，我不知道你为什么对朝廷这么大的意见，但我来这里不是为了跟你吵的。”

    易寒笑道：“你想说什么直接说，我认真听，这下总行了吧。”

    唐蕴芳脸色这才好看了些，轻叹了口气，无奈道：“诸多门派强者驻留青州，灵武国吃不消的，陛下及百官群臣想出的办法是，举办青年比武大会，打败各大门派代表，让他们被迫撤离。”

    易寒愣了愣，随即惊异道：“好办法啊，看来灵武国也有经天纬地之才，王都那边是不是请了哪位天才过来助阵？”

    唐蕴芳道：“关键之处就在这里，没有请任何天才助阵，让我们自己找灵武国的天才。”

    易寒缓缓瞪大了眼，疑惑道：“我没听错吧？办法是好办法，但如果没有真正的天才助阵，一切就成了空谈啊。”

    唐蕴芳道：“关键现在李玄丙完全认为，灵武国足够找出与各派匹敌的天才。”

    易寒皱眉道：“虽然，任何一处地方，都有可能诞生冠绝古今的天才，就比如东海域一个普通的小渔村，就有曲烟妃这种可怕人物，但灵武国目前没有听说有这种人吧？”

    唐蕴芳苦笑道：“李玄丙根本没想这么多，他只是自作聪明，无端自信。”

    易寒道：“那难了，这一场比武，极有可能是自取其辱。”

    唐蕴芳道：“所以我想让你想想办法，看你是否知道哪些门派天才的路数和弱点，我们好便于针对。”

    易寒皱眉道：“所以到底有哪些门派天才在青州呢？”

    唐蕴芳想了想，才道：“排名第一的肯定是日月圣宫剑道院的首席大弟子屈无咎，此人性格桀骜，才气纵横，已然点亮天灯，实力不可估量。”

    听闻此话，易寒直接乐了，忍不住笑道：“又是他啊。”

    唐蕴芳瞪眼道：“你认识？”

    易寒冷冷一笑，哼道：“见过一面，的确桀骜不驯。”

    唐蕴芳点了点头，道：“我们需要这些门派高手的特点和弱点，这些东西，恐怕只有天地楼能搞到，这一点我找不到别人帮忙。”

    易寒抬头看向她，沉默了很久，才摊手道：“好吧，我可以帮你，谁让你是我的司主大人呢。”

    唐蕴芳哭笑不得，却还是站起身来，抱拳鞠躬。

    寒暄了几句，唐蕴芳离开之后，易寒才深深叹了口气。

    他躺在椅子上，把萧三叫了过来，把事情吩咐了下去。

    而萧三闻言，却是疑惑道：“宫主，为什么...你一直帮唐蕴芳？现在咱们还需要看灵玄司脸色吗？”

    易寒摆手道：“人以赤心待我，我以赤心待人，况且唐蕴芳只是立场和我不同，她本人是没有什么毛病的。”

    萧三点了点头，转头离开，刚走出几步，却又停下。

    “哎宫主，我差点忘了，青州城现在有上百个施粥点，但仅仅是今天，就有起码四十个施粥点出现了混乱事件。”

    “这些难民不好管啊，根本不听道理的，工作都快无法开展了。”

    易寒笑道：“这个世界上有形形色色的人，即使每一个人都对神易玄宫感恩，但感恩之中也会含着自私、蛮横、怀疑等等。”

    “一切的根源是因为，他们尊敬我们，却不畏惧我们。”

    “所谓敬畏之心，这敬畏二字，少一个都不行。”

    他指了指窗外，道：“挑几个刺儿头，杀一儆百，让善良的人敬我们，让那些有花花肠子的人怕我们。”

    萧三大笑出声，点头道：“是！宫主！”

