    休伯利安作战会议室内，以德莉莎和姬子为首的五人围坐在会议桌旁，各自看着摆在桌上的两柄神之键沉思着，压抑的沉默笼罩在众人头顶上空。

    在两位律者的面前，她们败了，彻彻底底地败了！

    哪怕没有人在战斗中受到重伤，琪亚娜和布洛妮娅都只是分别暂时废了一条手臂和一个肩膀，即便是伤势最重的芽衣也很快苏醒了过来。那穿胸的一剑对于人类而言是足以致命的重伤，可对于律者来说却并不是什么太大的问题，而且冰之律者似乎还特意避开了心脏要害。

    在同时面对两位律者的情况下，没有死伤已经是很值得骄傲的战绩了，可失败的屈辱还是无比深刻地留在了每一个人的心底！

    这不关乎实力上的差距，而是某种更深意义上的失败。

    单论战力而言，有着雷之律者和德莉莎的她们并不逊色于两位律者太多，但结局仍然是圣芙蕾雅一方的惨败。

    目光略过了桌上的银白大剑，芽衣的视线久久停留在地藏御魂上，紫色的眸子里涌现出几缕复杂的神色来。

    在冰之律者斩下那碎岛的一剑后，她们便在犹大的帮助下免遭了被海水浸泡的劫难，并坐着变大的十字架飞回了休伯利安。

    但是，回到休伯利安的只有她们四人，外加这柄黑色太刀。

    在琪亚娜的不断逼问下，德莉莎才叹着气道出了绯玉丸消失的真相。

    直到这时，她们才终于明白，原来那个和自己同住了半年多的粉发女孩并非人类，而是依靠这柄地藏御魂才能显形的特殊存在。

    盯着神之键上奇异的纹路，芽衣不禁回忆起了许久之前的一次训练。

    那一次，明羽将双刃剑形态的神之键变为了太刀的模样，并首次交给了她来使用。

    ‘在我离开天命后，我希望由你来执掌这把剑！’

    那时，明羽笑着如此拜托道。

    由于他是男性，崩坏能适应性比不上自己几人，所以他会比她们更先退役。

    当初，明羽是这么解释的。

    可现在，芽衣才终于明白了他真正想要托付的是什么。也终于明白，为何那个时候的绯玉丸会有如此大的反应。

    或许，早在那时侯，明羽就预见到了会有这么一天吧。

    成为律者，不得不离开天命，走向全人类对立面的一天。

    看着眼前红黑色的太刀，芽衣心中忍不住推测起了那个男人到底遭遇了什么，又究竟是怀着何种的心情成为了律者。

    与她成为雷之律者时不同，明羽显然知道自己身上会发生了什么。

    他期望、渴盼、痛苦、挣扎……但最终还是让事情发展到了今天这般地步。

    彷佛早就预见了这一切似的，明羽做出了这样的选择。事到如今，在被律者人格压制的现在，他是否还控制着什么呢？

    摇了摇头，芽衣自问无力回答这个问题。

    而在会议桌的上首，德莉莎同样看着摆在眼前的两柄神之键陷入了思考。

    侵蚀之键是和绯玉丸一道被明羽留在了琪亚娜她们身边，而支配之键则是在尼弥西斯号上发现的。

    据留在战舰上的希美等人所说，明羽在琪亚娜她们离开尼弥西斯后便突然袭击了战舰上的所有人，将她们通通打晕。

    而当她们醒来时，事情就已经是现在这副模样了。

    在尼弥西斯的电脑AI之中，明羽删除了自己的所有权限，将战舰的控制权交给了希美等人。

    这柄支配之键被发现时，正好端端地摆在尼弥西斯号的舰长室里，连同明羽所使用过的装甲和制服一齐留在了战舰上。

    从天命得到的东西，除了自己的技巧和经验以外，他一样都没有带走！

    “真是傲慢啊……”

    想到方才律者那身休闲装的打扮，学园长不禁低声呢喃道。

    明羽无疑知道自己会遭遇什么，却没有和任何人商量，也没有听取过任何人的意见，只是自顾自地便决定了一切。

    虽然他看似将所有东西都托付给了她们，希望她们能够阻止律者，好像有多么相信她们一样。

    但从另一个角度来看，他却显然没有信任过任何一个人，哪怕是绯玉丸也不例外！

    听见了德莉莎的自言自语，其余人的视线不由都聚集到了学园长的身上。即便她的声音很轻，可在这个只有呼吸声和心跳声的会议室里还是有些过于显眼了。

    “咳咳~”注意到了众人投来的视线，德莉莎清了清嗓子，手指在会议桌上敲了敲，打破了这令人压抑的沉默，“无论如何，事情既然已经发生了，我们也不能一直坐以待毙。首先，我们得先整理一下已知的情报。”

    这样说着，学园长顿了顿，目光在几人脸上缓缓扫过，见没人反对才继续开口道：“现在能够确定的是，明羽事先就已经知道自己会成为律者，所以才主动放弃了这两把神之键，并选择了那个远离人烟的荒岛作为律者的诞生之地。甚至，他还用这样的方式来通知我们律者的降临……”

    说到这，德莉莎脸上的表情不由复杂了起来。

    虽然明羽是为了向她们预警，但那种方式……

    如果这次他能回来，自己还是把这家伙用犹大吊起来挂在学园门口吧。考虑到他本质还不算坏，也不必太过严苛，吊个七天七夜就差不多够了！

    听到了学园长的总结，众人脸上才终于多了几分生气，纷纷点了点头。

    “但是……”就在气氛轻松了些许的时候，德莉莎的神色猛地无比严肃起来，“在这里面，却有着三个重要疑点！”

    “其一，”一边说着，德莉莎竖起一根手指来，“是律者手中为何会持有第五神之键！”

    据她所知，明羽手中应该只有侵蚀之键和支配之键才对。那柄第五神之键，就彷佛是凭空冒出来的一样，就连她事先也没有受到任何消息。

    而且，那把神之键的威力还出奇的大。哪怕只是看着，她都能隐隐感受到一股远在犹大之上的威势。

    同样是神之键，那柄寒狱冰天显然具备着某种凌驾于其他神之键之上的特殊性。

    根据芽衣所说，即便那时的冰之律者还无法驾驭自己的权能，但凭借那柄第五神之键，却完成了唯有将律者权能运用到极致才能做到的事情！

    从这一点来看，如果明羽真的想让律者被成功讨伐的话，根本就不应该留着那柄神之键。

    “其二，”继续说着，德莉莎竖起第二根手指来，“就是温蒂为何会成为第四律者，而且还似乎是早就约定好了一般前来和第五律者会合！”

    虽然她知道温蒂会成为律者是与渴望宝石有关，而且当初还是她提名让温蒂参与渴望宝石实验的，但是，她却完全不知道温蒂是何时成为了律者。

    毕竟，由于某些原因，她已经很久没有关注过温蒂和渴望宝石实验了。

    想到这，学园长的视线不由落在琪亚娜身上，眼中闪过一丝愧疚。

    从温蒂的话里，她能感受到那个孩子对于世界有着刻骨铭心的仇恨。而这，她无疑得背负一定的责任。

    如果，她当初没有推荐温蒂去参与渴望宝石的实验。

    如果，她能够对那个孩子多一些关心和照顾。

    那么，现在是否会不一样呢？

    摇了摇头，德莉莎强迫自己从对温蒂的惭愧中暂时脱离出来，将注意力重新集中到了明羽身上。

    如果他们两个真的有事先约好的话，那明羽的目的就极为可疑了。显然，他这么做绝不是为了她们讨伐律者时能更轻松一些。

    毕竟，两位律者联手带给人类的威胁，绝对要比两位律者相继出现要大得多！

    “其三，也是最为重要的一点。”一张小脸绷得紧紧的，德莉莎的眼中闪过一丝无比锐利的神芒，“律者，为什么没有杀死我们！”

    沉声说着，学园长的目光在芽衣和姬子身上不住徘徊着。

    即便她们并非毫无抵抗之力的弱者，律者们的状态也不算好。但倘若真的战斗起来，律者一方的胜率无疑还是要高得多！

    在小岛上时，她自己姑且不论，冰之律者无疑是有机会杀死芽衣夺取雷之律者核心的。

    无论是在她赶到之前，还是在她赶到之后，律者都有大把的时间和机会完成这件事。

    可是，祂却并没有这样做。甚至在温蒂这个强援到来后，冰之律者也只是破坏了小岛后就突然撤退。

    而在遭遇休伯利安时，律者同样没有对姬子和休伯利安上的女武神下手。

    不，那已经不能说是遭遇了！完全是律者主动撞上了休伯利安！

    而且，祂还用自己的性命当赌注，逼迫着姬子在一个人和千万人之间做出取舍！

    但凡脑子正常点的，都不会有人拿千万条人命威胁一位女武神来杀死自己吧？！

    可这位冰之律者……

    看着姬子脸上那依旧消沉的神色，德莉莎心下不由一叹。

    哪怕在整个天命里，会选择一个人的也不过单手可数吧。而姬子，正是那仅有的几个人之一。

    甚至可以说，正是明羽那学生的身份，让作为老师的姬子无法做出那样的决定。

    否则，换作是其他任何一个人，哪怕是她德莉莎，姬子都已经把剑砍下去了吧。

    在对人心的把握上，这位冰之律者敏锐得好像开了挂一样！

    听完了学园长的分析，几人不禁面面相觑，脸上都露出浓浓的不解来。

    战斗时还不觉得，但现在一回想起来，她们才发现律者的行为是多么的反常。

    无论是从保护人类的明羽视角，还是从毁灭世界的律者视角，都无法得出一个合理的解释来。

    简直，就好像是……

    “因为，律者还不敢杀死我们！”

    正当众人苦苦思索的时候，一道坚定的声音忽然响起，一位粉发少女面带微笑地在会议桌旁现出了身形。

