    深夜，白羽天刚刚躺下，就听到林元汇报有人要见他。

    白羽天睁开困顿的双眼，无奈的说道：“是谁要来拜见朕啊。”

    “陛下，此人叫做刘熙，是刘真刘大人的侄儿。”林元恭敬的说道。

    身为皇宫里的老人，他对刘真等人家族的人物以及关系也都十分清楚。

    即便他们没有表明身份，林元也能够认得出来。

    “刘真，有意思。”

    听到刘真这个名字，白羽天睡意全无，打算起身见一见这个刘熙。

    刘真和闵高驰曹雅芳同流合污，和白羽天作对，白羽天早就想惩治他们了，不知道此时这个刘熙前来拜见他又是什么意思。

    刘熙是个十四五岁的少年，面容还很稚嫩，相貌倒是挺英俊。

    刘真的儿子和孙子基本都没有什么能人，完全是纨绔公子和败家子的形象。

    但是他这个侄孙，倒是有些能耐，小小年纪，就熟读四书五经，擅长写诗作画弹琴下棋。

    刘熙在书院就读，在书院也是一个风云人物。

    太临的人提起刘熙时，总会说刘熙也是一个小才子，等到了考取功名的时候，一定能够高中。

    白羽天在去年施行了新的科举制度，今年将是第一次执行，面对所有人开放。

    这一点，闵高驰和曹雅芳也非常像，他们的后代实在是太平庸了，等他们老去，他们的家族将会彻底没落。

    不同的是，他们连像刘熙这样的侄儿也没有，家族后辈大多平庸。

    “说吧，你深夜来找朕，所为何事？”

    白羽天端坐首位，气定神闲的问道。

    “陛下，我首先替我舅舅给陛下赔罪！”

    刚一见面，刘熙便跪下行礼，重重的磕了一个头，显得十分真诚。

    刘熙面对白羽天，已经尽可能的摆正自己的心态，让自己心情放松。

    但是，他毕竟是个十四五岁的少年，见识浅薄，第一次见到白羽天，心中还是难免有些紧张。

    不过，和同龄人比起来，已经算是不错了。

    刘熙下跪求情这个场面倒让白羽天有些不解，他笑呵呵的走上前，将刘熙扶了起来。

    “你说说，你替你舅舅赔什么罪！”

    刘熙受宠若惊，在白羽天的搀扶下站了起来。

    他看的出来，白羽天的心里也有些期待。

    “陛下，舅舅之前受人迷惑，和陛下作对，反对行省划分，并且参与进了诸多事情当中。”

    “他知道他已经死罪难逃，只请求陛下能够高抬贵手，放过他的家人，并且保留他的子女后代做官的权力。”

    经过几天的思考，刘真最终还是决定放弃了和闵高驰曹雅芳继续合作。

    他们已经越陷越深，这次的行动，害的大周损失了几万人，并且还让大周失去了淮州。

    刘真深知，再任由闵高驰搞下去，连大周都有覆灭的危机，所以，他打算退出。

    只是，他受到了闵高驰几人的看管和控制，一旦他想要和白羽天独自接触，恐怕还没等赶到皇宫，就已经先被杀死了。

    所以，他只有拜托他这个聪慧的侄儿了，让他将消息带给白羽天，并且说他已经有悔过之心，不求放过自己，只求保全自己的家人。

    这就相当于投名状，刘真这是打算戴罪立功。

    刘熙并没有参与到闵高驰的计划中，而刘真也没有办法明说太多，因此刘熙只能将他知道的事情，连带推测一起告诉白羽天。

    “混蛋！”白羽天猛地一拍桌子，立刻让桌子四分五裂，倒塌下来。

    白羽天踏入沈玉生所说的枷锁第二境，力量有了明显的提升，此时他怒火爆发，没有任何隐藏，直接将桌子拍烂。

    刘熙被吓了一跳，但还是站在原地，不曾动弹。

    他知道白羽天如此盛怒的原因，本来所有人都以为是南川军队提前打探到了消息，得知寇望和邓永乐的撤退路线，所以在他们的撤退路线上伏击。

    虽然白羽天愤怒，但是他暂时也无法组织对南川的反攻，只能让寇望等人尽量守住澶州。

    然而，现在才得知这一切竟然是闵高驰通过在张郑二家的背后推动，导致消息泄露，如何能够心平气静。

    “闵高驰不死，朕如何向死去的三万将士交代！”

    这些人原本是驻守鹰城的定北军，被调到南方征讨南川军，却因为朝廷的阴谋，枉送了性命，实在是令人难以接受。

    刘熙将脑袋垂得很低，此时并不敢和白羽天对视。

    事实上，刘熙知道刘真和闵高驰等人联手后，就曾去告诫过刘真，停止和闵高驰合作，向白羽天投诚。

    刘熙年龄虽小，但是看的却很透彻。

    他在书院学习的时候，能够感受到书院浓郁的学习氛围和家国情怀，而人们对于白羽天，也大多发自内心的崇拜。

    正因为白羽天，才让他们有了学习的机会。

    除此之外，他还去过武道学院，发现武道学院的这群武者，竟然对皇室也有非常大的好感度。

    甚至，一些江湖人士还打算等离开武道学院后，去参军报国。

    因此，刘熙断定，闵高驰斗不过白羽天。

    如今，刘真醒悟过来，回头是岸，虽然晚了，却也不算太晚。

    此时，白羽天的半个身体隐藏在黑暗中，一股若有若无的杀意从身上弥漫出来。

    “刘熙是么，不错，你先回去吧。”

    “陛下。”刘熙迟疑片刻，咬了咬牙，“舅舅他虽然之前进错了阵营，但他早就后悔了，最近的几天中，他都没有和闵高驰见过面。”

    刘熙说的倒是真的，自从上次闵高驰做出狠毒的行动计划后，刘真就用生病为由，拒绝和闵高驰见面。

    “刘熙，看在你提供证据的份上，朕不和你说重话，但希望你不要不识好歹，至于对你舅舅的处理，朕自然会考虑一番。”

    “多谢陛下！”刘熙整个人又跪了下去。

    能够听到白羽天这样说，已经非常出人意料了。

    “下去吧！”

    等刘熙走下去后，白羽天揉了揉太阳穴。

    本来他只是打算敲打一下闵高驰，现在看来，敲打是不用敲打了，倒是可以直接砍头了。

