    “嗝······好酒，够劲！”

    心满意足的打个了酒嗝之后，大胡子继续道：

    “行了，小子，你可别怪老哥说的话不中听，但这就是现实。”

    大胡子海贼顺手将手中的酒瓶丢进大海之后，双眼当中流露出了一抹惆怅：“呵呵，别说没结婚了，就算结婚了又怎么样，长年累月的不着家，说不定等你回去的时候，家里多了一个男人都不知道。”

    ？？？

    对于大胡子海贼的“经验之谈”，年轻海贼心中莫名的一突，但是嘴上却脸红脖子粗的争辩道：

    “哼！我不信，玛莎才不会这样呢。我一定会攒够钱，娶她的。这是我离开的时候承诺过她的，我一定会兑现的。”

    这时，一旁同样依靠在船舷上的耶稣布突然开口道：“达克，佩奇说的话虽然难听，但你也可以听点进去，因为他说的就是他自己！”

    “汰，耶稣布老大，打人不打脸，骂人不揭短，你怎么揭我的老底，这太不地道了！”

    大胡子佩奇，一听耶稣布开口就掀了自己的老底，瞬间满脸通红，涨成了猪肝色。

    酒意上头，羞怒之下，直接一个虎扑，将耶稣布压在自己的身下，蹂躏了起来。

    而另一边，青年海贼听到耶稣布的话后，也目瞪口呆的看着刚才对自己大谈经验之谈的大胡子佩奇。

    原来刚才哪些话，真的是对方的“经验之谈”啊！

    一番打闹，出完气之后，大胡子佩奇才将身下鼻青脸肿的耶稣布给拉了起来。

    “嘶！”

    轻轻砰了一下自己脸上的肿包，耶稣布顿时倒吸一口凉气。

    “我靠(‵o′)凸，好疼，佩奇你这家伙下手太黑了！”

    大胡子佩奇看了一下耶稣布脸上的一个个大包之后，有些不好意思，但还是拉着一张臭脸道：“哼，谁叫耶稣布老大你不仗义，居然揭我老底，这是人干的事情吗？”

    “嘶！”耶稣布无奈的道：“我这不是想让达克有个深刻的印象吗。”

    说着，耶稣布将头转向达克道：“达克，佩奇身上发生的那件事情，可不是一件特例，其实现实反倒是很多海贼，都会碰到类似的事情。”

    “而且，就算你的妻子对你忠贞不二，但长时间的分离，甚至平时连一个电话联系都没有的话，你根本不知道自己不在的时候，家里会发生什么事情，有时候，一个不经意间，就会发生一个难以弥补的噩耗，呵呵·······就像我一样，一出海就是好几年，一分钱没往家里拿不说，甚至就连班奇娜病死了我都不知道。”

    “有时候，我会忍不住的想到，要是我那时候没出海的话，有着我在的话，班奇娜的身体就不会累垮，她也不会死。”

    “退一步讲，她就算同样生病了，我在他身边的话，还能照顾她，安慰她，而不像到最后，甚至她死了我都不知道，现在，就连我儿子都不愿意认我这个老爹了······”

    说道最后，耶稣布的声音不由的哽咽了起来。

    而一旁的大胡子佩奇，也神情落寂的站在耶稣布的身后一言不发。

    许久之后。

    哭出声，发泄了一下心情的耶稣布，收拾了一下自己的心情，走到年轻海贼达克的身旁，拍了拍他的肩膀说道：

    “对于我们这群，说不定那天就死在大海某个角落里的海贼来说，爱情，其实是一种非常奢侈的东西。这玩意太过珍贵了，我们不配拥有。”

    “如果你的那个玛莎真的爱你，并且愿意等你的话，你小子如果真爱她的话，等下次回来，你就留下来陪她吧，香克斯老大那边，我可以帮你说。”

    “这······”达克神情复杂的看着自己面前，两个神情落寂的东海老乡，一脸的欲言欲止。

    【老子本来对你们说这个，是想让你们这群单身狗羡慕一下，我有一个漂亮女朋友的，可······怎么被你们这么一说，我莫名的就慌了起来呢？】

    ······

    位于雷德·佛斯号船尾的三人不知道的是，离他们不远处，一个拐角的位置。

    红发香克斯正面无表情的依靠在船舱旁。

    刚才耶稣布三人的话，刚好被想要找耶稣布喝酒的香克斯给听了个正着。

    这一番耶稣布的肺腑之言，说实在的让香克斯也有些难受。

    因为他香克斯，也刚刚看上了一位来自东海的姑娘啊！

    【要是自己不在的时候，她被别人给追走了的话，我该怎么办？】

    深深的吸了一口气后，香克斯压下了有些心浮气躁的心绪，掉头就走。

    “算了，不请耶稣布这可恶的家伙喝酒了，老子自己喝去。”

    ······

    另一边。

    一天后。

    当莫林等人赶到明吉岛，并从多位渔民的口中，确认了红发海贼团真的从这里进入了无风带，打算横穿无风带，进入伟大航路之后。

    莫林的心情，就好像一下子打翻了染缸了一样，五色翻杂了起来，有失落，有诧异，也有轻松······

    这种感觉就好像一个厨师，为了应对一场盛大的比赛，特意将自己所有的刀具精心打磨保养，并亲自挑选了满满一桌子最新鲜的丰盛食材之后。

    那个比赛当中的对手，却突然说自己不来了的那种失落感。

    当然，轻松的也是红发海贼团既然自己离开了东海的话，那莫林就不用想方设法的将对方驱逐出东海了。

    良久之后，莫林摸着自己腰间的鬼彻，轻声叹息道：“可惜了！本来这次，我还想真正的见识一下未来海贼四皇的绝世风采呢？”

    ······

    在红发香克斯已经横穿了小半个无风带时。

    明吉岛上，不敢确定红发海贼团一定离开了东海的莫林，开始命令附近几个支部的海军，乘坐军舰，在附近的海军搜索起了红发海贼团的踪迹。

    毕竟，明吉岛上的渔民也只是远远的看到红发海贼团的雷德·佛斯号，远远的驶入了无风带而已。

    他们可不敢确定红发香克斯到底有没有离开东海。

    万一······

