    第七关，这是一个什么概念，在场所有人，没有一个知道！

    他们只知道，自从大陆出现武道真谛考核以来，不管是大威王朝，还是大威王朝能接触到的更高一层势力，都从未听说过，能有武者，在天级境界，闯入到武道真谛第七关的。

    别说天级武者了，就算是玄级武者，也没有听说能闯入到第七关的。

    这可是第七关啊，代表了七阶武王境界的真元掌控。

    武者修炼，从一阶到三阶，是真气，四阶到六阶，是真力，而突破到了七阶，真力就会转变成真元，这是一个截然不同的境界和概念，跨越一个超大的等级。

    当真力转变为真元之后，武者身体中的一切，都会发生蜕变，体内真元，几乎源源不绝，因此，七阶，就代表了武者中的王。

    所以才被称之为武王。

    可以毫不客气的说，再没有触碰道这一境界之前，别说秦尘一个三阶的天级武者了，就算是一个六阶武尊，哪怕是六阶巅峰的武尊，也别想能轻易闯入到第七关中，并且试图掌控真元。

    这是一个禁忌的领域。

    可现在，那五国的秦尘，不但闯入到了第七关，而且，进入之后，竟然还是保持在完美状态，一点失误都没有。

    这根本就是不可能发生的事情。

    “肯定是故障，没有第二个可能了。”

    “是啊，从武道真谛考核出现，大陆上就没出现过在天级，就能闯入到第七关武王级的天才。”

    “不过，那古南都的残留意志，为什么不判定秦尘直接为输？”

    “或许，那黑色人影，只是一个残留的意志，监控考核的进行，而没有自主的意识，因此没有发现这一点，等到那秦尘结束考核，或许就会感应到了。”

    “呵呵，到时候假如古南都意志，直接判定那秦尘考核成绩无效，也不知，五国所在会有何等表情。”

    此时，大威王朝的所有强者彻底的安心下来，不再有丝毫担心。

    之前，在进入第六关的时候，他们虽然认为是黑色石室出现了故障，但其实内心深处，还是隐隐有些担忧的。

    假如那秦尘，真的是靠实力闯到的第六关怎么办？

    可现在，这个担忧完全没有了。

    为什么？

    这还需要问嘛，这世上根本就没人，能够在三阶天级闯入到第七关武王级别，还没失误的。

    他大威王朝没有，大陆更高级别的势力也没有，更别说是五国这种旮旯之地，穷山恶水之地了。

    “呵呵，原来是故障了，吓我一大跳。”

    “还以为那秦尘，真考核到了第六关呢，我实在是糊涂了，怎么也想不可能啊。”

    帝天一等人，也彻底放下心来。

    得知秦尘所在的黑色石室出了故障后，帝天一得意的表情，再度涌起，高傲的看了眼华天渡和冷无双，那眼神之中，满是得意。

    “不过是多坚持了片刻而已，没必要如此激动吧。”

    “不知道的人，还以为你闯入了第七关呢。”

    “下面的考核，谁胜谁输，这还是未知数。”

    冷无双和华天渡冷哼道。

    但，帝天一脸上的得意，丝毫不减，嘿嘿笑道：“不管如何，我都是坚持到最后的那个，不是吗？哈哈哈！”

    在帝天一得意非凡的时候，此刻的秦尘，却是完全融入到了真元的感悟和掌控之中。

    在那白茫茫的虚无空间里面，秦尘紧闭着眼站在那里，在他的身体周围，浮现着无数强横无匹的真元气流，这些气流，有的宛若猛虎，有的宛若真龙，疯狂碰撞在一起，形成惊人的轰鸣，无比的混乱。

    如此猛烈和多样的真元运转，别说是一些玄级武者了，即便是七阶武王，也未必能够完全掌控。

    一丝丝无比强大的感知被秦尘释放了出去，每一道感知都牵动一个或多个真元气流。

    除此之外，秦尘的精神力也是在这片虚空中疯狂搅动，如同一个漩涡一般，每一次旋转，都带动一片惊人的真元气流，使得这些气流像是受到将军指挥的士兵一般，按照各自的顺序排兵布阵着。

    在秦尘双手的灵识指挥下，无论虚空中的真元气流是多么的混乱，相互之间的反应是多么的猛烈，却都能被秦尘控制在一个个极小的范围内，找到各自彼此融合的关键位置，相互结合变化着，如臂驱使。

    “这种感觉……”秦尘闭着眼，脸上带着一丝淡淡的微笑，整个人已经完全融入到了真元的控制中去。

    前世，秦尘修为高达八阶武皇，自然对真元的控制，了如指掌，如七阶真元的了解，也极为清晰。

    但是此刻，在武道真谛的帮助下，秦尘对七阶真元的理解和掌控，再度达到了一个新的高峰。

    “就是这样，就是这种感觉！”

    此时此刻。

    在秦尘的感觉中，自己似乎也成为了这些真元的一部分，参与着它们之间的每一个反应，所有的真元都像是变成了他的朋友，他的兄弟，欢快的，在他的身边游走嬉笑着，感受着它们的情绪。

    “武道的真谛，是啊，这才是武道的真谛！

    秦尘整个人此刻已经完全融入了其中，此刻的他，已经忘了自己正在接受考核，甚至忘了真元之间的反应，而是让这些这些真元气流，彼此自由的结合，彼此自由的碰撞，而秦尘自己，则是顺其自然，由着这些真元气流自由的融合，让自己成为这些真元中的一份子。

    也不知道过了多久，骤然间，所有的真元气流一扫而空，秦尘从这种感觉中，幡然醒悟。

    “进入第八关了么？”

    不想让这种感觉消失，秦尘静静等待，很快，眼前再度浮现大量真元气流，这些气流，比之第七关的时候，要可怕上数倍不止，一种毁天灭般的恐怖威压，盖压而下。

    武皇之力，第八关代表的，是八阶武皇之力。

    “我前世，便是八阶巅峰武皇，甚至足以和九天武帝争锋，但是我现在却感觉，我在武皇境界对真元的领悟，还差了不少，这武道真谛，正好可以让我在武皇境界，领悟的更加透彻。”

    心神激动，秦尘彻底融入其中。

