    沈秋笑而不语，包厢内的灯光暗淡，却将沈秋的形象映衬的高大帅气。

    他随即将面前的一盘韭菜炒鸡蛋的盘子推给古村：“想知道答案很简单，来来来！古村先生尝一尝咱们中国的家常菜，韭菜炒鸡蛋，价格上虽然比不上日岛货，味道上却丝毫都不输！”

    “对对对！尝一尝！”旁边的三爷也跟着拍手起哄：“我平时最喜欢吃这道菜了！可好吃了！呵呵呵！”

    “沈大哥……”左小青双眼饱含烁光，欲言又止。

    沈秋表面上是让古村尝一尝韭菜炒鸡蛋，实际上就是把浩二赋予的嘲讽讽刺还给对方，这个操作太牛了吧！

    沈大哥！干的漂亮！

    “古村先生……”太一本想提醒一句，但那秃头的古村先生动作麻利接过了韭菜炒鸡蛋，用刀叉插了一块入口尝试：“味道还不错，鸡蛋的味道和韭菜的味道交融，味道还是可以接受的！沈秋师傅满意了吗？现在能解开我内心的疑惑了吗？”

    “可以……”

    沈秋重新将那条翡翠珍珠项链摆在圆桌的正中央，将这条翡翠项链全方位的展现了出来。

    “刚才我看了，这条翡翠珍珠的年限没问题，正宗的大清光绪年间的老料，用翡翠打造出珍珠的造型，中间引一根金丝线，成就了这条价值不菲的翡翠项链，抛开朝代年限不说，单独这种品相级别的翡翠，即便是现在，造价没有两百万根本下不来！”

    “至于古村先生说的这条项链是皇亲国戚、或者是王爷戴过的……”沈秋说道这里故意顿了顿。

    “沈秋你有什么异议吗？”

    高峰朝着沈秋的方向说道：“这件翡翠项链是经过我鉴别过的，我查过具体的历史资料，现在社会翡翠的分类分为玻璃种的翡翠、冰种翡翠、以及豆种的翡翠，放在清朝时期则是以颜色分类，纯色翡翠、绿种翡翠、双色翡翠、以及三色翡翠！”

    “这其中最为稀有的就是三色翡翠，什么是三色翡翠，顾名思义翡翠的玉质中包含了三种不同颜色的翡翠，这种翡翠极其的罕见，天然形成了翠绿、乳白、橘红的三种颜色，在清朝时期被封为贡品！也就是皇帝才有资格使用的翡翠！而我们面前的这条项链就是罕见的三色玉料！”

    “另外这件翡翠珍珠的做工我也看了，实话实说实属一般，经不起推敲，跟皇宫工匠的水准完全无法相比较，所以我最后认定它是清朝某位王爷的随身物品，在当年除了皇帝，也只有王爷、贝勒才有资格拥有它的吧！沈秋你还有什么异议吗？”

    “我没有异议！”

    沈秋一口应答了下来：“完全同意高师傅的说法！确切的说，在清朝时期，从康熙年间开始就秉承了这个习俗，两色、三色翡翠只能是皇家子弟才有资格拥有佩戴，如若其他人冒然佩戴了三色翡翠，那就是以下犯上的大罪！那可是要掉脑袋的！”

    “恩？沈秋师傅？”古村摸着秃头捉摸不透：“你还没说到问题的关键点上，你还没告诉我，这条翡翠珍珠项链，跟我身上的那些毛病有什么关联？”

    “那行，我就不卖关子了！古村先生！”沈秋伸手将那条项链盘绕在手掌心上：“总的来说，您这条翡翠珍珠项链什么问题都没有，品相、材质、都对的上，唯一有一点不合适，那就是这条项链实用性！它不应该挂在你的脖子上？”

    “什么？沈秋师傅能不能说的详细一点？项链不就是应该挂在脖子上的吗？”

    “但你这条不同！准确的说，这条翡翠项链应该是挂在死人脖子上的！”

    沈秋的话音落下，包厢内传出阵阵的惊讶声，古村的脑袋一怔，更是没反应过来张嘴重复说道：“什么意思？挂在死人的脖子上？”

    左小青反应灵敏，应声开口说道：“古村先生？还没听出来吗？沈大哥的意思就是说，您的这件项链是死人的坟墓中带出来的！用我们燕京古玩圈的话来说，就是一件冥器！冥器在我们这是极其讲究的，懂行的人是不可能把死人的东西挂在自己的脖子上，那就等于是在诅咒自己！”

    “死人墓室中的东西，因为常年深埋在土腥、潮湿的地下世界，所以它本身就极具阴气，冰寒刺骨、这种冥器戴在正常人的身上，其冰冷的寒气就会从皮肤表面渗透到身体内部去，古村先生你的老寒腿、掉头发、以及流鼻涕的毛病，都是因为这件冥器引起的！随着阴气在你体内越聚越多，当它占据你全身的时候，就是你归西的那天！”

    “啊……”古村下意识摸着自己已经掉光的秃顶，吓得面无血色，浓浓的鼻涕哗哗从鼻孔中流出来：“太可怕了！太可怕了！居然会有这种事情？原来我这么多年一直都是在诅咒自己！太可怕了！太可怕了！”

    “还有更可怕的呢！”

    沈秋起身开口说道：“刚才小青只说对了一半，这件翡翠珍珠项链远比你们想象中的更加可怕！”

    沈秋攥起其中一颗浑圆的珍珠：“大家仔细看这些翡翠珍珠内的颜色，仔细看这其中的白色！这不是我们认知中的乳白色，他的边缘泛黄、且色带带有裂纹的一种表现，各位！你们有谁知道这是泛黄的乳白是怎么形成的吗？”

    现场一片沉寂，没有人注意到这个细节，更没人能说出个所以然来。

    “这种乳白泛黄，在古玩界出现的比较少，但它在考古资料中出现的频率比较多，学名叫黄尸白！我着重解释一下，黄尸白是一种翡翠玉质化学反应、也是玉质跟尸体腐化的一种氧化过程，玉质在长期接触腐化物质的过中，便会形成这种黄尸白，换句话说，古村先生的这条项链的玉质，就是长期接触了尸体的腐化，最后才形成了我们眼前的这种黄尸白！”

    “所以高峰，我纠正你一点！这叫黄尸白，而不是你所说的三色翡翠！黄尸白在日岛的文献中是不会被提及的，因为这种冷门的知识只有在我们华夏的资料中才能找到，日岛的资料只能呵呵了……”

    “额……”高峰不由的语塞着实被沈秋将了一军，额头上渗出了黄豆大小的冷汗，他确实是第一次听说黄尸白的说法，哪怕他的双眼失明，也是能大概显现出黄尸白的模样。

    “我再来给你普及一个知识点，从古至今，黄尸白的诞生只存在于一种物质，七窍石塞！什么是七窍石塞？就是古代的人死了之后，塞在他七窍中的玉石，用玉石塞住七窍以防灵魂出窍，故名叫做七窍石塞！”

    “七窍石塞，总共是七块玉石，包括两个鼻孔、两个耳朵、两只眼睛、其中有一块最长的玉石，你们知道是塞在什么地方的吗？”

    “什么地方？是什么地方！”古村已经濒临崩溃，但还是按耐不住好奇问了一句。

    “菊花！”

    听到这个结果，古村第一时间崩溃，差点当场呕吐了起来，别人用来塞住七窍的石头，甚至塞住菊花的石头，他居然还当个宝贝天天挂在脖子上显摆。

    要不是沈秋今天解开了这个谜题，他还不知道带着这些玩意炫耀显摆到哪一天呢！简直恶心到了极点啊！

    “所以古村先生，我们中国有句老话送给你那是再适合不过了，没有三分三别上花果山，有多大的能耐，就装多大的逼……”?

