    按照德军的编制，装甲部队因为要和对方装甲单位死磕，所以会有较多的反坦克炮，而普通步兵师配属的反坦克炮数量就很少，这就意味着一旦装甲部队跪了，那么步兵师面对对方合成装甲力量的打击将没有还手之力。∽↗∽↗，补充反坦克炮是个办法，但是光这样还明显不够。于是乎德国人又开始从步兵反装甲武器入手。

    德国人检查了一下自己的步兵反装甲武器，里面貌似就两种，一种是反坦克枪，另外一种是反坦克手雷。这两种东西对付装甲车还可以，打坦克的话还是洗洗睡吧。对了，除此之外还有使用聚能装药的枪榴弹。这东西说能破甲50mm左右，理论射程也有30到60米，但是实际上效果并不好。再说了在这个妖孽横行的位面，垂直破甲50mm的穿甲厚度能打穿谁啊！！这年代坦克出来不顶一个倾角装甲出来都不好意思混！

    无后坐力炮加上破甲弹是一个办法，但是这东西本身也不轻。造价也不低廉，还是难以大量装备。于是乎德国人对新式单兵反装甲武器提出的要求就是第一，可以非常方便的依靠人力进行机动。第二，威力必须足够大。在有效射程内能击穿至少100mm以上的装甲。第三造价必须低廉，可以大量生产。

    当德国陆军的装备把招标要求下发到各个兵工厂之后，面对堪称恐怖的设计要求，各大公司纷纷表示无法接受。这东西在他们看来简直如同聊斋一般。不过面对巨额订单，还是有不少厂家愿意一试的。也许这东西一个赚的比较少，但是架不住产量大啊！可以预见。在未来至少也是数以十万计的需求啊！

    于是乎部分德国轻武器生产商们立即展开了相关科研工作。具体来说可以分为以下几类，有继续打算在枪榴弹方面挖潜的。有考虑增加反坦克地雷和手榴弹威力的，还有准备捡起反坦克枪重新炒冷饭的。而比较新潮一些的则把目光放在了新生的火箭弹身上。其结构简单，发射方便，容易生产的特点十分符合德国陆军的要求。而这导致了铁拳系列的提前出现。

    自从出现坦克这种东东之后，双方就开始围绕矛与盾展开了激烈的竞争。除了各种平射炮之外，各国陆军还在寻找其它可靠的反装甲手段，毕竟火炮数量是有限的，而且行动不便。所以就产生了各种各样的自制或者制式反装甲武器。在历史上一战中，德国自从被英国坦克一顿暴揍之后就从各个方面加强反装甲火力。一战当中某些特等射手会配发一种名为k子弹的穿甲弹专门用来射击坦克的观察窗、油箱等脆弱位置。机枪手有时也会配一条塞满了穿甲弹的子弹带。至于说各种集束手雷、燃烧瓶等自制武器更是层出不穷。

    也怪当时坦克装甲防护实在是太茶几。按照西班牙内战时的经验，有人断言，坦克面对战防炮时并不比步兵面对机枪好多少，甚至于大口径枪械都可以摧毁坦克正面的装甲。于是乎，本着成本低、够用、轻便的原则，2战前期各国都大量装备反坦克枪。比如说历史上赫赫有名的苏联rtds41型14.5mm反坦克枪，子弹初速1000米每秒，在300米距离上据说可以击穿30mm的垂直装甲板。不过随着技术的进步，反坦克枪这种重量很大（rtds重量在20kg左右）。威力有限、而且人机功效相当茶几的东西便被逐渐取代了。想想也是。反坦克枪和反坦克炮一样都是动能穿甲，小口径火炮都不够用，那么比火炮小的多反坦克枪自然更不行。

    而当空心装药技术发明之后，破甲弹的出现给步兵反装甲武器打开了一片新的天地。于是乎反坦克枪榴弹和各种各样的反坦克手雷就应运而生。这东西的发射器包括一把步枪、一发空包弹和一个发射管。最早的30型反坦克榴弹能打穿50mm的装甲。但是有效射程只有40米。这也是没办法的事情。一发30型榴弹重量高达0.52千克，而发射药只是一发毛瑟步枪子弹的空包弹。就里面那点火药能把这东西推多远？如果仅从威力上来说的话，还不如反坦克枪呢。至少人家在射程上有优势啊。

    不过随着技术的发展，德国人后来又搞出来46型和61型反坦克榴弹。德国把发射的榴弹重量降低到了0.39公斤。而穿甲威力分别提升到90mm和125mm！托弹重下降的福。有效射程终于达到了60到80米！总算在有效射程之内超过了反坦克枪的穿深。不过想要再提升射程的话，那还是洗洗睡吧。当时科技的极限就到这了，凑合着吧。想想这个距离，实在是够惊心动魄的啊。这个距离甚至还没有对方的冲锋枪射程远！随时可能会被各种自动武器突突掉。而且需要注意的是这个穿深是打垂直装甲，考虑到倾斜装甲各种弹开、还有入射角度的问题，枪榴弹穿甲能力在实战中肯定要打个折扣。除了最后一款61型反坦克榴弹之外，其它反坦克榴弹杀伤效果十分堪忧啊。

    除了反坦克榴弹之外，德国人也在搞各种反坦克手雷。这种东西更便宜，装备更普遍，但是精度和发挥却比反坦克榴弹更不稳定！毕竟前者你还可以瞄准，手雷的话就只能看手感了！射程也完全看情况和手臂的力量了。更为悲催的是空心装药破甲弹在命中目标的时候最好的情况是弹心对准装甲，但是你要是扔出去的话，谁知道落到对方坦克上时是什么样的？所以理论上穿深上百的反坦克手雷实际上效果也不咋地。

    面对这个问题，一向能把很简单的东西搞的很复杂的德国人想出来一个解决办法，发明了一种名叫bk2h的反坦克手雷。这个手雷前部是个聚能战斗部，后面是手柄。在手柄四周弄了4个可以折叠的弹翼。在扔出去以后，弹翼会展开然后以比较平稳的飞行姿态撞向目标。如果在老手手中的话，据说可以让战斗部正对装甲。而且这货穿甲能力很高，据说能打穿150mm的垂直装甲。至于效果如何，不清楚，反正美国人缴获后没经过专门训练的话就是当大号飞镖用了。

    而另外一种手雷有点像一个倒扣的漏洞，漏斗口处有三个吸铁石。这种手雷扔出去后会如果命中坦克可以直接贴在装甲板上。这种全称为panzerhandmine3型的手雷重量达1千克，垂直穿甲厚度达130mm。而它的改进型则可以达到160mm到180mm的穿深。不过看看这个重量，再看看形状，大家应该能感觉到这样一个实心漏斗手榴弹的有效投掷距离不会很远。所以实际效果也就那样。巷战中也许作用会比较大。野战的话也只能说有比没有强。

    最终极大的改变了步兵和坦克之间力量对比的武器还是火箭筒。这个后世中无论号称游击队之友的rpg7还是网络上的rpg神教都充分说明了火箭筒在步兵反坦克史上重要的地位，一支小分队可以没有反坦克导弹，但是你能不带火箭筒吗？这玩意可是号称软硬通吃，出门在外打家劫舍最佳利器啊。

    而德国人最著名的反坦克火箭筒有两种，一种是铁拳一次性火箭筒，而另外一种则是号称坦克杀手的rpzb型88型火箭筒。这两种武器穿深都在200mm上下，在有效射程内，碰上的坦克很难逃过一劫，类似t34、谢尔曼这样的中型坦克碰上了几乎就是挂。而is2的话恐怕也要看人品了。除了巨大的威力之外，这种武器极为简单的结构也让它们大行其道，

    拿最早的铁拳30火箭筒来说，这种重达5.6kg的坦克杀手。其结构就是一发带折叠尾翼的火箭弹、一根发射管和上面的简易瞄准装置、再加上95克的发射药就成了！铁拳30型火箭弹初速为每秒27米。有效射程为30米。嗯，好吧，这个距离也同样太近了。除了威力之外。射手的危险性比使用枪榴弹还打，毕竟后者的有效射程要远一倍！

    意识到射程不够的德国人飞快的改进这。他们不断增加发射药的重量，比如说铁拳60火箭筒发射药重量加到了140克。战斗重量增加到6.5kg。然后照着这个思路发展下去又有了铁拳100。这个发展过程没啥说的。只不过是不断加料而已。虽然发射药多了，射程远了，但是奈何火箭弹的速度还是低，你想想看，不到30米每秒的初速要飞3到4秒才能命中目标，这精度自然很低。根据德国人的计算，60米内的精度能达到75%到80%。而从60到80米这段距离的话则直接下降到25%。实际上在考虑各种综合因素的话，单纯增加发射药提升潜力也有限了。而就在这个时候德国人的铁拳150改变了这种情况。

    铁拳250的战斗部威力和它的前辈们一样，但是推进剂方面采用的是两段装药，其发射药是2个重达95克的发射药。再加上锥形弹头的话，这种火箭弹的初速高达85米每秒！据说苏联人的rpg2就是模仿铁拳250搞出来的。

    不过德国人后期的反装甲压力实在是太大了。单纯的铁拳还是不够，于是出来了88mm可重复使用的坦克杀手。这种据说是根据巴祖卡火箭筒仿制的反坦克武器穿甲威力和铁拳差不多。但是实用性要强上不少，至少拜较大的发射药和较好的气动布局所赐，这款火箭筒的初速达到了110米每秒！有效射程在150米到220米之间。当然，性能提升了，重量也跟着上去了。火箭筒重量高达10kg。一发火箭弹的重量为3.25kg。而且在火箭弹发射出去后，火箭发动机依然会运作，所以其尾流对射手的损害还是相当大的。为了避免比灼伤，还必须在火箭筒旁边放一块挡板，甚至于还要带上护具。

    而这一次，德国人最终还是在火箭筒上做了文章。设计出来的火箭弹和历史上的铁拳系列十分的相似。而第一款火箭筒的实际性能就已经接近了历史上的铁拳60。这让德国步兵拥有第一种不占编制的比较有效的反装甲武器。而与此同时在地球的另一边的华夏和美国也在搞自己的火箭筒。作为穿越者的徐杰自然知道后世rpg神教的厉害。而美国人也意识到了自己的装甲力量上的贫弱，抱着和德国人一样的思想，坦克打不过，靠别的补吧！

    华夏有穿越者开挂，自然瞄准了历史上rpg-7的结构特点，超长的超口径火箭弹和串联战斗部，虽然可能达不到历史上rpg-7的水平，但是先进性还是可以保证的。至于美国人则开始按照历史上的巴祖卡火箭筒发展单兵反坦克武器。

    装备的改进和升级是个长远问题，德国人并不急于一时，如何解决目前中东战局的困境才是目前最重要的事情。总体来说中东战局的发展超出了德国总参谋部的规划。稀里糊涂的损失了近一个装甲师的坦克。这彻底扭转了双方装甲力量的对比。古德里安虽然主力尚存，但是却无力攻破美军的防线，只要对方保有一定量的29型坦克歼击车，并且能有空军提供掩护，那么下一次进攻就不会比这一次强哪去。无法攻下西伊斯兰堡阿巴德就没法威胁华夏陆军的侧翼。左路的德棍在短时间内是没有什么作为的了。

    至于说西线。德国装甲第六师被对方轻易打崩。德国人都扛不住了，那么奥匈和土耳其的情况恐怕就更不好了，即使有防线和工事提供保护，德军高层依然不看好基尔库克地区的防御，更何况在刚刚结束的战役中，土耳其和奥匈帝国还消耗了原本大量储备的燃油和配件。防御情况更不乐观。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~~，以及书友烟花漫天舞的月票支持~~~。昨天订阅比较悲催，刚下推荐订阅就下来了--！侧位泪奔中~~~~~。(未完待续。。)u