    　　

    　　和冯笑笑一起出了帐篷，一股潮湿的海风味道扑鼻而来，很有些清新的感觉。

    　　

    　　林逸看了看楚梦瑶那边的帐篷，似乎还很安静，林逸也就没有过去打扰她们，而是和冯笑笑两人独自来到海边，坐在了沙滩上面。

    　　

    　　“这么黑呀……”冯笑笑蜷缩着身子向林逸的怀中挤了挤。

    　　

    　　“黎明前是最黑暗的一段时光。”林逸笑了笑，紧紧的搂住了冯笑笑的身子：“冷么？”

    　　

    　　“还好，有点儿冷，但是你一抱我，就不冷啦！”冯笑笑甜甜的笑了笑：“林逸老公，你看天上还有星星呢！”

    　　

    　　“恩……”林逸点了点头，思绪不由得又回到了欧洲某小国的边境，想起了和雨凝一起的那个晚上。

    　　

    　　那天，也是凌晨，两个人坐在山洞边上，看着天空中的点点繁星，和今天的情况何其的相似？

    　　

    　　只不过一眨眼的时间，物是人非。

    　　

    　　星星还是以前的星星，但是身边的人却换成了冯笑笑。

    　　

    　　那时候的林逸，对未来的生活充满了迷茫，不知道自己将来会何去何从，也不知道四处漂泊的日子什么时候会是尽头！那个时候的他不敢谈感情，对于爱情的态度是逃避的，他给不了雨凝任何的承诺，也给不了她想要的生活！

    　　

    　　她是一个娇身冠养在温室中成长的花朵，而自己，和她根本就是两个世界的人！所以林逸选择了逃避。

    　　

    　　（参见T001-T010章，情人节特别篇之小凝篇）

    　　

    　　虽然今后的几次行动中的接触，雨凝并非自己想象中的脆弱，不过林逸仍然不敢越过雷池半步，始终铭记着自己的身份！他不想让雨凝为自己担惊受怕，她应该拥有着安定幸福的生活不是么？

    　　

    　　但是，这份爱恋虽然埋藏在心中，林逸和雨凝的关系，却是越来越暧昧……直到那一次雨家的人出面干预了……

    　　

    　　林逸皱了皱眉，不愿意再想下去。

    　　

    　　过去的事情，就让它过去吧，至少，林逸现在很满足，也很幸福！

    　　

    　　这一次的任务，让林逸真正的融入到了大都市之中，成为了一个普通的人，让林逸有了真实的感情。

    　　

    　　林逸之所以放开了心情，是因为家中老头子的话，老头子承诺了，这将是林逸人生中的最后一个任务，做完之后就可以退休并且在松山市定居，这也让林逸没有了之前生活漂泊的顾忌，才敞开了心扉接受了唐韵和冯笑笑。

    　　

    　　“哇！好浪漫喔！”林逸的思绪，被身后的一声惊叫给拉回了现实，不用看林逸也知道，说话的人是小舒，只有她才有这种一惊一乍的性格。

    　　

    　　“你们都醒了？”林逸回过头去，果然大小姐、小舒和唐韵都来了。

    　　

    　　“你们两个怎么这么浪漫？大半夜的在海边依偎，我都羡慕了！”陈雨舒笑嘻嘻的看着冯笑笑：“要不，咱俩换一下？”

    　　

    　　“换什么？”冯笑笑有些脸红，不过却道：“林逸老公那边不是还有个位置？你去左边好了！”

    　　

    　　“嘻嘻，那我就不客气啦，箭牌哥左拥右抱啦！”陈雨舒笑着就要坐过去。

    　　

    　　却被楚梦瑶给拉住了，道：“别捣乱了，我们弄点儿早餐迎接日出。”

    　　

    　　“喔，好！”陈雨舒想起了今早还有任务来的，要给冯笑笑煎一个荷包蛋吃，于是也就听话的和楚梦瑶、唐韵一起去车子里拿东西准备去了。

    　　

    　　“我觉得好幸福啊！”冯笑笑将头倚在了林逸的肩膀上，静静的享受着这一刻的安详。

    　　

    　　“如果你喜欢，以后我们经常来海边看日出，每年都来。”林逸说道。

    　　

    　　“恩！”冯笑笑的鼻子一酸，有些伤感，每年么……或许这是自己今生最后一次在海边看日出了吧！

    　　

    　　林逸大致也猜到了冯笑笑的想法，心中也更是坚定了要想办法医治冯笑笑的念头！

    　　

    　　天空中的星星渐渐隐去，海天之上也出现了一些黎明前的白色。

    　　

    　　“要亮天了。”林逸说道：“又是新的一天。”

    　　

    　　“是啊，又活了一天！”冯笑笑有些感慨的叹道。

    　　

    　　这时候，大小姐、小舒和唐韵已经将野炊工具准备妥当了。

    　　

    　　“箭牌哥，都准备好了喔，可以开始了！”陈雨舒跑过来说道。

    　　

    　　这些准备工作，她们做还是可以的，不过剩下的就要林逸亲自操刀了。

    　　

    　　“笑笑，等我一下，我去弄点儿早餐。”林逸说道。

    　　

    　　“你……能不去么，我不想让你走开……”冯笑笑有些依赖的说道。

    　　

    　　“放心吧，日出之前，我肯定能搞定早餐的事情！”林逸笑了笑说道。

    　　

    　　“恩，那行，那我等你！”冯笑笑点了点头。

    　　

    　　林逸站起身来，和陈雨舒走向了昨天生火的火堆之处，快速的将火点燃，不过看着地上的鸡蛋，又有些为难了！昨天是烧烤开的，只要将食物架在烧烤架上就可以了，但是这荷包蛋，没有铁板或者平底锅，要怎么去煎？

    　　

    　　“要是有个平底锅就好了……”林逸苦笑道。

    　　

    　　“有喔！”陈雨舒随手将一个平底锅递给了林逸。

    　　

    　　“啊？平底锅你都带来了？”林逸微微一愣：“那锅铲有么？”

    　　

    　　“也有啊！对于万能舒来说根本不是问题！”陈雨舒将一只锅铲递给了林逸。

    　　

    　　“呃……果然是万能舒，真万能……”林逸苦笑了一下，不知道该表扬陈雨舒呢，还是该说她一顿。

    　　

    　　林逸开车的时候就觉得车子很沉，既然陈雨舒连平底锅和锅铲都带来了，那恐怕车子的后备箱里，还带了更多的东西！

    　　

    　　不过，林逸此刻也没有时间纠结这些，现在的当务之急是煎蛋。

    　　

    　　林逸快速的煎了几个荷包蛋，给唐韵、大小姐和小舒几个，留下来了两个快步的端到了冯笑笑的面前，道：“给你，吃吧！”

    　　

    　　闻到了荷包蛋的香味，冯笑笑顿时为之一愣！

    　　

    　　“你怎么知道我想在看日出的时候吃荷包蛋呀？”冯笑笑有些惊喜的问道。

    　　

    　　“我不知道，只是随便弄的而已。”林逸自然不能承认他偷看了冯笑笑的手机：“早餐一般不都是吃这个么？”

    　　

    　　“可是在海边上……真没想到你还能煎蛋！”冯笑笑欣喜的端起了面前的盘子说道。<!---->

