
“这么早就能出结果了吗？”霍轩诚脸上又是惊讶又是兴奋，DNA检验的事情，他已经期待一整晚了，如今知道清燃阿姨没有什么事情，检验的结果又这么快就出来了，简直是太好了。

“嗯，九九说报告出来了，我们可以去找她，也可以让她明天晚上送过来。”沈轩睿点点头，却是确定了霍轩诚一定会去亲眼看着结果出来。

“那我们什么时候出去？”两个人需要仔细的盘算一下，有了上次连累两个老师的教训，两个人都想着千万不能再惹出祸来了。

“肯定还是要在放学之前出去，不仅如此，还要在放学之前赶回来，妈咪今天下午应该会早回来，我们不能让妈咪再担心了。”沈轩睿拧着眉说道。

霍轩诚看着眼前的睿睿，点点头，“那要想个办法骗过我们的辅导老师才行。”

“教我的冯老师，为人刻板，跟她讲话并不是很容易。”霍轩诚一边整理着自己对于两个老师平常的了解，嘟囔道：“你的老师，看起来倒是更好骗一些。”

沈轩睿也点点头，确实，虽然不了解苗苗老师的家庭情况，但是很明显，苗苗老师性格单纯，而且出身应该不低，虽然学术上十分的精通，但是平常却像是一个被宠坏的小女孩似的。

“而且，今天正好是苗苗老师值班，或许我们现在下手是最好的时机，毕竟下午上课，是肯定要面对冯老师的。”

两个人眼珠子一转，计上心来。

霍轩诚先溜回了自己的房间，很快，就听到了沈轩睿的声音。

“老师......老师！”他叫的声音很高，很快，正在这一层巡视的苗苗老师，就听到声音跑了过来。

“睿睿，怎么了？”苗苗小跑着过来，一脸的担忧。

在她看来，睿睿是个懂事的孩子，现在又是大家午睡的时候，如果睿睿不是有什么很严重的事情是不会这样大声的叫自己的。

“老师，我肚子疼。”沈轩睿整个人蜷缩在床上，一副很痛苦的样子，小手一直捂在腹部，小脸因为扭曲而变得绯红。

“肚子疼？怎么会肚子疼呢？”苗苗顿时有些慌，“那你起来，老师带你去医务室吧。”

她刚说完，自己才反应过来，现在是下班时间，医务室里是没有人的。更要命的是，自己今天因为巡查的搭档请假没来，所以只有她一个人看着这几个班，要是她带着睿睿去外面看病的话，一时半会儿肯定回不来。

要是这层楼的孩子，在这个期间出了什么事情，那就完蛋了。

正在苗苗老师纠结的时候，对面的霍轩诚走了过来。

“老师，我带他去吧。”霍轩诚依旧是戴着面具，虽然身体小小的，但是说出来的话却让人有种不得不接受的压迫感。

“诚诚同学，你怎么起来了，没睡着吗？”苗苗老师看到霍轩诚过来有些奇怪。

“听到这边的声音就醒了。”霍轩诚面不改色的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930747"  chaptername="第106章  萌娃出逃">加入书签</a>
</div>
