    五行山。

    回影镜前。

    “有意思，这黄风大圣竟然要智取五庄观！”

    看着回影镜里的现场直播，周通也不由得一笑道。

    在刚一开始，在黄风大圣连取佳绩之后，周通心里对黄风大圣还是颇为满意的，毕竟截止现在也已经帮助自己拿到了将近一亿打工点。

    不过在见识了逆袭的白骨精……

    然后又想到了黄风大圣现在的状况之后，周通其实也知道黄风大圣支撑不了太长的时间，所以他对黄风大圣的态度也是任其自由发展。

    但没想到，现在黄风大圣竟然还要再来整个活！

    “唉，这黄毛貂鼠其实可惜了，如果他能够在前辈这里多培训一段时间，现在的成就肯定不止这样……”

    一旁的观音忽地轻叹一声。

    他对黄风大圣所说的要大闹五庄观倒是没有多少看法！

    “可能这就是命吧！”

    一旁的文殊忽地一笑道：“不过我倒是挺期待他在五庄观的表现，如果他真的在五庄观里戏耍了镇元子，那可就好玩了！”

    “哦，这怎么说？”

    周通好奇的问道。

    轻笑一声，文殊解释道：“这镇元子号称地仙之祖，他凭借着那颗先天灵根在三界之内可没有少换取宝贝……所以即使是在准圣之中，他也号称最强大的准圣之一，至少观音你不是他的对手！”

    “那是以前！”

    观音忽地加重音量强调道。

    在观看了《遮天》后不久，观音就领悟了一道神通，所以此时他自信心也是有点小爆棚。

    “我知道，我知道……不过如果那镇元子真的闹起来，你又不敌的话，不是刚好有了一个现成的理由脱离现在的岗位吗？”

    文殊轻笑一声道。

    “的确……”

    略微思忖片刻后，观音也笑了起来。

    似乎又想到了什么，观音连忙道：“现在灵吉‘失踪’也该有一天多了，我也该紧张起来，该通知的通知……”

    “去吧！”

    在周通应了一声后，观音便笑着离开。

    与此同时。

    五庄观前，一番跋涉之后，唐僧一行五人也终于出现在了五庄观前。

    “大师兄，你真的要和我们一起进去吗？那镇元子实力不弱，他是有可能看出你的真身的！”

    猪八戒一脸‘关心’的看向了黄风大圣。

    轻笑一声，黄风大圣道：“其实告诉你们也没什么，如果是原来的我，我可能还真不敢进去，不过现在……我虽然已经离开五行山有一段时间，但那次培训对我的影响是非常深远的，就在不久前，我在回顾之前所学中，又领悟了一项神通：伪装！”

    “伪装？”猪八戒诧异的看向了黄风大圣。

    白了猪八戒一眼，黄风大圣颇为有些不耐烦道：“说了你也不懂，这是《斗罗大陆》里千仞雪天使武魂的一个魂技！”

    “《斗罗大陆》是什么？千仞雪又是何方神圣？这天使武魂……”

    还没等猪八戒问完，黄风大圣便直接打断了他道：“哪来的这么多问题？你只需要知道我想要伪装的话，即使是圣人都发现不了我，更何况只是一个镇元子了……等会，等会你们就说我是救了你们的一个恩人，特意来送你们一程便是！”

    “好吧！”

    看着有些不耐烦的黄风大圣，猪八戒最终没有继续询问下去。

    正在这时，两个身穿道袍的道童也突然出现在了两人面前。

    “不知几位是不是前去西天取经的唐朝和尚？”

    一个道童开口询问道。

    和尚？

    听到这话后，别说是黄风大圣，就连一旁的猪八戒、孙悟空，脸色都有些不好看了。

    “你们是哪里冒出来的狗鼻子，我们是谁关你们什么事？”

    黄风大圣冷哼一声，直接反击道。

    “狗鼻子，你们在骂谁呢？”

    一个道童非常不爽道。

    “谁答应就是在骂谁！不要挡道，我们要去取经了！”

    黄风大圣又厉声说道。

    本来道童是因为黄风大圣的话生气了，但在听到了对方就是他们要找的人后，还是忍了起来，而是厉声说道：“果然是你们……我们乃是五庄观镇元子大仙座下童子，特奉老师之令，请尔等去五庄观一趟，那里有大造化等着你们！”

    在确认对方就是自己要寻找的人后，道童没有在继续争执下去，不过话语间流露出的那种高高在上的感觉，还是显而易见。

    “管我屁事！”

    冷哼一声，黄风大圣直接撞开拦在起来的两个童子，继续前行。

    孙悟空和猪八戒等人，也笑着跟了上去。

    虽然黄风大圣这妖怪的身份令他们有些忌惮，但他们也不得不承认都是，这黄风大圣的性格和他们还是颇为相投的。

    就像现在……

    如果是孙悟空的话，他可能会直接动手！

    如果是猪八戒的话，可能会和对方吵起来！

    但绝对达不到黄风大圣现在这种效果！

    “你们……”

    看着连问都不问，一点兴趣都没有便直接要离开的黄风大圣几人，这两个童子顿时也急了。

    “那个，我们师父可是镇元子，地仙之祖镇元子，他邀请你们是请你们吃人参果的！”

    “就是，快回来，错过了可就没有了！”

    两个童子连忙呼喊道。

    不过，黄风大圣等人却没有一个人回头。

    “那可是人参果呀，传闻上古十大先天灵根之一，闻上一口就能多活三百六十五年，吃了之后可以活四万七千年！”

    猪八戒一副可惜的样子道。

    黄风大圣不屑一笑道：“不就是先天灵根吗？我从五行山上带下来的食物可还有不少，那些也都不比人参果差！”

    “这倒也是！”

    猪八戒轻笑一声，忽地又问道：“不过，大师兄，你不是说要带我们去五庄观做大事吗？我们就这么走了？”

    “当然不会！先走着吧，他们肯定会追上来的！区区两个童子，竟然敢在我面前嚣张，不灭灭他们威风，真以为自己有多大能耐了！”

    黄风大圣轻哼一声道。

    果不其然，两个童子看着越走越远的黄风大圣一行人，顿时也急了。

    又迟疑了片刻后，两人便一路小跑追了上去。

