    齐芸还想再看，可是楚秋明已经将她打横抱起，跳下了墙头。

    “你衣服湿成这样，在这么下去，非得染上风寒不可！”楚秋明不由分说，态度强硬。

    齐芸没有办法，只得依了他。

    依照楚秋明的意思是去找一户人家借宿，可是齐芸并不想在大晚上惊扰到他们，思来想去，两个人于是去了一处已经破败的小庙里面落脚。

    楚秋明拾了些柴火，很利索地生起了火，往日行军打仗，各种环境都经历过，对于楚秋明来说，只要有一个地方落脚，便无可挑剔。

    可是他知道齐芸从小锦衣玉食，必然不曾在这样的环境中住过，又是老鼠又是蟑螂，大门也没有，窗户也漏风。于是他很贴心地打扫出一块干净的地，让齐芸坐。

    齐芸笑道：“我也不是养尊处优的大小姐，你不必如此。”

    楚秋明道：“往日在军营来，是没有办法，可是我心底里，是不想让你吃一点苦的。”

    趁着齐芸红着脸低下头的当儿，楚秋明又往火堆里填了几把柴，将火烧得更旺了。接着便开始解自己衣服上的带子。

    齐芸看见，睁着一双大眼睛，惊慌地问道：“你，你这是做什么！”

    火堆里发出“劈里啪啦”的炸裂声，一些小火星子在空中熄灭。火光照在楚秋明的身上，将他的影子在墙上放大，影子又跟着火苗的摆动而摆动。

    “我脱衣服啊！”楚秋明一脸理所当然。

    齐芸的脸红得能滴下血来，“不准脱衣服，你不要脱了……”

    齐芸低着头，眼神慌乱，却听见头顶传来“嗤嗤”的低笑，她有些茫惑地抬头，看见楚秋明满脸的笑意。这个笑容是纯洁的，却又带着几分戏谑。

    “傻丫头，我不脱衣服，待会儿你穿什么？”

    “啊？”

    “你衣服全湿了，快脱下来烤干吧，先穿我的，衣服干了再换上。”

    楚秋明说着，继续将自己的外套脱下来，露出里面白色中衣。楚秋明将自己的外衣递给齐芸，“我在外面守着，你换好了叫我。”

    齐芸的白皙的手都因为羞涩泛起娇嫩粉红，她接过衣服，低声道：“你也会着凉的……”

    “哈哈哈”楚秋明笑道，“我毕竟是男子，体魄可比你想的还要好！”说完便走出了小庙。

    待齐芸换好了衣服，叫楚秋明进去，楚秋明看见齐芸裹着他的黑色长袍，露出白皙细嫩的脖子，隐隐可以看见衣领处微微露出的诱人锁骨，她的脸蛋粉嫩，眼中柔波流转，此刻含羞低眉，竟是他从前从未见过的模样。

    楚秋明忍不住咽了一口口水，神色不自然地将目光转向了火堆。

    他拿了根木棍，挑了挑火中的灰。

    “是鸢儿告诉你的？”齐芸问他。

    “嗯，”楚秋明并不转头去看她，“你让她带回去的兰花和泥土里面，赵大夫发现了曼陀罗花的残余。”

    “曼陀罗？专门制作蒙汗药的！”

    楚秋明点头，“那曼陀罗的残余就是已经研磨成药粉了，估计是在熬了水之后，有人将水倒到了泥里。”

    “看来齐巧的死，并不简单。”齐芸的目光一暗。

    楚秋明忍不住看向齐芸，张了张嘴，却欲言又止，过了一会儿，才问道：“你是怀疑那个守庄子的老头？”

    齐芸于是将自己了解到的关于老头的故事一五一十地告诉了楚秋明。楚秋明听完，并没有什么反应，而是对齐芸道：“我同你一起查。”

    齐芸依偎在楚秋明的怀里醒来，她被楚秋明紧紧地搂在怀里，头枕在他的胸前，可以听见他有力而平稳的心跳。

    齐芸没有动，她不想吵醒他。

    破庙之外，有鸟儿高低婉转地鸣叫，又小河里的水声，有微风拂过树叶的沙沙声。温暖的阳光从破窗子里钻进来，照在两个人的身上，齐芸嗅到了空气中国泥土的芳香。

    她忍不住探头抚上楚秋明的脸颊，感受他刚毅的轮廓，她轻轻用指腹从他的额头划到他的鼻尖，再到薄而性感的嘴唇。

    此刻的静谧与满足，让她贪恋。

    手被一只大手覆盖，慢慢握紧，齐芸轻声道：“你醒了？”

    楚秋明温柔地笑起来，俯身在齐芸的额上落下一吻，看见齐芸身上宽大的袍子微微滑落，露出了圆润白皙的香肩，眸子一暗，伸手将袍子给她拉上。

    齐芸含羞起身，摸了摸自己的衣服已经干了，“我要换衣服了……”

    楚秋明于是很识趣地起身走了出去，站在庙前背着身子。

    收拾的差不多了，楚秋明问她，“你还想看那水缸下是什么吗？”

    齐芸点头，“而且不能打草惊蛇。”

    “那等一下我们进去，直接打晕他就是了。”

    齐芸皱了皱眉，“他已经这么大年纪了，可是不经打的，迷药也不能随便用。”

    楚秋明于是又想了想，“那让人拖着他就是了。”

    于是很快，随着胡师爷的一声大喊“捉贼啊！”，还没有去田里的人闻声纷纷跑到了齐家庄子前，“贼！贼在哪！”

    胡师爷跺着脚，着急忙慌，“刚刚我一到前面来，就看见有个人影从墙上飞了出去，回屋一看，那些帐本子全没了！这可怎么办啊！”

    大黑痣的男人安慰胡师爷，他们马上去追，问胡师爷那贼往哪边跑了。

    胡师爷却又说不清，只好全村去搜索，胡师爷心里着急，也在家坐不住，跟着他们在外面找。

    此刻已经在院子里的齐芸对楚秋明笑道：“你手脚倒是快，东西放哪了？”

    “村口的一棵大槐树上面，就看他们找不找得到了，若是找不到，我们走时，把东西还回来就是了。”

    齐芸点头，去看那水缸，虽然是换了厨房里的，白日里却没有加水在里面。

    “为什么一定要用谁缸压在这呢？”齐芸低声自语。

    楚秋明却不等齐芸多想，两只手一抱，竟轻而易举就将水缸移到了一边。

    水缸之下，也是很平整的土地，齐芸刚要蹲下来仔细瞧，楚秋明拦住了她。

    齐芸疑惑地看向楚秋明，楚秋明则去拿了一个铲子，一铲子戳到了地里。然后往上一翻，眼前的一幕让齐芸和楚秋明都倒吸了一口凉气。

