    黑色的大手破开时空，震碎天穹，缓慢且有力的向天庭抓来。

    这只手，有擎天之力，在不断放大，恐怖无边。

    仅仅是溢出的一缕气息，就让天庭的诸神承受不住，身躯龟裂，神魂颠倒。

    大手看似缓慢，却穿过了时间洪流，逆转了阴阳时空，于一刹那间便笼罩了天庭，一尊尊神仙嘶吼，大叫，承受不住这股威压，相继爆开。

    嬴政和陆压相继出手护住两族大军，而天庭的神仙就惨了，这只大手无差别攻击，要把所有的一切都毁灭。

    身处最中央的敖烈毛骨悚然，眼底流露出惊骇之色。

    这只大手似乎在冲着他来，直接将他的气息锁定，令他难动分毫，死亡的阴影笼罩心头。

    “不！”

    敖烈一声长啸，在这千钧一发之际，龙之书绽放出一道惊虹，兀的将敖烈收了进去，天地间再也没有他的身影。

    “敖烈！”

    极远处的药师父看到这一幕，差点吓的心脏病都犯了。

    没有给他多想得机会，大手的威压无以伦比，能毁灭一切。

    药师父头顶九尊丹鼎，保护自身，破开虚空，向远处逃窜。

    “轰隆隆！”

    大手无差别攻击，神血漫天，化成血雨，有实力的逃了，实力弱小的原地爆炸，没有丝毫生还的机会，就连上了封神榜的也一样，收拾收拾直接去世，魂归封神榜。

    黑影似乎不打算留下天庭诸神，能镇杀的一个不留。

    最终，黑影还是收力了，在整个天庭要承受不住的时候，缓缓收回大手。

    “一群蝼蚁，怎敢犯吾天庭？”

    黑影的声音很淡，很平静，却蕴含着无边的霸意，把所有生灵都视为蝼蚁，根本没有放在眼里。

    他踏天而行，身影都在模糊，远在天边，却又好像来到了近前。

    恍惚间，一道人影来到近前，傲视天下，绝世无双，瞳孔深邃，不可直视。

    这一刻，所有生灵都惊讶的发现，他跟玉皇大帝长的一模一样，但又有些不一样。

    他身上那种霸绝天地的气势，由内而外散发出的感觉，跟玉皇大帝截然相反。

    这就是天帝真身？

    不管是在场的，还是观看这里的生灵，全都震撼不已，面对此人，他们有种莫名的心悸。

    “来的正好，昔日你欺我人族，欲断我人族前路，今日必将与你清算！”

    嬴政背负双手，冷冷的说道，即使此人给他莫大的压力，但也让他战意沸腾。

    “这么说来，玉帝只是你的一道分身？不过没关系，很快你也会步他的后尘。”

    陆压冷笑着说道，金色的身躯缓缓升空，宛如天日，照耀天地八荒。

    “不知所谓！”

    昊天缓缓摇头，周身亮起光彩，笼罩躯体，无法正视，仿佛万世唯一，永恒长在。

    只能看到一双眸子，是那样的深邃，洞穿万世，窥透天机。

    “轰…”

    时光飞舞，天地倒转。

    嬴政和陆压不约而同，迈步而动，一起出手。

    他们的身躯在发光，璀璨夺目，气势暴涨。

    只是一念之间，三道恐怖的身影便来到了无尽的星河。

    此地炸开，天崩地裂，诸多星体都气化了，成为虚无，混沌疯狂汹涌，这里如同回到了开天辟地时代。

    接连大碰撞！

    陆压第一时间就被击飞亿万里，口喷鲜血，一路染红了诸多星辰。

    他没有想到，这才刚一交手，就被打飞了出来。

    差距太大了！

    “老子要弄死你！”

    陆压大吼，双手结印，鲲鹏术和九幽獓神术演化到极致，吸取宇宙本源，于刹那间就杀了回去，镇杀而下。

    “轰！”

    昊天举手投足间，挤压的天宇粉碎，万物凋零，无敌的意志打碎一切，势不可挡。

    轻而易举的就挡下了陆压的攻伐。

    如此轻描淡写，让嬴政都心惊不已。

    昊天的强大，超乎了他们的想象。

    “你们差的太远了！”昊天发出惊世道音，勾动星河转动，天地运行。

    天帝之威，无远不届。

    天地间所有生灵都震撼了，无不呆滞的看着那道顶天立地的身影。

    在他的身上，他们看到了古今未来的虚影，历史长河的演变，万古青天也只是他的一念之间。

    不可描述，不可理会。

    “先打赢朕再说吧！”

    嬴政一声冷哼，单手结印，顿时，一股浩浩荡荡的圣气散发而出，凝聚出一尊金色的法相，顶天立地。

    法身形相乃是圣人持币，四方皆喜之意。

    此乃圣王十法之中，为首的“圣”字之法。

    圣者为师，为万世师，为天下师，浩浩荡荡，天不生我，万古如长夜。

    施术者宛若蕴含世间一切聪慧天赋，为混沌红尘点亮明灯，教导世人文明礼仪。

    一拳施展，各种美好，全蕴其中。中招者，心灵重憾，节节败退。

    圣人法相一出，圣威无量，点亮苍穹。

    “不错的法，可惜对朕无用！”昊天岿然不动，无尽的圣威不能伤他分毫，只能短暂的限制他的作为。

    嬴政不如理会，瞬时间再度结印，法身转变。

    一尊顶天立地的王者身影，挥舞王旗，拂地生机。

    “圣王十法的第二法。”

    “王”字一法。

    王者无敌，拳掌变化，身躯破空，指天踏地，滚滚而来。

    宛若上古七十二祖王聚集于此，横扫万古，所向无敌，所到之处，一切都化焦土。

    嬴政拳印无双，一瞬间，又叠加了“帝”“皇”“霸”，三法齐出。

    脚踏八荒，霸者无疆，举手投足间，打破万古诸天，得见永恒，岁月长河都被踏在脚下，此刻的嬴政疯狂无敌，势不可挡。

    再加上头顶的朕之神印威压，嬴政的战力迈入绝巅。

    “当！”

    钟声悠扬，陆压加入战场，体表岁月之钟转动，攻防一体，但这一声钟声并不是岁月之钟发出的。

    而是另有其它。

    陆压头顶，不知何时，出现了一口古钟，宏大而神秘，散发混沌气。

    此钟正是无始钟，来自巅峰时期。

    钟声一响，万物复苏，钟声一灭，宇宙破灭。

    陆压发出长啸，神目刺破天地，比之天日还要璀璨，轰的一声坠入战场。

