    白二郎却道：“天花本就是从外国传进中原的，他们要是怕得天花，那应该不去西方才对呀，越往西，那边得天花的人越多吧？”

    聂参军读书少，只知道天花可怕，还真不知道天花是打哪儿来的，不由偏头问，“天花是西域传到中原的？”

    因为满宝是大夫，白二郎跟着他们翻找过一些医书，加上她和白善的议论，所以他知道的多些，他点头道：“是啊，据说是汉时和西域打仗，战场上死的人太多了，疫病横生，有士兵得了疫病，那病好以后满脸的麻子，这才叫了天花这个名字。”

    “这病是跟着士兵们传回中原的，后来这种病就不知为何总是不断绝，”白二郎顿了顿后道：“我听满宝说起过，它特别的厉害，一粒活着的痘浆落在地上，即便是灰尘掩埋，太阳暴晒，雨水冲刷，它也有可能活上一年，甚至更长的时间。”

    聂参军等人悚然一惊。

    “而且它还能寄存在别的动物身上，所以总是不知何时就爆发出天花来。除非每个人体内都有过天花的种子，不然这病基本不能断绝。”

    聂参军等人就沉思起来，从没有哪一刻，他们觉得那张牛痘方子这么重要过。

    于是聂参军用心的打听起来，虽然消息依旧很少，但还是打听到一些的。

    他一边记录一边疑惑，“郭将军一开始是不是不上心？虽说有些难打听，但也不至于真的一点消息也听不见吧？”

    庄先生垂下眼眸道：“西域不安定，郭将军那么忙，恐怕精力不在这上面。”

    聂参军想着这段时间忙碌的安西都护府，觉得庄先生说得对，不过心底还是有些不满。

    觉得郭将军没有把陛下的旨意放在心上，不然何至于需要他们跑这一趟？

    虽然他们这一趟也不亏。

    但没等聂参军表达一点儿不满，郭将军亲自领兵出征了。

    当然了，这些跟他们使团关系不大，都护府只派了人过来提醒他们最近没事儿不要往西边和南边去。

    他们要打龟兹了，使团的人要是跑去那附近不小心被误伤了，那就只能为国尽忠了。

    庄先生出面应了下来，将人送出去后便回头看白二郎几个，“听到了吗？”

    白二郎还没说，聂参军已经不客气的哼道：“庄大人，郭将军也太傲了。”

    庄先生就笑道：“他也是好意。”

    这段时间他们隔空打擂台，把他前段时间对刘焕做的基本都还了回去，偏出面的都是白二郎四个小青年，让郭将军诸多手段都用不出来，偏他儿子又不站在他这边，想让他们“小年轻”来个冲突都不行。

    在这样的情况下郭将军能派人来提醒他们一句已经是难得。

    但郭将军显然没这么好心，在儿子的提醒下不得不派人去知会使团一声的他哼了一声，和郭诏道：“我们说了，他们未必领情。”

    郭诏却道：“父亲，他们领不领情是他们的事，我们都护府却是尽到了责任，这就可以了。”

    他不想父亲在纠结旧仇，扯开话题道：“父亲，通道已通，信也早送出去半月有余，现今应该到了玉门关，不知道朝廷可会派兵来援助。”

    郭将军道：“陛下雄心，西突厥一直与朝廷为敌，西域这些小国左右摇摆，拿着我们大晋的粮食和绸缎，却又向西突厥乞怜，这次不过是夏州起了瘟疫，竟然就起了反心，陛下必定不容，放心吧，只要文书进京，陛下肯定会派出援兵的。”

    龟兹人多，兵马也不少，又有西突厥在后，所以仅靠安西都护府这大几千兵马还真的难以全部打下来。

    但是他们可以先吃下一些，吐蕃那边又有蒙小将军看着，问题不大。

    郭诏应下，于是和父亲一起朝着龟兹而去。

    战事打起来，郭将军就没空搭理刘焕了，那点儿旧仇也暂时丢在了一旁。

    白善他们此时在荒野之中，不说离龟兹，离西州都很远，对这事自然不知。

    他们已经过了一片大漠，这是一片草地，他们昨天问了一下附近村子里的人，他们也看到了火球落下，其中一个要在更往前的地方。

    用他们的话说，“先是一声巨响，我们跑出来看正好看到一个巨大的火球从我们的头顶上落下，好在它划到那边大漠去了，没有砸中我们村子，不然要死的。”

    白善一听，当即就和满宝道：“应该不远了。”

    满宝也觉得不远了，他们出来这么久，总算是得到了一个好消息，正要乐，一直忙碌的莫老师也上线了。

    他紧急联系了满宝，知道她那边现在是白天，不好交谈，所以直接给她发了邮件告诉她，“主系统答应了，会给系统0531升一级，由联盟和百科馆共同负担。”

    满宝眼睛大亮，科科也嘀了一声，通知道：“升级中，会暂时停机，请宿主知悉。”

    说罢声音消失。

    满宝就只能看到系统的空间了，连商城目前都处于离线状态。

    但满宝很高兴，伸手拉住白善的手晃了晃，高兴的道：“我们停下休整一天？”

    白善扭头问她，“累了吗？”

    满宝摇头，悄悄和他说，“我们可以等一个好消息。”

    白善没有问是什么好消息，点了点头后和大吉道：“在这附近找个可以驻营的地方停下，我们休整一日，明天再走。”

    大吉应下，让人去找水源，驻扎还是在水边比较方便些。

    满宝爬上一个小坡，看着远处道：“也不知道另一队人可有了消息。”

    出来后，和那附近的一些村庄打听过消息之后白善就完善了一下方向图。

    然后他们进大漠后，在正对着已知的那个天坑前分了方向，他们只带了两个村民做向导，剩下的人则组成另一队朝着另一个方向去了，是根据白善算出来的方向去的，也不知道他们能不能找到。

    不过如果他们不能，再过几天他们应该就要回转了。

    满宝是在凌晨时被惊醒的，她察觉到熟悉的兹兹声，立即从毯子上爬起来，微微闭着眼睛和科科联络。

    科科更新了系统，平板的和宿主打招呼，“宿主，升级更新完毕，正在重启扫描程序……”

    满宝可以从它的声音中听出欢快来。

