    “那怎么办？”

    弱水道：“也不是没有办法，你不是得到了罗网大阵嘛，要不考虑一下将其布置在大地之下，导引整个花果山的灵脉灵气，按照星斗大阵的方式运作。”

    林放一愣。

    他有些没有听懂。

    弱水只好解释起来：“这星斗大阵是模仿周天星斗运转，接引星斗之力为己用，除了主阵之外，还有各种副阵兼顾攻击，防御，增益，诅咒等等！！”

    “而这一阵套大阵想要运作起来，需要的灵力是海量的。”

    林放下意识的点头。

    这部分内容，他还是能听懂的。

    “可这和罗网大阵有什么关系呢？”

    “罗网大阵的特性是将众人的力量汇聚在一起，形成一股很强大的力量对不对？”

    弱水反问了一句。

    “那这套阵法居然能用人作为媒介，为什么不能用灵脉呢？”

    “你找人打造引灵针，将其插入灵脉之中，然后在用罗网大阵将引灵针给串联起来，以此来串联整个花果山的灵脉。”

    “这样一来，能源是不是就有了？”

    林放现在就剩下呆滞了。

    还能这么玩？

    果然只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    “之后你只要再将周天星斗大阵和罗网大阵串联在一起，那星斗大阵启动所需的能量就足够了。”

    “不过需要注意的是，一次性抽取大量的灵脉。”

    “花果山的灵气浓度会下降很多。”

    “但是一旦周天星斗大阵运转起来，那就会有源源不断的星斗之力汇聚过来，只要用星斗之力反哺灵脉，用不了几年花果山的消耗就能弥补回来。”

    弱水一副教训小朋友的语气。

    而林放就是那个小朋友。

    不过等林放在像蟹坚强他们转述的时候，刚才的一幕再次发生。

    但这一次林放成了教训小朋友的哪一个。

    蟹坚强他们则是点头如捣蒜，一个个若有所思的样子，看起来倒还真有几分小朋友的样子。

    等听完之后，还不忘恭维几句。

    “校长这脑子简直了。”

    “我咋的就想不到呢，办法居然就在眼前。”

    “那现在就开干吧。”

    “早点将这大阵建造出来，那我们也就不怕被人欺负了。”

    所有妖怪都很兴奋啊。

    他们困扰了好几天的问题，结果林放一过来一切都迎刃而解了，而且是这么的轻松惬意，就好像他早就成竹在胸一样。

    “果然这世界上就没什么能难得住校长的。”

    蟹坚强感慨了一句。

    大家都是点头啊。

    现在他们就差给林放跪下了，简直不要太强了，完全是碾压级别的。

    而林放看到事情都解决了，那小心思又荡漾了起来。

    “嘿嘿，这都是基槽啊。”

    “也没什么大不了的，不要太崇拜我啊。”

    “你们还是不错的，只要努力的话，那迟早有一天能到达我这个水平的，加油，我看好你们的呦！！”

    林放心中别提有多荡漾了，可脸上却一点都没表现出来。

    他甚至还摆出了一副很谦虚的表情。

    这就很凡尔赛了。

    可是这些妖怪们，却都是更加崇拜的看着林放。

    “居然还这么的谦虚！！”

    “我实在找不出校长还有什么缺点，除了懒之外，他简直就是个完人啊。”

    “我这辈子都是校长的粉丝。”

    大家七嘴八舌的说了起来。

    夸得他嘴角都忍不住的勾起，一副想笑却不敢笑的表情。

    谦虚人设不能蹦。

    我不能笑。

    最起码也要让他们在多夸一下。

    虽然林放心里面已经是心花怒放了，但是脸上却很极力在绷着，甚至事了拂衣去，深藏功与名的念头都被他给压了下去。

    可是……

    “那校长，你就快点把设计图画出来吧。”

    蟹坚强期待的看着他。

    林放：“？？”

    设计图？

    什么设计图？

    这里面有设计图什么事情啊？

    “对啊，既然校长已经都想好了，想必链接两个大阵的设计图应该已经胸有成竹了，而且那改造罗网大阵的图纸，想必也有了。”

    “校长，你就别藏着掖着了，拿出来吧。”

    “快点的。”

    “校长，拿出来开开眼。”

    林放：“……”

    我特喵的好像玩脱了！！！

    早知道就走了。

    可是现在显然是走不了了，林放只好求助于万能的弱水姐姐。

    “弱水姐姐救场啊。”

    弱水：“知道了，知道了，莫急，有我呢。”

    随后弱水手把手教他将设计图给画了出来，林放放下笔后，心满意足的看着面前的设计图，然后越看越觉得不对劲。

    这尼玛的不是集成电路图吗？？

    林放越看越觉得像。

    “弱水姐姐，你真的没画错了吗？”

    “没有啊。”

    弱水笑道：“这个阵图绝对没问题的，相信我吧。”

    没问题，一定是没问题的。

    集成电路就是干这个的。

    可是林放看着眼前的图纸，还是有一种很操蛋的感觉，而且这大阵是要运用到花果山上的。

    总有一种亲手把花果山练成一个集成电路板的感觉。

    科技入侵玄幻吗？

    但是蟹坚强他们拿到这个图纸之后，却是一个个如获至宝啊。

    “这大阵设计的真好啊。”

    “不错不错。”

    “这水平简直不要太厉害了。”

    “六六六。”

    林放听着他们的话语，嘴角一阵的抽抽啊，这玩意随便找一个学电子技术的学生，分分种给你设计出来一大堆。

    这水平还叫厉害？

    那你们的水平要低到什么程度啊。

    这么一想，好像他们的夸奖似乎也不怎么样啊。

    “既然这件事情解决了，那你抽空记得帮我训练几个懂的使用罗网大阵的妖族，到时候推广到全体的战斗人员。”

    花果山的战斗人员只是初创。

    现在属于人数不多，编制未成，一切从零起步的阶段。

    再加上刚刚又经历一场大战，才组建起来的战斗人员，基本上又给打散了。

    蟹坚强点了点头。

    “这个简单，校长把人给我，我调教就是了。”

    林放满意离去。

    出了阵法部，他并没有回去睡觉，而是朝着炼器部走去，之前让他们造的法器也不知道造好了没有，这次过来正好看看。

