    在灵田间最深处，生长着一株一米来高，枝干虬结的灵草。

    其通体紫色，上面结着一个个拇指大小的果子，有诱人的香气散发出来。

    紫灵果！

    这是一种能够提升人资质的罕见之物，哪怕是一个毫无修炼天赋的，吃下一颗也会变成天才。

    而且这一棵紫灵树年份还超过了万年，那么效果定然十分恐怖。

    龙帝摘下一颗服用，入口即化，化作一股股暖流涌遍全身。

    他的资质本就是世间绝顶，但这紫灵果对他居然也有作用，虽然不大，但足可证明其珍贵。

    上面还有九颗，龙帝准备留着给叶倾寒她们。

    相信到时候她们服用下去潜力会更加强。

    剩下还有一个材料房，里面的资源也是多不胜数。

    这几个房间的东西全部加在一起，估计价值也是超过了万亿！

    “马上就要前往异界通道镇守了，临走之前要先把裁决司的整体实力提高才行。”

    龙帝露出思索之色，而后心念一动，化龙塔出现。

    源源不绝的资源从玄黄宫殿中拿出来，全部涌入化龙塔内。

    随着他实力的增强，对于化龙塔的掌握也是越来越强。

    只要能量足够，化龙塔就能凝聚出化龙丹。

    此丹可以大幅度增强人体的肉身、修为，而且自带一丝天地之理，还没有副作用。

    在吃下了海量资源后，一粒粒化龙丹被制作出来。

    颜色金黄，表面有一条龙形纹络。

    玄黄宫殿中的丹药阁跟灵田间，除了少数几种疗伤药以及紫灵果之外，其余的全部被龙帝拿来炼制化龙丹。

    这化龙丹所需要的能量太过于庞大，在用掉了价值数千亿上品灵石的资源后，才堪堪炼制出二十粒。

    不得已，龙帝尝试着将不用的一些法宝丢进去，看能不能炼化。

    结果让他颇为惊喜。

    化龙塔一点都不挑食，只要蕴含能量的，都来者不拒。

    最终他把手头上能动用的资源全部丢进去，最后一共获得了一百二十粒化龙丹。

    一下子，他就又变成了穷光蛋。

    心念一动，庞大精神力扩散出去，找到了吕年跟陈升：“你们两个来一下。”

    不多时，两人来到龙帝面前。

    屈指连弹，两个瓶子落在他们面前：“里面各自有三十粒化龙丹，你们自己服用十粒，剩下的拿去给下属，记住，一定要足够忠心才能给。”

    两人接过，在龙帝的要求下当场吞服一粒。

    轰！轰！

    两个人都是不朽境巅峰，在服用下化龙丹之后，气势暴涨。

    半个时辰后，几乎同时突破到百枷境。

    两个人又惊又喜，看着手中的丹药就像是看着一个不着片缕的大美人。

    对于化龙丹拥有这么强大的效果，龙帝也是颇为意外。

    不过也是因为他们两个距离突破本就只有一步之遥。

    “多谢司主的赏赐！”

    两人都是连忙躬身一拜。

    龙帝摆摆手：“这是化龙丹，数量稀少，你们不要到处泄露，我们要想发展还需要更多帮手，更多资源，等将万阵宗内外素清一遍之后，就可以向周边开拓了，不日我就将离开，有什么问题可以去找血琉璃，她完全可以相信，也可以通过她向我传话。”

    两个人都是重重点头。

    “对了。”龙帝想起了一件事：“你们在条件充裕的情况下，尽可能的多收集一些太阳石。”

    这是一种蕴含太阳之力的石头，价格不算昂贵。

    他需要早做准备了，再有三四个月就得找机会返回地表世界。

    这太阳石可以给光明古灯提供能量。

    两人都是记在心里。

    看了一眼若雨，还在沉睡。

    龙帝想了下把她放进玄黄宫殿去，这样才比较稳妥。

    裁决司的事情交代完毕后，龙帝就再一次找到了陈修竹。

    她拿出两样物品，一块表面有封印的水晶石以及一本册子。

    “水晶石内封印着以特殊手法培育的苍鹰，骑着它才能到达异界通道。册子上面则是记载着关于那处异界的相关信息，我对你只有一个要求，活着回来！”

    龙帝咧嘴一笑：“宗主放心，我还没有看到你的真容呢，不舍得死。”

    陈修竹面具下的嘴唇勾起一个好看的弧度：“只要你达到百枷境，我就给你看。”

    龙帝眼睛一亮：“那就一言为定！”

    没有多做耽搁，他现在时间很宝贵，必须立即行动。

    水晶石解封，而后一声嘹亮的鸣叫扩散开来。

    一头翼展超过百米的苍鹰悬浮在龙帝面前。

    那水晶石就是控制之物，所以它显得很是乖巧。

    这头苍鹰通体雪白，而且气息极为霸道，龙帝第一次见到。

    坐到其背上，一声令下就振翅高飞，很快就不见了踪影。

    这时龙帝才拿出那个册子查看起来。

    这个世界的历史可以分为数个阶段：开天之前的混沌期，神话期，莽荒期，远古，上古，中古以及现代。

    在神话期的时候，各种强横神魔横亘天地间，那个时候弱小的人族只是那些神魔的口粮，跟驯养的家畜一般，没有半点尊严。

    后来，这些神魔不知道因为原因纷纷离去，便进入了万灵争霸的莽荒期。

    就算是莽荒期，人族还是十分弱小，远古时期，人族才有大能降世，开始崛起。

    那个时候这个世界是宇宙中心，连接着十万八千个大大小小的世界，繁荣昌盛到了一个极致。

    后面人族崛起，大部分气运都被夺走，引发了万灵万界的针对。

    那是一场历时万年，无比惨烈的战争，从远古时期一直打到中古时期，彻底奠定了人族的霸主根基。

    不过人族也差点被灭掉，不得不关闭绝大部分异界通道。

    但有一些因为建造之时材料特殊以及其他原因而无法关闭的，只能采取派兵镇守的方式。

    而目前万阵宗所镇守的异界名叫‘光明界’，里面是以一种叫‘天使’的生物主宰。

    这种生物天生便是纯粹的光明之体，力量霸道至极。

    如果他们来到了这个世界，就会对土地以及生灵造成很严重的逆转。

    这种逆转就跟入魔一样，会完全失去自主意识，变成他人的傀儡。

    而土地如果遭受到这种光明之力的倾袭，就会失去养分，没有办法再孕育植物。

    他现在所骑乘的苍鹰就是一种光明生物与本土生物培育出来，而且是经过上百代的培育，才最终成功。

    这种苍鹰会散发出一种能量，熟悉之后可以大大增强身体对于光明力量的抵抗。

    从这里赶到异界镇守之地，需要五天时间，正好够龙帝身体适应。

    等他看完册子上的内容后，不由得惊叹连连。

    这个世界远比自己想象的精彩，复杂，还有无穷无尽的奥妙等着自己去探查。

    趁着还有时间，他准备把虚空凝剑行修炼成功，也好增加一些底牌。

    随手布置下一个天人阵，借助阵法之威，他开始修炼起来。

    五天时间一晃而过。

    嗡！

    龙帝从苍鹰背上站了起来，一步迈出，脚下各有一道剑气成型，整个人都似乎变成了锋芒毕露的剑气。

    下一刻，他破入虚空中。

    这里一片混沌，龙帝被剑气包裹，双眼化剑眸，可以看到外面的景象。

    等他再一次出去的时候，距离苍鹰足足五十多里！

    轻笑一声，他返回苍鹰背上。

    接着他不断尝试，终于将这门功法完全熟悉。

    以他现在的实力，可以在虚空里面停留一盏茶功夫，距离最大可以跨越一百五十里。

    唳！

    苍鹰忽然发出一声高亢的鸣叫。

    龙帝定睛一看，便看到在沙漠当中矗立着一扇高达万米的门户。

    门的两边雕龙刻凤，中间一个巨大旋涡不断旋转，散发出深邃、悠远的波动。

    龙帝身形落地，便有一行人迎了上来。

    为首的是一个体型铁塔似的壮汉，目光如电，立即抱拳道：“是龙峰主吧？小的是宗门外执事叶锤，前两天就已经收到您要来的消息了。”

    龙帝点头：“是我，辛苦了。”

    宗门有专门的传音石，远隔几万里联系也很简单。

    叶锤笑道：“这扇门过去后不远就是我们的阵地，我先带您进去？”

    龙帝：“那就有劳了。”

    一行人进入门户之内，一阵天旋地转之后，脚踏实地。

    顿时龙帝就感受到了一股霸道绝伦的力量。

    举目望去，天地间一片明亮。

    大地，山川，河流，树木都被笼罩在一层光辉之下。

    龙帝知道这里就是两界通道，原本一开始就只是简单的通道。

    但经过无数次的争斗，被光明界不断扩大，加固，就变成了这么一个类似于小世界的地方。

    而且这里已经被光明的力量给彻底改造了。

    尽管龙帝肉身很强，且先前有所适应，但还是感觉血肉像是要燃烧起来一样。

    这光明的力量达到了一个极致，霸道中还带着一股要焚烧一切异类的感觉。

    他没有多做抵挡，反而张嘴一吸，将无穷无尽的光明之力吞噬。

    旁边的叶锤暗暗打量着龙帝，想要看看这个宗门新派来年轻得过分的少年是不是真的有能力，所以没有多做提醒。

    他可是知晓以往那几位圣子、圣女第一次来到这里的时候，仅仅是半天功夫就完全适应了。

    这个少年就算再怎么厉害，但太年轻了，境界也不足，恐怕也需要几天时间才能适应。

    然而龙帝接下来的举动却是让他惊骇万分。

    从来没有人类敢吸收这些光明之力，这跟找死没什么区别。

    “不要，快住手，你会死的！”

    光明之力入体，龙帝的身体像是要被点燃一样，更是产生一股前所未有的剧痛。

    他眉头都没有皱一下，九转不灭金身诀运转开来，与这股力量相抗衡，用这种方法快速的适应。

    砰砰砰...

    过程虽然痛苦，但效果却是显而易见的好！

    原本龙帝的金身诀只是五重初阶，但这光明之力太过于霸道，将他身体内外所有杂质都给焚烧掉了，居然直接步入了巅峰。

    身体大大的适应！

    而后化龙塔发威，将这光明之力转化为他可以吸收的能量。

    轰！

    一股磅礴如海的威压从他身上爆发出来，撼动八方。

    叶锤等人此刻就像是怒海中的扁舟，随时都有覆灭的危险。

    所幸这个过程只是持续很短时间就消散。

    龙帝颇为满意，这刚来肉身强度再次提升，而且境界也达到了大圣中期，算是开了一个好头。

    叶锤等人的震惊溢于言表，看向龙帝的目光就像是在看待一个怪物一般。

    如果不是宗门传来的消息，他们恐怕都会以为眼前这个少年实际上是异界生物。

    “果然这就是妖孽跟普通人的区别吗？”叶锤苦笑的摇着头，然后指着一百多里外的一片呈扇形的巨大山脉：“这片山脉就是我们的根基，驻扎着一百万名弟子。”

    龙帝目光远眺，而后问道：“卓飞在那一片区域？”

    叶锤答道：“在正中央，他...”

    轰隆！

    话还没有说完，前方山脉正中央忽然爆发出一团团刺目的光芒，更是有一道神圣的光柱冲天而起。

    “不好！”叶锤脸色剧变：“那群鸟人来攻打了，那是...六翼天使，相当于三世境盖世强者，圣子不在，我们快去支援。”

    龙帝眉头一皱：“他去哪里了？”

    叶锤有些犹豫，但在龙帝逐渐严厉的目光之下，还是老实回答：“圣子他...他前去光明界深处了，据说是要寻找一些珍贵材料，一时半会回不来。”

    “这算是为了自己的利益而枉顾同门生死于不顾么，呵呵。”龙帝语气很冷，不过也没有多做耽误，脚下剑气凝聚，瞬间消失不见。

    “好可怕的速度。”叶锤心中一凛，也连忙带人赶了过去。

    中央山脉，庞大的阵法被破开一个巨大口子。

    大量的天使从里面冲了进来。

    这些天使不论男女都十分英俊，皮肤白皙，身材高挑。

    只是他们的神色很冷，看向众多人族的目光就像是在看待牲畜一般。

    “异端，死吧！”

    “这个世界上只需要光明，其它的力量就应该彻底被毁灭！”

    一个个天使手持法杖，召唤出一道道光明之柱，将一个个人族身躯洞穿。

    转眼之间，死伤过千。

