    目前的一些情况已经显而易见。

    斯特奥斯看着弗雷达撒现今的状况动了心思，同为“邻居”甚至还在这边吃过瘪的奥曼帝国就更不可能毫无动作了。

    斯特奥斯这次直接派来了使节其实还算是晚了。

    这个诺克帮，阿隆已知是在弗雷达撒中扎根多年的帮派，在当初弗雷达撒秩序尚存的时候就已经在谨慎地进行活动了。弗雷达撒陷入混乱之后，这个帮派靠着原本的积蓄迅速发展，已然是弗雷达撒数一数二的大帮派。

    这个帮派在较早的某个时候就被奥曼帝国插手了，甚至这个帮派最早的成立可能都是奥曼帝国埋下的暗子。

    显然奥曼帝国对于在这个城市上吃亏这件事相当耿耿于怀。

    如今情况愈加复杂, 奥曼帝国开始正式动用这个暗子，藏身幕后把水搅浑，之后也有着随时都会入场的可能。

    “那个交易的药物是什么？”阿隆又问道。

    “‘失序之心’，诺克帮主力经营的一种具有较强成瘾性的药物，如今诺克帮手脚所笼罩的范围都有在交易这种东西。”日灵梦道。

    “知道这些药物的入境渠道吗？”

    “境外渠道，我只查到在这座城市的下水道系统内，仔细排查所需时间较长。”日灵梦汇报任务的过程中一丝不苟的风格看得星琉璃眼里闪闪发光。

    她感觉现在的日灵梦就像是那些电影里帅气的谍报人员一样。

    “不错。”阿隆满意地点点头，原本只是考虑到日灵梦的心情而让她去做点可能她比较习惯的事情，没想到执行得这么好。

    日灵梦摇摇头：“您给予我这具身体的力量很便利就能从他人意识中获取情报。换个人只要手脚利索都可以做到的。”

    她知道能做到这么好, 一方面经验是一回事，重点还是阿隆。换以前她可能只能动用点暴力手段严刑拷问，而且一旦这么做效率自然不高还会引起警觉。但如今这具身体的力量，能轻易地用梦境的力量窥探别人的内心，所以才会如此顺利，效率非凡还神不知鬼不觉。

    “你的经验也是无可或缺的，无需妄自菲薄，今晚就好好休息吧。”阿隆道。

    日灵梦没有多说，只是点头应下。

    她开始逐渐习惯接受来自阿隆的善意，已经不再那么抗拒。

    以任务完成为基础，她能较心安理得地接受这份“报酬”。

    人偶们自顾自地玩耍，阿隆看了一会儿书之后，跟它们说了一声让艾斯特拉照顾好人偶后，便准备动身了。

    莫莱家族和青之化身具有联系的可能性越来越高，阿隆打算今晚直接去看看。

    换上了那身陈旧的布匹，戴上面具与银色头饰，阿隆一个闪现后出现在了弗雷斯广场的苍色石碑顶端。

    这里是弗雷达撒的几个不错的瞭望点之一, 当然, 想要上来需要点能力，对阿隆来说自然是随便来的。

    单脚立在尖锐的石碑尖端，阿隆俯瞰着城市的夜景。

    城市中运作的大型禁空仪式对他的肆意来访毫无反应。

    “不如大都。”

    随口评价了一句后，阿隆再度消失。

    再度出现的时候，他已经站在了被重重复杂仪式覆盖的宅邸群面前。

    这里便是莫莱家族真正的聚居地了。

    这个宅邸的仪式，其外层倒是很简陋，相较当初他那个时代有着明显的退化趋势，但在深入其中之后，部分参与的仪式也逐渐“进步”，而最后一层微弱的仪式，毫无疑问就是真正的他那个时代的残留。

    “那么，在我动手前，先看看其他人的表现吧。”笑了下，阿隆却是没打算立刻动手。

    因为他察觉到了，除了他以外，还有其他人摸到了这附近。

    而且那架势，比阿隆还更要放荡猖狂。

    “滴！”警报声在下一刻作响。

    一个身穿漆黑长袍的单薄身影直接在宅邸的大门口, 踩进了仪式之中。

    轰！

    警报刚响, 由特质合金制作的坚固大门轰然间扭曲，仿佛被无形的巨力撞开, 在宅邸宽宽敞的庭院里飞出一段距离，撞在了大喷泉上。

    喷泉被撞坏，喷水口失控喷起大片水花。

    迅速有一群卫兵向着正门口包围而来，作为莫莱家的亲卫，在场每个人的装备和个人素质都更甚下午见到的那些卫兵一筹。

    只是，他们和这位不详的访客依旧没有丝毫可比性。

    谷芥

    空间微微扭曲之下，胆敢靠近的卫兵要么被莫名的巨力撞开，要么身体被突然扭曲成为一团肉块。

    黑袍人影轻描淡写地前进，视周围的人如无物。

    “退下！”很快，从宅邸中走出了三个人影，其中一人喝道。

    所有卫兵立刻后撤散开。

    “莫莱家族，把你们隐藏的东西交出来，不然今夜就和这个腐烂的城市一同陪葬吧。”来人用低沉的声音说道。

    赶来的三个人影没有多说，三人身上立刻闪烁起魔力的光泽。

    但是还未施展，那个人影已经来到了他们身后，空间发生了大面积的扭曲，对于被这片扭曲笼罩的人来说，这一刻无异于天地异变。

    噗嗤！

    三道人影身体顿时发生了扭曲，伴随着骨骼与血肉的摩擦声，大片鲜血喷洒而出。

    几乎同时，三人倒地不起。

    “剩下的人，我再说一次……”那人对着前方的宅邸喊道，声音没有丝毫起伏。

    但是还未说完，他就顿住了，然后缓缓回过身：“原来如此，这就是那份力量的一部分吗？即使你们羸弱如此，也能依此从死亡的怀抱逃离。”

    三个人影身躯剧烈颤抖，相继从地上爬起。

    遮挡着他们浑身上下的衣袍下仿佛有什么东西在快速蠕动，身躯的轮廓也在这种诡异的变化下变得愈加奇怪。

    “呃……啊……”

    “咳咳！咳……”

    “不……不要……”

    三人口中模糊不清地说着什么杂乱的语句。

    噗嗤噗嗤！

    从宽大的衣袍中，一抹青色显现，表面上宛若树木的枝丫，但那蠕动的姿态却更似是某种生物的触须。

    三个生长着青色枝丫的人，嘶吼着向那个人影扑去，身上的魔法波动混乱，如此不稳定的施法本该根本无法成功。但是他们的术式构筑却舍弃了所有的媒介，或者说，媒介变成了他们身上的那些青色枝丫！

    这些青色枝丫对他们施法能力的提高显而易见，本该根本无法支撑施法的混乱精神却在这些枝丫的维系下，短时间内通过无数次的试错用出了形式完全扭曲的法术。

    青色的光辉绽放，原本应该是加持肉身的魔法，但却在这一刻变成了将自身引爆的法术。

    嘭！

    爆炸掀起的尘雾都是青色的，那个人影扫开烟雾跳出，身上的袍子出现了些许损伤：“失去了理智的怪物，真是可笑……嗯？”

    话说一半，就见那个原本炸成碎块的尸体快速被那些肆意生长的青色枝丫连接拼凑起来，最后重新站起。

    衣袍撕毁，此时可见那个血肉模糊的人影的真面目。

    身上的血肉胡乱地拼凑着，皮肤下肉眼可见长条物在蠕动，浑身上下生长着青色的枝丫向外延伸。

    那双被拼凑而扭曲不堪的面部，一双浑浊的眼中已经被青色完全蒙蔽，剩下的只余仿佛针对着整个世界的恶意！

    “怪物……”那个人影见到这一幕似乎也是被惊到了，不由得说道。

    就在此时，另外两道人影围了上来，

    其中一人原本的能量凝结武器变成了蠕动的青枝构成的“大剑”，另一人则喷吐着只要落地就会肆意生长青枝的“水流”。

    “滚开！”人影身边的空间直接从扭曲演变为了破碎。

    咣！

    破碎的空间将所有蔓延来的青枝搅碎，但是青枝的数量过于恐怖，普通的扭曲无法全部涵盖，而持续使用破碎带来的消耗却是不小。

    “啧，你们自找的。”人影不爽地咂舌一句，身上银紫色的圆环层层交叠，力量散发，公式构筑。

    旁观的阿隆在看到半途的时候就已经开始感觉辣眼睛了。

    此时看到这个人影使用的法术之后，更是直接忍不住以手扶额。

    “脾气真够暴躁的。”

    夜晚的弗雷达撒上空，一个硕大银紫色圆环仪式张开，一颗硕大的石块伴随着恐怖的冲势缓缓露出了一角。

