    打开木盒，里面竟然放着三张符箓。

    竟然是三张借兵符。

    这种符，王小二曾经在书上看到过，却从未见过。

    所谓的借兵符，就是向冥界借阴兵，阴兵所经过之处，无论阴邪之气多么浓重，都能被净化。

    这里的阴气如此浓重，刚好可以借阴兵来走上一走。

    王小二毫不犹豫的将三张符箓引燃，随后就听到了马蹄声响起。

    白貂也听到了马蹄声，忙喊道：“先生，必须在阴兵来之前离开这里，否则我们就走不了啦！”

    王小二没想到，阴兵借道，竟然对活人还有影响。

    王小二忙上前，准备支援白貂。

    白貂又道：“先生，我制住他，你想办法把他脑门上的珠子挖下来！”

    说着，白貂将男人的双手死死的抓住。王小二来到近前，发现白貂身上已经被男人抓出许多伤口。

    来不及犹豫，王小二立刻跳上男人的肩头，将锈剑插进脑门里，硬生生的把珠子从脑门里撬了下来。

    弹珠落地，男人颓然倒下，随即化成一片黑气。

    白貂忙伸手把丹珠捡起，道：“先生，阴兵到了，快走！”

    白貂伤重，将身体缩小后，趴在了王小二的肩头。

    循路上楼，从地宫里出来，王小二才发现，无疆不知道去了哪里，一定是刚刚趁乱偷偷的跑掉了。

    此时，从地底传来马蹄的哒哒声，连地面都跟着震颤起来。

    阴兵到了！

    “先生，不能停在这里，赶紧走！”白貂提醒。

    “为什么？现在是白天，阴兵会出来嘛？”王小二问。

    白貂解释道：“先生，你刚刚点燃了三张借兵符，那三张符借的并不是同一家的兵！”

    王小二闻言凝眉，问：“有什么问题？”

    “三路兵马同时来到这里，又互相都有纠葛，撞在一起，一定会引发一些矛盾。”

    王小二这才意识到，他无意之下，闯了祸。

    “还不止如此。”白貂又说，“先生用了三张借兵符，今天来的每一支阴兵，都会抽取你十年阳寿。”

    王小二十分诧异，“什么！抽取我十年阳寿？”

    他接了彼岸之主的梵心海魂的时候，就担心自己活不到百年，现在又有人来抽取他的阳寿，那他指定活不到彼岸之主苏醒的时候了。

    “不行！谁也不能抽取我的阳寿！”王小二说着，加快了脚下的速度，一会的功夫，就从林子里蹿了出去。

    云川中心是阴气最重的地方，王小二不敢往云川的中部跑，而是改变了方向，朝云川的东边跑。

    再翻过两道山梁，就能离开云川地界了。

    眼看着，到了云川边上了，白貂突然噗通一声，从王小二的肩膀上栽了下来。

    “小貂！”

    王小二连忙把小貂从地上捧起来，发现小貂身上的白毛已经完全变黑，没有变黑的几嘬毛被鲜血染的通红。

    王小二知道，被僵尸抓伤以后，是很容易中尸毒的。王小二忙发力，将白貂身上的毒气吸出来。

    可王小二发现，白貂身上不仅有尸毒，还有源源不断的阴煞之气。

    王小二把白貂抱在怀里的丹珠拿出来，那源源不断的阴煞之气，就是这丹珠发出来的。

    刚刚在地宫里那个僵化的男尸，也是靠着这丹珠的力量才能那样强横，看来，这丹珠在人间漂泊多年，几经转手，已经被邪气完全浸染。

    若这丹珠上的邪气不能除尽，无论日后用在哪里，都是个大麻烦。

    把丹珠拿掉后，白貂身上的邪气很快就被抽取干净了。

    可就在这个时候，阴兵的铁蹄铿锵而来。

    三支阴兵队伍将王小二围困中间，“借兵者何人！”一个阴兵首领出声问。

    王小二无奈的闭了闭眼，看来，三十年的寿命，这次是保不住了。

    “各位将军辛苦！在下王小二！”王小二抱拳回答。

    “王小二以符借兵，因何缘由？”另一支阴兵的首领问。

    这个问题，把王小二问住了。当时他引燃借兵符也只是一时冲动，到底有什么正当的理由才能借阴兵，他也不清楚。

    这个缘由，该怎么说，才能合情合理呢。

    略做思索，王小二答道：“云川常年阴气弥漫，山中妖物横行，所以我才会以符借兵，希望各位将军能出兵荡平云川的阴邪之气。”

    第三位阴兵首领上前，开口道：“云川这里本不归我们管，你却强行用符将我等召唤而来。出兵无名，我等无法回去向主上交代，你得跟我们走一趟，跟我们一起回去交代清楚！”

    王小二闻言，可是犯了难。

    “这……用借兵符的事，只是我的无心之失，还请几位将军见谅！几位也看到了，我这小貂受了伤，我得带他回去治伤！”

    王小二正说着，从外面挤进来几个阴兵，将王小二抬起扔到了马背上。

    三位阴兵首领拨转马头，带着阴兵队伍连同王小二，一起离开了云川。

    刚出云川，王小二便觉得眼前一暗，阴兵已经来到了一座城门前，城上旌旗招展，甲兵齐整，寒光闪耀。

    城上的守军看到是自己人回来了，喊城下的人开门。

    片刻后，城门大开，三支阴兵鱼贯而入。

    三位阴兵首领，带着王小二继续往城里走，一直走到了值守司的大门口，才停下来。

    下马落地，几个人一起走进了值守司的大门。

    “将军，用借兵符的就是这小子！”一个首领上前，对着案后正在看阅公文的络腮胡子禀报。

    男人闻声抬头，“你们回来了？这么快？”

    另一位首领开口道：“将军，刚刚就是这个小子在云川引燃了借兵符，把我们召唤过去的。”

    将军闻言看向王小二，打量了片刻，道：“很年轻的阴阳先生啊！”

    他示意让三位首领退下，又道：“你一个人横穿了云川？是如何做到的？”

    王小二见他没有提惩罚的事，迟疑的问：“是不是我告诉了你，你就能放了我？”

    将军略做思索，道：“我可以给你个机会，听听你的解释。”

    王小二闻言忙道：“我进云川是为了找东西，最终进入了七佛地宫。在地宫里找到了晋安王胡温业的棺椁，那三张借兵符是从他的棺椁里发现的。

    都说阴兵过境能带走所有的阴鸷，而那七佛地宫中阴气鼎盛，十分棘手，所以我才引燃了借兵符。”

    将军闻言，缓缓的点了点头，“能一个人横穿云川，本以为你是个老练的阴阳先生，没想到才是个刚入门的，连行内的行规都还没弄明白！”

    王小二细细听着，随时等着将军发难。

    过了一会，将军开口，“既然你是无心的，我若硬要对你做出惩罚，恐怕你的心里也不服。”

    说着，他拿出一封信，“这是一份战报！”将军看向王小二，“若是平时，战报这种东西，绝不可能交到你一个凡人的手上，可此时，我军正与从北渊逃出来的荒兽交战。

    战况吃紧，我实在调派不出人手，这封战报，只能让你去送了。”

    “将军，如此重要的东西，让我去送，恐怕不合适吧？”

    “我听妹妹说起过，你不仅认识冥心，而且还见过府君！这份战报交给别人或许不行，但是交给你，绝对可以！”

    王小二闻言疑惑，他可不认识面前的这个男人，更不知道他妹妹是谁。

    “这份战报交给谁？只要把信送到就行了嘛？”王小二问。

    将军颔首，道：“具体的情况，我在信里写的很清楚，你只要把信交给府君，剩下的事，府君自会处理！”

    王小二拿着战报出城，找了个隐蔽的地方，打开了前往幽冥灵泉的传送门。王小二以最快的速度进入，又迅速将传送门关闭。

    现在不是在家，毕竟是在外面，若把什么不干净的东西带进鬼城，后果是他承担不起的。

    想要见到府君，就要进入西川府。

    若要从这里走到云川中部，不知道要走到什么时候，说不定等他见到府君的时候，人家杖都打完了。

    最快的办法，就是利用传送门，先进入幽冥灵泉，然后再从幽冥灵泉出发，去西川府。

    以往，每次来幽冥灵泉都是吸收灵气，这次王小二来不及吸收灵气，快速离开幽冥灵泉，前往西川府。

    站在望川楼一楼的传送门前，王小二焦急的来回踱着步。

    传话的人上去半天了，也没个动静，他贸然前来，也不知道府君信不信他说的话。

    此时，传送门里闪出来一个人影，“王先生，府君有请！”

    王小二闻言有些意外，他以为只要信送到就行了，没想到府君还要见他。

    王小二连忙跨进传送门，来到了府君的桌案之前。

    “这封信，是程英让你交给我的？”府君仍旧是一副萝莉相，手里拿着已经被拆开的信纸。

    王小二忙低头，回答道：“我不知道那位将军叫什么，的确是他让我把这封信带来的！”

    府君抬头，盯着王小二看了片刻，淡然道：“我会命人把你送回固昌，云川以后再也不要去了！”

    王小二慌忙应答，“是！多谢府君！”

    府君挥了挥手，王小二跨出传送门，人竟然就站在了固昌的大街上。

