    京城的海域边，乔沐元有一处低调安宁的小别墅。

    回京城后，她就住在这里，每天早晨闹钟响后拉开窗帘，眼前便是蔚蓝的天空和深蓝色的海水，浪涛汹涌，沙滩平整。

    阳台上铺了一层木板，推开阳台的门踩在木板上，乔沐元喜欢趴在栏杆边枕着双臂眯起眼睛看清晨朝阳下的粼粼水光。

    那深蓝色的海水扑打在沙滩上，抹平沙石的痕迹，空气里都是咸腥的气息。

    佣人将早餐送到阳台上来：“大小姐，早。”

    “早。”

    乔沐元穿着宽松的黑色吊带裙，罩了件薄薄的白色防晒衫，头发用黑色发圈简单地扎起，她坐在遮阳伞下，桌上还有几本杂志。

    风吹书页，花花绿绿的内页随着风掀起。

    佣人将早餐放在她的面前，退下。

    这是她跟着付老先生做建筑设计的第一天，乔沐元拍了一张照片发在朋友圈——新的开始。

    照片上有大海，有沙滩，有精致的早餐盘。

    她一个人吃着早餐，翻看手机。

    乔乘帆：早啊，早餐不错。

    乔知行：姐姐，早。

    梁恺：开始工作了吗？

    乔沐元回了几条评论，放下手机吃早餐。

    有风吹起她鬓角的碎发，她低着头默默品尝早点，内心很平静。

    耳边是海水拍打岩石的呼啸声，海鸥翔集，水天一色。

    乔沐元准时赶到付老的办公室，付老早就退休了，本来已经不收徒弟，但因为跟乔家素来关系不错，收了乔沐元做自己的徒弟。

    付老有自己的独立工作室，工作室如今由他的儿子管理，他在幕后做研究和讲学工作。

    付老给乔沐元安排了一间单独的办公室，又将自己珍藏的一些书拿给乔沐元看。

    第一天来工作，小姑娘很认真，埋头看书，遇到不懂的问题会向师兄师姐们请教，十分谦虚，没有大小姐架子。

    工作室的人都说乔沐元很好相处。

    中午的时候，梁恺给乔沐元打了个电话。

    “第一天上班，习惯吗？”

    “习惯，大家对我都很照顾，我是最小的一个。”

    “付老先生声名远扬，你跟着他可以学到很多，有时间我去看你。”

    “梁恺哥，你这么早就起床了吗？”

    “嗯，我夏天醒得早，刚刚洗漱好，等会儿去外面晨跑。”

    “梁恺哥，你特别自律。”

    “你也是，很优秀的小姑娘。”

    乔沐元一听别人夸自己就不好意思。

    也没打太久，各自挂了电话。

    乔沐元翻阅书籍，又看了看付老最近带学生做的一个项目，是京城美术馆新馆，他们正在研究草图，年底之前交稿。

    付老打算将后园部分交给乔沐元来设计，乔沐元忐忐忑忑，小心翼翼接下项目。

    她也知道，如果不是爸爸的关系，她哪里能接触到这样的名师和项目，因此，她倍加珍惜。

    后园部分交稿时间不是年底，比较宽裕，也适合练手。

    乔沐元上班第一天就开始投入其中，从翻阅书籍到跟美术馆交接人员沟通，一整天时间都在工作。

