    太易大罗虽多，但能信任没有几位，佛门道门会吞并九歌神系是第三选择，选择五色人神，九歌神系必须转生人族，这是第二选择。

    原本太一神托付的对象是苍离氏配偶紫光夫人，亦是自家师母，星空广阔，九歌神系不能在洪荒争霸，也能在星海中大有所为，这是一个守成的格局。

    却不想洛风横空出世，证道太易。

    即是紫光夫人的记名弟子，能跟周天星神扯上关系，又是人族出身，在将来人族盛世时代有一席之地。

    正确的时间，正确的地点，正确的人物。

    太一神没有悬念地破格提拔冬官司空。

    这是天帝对于世间的仁德，对于自己嫡系部下的垂爱，更是为自己离开洪荒的布局。

    太一天帝金口玉言，无从篡改。

    冬官司空正衣冠，出列一拜：“谢，天帝垂恩。”

    太一天帝一言晋升冬官司空为太保，反馈之力顺流而下，确立现在时空节点。

    在太一失位的年代，太保洛风即是九歌神系的临时老大，同时肩负起庇护九歌神系的责任。

    洞阴帝君，通天教主，云中君，大司命，少司命心若明镜，都知晓发生了什么，有了一丝不约而同的默契。

    唯有一元道君一脸迷茫，我在哪里，我在干嘛，发生了什么。

    为什么云中君与老师认识，我为什么会来到这里。

    “一元，你是系统出身，应该最熟悉交易之道。”洞阴帝君洛风微微一笑道：“你可愿意拜我为师。”

    不管如何迷茫，一元道君进入洪荒的目的就是报恩，还了因果。但是见识过冥河老祖魔焰嚣张的架势之后，明白洪荒这潭水又黑又深，没有个背景混不下去，一元道君有了找个靠山的念头。

    洛风主动提及，一元道君如何能不愿意，当即一拜：“弟子拜见老师。”

    洛风朝一元道君一伸手，道君立于云床一侧，身上道袍也蜕变为玄衣云纹，衣角天河滔滔，袖口浪花朵朵，背负星辰参北斗，正是先天教门人的服饰。

    看着弟子，洞阴帝君洛风笑道：“所有命运的馈赠，都早已在暗中标好了价格。”

    “自你成就道君起，已经算得上我门人，故而命运接引，气息牵连，惹出了诸多事端。”

    “一饮一啄皆是天数，若非天意，你碰不见云中君，也遇不到冥河老祖，更是上不了这洪荒蓬莱岛碧游宫。”

    一元道君细细品味，不禁感慨道：“这便是大罗的思考方式吗？我虽然证道太乙，却依旧以凡人的目光看待事物。”

    通天教主嗤笑一声：“不然。”

    一元道君好奇地望了过去，想听一听这位上清化身怎么谈乱。

    “我辈大罗虽然颠倒因果，扭转时空，但也讲究个水到渠成。”通天教主不以为然道：“若是以正常渠道，应当先任水伯之位，入了九歌神系，亿万年间培养感情，如此一来不算外人。”

    “也可以名正言顺接受九歌神系，此番算计，洞阴帝君还是太着急，太粗暴了。”

    一元道君一惊，回首望向大司命少司命以及云中君，三神皆是不语默认。

    按照他们的计划，三顾茅庐之后，应该请洛风担任河伯，再以河伯之身回溯时空，任冬官司空，最终才晋升太保，而不是像现在这般简单粗暴。

    洞阴帝君洛风微微一叹道：“通天道友说得倒是轻巧，截教家大业大，教主更是背后灵宝天尊，不懂我们这些散户小教的难处啊。”

    “若不是着急一点，封神量劫都快过去了，莫要说造化大道，就是薅羊毛的机会都没有。”

    通天教主摇摇头，没有顺着洛风的话接下去，而是直言道：“道友给我送来冥河老祖的双剑，我也借了道场给道友收徒，收人。”

    “因果抵消，如此也是两清了。”

    说着，就要捧起一杯清茶。

    “不急，不急。”洞阴帝君洛风笑眯眯道：“贫道还想跟天尊，再谈一笔生意。”

    通天教主放下茶杯，淡然道：“请讲。”

    洞阴帝君洛风敲打虚空，抚掌歌道：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏;不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光;绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    “青萍剑锋利，杀戮无双，清洗诸天而得大自在，自然由通天道友的青萍剑担任。可谓诛仙。”

    “元屠血海孕育，本就是最污秽的存在，秉承先天杀戮而出，任凭琉璃佛神身，纯阳道体，挨上一剑，亦是道消身死。可谓戮仙。”

    “阿鼻即是无间，即痛苦无有间断之意，任凭神圣仙佛挣扎也无超脱地狱希望，如此意境。可谓陷仙。”

    “三剑并出，尚缺一把绝仙剑。”

    “贫道有一柄玄冥真武剑，孕育终结冻结之意，可泯灭造化生机，配得上一个绝字。可以借与通天道友。”、

    一柄三尺三寸长的黑玉仙剑，悬浮虚空，上有龟蛇盘旋，丝丝玄冥冻结祖炁游荡，演绎一方死寂世界。

    宇宙踏入归墟，先由灵宝天尊，掀起杀劫；玄冥降世，冻绝宇宙；玄冥之后，一切寂灭，天道虚无，万物皆寂；魔祖降世，最终毁灭，一切成空。

    魔祖被封印归墟，如今冥河代掌，阿鼻元屠也成了象征魔祖，象征魔道的灵宝。

    如今清萍，阿鼻，元屠，真武，四剑合并，冥冥之中暗合宇宙寂灭，万物终结之意。

    诛仙四剑便是先天四大终极大道。

    作为截教教主，亦是剑道祖师。

    通天教主打量一番，眼瞳中划过一丝惊艳，情不自禁地握着真武剑把弄一番，赞叹道：“好一柄玄冥真武剑，好一柄绝仙剑，当真是不错。”

    “洞阴帝君，你准备拿什么来换呢？”

    一瞬间，一元道君再次迷茫了，明明是老师借给通天教主灵宝，通天教主何为反而向老师讨要东西？！

    看着四周三位好友笑而不语的神色，一元道君把疑问憋了回去，虽然他是萌新，但是不能暴露自己萌新，不然别人就会以为他是萌新。

