    那炎阳谷的豪少认出林飞的声音后，见林飞似乎十分在意这套武技，竟是和林飞抬起价来。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    一下子，就将竞拍价钱，抬到了三十五万块元晶石。

    本来，眼看就要属于自己的剑技，却一下子间，又提高了二万块元晶石，这可都是真金白银啊，林飞心痛得犹如滴血。

    虽然，林飞现在身上还有着四十多万块元晶石，可也不想把钱全都花在这套剑技上啊。

    自己以后的修炼，需要的资源远远还没够啊。

    望着那瞪视着自己的豪少，林飞的眼神也是陡然间变的锐利。

    一双拳头紧紧握起，森然的盯着那豪少的脸庞，体内的元气忍将不住的在经脉之中犹如咆哮的湖水一般，奔腾了起来。

    要是在没人处，林飞早就一跃而前，一拳将豪少那张令人作呕的脸打得稀巴烂了。

    “不要激动。现在自乱阵脚。对自己没好处！”

    林飞深吸一口气。

    “三十六万。”

    平淡的语气，犹如是在随意的与人赌气争夺一般。

    “三十七万。”

    豪少一直以威胁性的目光盯着林飞，又是将价码往上加了一万。

    “三十八万！”

    “三十九万！”

    “四十万！”

    林飞和豪少二人，一来一往。

    林飞一边叫着价，内心却是心痛得犹如在滴血一般。

    “少爷，为了这套剑技，再这样加下去，不值得的了。”

    瞧着豪少的举动，他身旁的一位年纪比他大的青年，忍不住出声劝道。

    先前如果说是拍买能加快元气修炼度的雪龙灵涎果，虽然最后以十五万块元晶石的高价拍到，倒还是情有可原。

    可现在又去花一些无谓的元晶石，只是为了与人斗气，这可实在是有点败家啊。

    “哼，我就是要让那小子吃瘪！”

    豪少脸庞上一闪而过的戾气，让青年语气一窒。

    继而心下暗叹，大长老的修为见识皆是凡脱俗之辈，怎么会有这样一个窝囊的孙子。

    这来得有些莫名其的竞价较量，顿时也是让满场目光有些错愕了起来。

    谁也不知道，那隐身在黑暗中的少年，与这个炎阳谷豪少之间到底有什么仇怨，竟是使得这个豪少，好像有点疯，竟然用钱来和他较气。

    这种损人不利己的事情，也当真是有些奇了。

    当然，场中除了那些一头雾水的武者外。

    拍卖台上，那位女拍卖师则是笑裂了嘴。

    没想到这套剑技，竟是引起了两人的竞拍。而且看情形，这两位少年，皆是财大气粗之辈。

    当价钱加到四十万时，林飞的双拳轻轻颤抖着，但同时，也尽力深呼吸，努力让自己回复平静。

    “豪少，你再继续抬价的话，我们带来的钱已经快不够了，我们总共也只是带了四十多万块元晶石，刚才你竞拍那枚雪龙灵涎果，已是花了十五万块了。”

    豪少身边那青年忽然插话道。

    豪少一愣。

    “那怎么办？难道就由这小子心想事成，顺利拍下这套剑技吗？”

    豪少咬着牙道。

    “豪少，你如果真的和那小子有什么仇怨，想让他吃瘪的话。凡不着浪费这么多元晶石的，先让他拍到那套剑吧。我观察了那么小子这么久，现他的修为最多，也就是凝气八、九层左右，可能更低。

    可是，豪少不要忘记了，我们这边可是有着两个地境修为的高手。

    就算那小子，能够拍得到这套剑技，我们到时也可以，让他带不走了。甚至还可以…………”

    “你的意思是，先让他得逞，等拍卖会结束后，我们再对他下手？”

    豪少眼中一亮。

    刚才豪少认出林飞的声音，愤怒之下，有些无法自控，马上便是和林飞针锋相对的竞起价来。

    但在让林习吃瘪的同时，意味着自己也是要付出大量的元晶石的代价。

    现在让那青年再次提醒，豪少也是逐渐难得的冷静了下来。

    当下缓缓吐了一口气，朝身旁那青年点了点头，将心中对林飞的愤怒之意强行压抑而下，望着林飞所在的方向，一抹森然狞笑在脸上浮现，身体向后缩在椅子中，不再开口竞价。

    “四十二万块元晶石！”

    当林飞再抬价两万时，那豪少却是不再竞价。

    当然，叫到了这个价钱，其他的武者，也是再没有人出来抬价。

    那套百变千幻剑，便是归林飞所有了。

    而这也意味着，林飞这一次，在大荒外山脉中的收获，基本上又是清光了。

    一想到这，林飞不由得垂头丧气。

    拍卖会结束后，林飞到拍卖行的付款室缴纳了四十二万块元晶石后，便是拿到了那套百变千幻剑的秘笈。

    然后，便是悄然离开了恒祥拍卖行。

    当林飞的身影从拍卖行的大门口离开后，有几道人影，也是立即出现在大门口处，顺着林飞离开的方向，悄然而随。

    片刻后，豪少也是带着十几个人，走出了拍卖行的大门。

    “林飞，这次，你插翅难飞了！”

    豪少的脸上浮现着一种莫名的期待与快感，这一次，他是决定，先用尽最残酷的手段，狠狠将林飞折磨得体无完肤，然后再杀掉。

    ………………

    长平镇外，通往华阳派的方向，一段较为偏僻的山路中。

    林飞正在缓缓赶路。

    同时，神识力时刻向后笼罩而去，后面几道紧紧跟随的身影，林飞早就一清二楚。

    同时，心中也是明白，这一定是那个炎阳谷的豪少派来的人。

    在拍卖行中，豪少身旁，跟着一大帮人，其中，似乎还有着地境的高手的身影，林飞知道，只要自己一离开拍卖行，他肯定会对自己下手。

    果然，出了拍卖行后，就有几个人一直尾随而来。

    其实以林飞现在天地巽风诀的修为，一步2o米的度，想摆脱这几个人的跟踪，根本就是轻而易举的事。

    不过，豪少想找林飞算账，林飞又同样是想找那豪少来算一算账，先不说，在大荒外山脉中，那血狼团五人的追杀，就是刚才，在拍卖行，这豪少，就害得自己几乎掏光了家产，才拍卖到那套百变千幻剑。

    这口气，林飞如何咽得下。

    而且，凭自己现在的修为与低牌，再加上阿紫，就算豪少那边的地境高手来了，林飞相信自己也是应付得了。

    于是，干脆就故意放慢度，一直在等着豪少的到来。

