    杨东升抿了一口茶继续道，“老实说，之前轻易就扳倒那个第一富豪，我有点飘了！以为这些老家伙不过如此，现在看来是我错了！能扳倒那个第一富豪，主要是因为我借了他儿子、儿媳妇的手，其实我根本没有与他真正交过手！”

    杨槐低着头默默的听着，没有说话。

    “在天时地利人和一条都不占的情况下，我就进入了这个大泥潭，直接站在了这些老家伙的对面，更可笑的是我竟然还把他们逼的形成了统一战线！”杨东升自嘲的笑了笑，“好在目前为止我们的损失不大，还有机会挽回！”

    杨槐抬起头看向杨东升。

    杨东升伸出一根手指，在空中晃乐晃，“第一，我要你发动一切力量，不管是我们自己人，还是私家侦探，我要知道谁家的公子哥最近又搞婚外情，谁家的小老婆又包了小白脸，谁的女儿去兰桂坊，喝醉之后，跟几个猛男贴身热舞……总之，我要他们每一个家里都鸡飞狗跳！以他们的财富，也许损失个三五亿，他们都不会心疼，但是家里闹翻天，绝对会让他们寝食难安！”

    “这个没问题！”杨槐点点头。

    “这些手段只能伤其皮毛，让他们以为我们被逼的狗急跳墙，乱咬一气！要动摇他们的根本还得靠第二条……”杨东升伸出第二根手指，“我要你找个机会把数码港项目让出去！”

    “哥，你要放弃数码港？”杨槐顿时瞪大眼睛，他可是知道杨东升为了数码港费了多大的力气。

    “想钓鱼就得舍得下饵！数码港这个项目，我如果坚持不让，最终应该还能拿到手，毕竟我们有礼宾府支持！可是这样一来，我们就成了本地资本的公敌，以他们的影响力，我即便能够运作数码港上市，股价恐怕也涨不起来！相反如果我把数码港项目让出去，面对这么一块肥肉……”

    “他们那个松散的联盟马上就会自己斗起来！”杨槐道。

    “更重要的是这样一个项目，那些一代富豪自己肯定不会管的，他们会交给自己的儿子或者孙子去管理。相比于从千军万马中杀出来的那些一代富豪，这些二代、三代大部分都是温室里长大的花朵！更何况这也是救出新宇最简单的办法！”

    “哥，谢谢你！”

    “谢我干什么？新宇也是我的手下！现在你的任务就是好好去跟那些本地富豪谈一个价钱，我直接出面就没有转圜的余地了，告诉他们，我不介意把数码港项目拖到天荒地老，大不了一拍两散！”

    “我也不直接跟那些一代富豪谈！我去找那些二代、三代，这些人我还是认识几个的！”

    “这是个好办法，多找几个人，让他们争起来，情况才对我们更有利！”杨东升站起来，“现在那些家伙应该已经走了，我去找一下詹姆斯·惠斯勒，看看他是否对这个合作感兴趣。”

    “那个澳大利亚人？”杨槐一愣，“他会帮我们？”

    “他是个生意人，只要有足够的利益，他为什么不做？”

    “这些人……”杨槐摇了摇头。

    “这个场子，我早晚会找回来的！拳头只有缩回来，才能再次打人！”杨东升拍了拍杨槐的肩膀，“放手去做吧！”

    进了詹姆斯·惠斯勒的房间，杨东升才知道那些香港富豪，原来是找詹姆斯·惠斯勒合作的。

    他们不但想合作数码港项目，还想跟詹姆斯·惠斯勒合作开发大陆煤层气，他们打听到煤层气开发技术，其实在爱丽丝公司手里。

    “要我拒绝他们吗？”詹姆斯·惠斯勒就问。

    “为什么要拒绝？”

    现在的情形比杨东升想象的还有利。

    他们跑来拉拢詹姆斯·惠斯勒，詹姆斯·惠斯勒正好可以顺势提要求，让他们限期上市，甚至跟他们签对赌协议让他们保证股价。

    杨东升原本的计划是让数码港上市，炒起数码港的股价，然后再以股权置换的方式收购管道煤气公司。

    现在可以直接让他们把管道煤气公司一起放到项目当中。

    而且由于他们卖出雅虎的股份，雅虎的股价没有前世那么疯狂。

    还有什么比卖空数码港更赚的？

    不过这次卖空杨东升想让财务部下属的股票部门主导，有索罗斯的例子在前，外国资本到中国金融市场上兴风作浪，难免会引起咱们国家的警惕。

    这次跟97年、98年的情况不同，当时跟着索罗斯那帮人一起做空香港股市是跟国家做对，这次就算有人有意见，他们也是报之前的一箭之仇。

    杨槐接触了几个二代、三代，他们果然都对数码港项目很感兴趣。

    把事情放心的交给了杨槐，杨东升返回沪上。

    李主任赶来汇报最近的工作进度。

    东升重工与华清大学达成合作协议，引入华清的钢丝缠绕预应力技术，对公司的模锻压机进行技术改造。

    钢丝缠绕预应力技术是当年华清为制造反导大炮研发的一项技术，后来反导大炮下马，但是这项技术却有了其他的用途。

    使用钢丝缠绕预应力技术，可以大幅降低铸件的重量，降低整个大压机的成本，并且提高大压机的寿命和精度。

    东升重工已经与国内多家机械厂完成谈判，合作生产工程机械。

    玉都钢铁厂对他们的中厚板生产线很满意，听说他们正在为鲁南生产冷轧带钢生产，也上了心。

    李主任又道，“这一次的女足世界杯，在美国举行，咱们沪上女足有好几名队员都去了！”

    杨东升记得这次女足世界杯，中国队是距离世界杯最近的一次。

    之后中国女足虽然一直都是一支强队，但是再也没有进入打入过最终决赛。

    “告诉姑娘们，只要能捧会世界杯，我给每人奖励一套房子！”

