    这就是自己的天府？

    抬头看去，半边日出半边夜，骄阳于左星辰右。

    日夜之间有渐变的过度，而在漫天繁星之中，一颗紫色的大星居于群星最中央之处，统御万星。

    天府的异象，其实对应自己金丹的状况，就是《纯阳仙诀》与《紫薇天剑》两者糅合之后的产物，自成一番大道。

    而在‘天空’的正中，那日夜渐变的区域，又有道道雷光闪烁不停，在雷光之上，似乎还有阴阳二气在追逐嬉戏……

    低头，脚下是一片明镜一般的湖泊，但湖泊并未倒影天空之景，也看不清湖底有什么。

    湖泊边缘是一片连绵的远山，远山各处则有少许迷雾，那便是自己天府的边界。

    上善若水，道门修道之法，对‘水’都是倍加推崇，天府中的这片湖泊，应该是自己道心的投影吧。

    没人跟自己对比，也无法判断自己开辟的天府是好是坏，但王升自我感觉……

    应该是挺不错的。

    迈步前行，身形飘入云雾之中，忽见一座散发着星光的大殿，身体不自觉被牵引入内，端坐在了大殿正中的宝座上。

    ‘身体’？

    王升低头看来，却见自己不再是一股灵念、一团雾气，而是确确实实有了手脚躯干。

    身着一身青色道袍，身材比例与自己的道躯一般无二。

    这是‘元神’的雏形，应当称之为‘元魂’。

    等他碎丹凝元婴，便能毫无阻碍的诞生元神，从此便能被称一声‘大修’。

    当然，这个想的还有点远，现在刚入天府境，要先将灵念转化为灵识，再在天府之中蕴养元魂，等待自己抵达天府境巅峰，才有机会迈入元婴境。

    凝丹有百般凶险，碎丹也是凶险万分，而度过金丹境、元婴境，踏入脱胎境之后，还要面临成仙之前的最大劫难——天劫。

    修道之路，当真是多灾多难，但也只有这般磨砺，才能让修士知境界来之不易，才能让修士去一步步贴合大道。

    天府之中，元魂端坐闭目，王升立刻恢复了对自己身体的感知，缓缓睁开眼来。

    ‘天府已成，你离长生又进了一步。’

    瑶云仙子的嗓音在心底如清泉流淌而过，应当算是恭喜。

    王升笑着道了句谢，坐在那体会着自己的种种变化。

    诸多感悟涌上心头，王升闭目养神，陷入了修行之境。

    而一旁，云瑶仙子的身影出现在了无灵剑之上，已三尺多高的小仙子静静立着，那绝代芳华之姿也已恢复了几分。

    等她身形恢复到常人大小，就可迈入灵体的下一阶段修行，让自己虚无之身逐渐接近实体。

    注视着王升打坐修行的面容，瑶云仙子略微有些出神，却也并未回剑身中呆着，只是在静静等待……

    三日后，王升从悟道之中醒转，一旁等候多时的瑶云仙子主动开口，与王升开始讨论天府境的修行法门。

    两人聊了许久修道之法，又如往常那般，瑶云说起了天庭仙界之事。

    这三年来，王升和瑶云算是混熟了，瑶云唯一的消遣，便是对王升讲一些天庭的趣闻，而王升也会充当一个合格的倾听者，听她在那回忆往昔。

    瑶云有十万年的故事可以讲，王升也对天庭仙界颇为好奇，听起来自不会厌烦。

    ‘你祖师为什么是登徒子？莫看你们都尊他一声‘祖’，他在修道之法上确实有独到之处，但平日里就有些轻浮孟浪，最喜仗着自己有几分相貌才华，去跟女仙子喝酒聊天解闷，若非天庭规矩多，怕是他早就子嗣遍地。’

    ‘如来佛祖？自然是存在的，佛门算是比较古老的传承，当年父亲一扫诸天星域时，就得了佛门相助，用这一界现在的话来说……差不多就是属于强强联合吧，只是名义上佛祖都要尊父亲的令旨。’

    ‘紫薇帝君妃子有不少，但帝君这般人物，自可不受天庭规矩……

    嗯，他跟勾陈帝君确实是亲兄弟，两位帝君的母上是一位绝世大能，修为十分恐怖，而且多年隐居没有音信……

    上次不是跟你说过了，四位帝君无论修为还是人品，都是无可挑剔的存在……’

    ‘仙域多得是厉害的人物，有许多便是天庭也不能去招惹，不然会有无穷多的麻烦，不过天庭确实曾经是最强的势力……’

    每当她沉浸在回忆时，双眼都满是亮光；

    每次见到她这般模样，王升也是莞尔一笑，继续听她言说。

    最初相处的几个月里，瑶云仙子一直端着架子，跟王升说话也会故意老气横秋；

    但随着大家渐渐混熟了，瑶云也放开了一些，对王升也没了隔阂，两人之间的话题也渐渐打开。

    偶尔说到兴起处，瑶云虽不至于手舞足蹈，但也会出现一些俏皮的表情，这无疑拉近了原天庭公主和修道界小剑修的距离。

    其实最大的变化，还要属瑶云对‘剑灵’二字，从最初的抗拒，到了现在可随意挂在嘴边。

    瑶云还经常这般言说：

    ‘你快些修行，早日成就长生位，再遇到我那几位姐妹时，她们也不会太多嘲笑于我。’

    王升每每都会含笑答应，但心底也会提醒自己，天仙金仙什么的还太远，暂时不用多考虑。

    修道总共有五个大阶段，分别是筑基期、丹婴期、飞仙期、地仙期、天仙期。

    筑基期自然就是三大境界，凝息、聚神、结胎；丹婴期就是虚丹、金丹、天府、元婴。

    元婴境大成，便开始脱胎换骨，为成仙做准备，其后有脱胎、渡劫、大乘渡仙三大境界。

    大乘与渡仙可算作两个境界，又可算是一个境界，大乘期可长可短，渡仙更像是一种‘仪式’。

    渡仙了，自然就是仙人了，但仙人也有严格的实力境界划分。

    地仙期承接渡仙境，其后有飞仙境、元仙境、真仙境，真仙已可称之为仙道高手，在天庭鼎盛时期，就算不擅长战阵之法，也可当个手下掌管千百名天兵的小将了。

    真仙境之后的境界，便是天仙期，但凡迈入修道第五个截断，就都是能够在偏远星域作威作福的‘大佬’级存在了。

    天仙期入门便是天仙境，这也是最多、最常见的天仙期高手；

    天仙境之后，则是修道者梦寐以求的‘长生道果’——金仙境。

    每一个长生不死的金仙，实力都是深不可测，在仙域界之外，那都算是颇有影响力的存在，而在偏远些的星域，还可能是一方霸主。

    长生可为道境之止？

    自然不可，金仙境再向前一步，是‘太乙金仙’之境，这便是对自身之道已把握完全，真正的不老不死的逍遥人物。

    每一位太乙金仙只要不是故意低调，都绝非籍籍无名之人。

    而在太乙金仙境之上，还有‘大罗’二字，此二字代表了超脱一切、代表了永恒不灭。

    当年的仙帝昊天就踏上了大罗境的巅峰，觉得大道已经走到了尽头，试图搞事去给三清增加一位兄弟，以至于引发后面的天庭灾祸……

    王升扳着手指头数了数，自己距离师姐前世，还有元婴、脱胎、渡劫、大乘渡仙、飞仙、元仙、真仙、天仙、金仙……

    八个大境界，无数小境界！

    算了，不多想了。

    想太多也是好高骛远，一步步走下去，先成仙再考虑后面的事吧。

    想要长生并非那么容易之事，但师姐是长生仙转世，再长生似乎没有太多难度，自己怎么也要跟上才行。

    “仙子，我师姐是不是修为又突破了？”

    ‘嗯，她近日又突破了境界，已可随时开辟天府。’

    瑶云和无灵剑如今都是地灵封禁的一部分，又都被封印在地灵封禁之内，瑶云可通过地灵封禁观察周遭情形，故能得知牧绾萱的情况，却无法对牧绾萱传信。

    每次跟瑶云仙子交流的时候，王升都会问一句师姐的近况，而瑶云仙子每次都会说师姐近来安好，一直都是在外面守着，让他不必太过担心。

    时间一长，王升也不由有些疑惑。

    自己上次搞出来的天威，师姐到底……接收这个信号没？

    “如果师姐知道我还活着，怎么一直在这里不出去？”王升摸着下巴一阵纠结，“这不像师姐的性子，没有手机没有网，她竟然能坚持这么久。”

    瑶云不着痕迹的摇摇头，嘴角一撇，并未点出此间的关键。

    在她看来，就算点出，也是没什么用，王升就算再疯狂一把，故意引来第二次天威，华卿也很大可能注意不到这些状况。

    一旁，王升已经站起身来，走去了角落中。

    “仙子，我先洗澡了。”

    ‘嗯，’瑶云应了声，转身回了剑身之中。

    不多时，这封禁之地又是电闪雷鸣，而且每根雷电已经有两根手指粗细，每次劈在那站立不动的人身上，却如同拍打礁石一般。

    渐渐的，雷电越来越粗，王升身体开始不断震颤。

    但他也不用法力去抵挡，纯粹让道躯来承受，等最后两道落雷砸下，再次成功把自己劈昏了过去。

    然而，这次王升被劈昏过去醒来之后，瑶云仙子却直接在王升心底道了句：

    ‘华卿离开了。’

    王升一愣，随后长长的呼了口气，心底的那点小担忧，总算消散了一半。

    随之又不由开始思索，师姐这时候离开去做什么了。

    修道界粗事了？能出什么事，仙道大会的时间不对，邪修势力也不可能抬头这么快，大华国的特殊战备组足以威慑周边区域。

    莫非……师父被人打了？

    咳，不是，师父英明神武，怎么可能被人打。

    王升坐在那一阵轻笑。

    只要师姐不是去相亲什么的就好，能出去走走，却也是挺不错的。