
　　没什么好说的。

　　双方刹那激战在了一起。

　　“嗷呜。”

　　最先动手的是狼族强者霍尔。

　　他一声咆哮，如果一头凶兽般冲来。

　　再此途中，他原本就魁梧的身躯生生近乎拔高了半米，上半身的衣服撕裂开来，虬龙般的青筋突突跳动。

　　眨眼睛，身上出现一层层可怖的肉甲鳞片，整个脑袋都在变形，嘴巴拉长，不断扭曲……一颗庞大的狼头瞬间显现。

　　猩红的眼睛锁定夏天，凶煞的气势弥漫开来。

　　变身之间，丝毫不影响他的速度。

　　比那女人腰肢还要粗的臂膀挥动来开，兽爪扯出一道呜咽的音啸。

　　狠狠向着夏天撕裂而去。

　　夏天扬手手臂挥出一刀，刀罡似匹练一般迎了上去，只听轰的一声彻响。

　　霍尔竟然不躲不避，砂锅般的拳头，竟然将匹练生生砸的溃散开来。

　　这时。

　　那名来自幽刺家族的女子，毫无征兆自手中的十字剑激射一道蓝色电光袭向夏天。

　　夏天神色一冷，旋转身形反手一刀劈去，刀罡如惊涛拍岸一般声势浩大，立即击碎了袭来的蓝色光芒。

　　“死。”

　　“杀。”

　　爱德华和格林两名血族同时出手了。

　　他们并没有近身攻击，每个人都持着一柄血色弯刀，激射出一道道血光向着夏天奔袭而去。

　　“轰”

　　夏天身形窜动，挥动蛇刀予以封挡。

　　各种狂暴能量相撞在一起，爆发出一片璀璨的光芒，掀起了一大片迫人的气浪。

　　狼烟滚滚。

　　漫天尘埃。

　　乱石穿空。

　　林木倒击而上。

　　夏天的神色之间凝重起来。

　　四名霸主的围攻，让他感觉到了偌大的压力。

　　尤其是这名狼族的高手，变身之后的力量竟然恐怖如斯。

　　“呼。”

　　霍尔虎跃半空，双手紧扣，爆发出无以伦比的力量，以泰山压顶之势砸了下来。

　　夏天手中蛇刀向前劈去，刺目的刀罡暴涨开来，近乎实质狠狠迎了上去。

　　“铿锵。”

　　一声金属交击般的彻响天地。

　　刀罡与对方兽爪相撞，竟然没有将其斩断，似乎比钢铁还要坚硬。

　　不过霍尔却发出一声兽吼般的咆哮，虽然没有伤口，但仍然让他感觉到了疼痛。

　　“哧哧哧……”

　　另外三人同时出手，激射出的能量化作一片绚烂的般的光雨，似白日星辰坠落一般，向着夏天席卷而去。

　　强大的气浪即便隔着很远，四周的观战者仍然感应到了让他们心悸的波动。

　　夏天展开虎豹雷音急速，不断变换方位，时不时的封挡与反击。

　　一时间。

　　场内仿佛有无数炸弹炸裂一样，狼烟滚滚，尘埃激荡。

　　夏天虽然处于被动，不过在虎豹雷音急速之下，并没有收到伤害。

　　最重要的是，此刻他没有拿出最强战力。

　　他准备以最快速度击杀一人，打破他们之间的配合。

　　“杀。”

　　“杀！”

　　两名血族放弃了远程攻击，同时手持弯刀攻杀而来。

　　其中一人狠狠挥出一刀，一道数米长的血芒划过长空，璀璨夺目，同时另外一人也激射激射血光。

　　两道血芒瞬间融合在了一起，仿佛变成了一条血龙，撕裂出的空气爆鸣像是龙吟一般摄人心魄。

　　夏天没有直接硬撼，快速闪动身形。

　　避闪之后，他窜动身形，目标直指幽刺家族的那名女子。

　　刀在手，刀罡刺目，杀气凛冽。

　　幽刺家族强者瞳孔皱缩，没想到夏天竟然冲自己而来。

　　不过她虽惊不乱，快速挥出一剑，阻挡夏天那凌厉的刀芒。

　　与此同时，血族两名高手追杀过来，发出凌厉的血色刀芒，而狼族强者怒吼一声，践踏着地面像是魔人一般一跃而起，又俯冲而下。

　　他们很清楚。

　　若是让夏天击杀一人的话，极有可能会被对方找到漏洞。

　　如此之下，夏天不得不移形换位，再次陷入被动。

　　他一手以蛇刀封挡下来的攻杀，另一手臂扬起，五指攥拳，以力撼力，以拳撼拳，迎上了从天而降的狼族强者。

　　“砰！”

　　两只拳头毫无花俏撞在一起，夏天脸色一白，身形爆退。

　　而狼族强者则发出一声怒吼，魁梧的身躯亦是后退不止。

　　他同样不好受，粗壮的胳膊在轻颤着。

　　连刀罡都无法给他造成伤害，但此刻砂锅般的拳头表面却是血流如注。

　　夏天眼中战意甚烈，“好！不愧是霸主级战力的狼族，身体强度竟然不弱于我，再来！”

　　观战的众人膛目结舌。

　　狼族的体魄在地下世界有目共睹，同级对抗之下，没有人敢与之硬撼力量。

　　而今却是看到不仅与之硬撼，竟然将以力量著称的狼族强者击退了。

　　这实在有些骇人听闻。

　　狼族的霍尔似陷入了狂暴，咆哮一声率先冲了过来。

　　不过即将到近前时，野兽的敏锐让他隐隐感觉到了不安。

　　不知怎地。

　　他嗅到了一股让他心悸的死亡气息。

　　“呼。”

　　他猛地止住身形，下意识向后退去。

　　然而夏天也闪电般跟进。

　　在这一刹那，他极尽元转气海，将罡气转换神秘能量，瞬间将力量提升极致，踏入半步至圣的境界。

　　这一瞬，他的速度快到的极致，近乎瞬移。

　　“杀！”

　　一声冷喝，半尺长蛇刀刀罡暴涨，携裹了无法形容的磅礴伟力劈了下去。

　　“嗷吼……”

　　狼族强者霍尔发出一声惊怒的咆哮，想要躲避却是不及，只能皆尽全力侧转身形。

　　但仍然慢上一步。

　　噗的一声。

　　血光迸溅开来。

　　只见霍尔后背上铺满的黑色鳞甲与毛发当即向着两边炸裂，留下一道极其可怖的伤口。

　　“哧哧哧。”

　　身后的三人也攻杀而至，夏天暗叫一声可惜，只能移形换位接连封挡。

　　“嗷……”

　　狼族霍尔发出痛苦的嚎叫。

　　虽然被劈了一刀，但让人骇然的是，这样的创伤对他而言并不算致命。

　　看到另外三人同时出手，他咆哮着不管不顾扑了上来。

　　这一瞬。

　　四名霸主强者彻底将夏天围在了当中。

　　都拿出了最强大的战力，属于各自种族的各种能力不断狂轰乱战，这片草地都在颤抖。

　　夏天感受到了前所未有的压力。

　　这四人比之哈里斯和彼得斯强大太多了。

　　他竟然也挨了几下重击，接连都吐血。

　　不过这也激起了夏天的凶狂嗜血。

　　他决定铤而走险。

　　手腕一抖，蛇刀消失。

　　一双冷酷的眸子盯着狼族霍尔，直冲而去。

　　“砰砰砰。”

　　而另外三人的攻击也刹那到了，全都轰击在夏天后背之上，让他脸色一阵发白，嘴角不断淌血。

　　“死！”

　　霍尔粗壮的右腿扫出一片迫人的气浪，空气在爆鸣。

　　嗖。

　　这一瞬，夏天身形在原地划出一个极小的弧度，身形顺着横摆而来的右腿旋转。

　　就在霍尔右腿所有力量泄空之后，伸出双手，闪电般扣住了他的脚腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1880章 浴血而狂免费阅读。https://xs.23sk.com 