    苏倾城意味深长的看着叶辰，眼中闪过一丝若隐若无的寒意。

    这个混蛋，都伤成这个样子了，竟然还敢打这个主意？

    要不是看在叶辰今天舍命救她的份上，苏倾城少不了就要拿起一旁的枕头扔过去了。

    “现在情况很复杂，我们也不知道是谁指使的杀手，说不定这几天还会有什么危险。”

    叶辰咳嗽了两声，一脸正色道：“若是有杀手潜入到这别墅，极有可能会对你动手，我的卧室离你的卧室距离有些远了，一旦有什么危险，我也没办法第一时间去救你，我要是搬到你屋里住，就不会有这方面的问题了。”

    叶辰对于这番说辞，感觉到了极为的完美。

    这可不是他想搬进去和苏倾城同居的，实在是情势所逼。

    他可是一个正直的男人。

    “所以你准备和我睡一间屋？是不是还要我把卧室的床让出来给你？”

    苏倾城眯着眼看着叶辰，声音渐渐变的冰冷了起来。

    “那就不至于了，我看你卧室的那张床挺大的，我们两个人挤挤完全睡得下，大不了我注意一下，睡在床边上。”

    叶辰嘿嘿一笑。

    “睡你个大头鬼。”

    叶辰随手拿起了沙发上的靠枕，直接砸在了叶辰的头上。

    “哎呦，苏倾城，你这是谋杀亲夫呢，我伤口都被你重创了，完了，今天我看是动不了了。”

    叶辰哎呦一声，靠在了沙发上，一副旧伤负发的样子。

    “装，接着装，不知道还以为你大腿中枪了呢。”

    苏倾城冷哼了一声，没好气道：“想住进我卧室，没门。”

    说完，苏倾城转过身，嘴角微微扬起一抹笑容，就向着二楼的卧室走去。

    叶辰看着苏倾城的背影，无奈的叹了一口气。

    连这点小小的要求都不满足他。

    女人呐，就是无情。

    看来想要攻坚苏倾城这个冰山，任务艰巨。

    还是得靠他那位小姨子出力才行。

    想到这里，叶辰对于苏小驿倒是有些想念了。

    算算时间，也快到周末了。

    这丫头应该是快要回来了。

    …………………………

    叶辰和苏倾城遇到杀手暗杀的事情，并没有刻意的隐瞒。

    尤其是在天府小区这种地方，陈宜年带着人亲自过来了，消息更加不可能瞒得住。

    很快，整个中海的各方势力，都知道了叶辰和苏倾城遇到暗杀的情况。

    在联想到今天晚上中海商盟举办的宴会上出现的事情，不少人都在怀疑是杨家动手了。

    众人的怀疑虽然没有什么证据，但是现如今和叶辰有仇的人不多，尤其是能够如此果决的动用杀手暗杀叶辰和苏倾城的，唯有一些顶尖的世家豪门才有这个能力。

    毫无疑问，杨家，是最值得怀疑的对象。

    毕竟杨轩狂可是杨家家主最喜爱的小儿子，这位在中海也是出了名的纨绔子弟。

    虽然能力不如他哥哥杨轩辕，但是对于杨家来说，既然有了确定的继承人，那么杨轩狂这位纨绔子弟，完全有继续纨绔下去的资格。

    这位被叶辰当众羞辱，简直就是在羞辱杨家。

    这份耻辱，大概率是很难化解的。

    除非杨家选择妥协，或者叶辰亲自认错，否则没有其他的可能。

    与此同时，杨家别院内。

    随着杨轩狂等人回到杨家，杨轩狂和叶辰之间的矛盾，也在杨家传开了。

    虽然很多人对于杨轩狂的性格极为的不爽，尤其是其他几脉分支，对于杨轩狂更是极为的厌恶，但是这毕竟是他们杨家内部的问题。

    在外部因素上，杨轩狂受辱，代表的就是杨家受辱。

    叶辰，必须要付出侮辱杨家的代价。

    在这一点上，整个杨家都极为的统一。

    与此同时，杨轩狂所在的卧室内，传来一阵阵乱七八糟的声音，其中还夹杂着各种瓷器玻璃碎裂的声音。

    一些杨家的奴仆都站在门外，根本不敢进去。

    杨轩狂这时候站在屋内，脸上满是狰狞之色，整个卧室直接被杨轩狂砸了一个遍。

    “该死的叶辰，我一定要杀了你。”

    杨轩狂剧烈的喘息着，眼中满是疯狂的怨毒之色。

    他长这么大，就算是他的父母，都没有动过他一根手指头。

    更不要说外人了。

    被叶辰当众如此羞辱，杨轩狂甚至都可以想象到中海上流圈层的那些人，是如何笑话他的。

    就在这个时候，卧室的门锁传来一声声异响声，有人在外面强行在开卧室的门锁。

    “我不是说了，谁都不许进来，都给我滚出去。”

    杨轩狂陡然扭头，冲着卧室大门的方向怒吼道。

    就在这个时候，卧室的门缓缓打开了。

    一位穿着中山装的中年男子走了进来，一脸平静的看向了杨轩狂。

    “闹够了没有。”

    这位中年男子声音平静道：“你知不知道，你闹出了多大的笑话？”

    “笑话？我现在就是整个中海的笑话，我都已经成了所有人的笑柄了，我害怕闹更大的笑话？”

    杨轩狂看向了他父亲，一脸疯狂的怒吼道。

    这位中年男子皱了皱眉，转身避开了地上的各种碎片，坐在了一旁的沙发上，就这么看向了杨轩狂。

    “我给你十秒钟的时间冷静一下。”

    杨玉山就这么看向了杨轩狂，声音平静至极。

    杨轩狂神色一僵，深吸了一口气。

    对于他这位父亲，杨轩狂非常的了解。

    虽然平时对于他极为的宠溺，但是真要是生气了，杨轩狂还是有些畏惧的。

    作为杨家的家主，杨轩狂对于他的父亲，极为的尊敬。

    这诺大的杨家，能够让杨轩狂听话的人不多，杨玉山绝对是其中之一。

    “爸，你也是来看我笑话的吗？”杨轩狂咬牙切齿道。

    “你是我儿子，你受到了这么大的屈辱，就相当于我的脸被人打了，我杨家的脸面被打了。”

    杨玉山沉声道：“小辈之间的争斗，我并不在意，年少轻狂谁都有，但是这一次，对方做的确实过分了些。”

    “爸，我要你帮我杀了他，我一定要杀了他。”

    杨轩狂一脸怨毒的说道。

    “就在刚才传来了消息，叶辰和苏倾城今天晚上遇到了杀手暗杀。”

    杨玉山看向了杨轩狂，一脸淡然道。

    “叶辰和苏倾城遇到了暗杀？”杨轩狂楞了一下。

