    接下来秦明月依旧向学校请了假，借口家里有事，身体不舒服什么的。

    谁让她是学霸，班主任无奈，只能同意，只是嘱咐她最好不要请太久，不要耽误了学习，全国数学竞赛省级赛很快就要开始了。

    博爱医院，陈奶奶的病情好转，并稳定了许多，她便主动要求出院了。

    傅院长给秦明月打电话，问她的意思。

    检查报告秦明月看过了，确实没什么大问题了，于是也同意了，想了想，她还专门去了一趟医院。

    陈小玉也请了假接奶奶出院。

    “走吧，我叫了车，送你们回去。”

    秦明月帮着提东西一起下去。

    可下去之后却发现，她叫的网约车变成了萧陌然的豪华宾利。

    这个男人还真是一天天的都没事做一样。

    “上车吧，”萧陌然还主动下车，帮她们放东西。

    秦明月坐副驾，陈小玉跟她奶奶做后面。

    陈小玉所谓的家，不过是在一块偏远的废地上，违法搭建的小棚房。

    因为铁皮太热，所以屋顶上面铺满不知从哪捡来的瓦片。

    就算这样，夏天估计也是热得够呛的。

    走进去，还好，里面收拾得挺整洁的，有桌子有椅子。

    “小月，你们坐，别嫌弃，我奶奶为了养我，吃了很多苦，我们原先是租房子住的，后来为了省房租，又见这个地方似乎没人要，就搭了个房子。”

    陈小玉拿了块抹布过来将桌子凳子都擦了擦，还去烧了一壶水。

    这里的电，都是前面小区的物业见她们祖孙俩可怜，给帮忙接通的，装了个电表，每个月交电费就行了。

    秦明月去外面转了转，后面一排都是旧屋子，这地应该是政府的，等待开发中。

    因为空地很大，前面种了些菜，屋子后面还搭了个小棚，养了几只鸡，几只鸭的，在那里嘎嘎嘎地叫，地上还下了几个蛋。

    很明显，陈奶奶住院，就些鸡跟鸭就是陈小玉在打理。

    “小月，你们中午到这里吃饭吧，我奶奶说杀只鸡炖给你们吃，感谢你们。”

    秦明月点了点头，然后就看着陈奶奶进去熟练地抓了一只又大又肥的老母鸡出来。

    陈小玉烧水，陈奶奶杀鸡，扒毛。

    秦明月带着萧陌然去拔了几颗青菜，找个盆打点水，两个人围着洗了起来。

    反正配合还默契的。

    萧陌然禁不住笑了笑。

    秦明月甩了甩手上的泥巴：“你笑什么呀？”

    男人一笑，英气眉目轻轻上扬，说不出的好看，那深邃的眼瞳之中还溢出了淡淡的柔情与宠溺。

    他说：“等我老了，也搞块地，种种菜，养养鸡，挺好的。”

    “嗯，确实挺好，”秦明月赞同。

    陈奶奶将杀好的鸡剁块，先用米酒炒一下，然后放进高压祸里，用柴火一炖，那香味就飘出来了。

    馋得秦明月直流口水。

    陈小玉干活也很熟练，洗米煮饭，炒了一个青菜，一个辣椒炒蛋，再加一盘，萝卜丝炒咸鱼。

    菜端上后，陈小玉就给他们摆了碗筷：“小月，尝尝我炒的菜，这个咸鱼是春天河里涨水的时候，我跟我奶奶在河里打的，然后自己晒的，老香了，就是我带去学校那个辣椒酱里加的咸鱼，你不是很喜欢吗，快尝一下。”

    秦明月夹了一个小鱼干放进嘴里，嗯，确实很香，里面还放了米酒去炒，很有味。

    萧陌然也尝了一口，点头说不错，还对秦明月说了句：“学着点，女孩子要会做几个拿手菜，将来嫁了人，才不会被嫌弃。”

    秦明月又吃了口萝卜丝：“嗯，敢嫌弃我，我拿针扎他。”

    萧陌然：“……”

    很快鸡汤也上桌了。

    一大锅，好香。

    “来来来，多吃点，这只鸡又大又肥，我炒过，鸡油也处理得很干净，不油腻。”

    陈奶奶笑呵呵的，给秦明月还有萧陌然盛了一大碗热气腾腾的汤。

    陈小玉很高兴，因为这是她第一次邀请同学在家里吃饭。

    秦明月吹着汤，尝了一口，记忆中的味道，真好喝。

    青菜跟鱼干都很下饭，秦明月跟萧陌然都干了两大碗。

    四个人吃一大锅鸡汤，还剩下一半。

    秦明月看着，说了句：“我爷爷也很喜欢喝米酒煮的鸡汤，我想给他带一碗。”

    陈奶奶一听，立即说：“那都带去吧，姑娘，你帮了我这个老婆子这么大的忙，老婆子无以为报，你要是想喝鸡汤，就到这儿来，我给你煲，回头，我再孵一群小鸡，要多少都有。”

    “不用这么多，只装一碗就好了，等我爷爷的病好了，我带着他上您这儿来吃吧。”

    “好，好，只要你不嫌弃我这个老婆子就好，”陈奶奶眼眶有些微微的湿润。

    陈小玉去拿了个饭盒给秦明月装了一些带走。

    所以吃完了饭，没多久，秦明月就捧着还热乎着的鸡汤，坐萧陌然的车走了。

    自然是去了疗养院。

    秦爷爷的身体状况是好了不少，只是脑子还没恢复过来。

    在陈小玉家吃得早，所以过来的时候，疗养院正在开饭。

    秦明月高兴捧着鸡汤过去，“爷爷，看我给你带来了什么。”

    “哇，鸡汤，”秦爷爷闻了一下就说：“陈妈煮的鸡汤就是香！”

    看，爷爷一直记得，曾经有个陈妈，煮的鸡汤堪称一绝，光闻着就让人食欲大动。

    然后，秦爷爷也一口气干掉两碗饭。

    前来收碗筷的护士都笑着说，老爷子今天胃口真好。

    “小月亮呀，陈妈煮的鸡汤你要多喝点哈，想当年，你爸爸就喜欢吃陈妈煮的饭，还说以后要给陈妈养老，诶，这个陈妈我好像好久没有见过了，不知道她去哪了，小月亮你得去好好找找，你爸就是她一手带大的……”

    老爷子自顾自，又说了一大通话。

    饭后，推着老爷子去散了散步，秦明月捏了捏老爷子的脚，还好，腿部没有萎缩，用力捏下去也有疼痛感。

    苏翊说，给她寄了药，应该快到了吧。

    回去的时候，坐在车上，萧陌然给了她一串钥匙。

    “这什么？”

    “龙泉湾有套别墅出售，我买下来了，送给你。”

    秦明月将钥匙接了过来，每次练药都老往萧陌然那里跑，确实不太方便。

