    只见盛时年优雅而来，一身西装革履，面容精致绝伦，气质矜冷清贵。

    他的身上，有些许风尘仆仆的意味，好似特意赶来，却丝毫不影响他的美感。

    他这样子，是特意来找白汐汐的？

    薄司衍心间有些许介意，表面上还是很友好的站起身，伸手打招呼：“盛总。”

    “盛哥哥，好高兴看到你！”薄小可欣喜的走过来，笑脸相迎，很是热切。

    盛时年视线落在那个空落却摆着碗筷的位置上，眸光微紧，将手中的礼物递出去：

    “今天刚到F国，恰好记得是老夫人的生日，就顺便过来拜访。”

    老夫人一脸喜悦，站起身：

    “时年还记得我的生日，实在难得，有心了。”

    薄小可笑容愈发灿烂，盛时年那么不近人情的人，能亲自来给奶奶送礼物，应该是因为他吧！

    “盛哥哥，你快过来坐，坐我身边，我们也刚刚入座，都还没吃呢。”

    云静娴也一脸慈祥的邀请：“盛先生来的很是时候，今天我特意让厨房做的帝国菜，还有汐汐丫头，也做了几道地道的帝国菜，我相信盛先生一定吃的习惯的。”

    汐汐丫头？

    果然，她在这里。

    盛时年心情氤氲了几分，唇瓣掀开，说：

    “不用，我吃过了，你们吃，我去附近走走。”

    丢下话语，他不理会他们的热情，也不理会薄小可的热情，迈步离开。

    薄司衍看着他离开的背影，目光深谙。

    ……

    洗手间里。

    白汐汐走进来后，用冷水洗了把脸，想浇下心里的烦躁和不安情绪，却怎么也无法抑制。

    她在F国，盛时年来F国。

    她在庄园，盛时年来庄园。

    真的有那么巧吗？他会不会在打什么主意？

    可不管他来这里和她有没有关系，她都暂时不想见到他，也不想破坏奶奶的生日。

    白汐汐拿出手机，给薄司衍发了条短信，便深呼吸一口气，快速离开。

    她的步伐很快，带着逃避。

    然！

    刚转过转角，一道修长矜贵的身姿就出现在她眼前。

    依旧的那么华贵，那么耀眼，如刺眼的光，‘唰’的照进心间，太热，太疼。

    她愣在那里，竟是做不出半点反应。

    盛时年看到她，许久未见，她似乎又消瘦了几分，身子单薄的令人心疼。

    不过……

    没有想象中的热情，也没有拥抱？她像是变了个人。

    “我以为你见到我，该很高兴才是。”盛时年深深的说了话，话语意味不明。

    白汐汐心尖一颤，冷笑。

    他爬到别的女人床上，做出那样的事情，她见到他，没有杀他的心就不错了，还高兴？

    想起那天听到的交缠声音，她心里还是怒火冲腾，极其冷淡的开口：

    “盛总，我还有事要忙，再见。”

    说完，她迈步就走，生怕会忍不住情绪打他。

    盛时年狭长的眼眸眯起危险，在她擦身而过之间，抬头握住她的手腕：

    “盛总？刚刚你这样称呼我？”

    男人的大手太过用力。

    白汐汐被迫停住脚步，本能反应的道：“你放开我。”

    盛时年不理会她的话语，另一只手径直从她手里拿过手机，点开里面的电话。

    下一秒，目光倏地一沉：

    “果然把我拉入黑名单了，用这样的情况迎接我出院，还真是令我不解又意外。”

    不解？他做出那样的事情还有什么好不解的。

    先对不起她的人也是她，他何必在这里装出一副失望的样子！

    白汐汐抿唇，咬牙：

    “盛总，我很忙，没时间陪你在这里叙旧，也不想看到你，你松开我。”

    她用力的挣扎。

    盛时年眉宇蹙起，往前一步，将她往她身后的墙壁上一压，手牢牢地控制住着她的手，危险的眸子盯着她，问：

    “不想看到我？为什么不想看到我？

    还有，你独自一人来F国，我给你打电话，把我拉入黑名单，现在又和薄司衍出现在一起，亲自做饭给他奶奶吃，什么意思？你是不是该跟我解释清楚？”

    一字一句，从他薄凉的唇里溢出来，充满危险。

    近在咫尺的距离，他高大的身躯将她禁锢，也带着强盛的气息。

    白汐汐被他压得喘不过气，想到他这具身躯，和别的女人热汗淋漓，心里钻心的疼，又发自内心的厌恶。

    她真不知道，他做出那样的事情，还有什么脸来质问她。

    可此时此刻，他的气息太危险，太强盛，她压根不知道该怎么回答，也愈发的害怕把薄司衍牵扯进来。

    却在这时……

    “她现在是我的女朋友。”一道温润笃定的声音响起。

    白汐汐望过去，就见到薄司衍走了过来。

    下一秒，还没反应，她就被他拉了过去，被护在身后。

    盛时年看到薄司衍这样的动作，再加上‘女朋友’三个字，让他黑眸骤紧，额头上青筋凸跳；

    “薄司衍，你这个玩笑开得太过。”

    “不是玩笑。你们盛家不知道珍惜她，有的是人珍惜。她现在是我女朋友，今天也是带她来见我家人。很荣幸的是，我的家人都很喜欢她，对她很友好。”

    薄司衍没有丝毫畏惧，目光直直的迎视着盛时年，说的无比笃定。

    盛时年只觉滔天的黑暗将他袭来，薄凉的唇紧抿成一条线：

    “盛家对她如何，用不着你一个外人多话。”

    随即，他的视线落在白汐汐身上，稍微柔和的口吻道：

    “小汐，跟我回去。”

    白汐汐面对他的目光，双手紧紧的捏着，心脏剧痛。

    可先伤害她的人是他，她在不忍心什么？他躺在秦萱菲身边之时，又可曾想过她当时是什么情况？她又会有多心痛？

    何况，盛远森的还命令历历在耳，她不能违抗。

    她紧紧的抿了抿唇，忽然很清楚笃定的说道：

    “薄先生说的是真的，我现在是他女朋友。”

    一句话，清晰有力。

    盛时年俊美的脸骤沉。

    还来不及说话，只听白汐汐又说道：

    “跟你在一起这么久，不论是你身边的秘书，还是你的父亲，又或者是你的青梅竹马秦萱菲，他们全都针对我，厌恶。

    还有你……

