    其实他现在也有三身术的忍术卷轴，但出去很有可能会惊醒其他人，而且没接触过忍术的他私自开练显然容易酿成危险。

    忍术其实是很难修炼的——

    嗯，就跟数学一样。

    简单的可能也就是二元一次方程，勾股定理，复杂的堪比微积分，导数等等……

    忍术中，如何稳定模型，稳定查克拉输出，如何保持体内循环，如何维持精神能量和身体能量的稳定和比例，以及分布层次，甚至是如何施加形态变化，性质变化以及组合这两个，都极其吃忍者本身的熟练度。

    而在这里面，最关键的就是性质变化和形态变化。

    比如千鸟和雷切，所有人都知道雷切的结印非常简单——但最难的地方在于，如何让雷属性的查克拉进行性质变化，变成雷电，并且稳定下来。

    所以，想要学会一个忍术，还真的不简单，至少得需要有人指导，或者拿到记录了各种详细数据和修炼方法的忍术卷轴才行——

    不过说到修炼方法……乌雪扬还真知道一个。

    准确的说，所有看过火影的人，应该都知道的修炼方法。

    螺旋丸。

    而且，螺旋丸本身属于无属性忍术，会根据使用者加入不同的查克拉性质变化而产生进化——比如加入风遁则是螺旋丸手里剑，加入雷遁则是可以消失的闪动螺旋丸，可以说的确是一个相当不错的新手大礼包了，也难怪会被同人小说视为必备忍术。

    可惜的就是，现在已经是三战期间，波风水门说不定已经名声初显，连带着螺旋丸的存在也不是什么秘密。

    这就导致就算他练成了，也不能随便用，更不能厚着脸皮说是自己开发的了。

    将螺旋丸的想法放到一边，乌雪扬稍微思考了一会，最终还是决定接下来长夜漫漫这段时间，优先练习结印。

    因为不会忍术，与其说是练习结印，倒不如说是默默的熟悉一下各种手印下查克拉的运行轨迹。

    以及结印速度。

    嗯……还是那句话，虽然后期结印似乎没什么用，但他目前也达不到后期那种程度。

    饭要一口一口的吃，脚步也要一个一个脚印的来——

    更何况，他作为天才，就要有天才的样子。

    正像是现实世界的学霸一样，总喜欢在别人看不见的地方。

    偷偷的努力。

    【戚。】

    一旁，慵懒的巴菲看着他如此认真的开始无声且中二的开始摆弄手势，轻啧了一声，吧唧了几下鸟喙。

    不得不说，它很喜欢对方这种。

    卷王的态度。

    ……

    三四个小时后，时间接近黎明，乌雪扬长舒一口气，结束了沉浸式的训练，睁开了眼睛。

    他晃动了一下发酸的手腕，只感觉一阵饥饿和精神空虚。

    几个小时的时间，他不可能只练习结印，实际上，他完全低估了自己这具身体进化后的反应速度和身体协调性。

    这让他有更多的时间去修炼查克拉。

    查克拉是精神能量和身体能量的双重结合，所以哪怕不用体术，只用忍术对轰，只要你用的不是单纯的幻术等注重精神能量的术式，或多或少也会损失体力，甚至是消耗身体内的能量，嗯，单位大卡的那个。

    所以，一般的忍者饭量也比较大——原著中鸣人可以吃十几碗一乐拉面恐怕真的不是夸张。

    乌雪扬默默的瞥了眼其他人，这一瞥，就看到了在旁边不远处的地面上，如同一只死鸟一般张着两只翅膀，瘫在地上呼呼大睡的巴菲——那两条鸟腿就那么两爪朝天，时不时还蹬上一下。

    “……”

    这家伙……乌雪扬无奈的愣了几秒，忽然勾起嘴角，露出一抹轻笑。

    好吧，至少。

    在这深夜的孤寂之中，自己……

    并不孤单。

    想到这里，他干脆重新躺下，双手垫着脑袋，看着漆黑的帐篷顶端，思考起来，一点点的捋顺自己到目前为止的所有信息。

    直到不知何时，他再次重新沉沉睡去。

    ……

    几个小时后——

    乌雪扬从沾着灰尘的地面上醒来，敞篷外的风吹的帐篷飒飒作响，身旁几个同样被展开的睡袋都已经整理完毕，再次折叠成了忍者背包的模样。

    “抱歉啊，我貌似起来晚了。”

    乌雪扬摆开帐篷，就看到早岛隼人和御手洗红豆几人站在不远处的篝火旁边聊天，而在另一侧，千鹤浅仓正在眼巴巴的瞅着篝火，然后往里面添着柴火，篝火比昨晚上用来照明的似乎大了不少，上面挂着一个铁桶正在咕噜噜的煮着什么。

    清淡的香气充实了乌雪扬的味蕾，这让他本来因为沉睡而消失的饥饿感，猛然再一次浮现了出来。

    咕噜……

    “啊，早啊，还不算晚吧，距离换跟三元他们小队换班的时间还有半个多时辰呢，休息的怎么样？”

    听到乌雪扬的声音，早岛隼人先是打了个招呼，看到乌雪扬的目光精准的看向篝火处，露出一抹轻笑道：“那是给你煮的汤，嗯……御手洗前辈特意……”

    “啪”的一声，他身后的御手洗红豆已经面无表情的一巴掌拍在了他的肩膀上，早岛隼人立即明智的闭上了嘴巴。

    乌雪扬没有理会两人的小剧场，他轻轻嗅了嗅空气中的飘香，倒是有了几分惊讶：“鱼汤？”

    他走向铁桶，看了一眼飘香四溢的鱼汤，因为没有特殊处理以及加油的原因，汤的色泽很清，甚至可以看得见伴随沸腾的汤水而翻滚的鱼肉和其它配料，但里面丰富的蘑菇，肉片等各种配料，又说明了其准备人员的用心程度。

    “谢谢。”乌雪扬诧异的看了眼御手洗红豆，虽然早岛隼人只说了半句，但他又不傻，自然已经明白这些东西是从哪来的，倒是没想到……在他印象中那个后世大大咧咧，只是喜欢吃甜食丸子的飒忍者，竟然也会有这么细腻和温柔的一面。

    “不过，虽然问这个可能有些不解风情，但是……这样做真的不会违反军纪吗？”

    乌雪扬看了一眼四周的其他营地，却发现其他忍者似乎也都是三五成群的聚在一起，虽然有的会偶尔看这边一眼，但显然都有些见怪不怪了。

    嗯……似乎他对忍者的世界认知还是有些偏差……

    “军纪？那倒不会。”回答乌雪扬的是正在蹲着的千鹤浅仓，今天的她将原本垂落的散发高高扎起，倒是有了几分英气：“忍者很少有大规模作战的时候，大部分其实都是按照小组行动，所以只要小组内部以及小队长允许，没有问题的话，一般而言就没人管……不过当然也看队长是谁了。”

