
　　抚民将军刘侠卿抚着太傅逄安的尸体大哭，悲痛欲绝。逄安的旧部王强、李勇等人也拜倒在地，一片号泣之声。

　　“大司马是为了救我等的性命，才孤身犯险，被贺长年这厮杀害，是我等害了大司马！”

　　“都怪贺长年，若不是他要反叛朝廷，大司马怎么会死？”

　　当时他们都跟着贺长年作乱，如今却一致声讨起贺长年来了。

　　钟离华来到刘侠卿身边，低声道：“将军节哀，上林苑还要倚仗将军主持大局。如今叛军首领伏诛，这些附逆者该如何处置？还有贺长年的旧将周雷，在昆明池西畔驻扎，据说手下有两千多兵马，一直没有什么消息。末将愿带兵前去平定，请将军准许。”

　　斩首数万没有了，斩道两千也还算凑合，这个小目标总得让人家完成吧？

　　刘侠卿抹了把眼泪，站了起来，说道：“还打什么打？陛下不想过多杀伤，大司马豁出去自己的性命，急着要赶在大军之前过来，也是想保全这些人的性命。京城里死了将近三百，这儿又死了好几百，死多少是个头？唉，这么多年从东海走到长安都不死，现在反倒死了，这都是命啊！”

　　他转向那些伏地跪拜的将领，说道：“你们谁到周雷那儿去一趟，让他来此伏罪，我回到长安，也能替他向陛下求个宽大，要是他执迷不悟，那就别怪我老刘下死手了。”

　　有几个人争着道：“我去！我去！”

　　“他小子要不束手来降，老子宰了他！”

　　很明显这是个争功的机会，可以用这功劳多少抵消自己的罪过。

　　“你们一起去吧！”刘侠卿挥了挥手，打发他们走了。

　　钟离华暗暗叹气，看来斩首两千也没有了。贺长年已死，周雷绝对不敢再做抵抗。小目标也飞了，封侯还是等下次吧！

　　刘侠卿派人飞马回长安报逄安的凶信，他则留在上林苑处理后续之事。

　　果然，第二天周雷自缚请降，至此，未费平叛大军一兵一卒，贺长年吕岩之乱全部平定。

　　事实证明，让刘侠卿来平乱真是选对了人，抚民将军是赤眉系故人，与叛军都比较熟悉，大家对他有一种天然的信任，投降时不会患得患失。

　　当然更重要的是左大司马逄安来的这一趟，他把道理都摆清了，说动了诸将。贺长年杀了逄安，彻底失去诸将之心，引发内乱，并反噬了自己。

　　如果贺长年不死，叛乱绝不会轻易平定，他必会拉着大家伙与朝廷不死不休。

　　可以说逄安以一已之力平了叛，避免了大规模的内战，挽救了无数人的生命。数万被裹挟着叛乱的流民都对他感恩戴德，平叛士卒也对他心中感激，毕竟免去了他们沙场争战的危险。

　　即便钟离华等一心想要借此机会平步青云的将领心中有所缺憾，但仍然钦佩逄安的忠义，太傅对皇帝够忠心，对旧部够义气，不愧是当年纵横天下的青州军五大首领之一，天下少见的奇男子伟丈夫。

　　刘侠卿当年在抚民营主持屯田之事，虽然只是个甩手掌柜，具体事都由郑深负责，但是多少懂一些里面的门道，没有多久，他便将叛军解散，让他们都回到原地去种田，使上林苑迅速恢复了平静。

　　刘侠卿安顿好了这边的事情，派钟离华率两千越骑营将士暂时留驻上林苑。他自己亲自扶着左大司马逄安的灵柩，与从长安赶来的逄安的两个儿子一道回到长安。

　　此时在长安朝堂上正进行着一场明争暗斗。逄安出走后，礼部尚书张湛立即上书，以诸侯私自离开封国的罪名对左大司马逄安进行惩处，这封上书引起轩然大波。

　　因为国家未定，朝廷的王侯大多没有就国，在管理上并不是十分严格，其实一些在长安的王侯平时偶尔也会去上林苑打猎，大臣们也不以为意，但是此次逄安出走的性质不同，此时上林苑已不只是一个游苑那么简单，而是叛军老巢所在地。

　　他在这么敏感的时侯去这么敏感的地方，不管是去做什么，都会对朝廷带来政治上的不利影响。

　　逄安闯出长安城时皇帝很是吃惊，当时他的行为被所有人认为是叛逃。逄安在赤眉军中的地位和影响绝非贺长年所能相比，他若是谋逆，那么这次叛乱的级别会高出一个等级，搞不好会激发各地的赤眉旧部群起响应。

　　皇帝立即加强了对樊崇等赤眉旧人的控制，生怕他们也趁机作乱。刘钰甚至准备派出第二批人马，加大平叛力度，应付其他突发事件。

　　樊崇立即来到宫中觐见皇帝，当面向皇帝表示，逄少子一向忠心为国，绝不会背叛朝廷。他此次出长安，是要去劝降上林苑叛军，避免一场内战。

　　樊崇动情地道：“少子最是忠义，陛下对他恩义深厚，他怎么会背叛陛下呢？昨天他还和我说，这些人真是不知好歹，不晓事理。陛下如此仁德，让大家都有好日子过，为什么还要闹呢？肯定是被贺长年逆贼逼迫，不得不暂时从贼。他说他恨不得亲自去上林苑，杀了贺长年狗贼，骂醒那些糊涂蛋。陛下，臣愿以身家性命为逄太傅担保，若是他有任何背叛朝廷的举动，陛下可将臣的脑袋砍下来，挂在城门楼子上。”

　　刘钰下意识地抬头向外面看了一眼，他要是把老丈人的脑袋挂上去，会不会受到全体赤眉旧将的反对。

　　他这个政权是在赤眉军的基础上创建的，虽然他后来对赤眉军进行了整合，又吸收了豪族加入，大力招纳流民、安抚百姓，使得他对于赤眉一系的依赖性大大减轻，但是这一派的力量还是很强。

　　在这种争夺天下的紧要关头，刘钰绝对不会对任何一派有大的打压动作，否则很容易陷入内耗之中，让刘秀钻了空子。

　　逄安的冲动之举，使得朝堂上原本就对赤眉一系不满的人情绪暴发，除了张湛之外，已经有十几份上书摆在了皇帝的案头。

　　这些豪族世代把持着财富和文化，在阶层上与赤眉将领们完全属于不同的阵营，对于这些大字不识的泥腿子有一种与生俱来的优越感，他们从内心里是瞧不起这些人的。

　　泥腿子们没有文化，没有治理国家的能力，皇帝慢慢地将他们移出政务系统。现在能参与朝政的赤眉将领很少，但是军中仍旧有许多赤眉将领或其子弟掌握实权，因为打仗对于文化水平的要求比处理政事要低得多。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是即便是大字不识的赤眉旧将，依然获得了很好的待遇，他们虽然没有实权，但是身居高位，很多人位居侯爵。这也是不得已而为之，是长安政权保持稳定的必需成本。

　　说来说去，他刘钰还是被这些人推上去的，没有赤眉军就没有建世皇帝。

　　如今，张湛等人的上书绝不只是针对逄安一人，而是对赤眉系整体的攻击。逄安是赤眉军代表人物之一，他的特点是讲义气，重情谊，但是没规矩。

　　没规矩这一条，是讲究礼的儒家很难接受的一点。礼部尚书张湛是其中的代表人物。

　　张湛在汉成帝、汉哀帝时代就担任俸禄二千石的官职。王莽当政时，历任太守、都尉，他是一个老资格。

　　他端庄严肃崇尚礼节，一举一动都有定规，深居家中，必定修饰仪容，即使对待妻儿，也十分地严肃。遇到乡邻，他的言谈也依旧谨慎，表情很庄重，三辅一带的人都认为他是榜样。

　　可是有人说张湛虚伪做作，张湛听到以后笑着说：“我确实是在做作，但别人都是为了干坏事而做作，只有我是为了向善而做作，难道不可以吗？”

　　这种守礼君子的模范，还是个老古董，是不可能看得上赤眉系的一群没规矩的土包子的。

　　本来朝中许多人看这些大老粗们身居高位，待遇优厚，心里就不舒服，一直忍着没说什么。逄安的行为可说是犯了大忌，有张湛带头，朝臣们立即蜂拥而上，群起而攻之。

　　皇帝本身是个不太喜欢规矩的人，对于一些无关紧要的小事，他还是经常坏规矩的那一个。但是逄安这事儿坏了大规矩，皇帝对于大规矩很在意，这件事是必须要处理的。

　　逄安给皇帝出了个大难题。

　　樊崇的解释来得很及时，皇帝了解到了逄安这些天的心思，内心中已经认定逄安不会反叛，只是由着自己的性子，要一个人把这件事搞定，救下他的兄弟们。

　　皇帝放了心，用不了多久上林苑就会传来消息，等有确切的消息再说这件事不迟，于是他把这些奏章都压下了。刘钰选择让子弹再飞一会儿。

　　刘侠卿那儿很快传来了消息，逄安果然以一已之力平定了叛乱，但是也搭上了自己的性命。

　　皇帝对逄安的死叹息不止，此人也算是黑社会大哥的典范了，为了一群小弟的性命，不惜身犯险境，牺牲自己，够义气，够朋友。

　　这个结果，让朝堂上的风向有了转变。大汉还是一个尊重勇士的朝代，逄安的行为获得了朝臣们的普遍尊敬。

　　但是有一些人依旧不肯罢休，他们就是看不上赤眉系的土老冒，无论如何也要趁机打击一下。礼部尚书张湛进宫觐见皇帝，当面陈述。

　　“陛下，平叛乃国之大事，自然由朝堂公论，陛下决断，逄太傅逞匹夫之勇，自行其事，丝毫未将陛下及国家法度放在眼里，其罪当诛！虽然他确实建立大功，但是若听之任之，不加惩处，后人将效之，陛下何以令天下？”

　　这种事其实有先例，仅仅几十年前，大汉在西域的一、二把手甘延寿、陈汤矫诏发兵，先斩后奏，斩杀郅支单于，扬国威于域外，立下不世之功，本来都应该封万户侯，但是遭到当时的丞相匡衡和中书令石显的百般阻挠。他们认为：“延寿、汤擅兴师矫制，幸得不诛，如复加爵土，则后奉使者争欲乘危徼幸，生事于蛮夷，为国招难，渐不可开。”

　　后世对匡衡的印象就是个好学的小孩，而他这辈子的最大成就可能就是凿通了邻居的墙壁，让两千年后的小学生背了几十年的课文。在对甘延寿和陈汤论功封赏之时，他是死硬的不论功只问罪的一派。

　　而石显更是个十足的小人，他想将姐姐嫁给相貌堂堂的甘延寿，遭到拒绝之后怀恨在心，一门心思想弄死甘延寿，好不容易有这机会还不往死里整？

　　石显都做到中书令的高官了，年纪估计也不会小了，他姐姐那得多大岁数？老牛吃嫩草，草没法子只好被吃，人家甘延寿可不是棵让人随便薅的小草！

　　匡衡和石显两个一直揪住矫诏和陈汤贪污之事不放，甚至在两人得胜还朝的途中就开始派人去查贪腐，甘、陈两人不仅没得到一路好酒好肉的款待，没有迎接英雄的欢迎仪式，反而受到了极大的惊吓。这一路走来手下一个一个接连被抓，挨个拷问他们在外面收了多少黑钱。

　　多亏宗室刘向替两个人出头，向汉元帝上书，以武帝时的贰师将军李广利为例。说李广利这个菜鸟远征大宛，用了四年时间，死了几万人，费了国家亿万之费，斩了大宛王，获得了骏马三十匹。李广利的黑料超级多，贪污之类的都是小意思，但武皇帝认为万里征伐，只论功不论过，所以大加封赏，封拜两侯、三卿、二千石一百多人。而甘延寿和陈汤没用国家一分钱，用的都是属国之兵，杀的是匈奴单于，这可比大宛王的份量重多了，比起李广利，他们两个的功劳大出百倍，罪过小了千倍。皇帝要是再揪住小过不放，岂不让功臣寒心？

　　汉元帝这才下诏赦免了甘延寿和陈汤的罪过，只论功劳。可还是被匡衡和石显阻挠，认为郅支单于是逃亡失国，窍单于之号，不是真单于，最后将两个可封万户侯的大功硬生生弄没了。汉元帝心里有点过不去，要意思意思封两个人每人一千户，匡衡、石显还是不干，谁让他不肯被老女人啃的？最后的结果是甘延寿为义成侯，陈汤为关内侯，食邑各三百户。

　　刘钰不想做第二个汉元帝，更重要的是，他不能鼓动豪强和赤眉两系的对立，让自己的政权之内出现大的内耗。逄安为了平叛而死，这件事是对朝廷有大功的，他如果以过掩功，不给逄安应有的待遇，赤眉一系必定会反弹，与国家不利。

　　纵使皇帝要收拾收拾不规矩的赤眉一系，现在也绝不是个好时机，什么事儿都等到拿下天下再说吧！

　　可是张湛的话又很有点无法反驳，他逄安都不请示皇帝，自己大包大揽地去平叛，根本没把皇权和国法放在眼里，大家都学他怎么办？

　　张湛还在滔滔不决地引经据典，越说越是激愤。皇帝开始时没说话，后来干脆打断了他，说道：“张卿，你说得很对，但是逄太傅去上林苑这事儿，他曾经有过上书。。。是朕让他去的。”

　　张湛的脸色一下子就变了，他张着嘴站在当地，半晌说不出话来，然后他像泄了气的皮球一样，萎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，463.功过之论免费阅读。https://xs.23sk.com 