    木渔知道，照现在这样的旱情，能入口的野草算是不错的食物，吃起来至少比树皮、草根、麸糠之类的强。

    麸糠这种东西实在难吃，吃了几顿之后她就彻底放弃了，觉得还不如吃野草。

    刚刚这小伙计也说了，麸糠都行，那野草定然也可以，看他这反应也确实是可以。

    不过，还是不能太放松，得提防这老翁，这老翁才是真正说话算数的人。

    老王头慢慢踱步到木渔和小伙计身边，接过那一把野草，顿时眼神一亮，这么水嫩的草……

    野草在他眼里不值钱，要是蔬菜那就很值钱了，但是野草，唉……

    蔬菜价贵，现在还能吃的起蔬菜的，多是家境殷实的小商人或者有些地位的人，他们还有些家底又好面子，吃野草这么没面子的事他们是不会做的。

    野草倒也会有人买，毕竟麸糠、发霉的陈粮都有人买，只要价钱够低就能卖出去，只是他从里面赚不到多少钱。

    翻来覆去将野草看过一遍，老王头把野草放到一旁的柜台上，这意味着他要收下这些野草了。

    “这样的野草你从哪里摘的？还能送来多少？”

    木渔一听有门儿，心中欣喜，面上却期期艾艾的。

    “我在南边儿水洼那里找的……

    倒是还有一些，我娘说别一次摘完了，等以后还要吃。

    现在一天可以摘个几十棵吧，我再找找，可能还会多一些……”

    她说了个模棱两可的答案，很好的拿捏着一个度，既不会多的让人心生贪念怀疑，又不会让人觉得太少不值得交易。

    老王头皱眉想了一阵，缓缓说道，

    “野草可以交换鸡蛋，不过，野草卖不出价来，鸡蛋却是紧俏货……”

    木渔配合地装出紧张的样子问道，

    “那、那要多少棵野草才能换到一只鸡蛋？”

    “多少棵？”

    老王头第一次听到这种计量方法，看了眼那些野草，估算了一下大概的分量，说道，

    “一只鸡蛋的价钱买成麸糠，省着些吃够一个人吃上几天了。

    野草不值钱，和麸糠差不多，还留不久，至少得三十棵、不，五十棵野草才行！”

    木渔：……

    说是黑店还真没误会你……

    这必须得讲价才行，正好她给自己伪装的人设可以拿来用一用。

    “五、五十棵！这也太多了……

    这么多我家能吃好多天，要攒几天才有这么多……

    三十棵吧，这样我凑一凑明天就能带来了……”

    其实本着砍价的原则，一开始应该上屠龙刀，直接给砍到个位数，不过那就不符合她伪装的人设了，只能砍这么多。

    不过，看起来这老翁也不是很坚持要那么多，砍下来一些的概率还是比较大的。

    即便砍不下来，五十棵野草一个鸡蛋的价格她虽然感觉吃亏了，但也还能承受的起。

    现在除去自己吃的、与破庙做交易的那些，每天再拿出二三百野草卖上四五个鸡蛋完全买的起！只是不能这么张扬罢了。

    老王头沉吟着，没有松口。

    这时候，小伙计王承福看着那鲜嫩水绿的颜色终于没忍住折了一截儿野草塞进嘴里。

    他倒不是没分寸，老王头把野草放上柜台，就意味着这单生意做定了，虽然现在看起来还没谈拢价格，但实际上，三十棵野草的价格也是有的赚的，还能赚不少，现在这般，不过是为了争取更大的利益罢了。

    这些他都懂，只是没抵过野草的诱惑而已。

    这些草，看着比半月前农人送来的那批蔬菜还要嫩，吃了十多天窝头、咸菜、麸糠的他早就想换换口味吃点儿别的了。

    他把野草塞进嘴里，刚咀嚼了几下就一脸不可思议地呆住了，回过神来后立刻又扯了好几棵野草往嘴里塞，接着就是更加不可思议的模样。

    他的举动当然引起了木渔和老王头的注意，两人反应各不相同。

    木渔心想：这下稳了。

    老王头皱眉，他这孙子今天是怎么回事，出错个没完了是吧？

    他视线再次落在木渔脸上，不过看到那遍布半张脸的胎记时便移了开去，打消了自家孙子看上她的猜测，将视线移到了那些野草上，接着也伸手摘了一片草叶吃。

    虽然表情稳住了没变，但眼里的变化却是实实在在的。

    木渔见两人都吃了野草，心中的胜算更多了几分，芥子空间里种出来的野草和外面的不一样，滋味是不错的，不输一些蔬菜。

    “野草的味道还好吧，我家拿来煮粥、做团子，吃了两个多月都没腻的。”

    老王头心中惊异，这野草的味道确实还行，比他想的要好得多，就是不卖自己拿来吃也不错。

    而且，也未必卖不出去。

    “还行吧，这个价格的话，就四十棵吧……”

    “可是，我明天最多带来二十棵，加上今天的正好能有三十棵，要是四十棵的话，就得多等一天了。

    我倒没什么关系，但是野草干枯了会不好卖吧……

    一次性拿这么多出来，我也不好和家里人遮掩，一定会让他们知道的……”

    老王头：……

    这倒确实是，这野草滋味比他想得好，四五十棵这么多买一个鸡蛋，大人不比孩子好骗，即便这次成了，估计也就这一次了。

    赚钱还是要细水长流的好，他这时已经接受了三十棵的价格，只是这话却不能由他来说。

    “阿福，你怎么看？”

    忽然被叫到的小伙计王承福一愣，半晌才反应过来，说道，

    “那就三十棵野草一个鸡蛋。”

    事情就这么谈妥了。

    木渔今日付了十棵野草，明日再来付二十棵，到时候就能得到一个鸡蛋。

    木渔离开后，老王头看着还有些呆的王承福，说道，

    “去，打个鸡蛋，把这几棵野草切切，煮个蛋花汤吃，让你爹娘他们也尝尝鲜。”

    “哎好，我这就去。”

    ……

    木渔从阴沉的杂货铺里出来，街道上亮堂堂的和之前没有太大差别，只是她前后的心境不同了。

    换到鸡蛋了哎！

    有了这门路，不止眼下有鸡蛋吃，以后也能继续换，而且还可以换到别的东西！

    这下好了，吃喝是真的不愁了！

    她没有想太多，找个地方换回之前的衣裳装扮，做回小乞丐，然后像往常一样带着从芥子空间里新掐的野草回了破庙。

    只等明天这时候来领鸡蛋了。

