    绫罗将自己手中的粥碗放在了一边向着宫御行礼，而宫御对着她挥了挥手示意她下去，等绫罗下去之后他才将一旁的粥碗拿起来轻轻地给她投送。

    看着他略显生疏的动作戴青颜原本想说自己可以的，然而话还没有到嘴边便被他微微瞪了回来，而看着那被包的胖乎乎的手她只能听话地将唇齿侧了过去。

    “这些天饿吗？”

    “嗯。”

    “怕吗？”

    “怕。”

    “以后会听话吗？”

    “呃……”

    “因为不听话，朕也会将你丢在荒无人烟的地方，然后让你自生自灭，以后要紧紧抓着朕不放，否则朕也不确定什么时候会动你这样。”

    宫御明白这个情况下不应该给她说这些会产生心理阴影的东西，可他怕一个不留神又会将她弄丢了。

    看着她愣住的神色他探过去自己的手轻轻别了一下她耳间的碎发，然后薄唇轻轻地印在了她的眼眸上，他不喜欢她这般纯粹地看着自己，不管这些天她是不是有意躲着旁人寻她，可终究她只能是自己的。

    ——因为刚才他问过一直寻找她的兵士与暗卫，那个地方他们也曾经寻找过，可却并没有发现她的踪影，不管她如何出现在那里，回来他便可以不计较。

    “陛下，粥凉了。”

    “看来是真的饿了。”

    宫御笑了笑便将自己的轻唇移开，然后手指轻轻碰触了一下她的鼻尖，那微微宠溺的模样让戴青颜觉得分外的不真实，这男人怎么生死逃亡一回像是变了一个人似的呢？

    宫御陪着戴青颜聊了一会儿便又离开了，而不一会儿王瑕儿便探头探脑地走了进来，看着她紧张异常的模样戴青颜倏地笑了起来：“瑕儿，你这是怎么了？”

    “娘娘，民女……民女以前不懂事才会对您不敬，以后民女再也不敢了……”

    她猛不丁的话让戴青颜微微一愣，有些不解地望着她：“你什么时候对我不敬了，况且都说不知者不罪，你可别跪在那里了。”

    “祖母说娘娘是凤体，民女不能……不能叫您姐姐，否则就是不恭……所以……所以以前民女……”

    听着她这结结巴巴的声音戴青颜更是笑出了声，她发现这姑娘总是有办法让自己开心，哪怕是吓得抖抖索索的请罪都别有一番风味。

    “以后你便叫我颦颦姐吧！别在意那些。”

    “真的可以吗？”

    “当然了。”戴青颜说的时候更是乐不可支，自己说话这么没有诚信吗？

    戴青颜说完对着她招了招手，等她坐在自己旁边的时候才笑道：“怎么一副愁眉紧锁的模样？”

    “可您的名字里面没有颦颦二字啊！”

    自从知道颦颦姐就是皇后，青御大哥便是皇帝之后王家人消化了好久，而自己则是反应最慢的那个人，直至现在都没有缓过神来。

    “那是我的小字。”

    “那青御大哥的名字也是陛下的表字吗？”

    “额……不是。”

    一般男子的表字和女子的小字都是长辈赐予，算是对晚辈的重视与疼爱，而自己颦颦这个字也是当初太后娘娘在笈礼上给她的赐名。至于宫御好似并没有表字，不管是前世还是今生都没有表字。

    “哦，可为什么是青御呢？这里面有姐姐的名字哎！”

    王瑕儿的话让戴青颜和绫罗都是微微一愣，当初宫御给自己取这个别名的时候大家虽然觉得有些怪异可却并不敢多言，今日才发现这里面确实有自己的一个字在其中，然而世间巧合千千万，可能也是顺口罢了。

    “姐姐，我记得当初我还问过你青御哥哥的妻子好看不，你当初怎么回答的？”

    她说的时候显得有几分促狭，而戴青颜也微微尴尬了一下，当初自己回答挺模棱两可的，可不管如何理解还是肯定自己颜值的。

    “姐姐，你害羞了？”

    “哪有？”

    “就有……”

    “没有的事情，你什么眼力劲。”

    听着里面欢声笑语宫御迈着脚步走开，而他悄步离开的时候绫罗提着的心也放了下来真担心娘娘刚才会说出什么话语伤了陛下。

    宫御出去的时候正好碰到了王子凌，看到王子凌俯身的时候他轻轻点了一下头：“三王妃是你亲姐？”

    “是。”

    听着他这斩钉截铁的回答宫御微微扯了一下唇角，他自然知道王子凌是嗣子，不过这个时候能承认三王妃是他亲姐没有一丝解释也确实需要几分魄力。

    ——当今虽然是用人之际，可这王家的人自己该启用吗？毕竟是王珂的娘家，只要和宫轩挂钩的事情自己总是要小心行事的。

    “谢玉书来了吗？”

    “已经在前厅等候陛下了。”他俯身躬身说了一句，而那模样虽然谦卑却不溜须，也算是一股难得的清流。

    “陪朕去看一看。”

    “诺。”

    两个人抵达大堂的时候谢玉书和几个书生打扮的学子在不远处躬身相待，而行礼之后宫御也让他们平身。

    “这都是南山先生举荐过来的？”

    “是，南山先生说这一批士子当中有陛下要的人。”

    那天南山先生找上自己的时候他也微微的一愣，最后才发现那看着潇洒的中年儒士早已选择了阵营，如今得陛下一句先生，可见其在陛下心里面的地位。

    其实当初宫御能得到谢家的全力支持也和这位南山先生密不可分，所以后来他便是宫御插在岭南的一枚暗子，如今终于可以重见天日了。

    “朕不需要唯唯诺诺的应声虫，也不需要无能之辈，你们这里的所有人朕这次进京都会带走，当是你们更需要谨记一点，朕需要的是你们的忠诚，只要做到这一点的有才之士朕不会亏待你们。”

    “诺。”

    几个人齐齐应声，而那腹有诗书气自华的警言似乎就是他们此时最为真实的写照，一个个虽然激动可却隐忍的容色也是宫御所看重的，一个人若是连自己的情绪都控制不住，那么他走向成功便很难很难。

    ——自己想要走一条大帝之路，离不开武将的帮衬，可同时也离不开文臣的辅佐，先皇的人他不是不敢用，而是他需要自己的人手。

