    第696章

    所有人都处于震撼之中，久久无法回过神来。

    “是啊，丑得从没摘过面具，今天怎么......”

    所有人都不敢相信，洛清渊闻名京都的丑女，人人皆知她癞蛤蟆想吃天鹅肉，哪有长这样的癞蛤蟆？

    对于洛清渊容貌的震惊，早已大过了严乃心差点被狼咬死的震惊。

    “难怪这摄政王怎么也不让洛清渊摘面具，我还以为是怕坏了摄政王的名声，今日一看，分明是怕人惦记他王妃的美貌吧！”

    “啊！原来如此啊！这就说得通了！”

    “摄政王可真是把咱们当外人啊，这么貌美的王妃，还要藏着掖着的。”

    众人议论纷纷。

    洛月盈坐在位置上，久久无法回过神来。

    听着周围的话，只觉得无比的刺耳，心中震惊又愤怒。

    为什么洛清渊长成那样？

    为什么她脸上一点疤痕都没有？不是早已经毁了脸吗？

    今日本想毁了洛清渊，可为什么结果却跟预想的完全相反！

    怎么会这样呢！

    洛清渊脚步摇摇晃晃的一路走，身后始终有个身影跟着她，沿途的侍卫和宫女都纷纷避让，又纷纷小声议论。

    “这是谁啊？这次春猎还有这么美的女子同行吗？”

    “以前怎么没看到过？”

    “不知道啊，难道是皇上的妃子？”

    “不对吧，看打扮只是个普通护卫，这也生的太美了。”

    那张让女子都为之心动的脸，那刚毅冷冽的眼神，让人无比的着迷。

    傅尘寰一路跟着，心中五味杂陈。

    心疼前面那浑身是伤，走路不稳的单薄身影。

    却又生气她一直在骗他。

    在别院被蛇咬伤，毁了脸，从此戴上面具，不以真面目示人，不肯被人碰面具，他以为那是她心中的伤痕。

    可今日这张绝世之容，让之前他的那些愧疚与心疼，都成了笑话！

    他内心复杂。

    好几次看到洛清渊站不稳险些跌倒，他就想上前去扶住她，却又攥紧了手心，不敢上前。

    一路跟着。

    却见洛清渊来到了傅云州养伤的地方。

    推开那扇门，洛清渊走了进去，看到床上的傅云州还昏迷着。

    她强撑着身体给傅云州把脉，拿帕子擦拭傅云州的额头。

    傅云州伤势严重，若不看着，只怕随时会丧命。

    她今日殊死一击让严乃心吃了苦头，严乃心应该不会死，醒来之后绝不会放过她。

    傅云州若是死了，这罪名就更容易扣在她身上了，毕竟顾神医是太后的人，他已经死了，死无对证，太后他们必定会撇清顾神医的干系。

    搞不好，会说顾神医是为了保护傅云州，才跟她拼死一战，被她所杀。

    所以即便这个时候洛清渊已经累的要死，却还是要看着傅云州，保证他能醒来，能活下来。

    擦完傅云州的额头，洛清渊又拿银针为他施针。

    傅尘寰站在门外院子里，静静的看着那一幕，心如刀割。

    她伤成这样，一路坚持着走到这里，原来是为了看傅云州，给他治伤。

    不顾自己性命，也要守在傅云州身边。

    傅尘寰紧攥着手心，内心是从未有过的失落感，一股酸涩涌上心头，叫人难受。

