    萧涵刚吃完碗里的粉，听到熟悉的声音，立马起身看过去，大喊一声，“爸爸！”

    年轻男子怎么也没想到萧逸兴会在这个节骨眼出现，尴尬的望向萧逸兴，“萧……”

    刚开口，萧逸兴便摆了摆手，打断他的话，又向萧涵招了招手，“小涵，过来。”

    萧涵淡定的跑到父亲身边，指着林紫，抬头望着父亲，“爸爸，我吃了姐姐的粉。”

    言下之意，就是该付钱了。

    萧逸兴顺着儿子手指的方向，打量着林紫，少女年龄不大，虽衣着陈旧，却有一种骨子里透露出来的自信与气场，站在那里，显得周遭的环境与她格格不入，一看就非池中之物，将来必有作为。

    似乎是觉得这样的打量失了礼貌，他收回视线，从口袋掏出钱递给儿子，“自己吃的，自己付钱。”

    萧涵从爸爸手里接过钱，走到林俊义面前，递了出去，“哥哥，是你负责收钱么？”

    他站在旁边看的时候，一直是这位哥哥收的钱。

    林俊义笑了，“太多了，我们的粉，一碗是两毛五分钱。”

    萧涵摇头，不高兴的瞥了一眼年轻男子，“要不是因为我，也不会有人骚扰你们。”

    年轻男子矢口否认，“我没看见有人骚扰这里啊。”

    但是……没有人理会他的话。

    “小涵，一码归一码，我们只收粉的钱。”林紫笑眯了眼，心想这孩子挺成熟啊。

    萧涵点点头，“那好吧。”说话间，抽出两毛五分钱给林俊义，“你们做的粉真好吃，我以后还要来吃。”

    林俊义也笑了，“行啊，随时欢迎。”

    萧逸兴向林家兄妹道了声谢，便领着萧涵离开了。

    虽经了这场折腾，好在原先米粉就卖的差不多了，没过多久，他们的粉便卖了个精光。

    ……

    林紫和堂哥一块回到家，一进院门，便愣住了。

    院子里，林子明正和一个三四岁的小女孩正蹲着逗小灰兔，而这个小女孩，瞧着十分陌生，是林紫没有见过的。

    “姐姐！大哥！”林子明眼尖，立马站了起来，胖嘟嘟的小脸带着笑，跑到林紫身边。

    许是听到动静，堂屋里有人探着脑袋走了出来，“俊义，阿紫，你们回来啦！”

    林紫抬眼望去，那人眼熟得紧，“竹兰姐？”

    “这是我女儿，周莹莹。”林竹兰走近了，拉起小女孩，“莹莹，这是你舅舅和你姑姑，快喊人。”

    小女孩清脆稚嫩的声音响起，“舅舅，姑姑。”

    “是莹莹啊？长的真可爱！”

    林紫听说过堂姐生了个女儿，但这还是头一回见，毕竟这堂姐从来就没带孩子回来过。

    或者说，这是堂姐出嫁后，第一次回娘家。

    跟在林竹兰身后走出来的张月华开口道，“阿紫，俊义，你们回来了就先歇着，车上的东西我来收拾就成。”

    范玉兰也附和，“是啊，你们兄妹俩快去休息。”

    “好，早上起太早了，我现在困的很，回去补个觉先。”一直沉默的林俊义终于开口了，但他始终没有理会自己的姐姐，反而对林紫说道，“阿紫，你也去休息吧。”说罢，他转身走了。

    林紫嗯了一声，又打了个哈欠，方说道，“那我回房间休息了。”

    局面看起来有些尴尬，能溜则溜。

    她知道堂哥对堂姐是有怨念的，所以堂哥对堂姐很不待见，但又不能在家里长辈和弟弟妹妹面前表现，全闷在心头。

    张月华轻轻拍了拍她的后背，温柔的道，“去吧，吃饭叫你。”

    得了这句话，林紫便回屋躺着了。

    她还没睡着呢，周莹莹跑了进来，到了她床边。

    林紫侧目，原本在打架的眼皮睁开来，眸里浮现出淡淡的笑意，“怎么啦？”

    周莹莹笑嘻嘻的，“姑姑，你真好看。”

    林紫伸手轻捏她的脸，又在她头上揉了揉，“你也会越长越好看的。”

    周莹莹拉住她的手，“姑姑，你起来陪我玩吧！”

    不知道为什么，她第一眼看见姑姑，就觉得很漂亮，很想靠近她。

    林紫轻笑出声，“姑姑太困了，要睡一会儿。”

    周莹莹嘟起小嘴，沉默了下，又笑着说道，“姑姑，那我可以跟你睡吗？”

    林紫轻轻眨了眨眼睛，“上来吧。”

    周莹莹听到此，眼睛明亮了几分，嘴巴笑着露出了牙齿，很快的爬上床，爬到床里边，在林紫旁边躺下。

    ……

    中午吃饭时，林竹兰的嘴几乎没有停过，不是在吃，就是在说话。

    “对了，俊义，听妈说读的是机械专业，你明年就毕业了，有什么打算？”

    林俊义夹着菜，淡淡的回道，“没想好。”

    林竹兰脸上划过一丝异样，但依旧笑着，“那要早些想好，听你姐夫说，北城机械制造厂不错的，而且是国营企业，可以考虑考虑。”

    林俊义筷子一顿，“这不是我想进就能进的。”

    若不是母亲在场，他都不想搭理姐姐。

    林竹兰声音比刚才高了些，“怎么不是？你是名牌理工大学的学生，只要你回北城发展，想去还不是简单的事情！”

    林俊义讪讪的道，“北城机械制造厂不是我们家开的。”

    “凡事都要试试，才知道，你一个名牌大学生，他们还不抢着要？”林竹兰有点生气了，怎么弟弟跟自己说话这么呛，“你姐夫也是机械行业的，你到时候真进了北城机械制造厂，还能相扶扶持、相互帮助。”

    林俊义心里冷笑，这打的算盘算是露出来了，可又不好表现出来，仍淡淡的道，“到时再说吧。”

    这么一听，林竹兰急了，“到时候就迟了，你要提前准备好，你姐夫说机械厂每年都招人的，尤其是现在，都喜欢招正牌大学生，有文化、有能力的，这不正好跟你对口。”

    林俊义埋头吃饭，没有再回答。

    范玉兰瞧着心里头不是滋味，开口道，“俊义有自己的想法，我们就不要管那么多了。”

    林竹兰心急啊，哪能不管！

    “我知道你跟阿紫在摆摊做生意，但是那多辛苦啊，你们每天天没亮就起床了。人家机械厂都是按时上下班的，又稳定，做好了还能升职。”

    她瞥了眼林紫，意有所指的接着道，“摆摊不仅辛苦，也没什么前途，难道你要做个体户吗？你是男人，以后爸妈还得靠你呢！阿紫是没关系的，她一个女孩子，前途不前途的无所谓……”

    “够了。”林俊义放下筷子。

