    看见宋擎苍无语，苏晚眉眼始终噙着笑，心情不知道多好，她纤长的睫毛眨了眨，态度倒是如常：“我很忙的，都要提前预约的。”

    宋擎苍嗤了声：“我见我老婆还要提前预约？”

    “要。”苏晚倒也干脆。

    宋擎苍就这么看着苏晚，眼神也越发显得讳莫如深起来，带着薄茧的指腹，就这么轻轻摸索苏晚的手背，不经意的问着：“和谁约好了？”

    “宋总，查岗啊？”苏晚哼了声。

    “嗯，不可以吗？”宋擎苍反问。

    苏晚倒是直接：“我可没查过宋总的岗。”

    言下之意，宋擎苍不能查自己的岗，苏晚也不想事无巨细的和宋擎苍交代。有些事，是苏晚自己的秘密，没必要放在宋擎苍的面前，再说，这些也都是苏晚将来的底牌。

    结果，苏晚也没想到，宋擎苍倒是很干脆的开口：“我让徐铭把我的行程复制一份给你。我的私人电话24小时对你开放。你有问题随时可以打电话问我，要视频验证也可以。”

    坦荡荡的口气，自己交代的明明白白的。

    苏晚：“……”然后她倒是淡定，“等你把行程发给我，我再告诉你。”

    宋擎苍面不改色的当着苏晚的面打了一个电话给徐铭，交代清楚，不到一分钟，苏晚的邮箱就收到了徐铭发来的邮件。

    苏晚更无语了，打开看，里面确确实实是躺着宋擎苍的行程，密密麻麻的，一直到明年的上半年几乎都已经排满了。

    不过苏晚看着，倒是起了好奇心，这行程还用不同的颜色备注了。

    这下，苏晚的心思被带偏了，指着上面的颜色备注很自然的问着：“这红黄蓝绿都什么意思？”

    “红色都是要熬时差的，标注的都是当地和江城对应的时间点，方便给你电话，不会打扰到你休息。黄色是你课表里和我相撞的时间，代表我们都有事要处理。蓝色是你课表上空余的时间，而在我行程里可以调整的时间，绿色代表是我们的共同有的时间，除非是临时有约。”宋擎苍和苏晚解释了一下。

    在这样四平八稳的声调里，苏晚的耳根子忽然一下子就跟着红了起来。

    那是一种滚烫的感觉，是怎么都没想到，自己好奇的几个颜色标注，竟然都是宋擎苍特意标注上，和自己有关系的事。

    “还有什么问题吗？”宋擎苍低头，安静的问着苏晚。

    苏晚清了清嗓子，摇头：“没了。”

    但是那种心跳加速的感觉仍然还在，在看着面前近在咫尺的这张俊颜，苏晚有些情不自禁，就这么仰头，双手很自然的缠住了宋擎苍的脖颈。

    宋擎苍的喉结滚动，但眉眼落在苏晚的身上，倒是淡定的多：“所以，我可以约我老婆吗？今天恰好是绿色。”

    “我很早就和许稚意约好了呢。”苏晚噘着嘴委屈巴巴的。

    宋擎苍挑眉：“从中午到晚上？”

    苏晚眼神闪了闪，把自己的心虚又藏的很好，坦荡荡的：“嗯！”但很快，她生怕这个老男人又做什么的时候，苏晚就想哄着孩子一样，“所以下次补偿你好不好？”

    “怎么补偿？”宋擎苍没放过苏晚的意思。

    苏晚是没想到宋擎苍还真的一板一眼的问自己，她挥挥手，大方干脆的开口：“你想怎么样都可以。”

    “我想怎么样都可以？”宋擎苍挑眉。

    苏晚认真点头。

    宋擎苍嗯了声，好似放过苏晚了，苏晚松了口气的，结果还没来得及回过神，这人低头就沉沉咬住了苏晚的唇瓣，苏晚吃痛了一下，嗔怒的看着这人。

    宋擎苍倒是不管不顾的，忽然之间，车内的气氛就跟着变了调，苏晚觉得，宋擎苍要对自己用男色的时候，她真的一点招架之力都没有，那种共沉沦的感觉，越发的明显起来。

    “先讨点利息，别的事，晚点和你算。”宋擎苍很久才松开苏晚。

    苏晚噢了声，是夺门而逃，生怕再和宋擎苍纠缠下去，指不定还能发生什么，毕竟这个狗男人，没什么事做不出来的。

    想到那种画面，忽然之间，苏晚就变得面红耳赤起来，她跑了好一阵，反倒是没让自己平心静气，那气喘吁吁的感觉就更明显了。

    宋擎苍这个狗东西，苏晚暗自腹诽，但这口气里，却带着几分的娇嗔，越沉越深，几乎让人欲罢不能了。

    ……

    中午11点30，苏晚就下课了，她直接去了和w约好的餐厅。

    她和W认识最少也已经七八年了，想到现在要见面，苏晚说完全不激动是假的，就好似隔一层纱，若隐若现，现在你只能窥视到庐山真面目了。

    但苏晚表面还是淡定无比，在12点之前，苏晚就已经抵达了餐厅，她并没催促w，反倒是淡定的坐着，一小口一小口的喝着水，耐心的等着。

    中间偶尔，苏晚会低头看一眼手机，倒是也没说什么。

    彼时——

    温津步履匆匆的朝着餐厅走来，临时的会议让温津的寸步难行，以至于险些要迟到了，来的路上，温津已经和s发过消息，说自己临时有个会议，会晚点。s倒是也没说什么。

    但温津出发的时候，并没给s发消息，说不上为什么，那是人本能的直觉，温津总觉得自己认识s，甚至在越是接近见面的时间，这样的感知也变得越发的明显起来。

    最终，温津没说一句话，很快低调的出现在餐厅的外围，但温津并没着急进去，在餐厅巨大的落地窗外，温津站在隐匿的角落里，而后，他看向了某一处。

    然后温津就不说话了，那是S告诉自己的桌号，而现在坐在上面的人，不是别人，而是苏晚。

    s竟然真的就是苏晚。猜测成真的时候，温津有些分辨不清自己的想法，他安静的站着，眼神透着落地窗，就这么落在苏晚的身上。

    苏晚不急不躁的在位置上坐着，小口的喝着水，低头在看着手机上的消息，是在等自己吗？

