    方寒玉见到如此情景，妒火加旧恨叠加在一起，对苏乾的敌意真正像是大火堆上浇了油般。而苏乾也不是个喜欢退避的人，男儿在世，争一口气，不能畏畏缩缩，因此他亦是忍不住跟方寒玉言语交锋起来。

    “方大哥，不好意思，我跟苏公子还有一些事情想谈……”闻人牧月见此亦是秀眉微蹙。此时，她轻轻开口道。

    听闻闻人牧月此言，方寒玉的脸色更是微微一僵。

    随即亦是勉强拱手笑道：“那好，我也要带师兄弟们过去了。就此别过。”

    苏乾没有开口。

    不过见闻人牧月如此，他心中亦是微微一暖。此女处事也算玲珑，不会得罪方寒玉，但她如此，便是直接站在自己这边了。

    “哼。”方寒玉离去之时，看向苏乾的眼神，亦是隐含着隐晦的仇恨之色。

    不过方寒玉还是有风度的。他没有再说什么失礼的话。

    “小子，跃龙桥之日，你死定了！”可落在方寒玉身后的凌峰克在经过苏乾身边时，却是这般冷冷对苏乾道。

    方寒玉因为闻人牧月的原因，需要维持风度礼节。不过凌峰克可不管这些，他本来便不喜闻人牧月。

    “败军之将，何足言勇？”不过苏乾如此一句。登时便是激得凌峰克气急败坏。这一句话，有两层意思，一是，凌峰克本人曾经败在苏乾的手里，你都不是我的对手，还在我面前这么嚣张叫唤，是找死么？

    二是，方寒玉也是同样在他手里吃了亏的，等到约期之日，他养好了伤，自己也早就功力大进。照样可以把他打得落花流水。

    “你！”凌峰克咬牙。

    “凌师弟！”不过赵一雄皱了皱眉。这般低声说了一句。他制止了凌峰克的发作。不过凌峰克其实也就是姿态而已，他知道自己根本不是苏乾的对手，哪里还敢像当初初次见面那般对苏乾发作？

    此时赵一雄出言，他正好当个台阶下。也便是哼了一声，而后作罢了。

    “口舌之利，多说无益，苏乾，我期待着那日你落败的狼狈模样。”赵一雄离开之前，亦是对苏乾说了一句，他脸色平静，眼神淡然，没有凌峰克那种斜眼看人，不过他的话语同样是嚣张无比。

    “到时候，你就会知道，今日你这些口舌，都会变成让你想要钻进地缝的耻辱。”

    苏乾微微一愣。

    不过不待他反击，赵一雄便是转身跟着凌峰克、方寒玉等人离去了。

    想了想，苏乾最后并没有追上去，再多说什么反击他。也是，多说无益，到时候，等自己把方寒玉打成狼狈的烂狗，他们就再也说不出来这种话了。

    “不好意思啊，苏大哥，都是因为我……”看着方寒玉等人离去，闻人牧月歉意语气道。

    “闻人小姐言重了，这岂会是因为你，我跟他本来就不对付。而且我们约好了要在跃龙桥头一决胜负，见面不这般都不正常。”苏乾赶紧道。

    “那方寒玉公子的气功也是不凡，据说上次他是因为受伤，等他伤好了，苏大哥，你有把握吗？”闻言，闻人牧月带着些许担忧语气道。

    “方寒玉的确不凡，其实在下心中也不敢怠慢。等到时日，自然便会知道。”苏乾闻言亦是赶紧道：“有劳闻人小姐费心了。”

    “还闻人小姐闻人小姐的，人家都叫你苏大哥了，你叫我牧月不行么？”闻人牧月闻言有些不满地娇言道。

    “这——”苏乾闻言不由一愣。

    随即微微沉默下来。

    “嘻嘻，跟你开玩笑的！苏大哥，你真的很无趣耶——”闻人牧月见此脸色微微暗淡，不过随即她便是嬉笑道：“对了，苏大哥，你之前说有事情要与我想谈，不知所谓何事？”

    “这个，其实，闻人小姐。”苏乾到此，也不想再拐弯抹角了，他看了闻人牧月一眼，直接道：“你知道，在下方方成过亲没多久，几年之内，都没有想要再次成婚的想法。”

    他直接表达了自己的想法。

    “什么？”闻人牧月没想到苏乾会突然说出来这样的话语。她表情微微一滞。随即眼神暗淡下来。

    苏乾看着她如此模样，一瞬间也感觉到好像自己伤害了对方一般。他正想说些什么。

    “苏大哥，你不喜欢我么？”闻人牧月微微咬了咬嘴唇，却直接这般说道：“我不够美丽？还是——”

    “小姐莫要这般说。小姐你天人之姿，倾城之色，气质出众，一代佳人……”苏乾赶紧说道。

    不过怎么听都是安慰的语气。

    “嘻嘻，我真的那么好？苏大哥，你昧着良心说话，是在安慰我么？”不过他刚说到这里，便是被闻人牧月嬉笑语气打断了。

    “自然不是。句句是腓腹之言。”苏乾赶紧继续道。

    他正想继续说点儿什么。

    “算了，不说了，我有些乏了。苏大哥，我们回去吧。”不过闻人牧月却是直接这般说道。

    “好。”苏乾看了看她，脸色没有什么明显的变化。也便是道。

    随即。

    二人便跟众人汇合。而后，便各自归府了。

    “三哥，你真的这般跟牧月姐姐说了？”归府的马车上，苏茵一脸惊讶，樱唇小嘴张着弧度，眨巴着可爱的大眼睛道。

    “那是自然，此次应邀，本来便是为了说清楚此事。免得双方家族再推进此事，到了后面，事情不好解决，我又得面对家族婚姻。”苏乾道。

    “呀——可牧月姐姐这般姿色，三哥，你也真开的了口——”苏茵眨巴着眼睛，眼眸中放射出来好奇而玩味的神色。随即她又想起一事道：“对了，三哥，那朱成旭是怎么回事？之前，朱家兄弟对你怎么都看不顺眼，言语阴阳怪气，怎么就分开了一段时间，他们就——”

    她想起朱成旭朱成骏他们态度的极大变化。

    “没什么。之前有一些误会。后来我们解释清楚了。自然就和好了。”苏乾想了想，还是没有将事情的真相跟苏茵说。毕竟这件事情，自己比较威风，朱成旭会比较丢脸。

    这般说出来，总有些不地道。

    “如此么？”苏茵也没有继续追问此事。

    “恩。”苏乾应道。

    “不过，说起来，三哥，牧月姐姐那般娇艳的美人，你居然也真的开得了口——你这般一说，可就意味着拒绝了——”她又念叨着此事。

    “事已至此，说都说了，也没办法了。不多说此事了。”见苏茵又重复此事，苏乾闻言无奈道。

    苏乾正说着。

    突然。一阵清新的香味扑面而来。是一种奇特的女子体香。夹杂着微微的胭脂清香。

    苏乾抬头，发现是苏茵身躯突然朝着他靠近了过来，她娇嫩白皙的精致脸庞差点就贴到自己脸上，吓得苏乾赶紧后退了些。

    “三哥。说真的，你是不是不喜欢女子呀？”她的鼻子靠近着苏乾的鼻子，水灵黑遂的眼眸中眨巴着调皮的好奇神色。

