
　　直到再也看不到楚灵那小小的身影，狐狸这才赶紧用自己的超能力，飞快地穿梭在森林之中。

　　楚灵收回视线，闪身进了空间。

　　【小公主，你真让他一个人去啊？】球球忍不住问。

　　先不说月山里毒蛇毒虫繁多，就说那面具人饲养的血蛊，也实在是令人防不胜防啊！

　　狐狸虽然经过严格训练，且执行任务的经验非常丰富。

　　可苗疆蛊虫这种东西，还真不是有智商、有能力就能抗衡的。

　　这不？

　　徐末沉不过是劈了几条虫子而已，就被黑衣人神不知鬼不觉的下了蛊。

　　就连小公主，要不是有它这个作弊器在，也同样着了道。

　　综上所想，球球半点儿不觉得狐狸这家伙，能在这深山里来去自如。

　　更何况…

　　狐狸虽然在树上留了记号，但夜晚更深露重，对视觉会有很大的影响。

　　分分钟迷路有没有？

　　楚灵耸了耸肩：“怎么可能？你家公主我，是那么冷血无情的人吗？”

　　球球：【……】

　　小公主您还知道呀？

　　别说狐狸这种‘陌生人’了，就连它也三番五次被威胁好吧？

　　要不是小公主回星球还需要它的协助，球球甚至怀疑自己会被抛弃…

　　球球：人家心里苦，但人家不敢说…

　　楚灵也没想着得到回应，而是直接把狼王带出空间，驮着她不远不近的跟在狐狸身后。

　　那悠闲自得的模样，狐狸见了估计得气死过去。

　　有了狼王的帮助，楚灵终于能安安心心的抽时间跟甘余沟通了。

　　一开始，书屋里突然出现她的声音时，还把甘余吓了好一大跳。

　　等楚灵跟他解释完以后，甘余竟然非常淡定的接受了。

　　楚灵表示：啧，不愧是进过时空夹缝的人。

　　比她当初机毁人亡的时候，要从容不迫多了。

　　两人‘跨空间’交流，对精妙绝伦的阵法更加感叹不已。

　　楚灵不得不趁着甘余研究下一步的时候，赶紧用纸笔仔细的记下地形，并将一些比较重要的地方着重勾勒出来。

　　充实的时间总是过得很快，眨眼间便到了和狐狸约定的时间。

　　然而，结果自然如球球所想那般，狐狸真的…

　　真的把他自己弄丢了！！！

　　他颓废地坐在地上，懊恼的抓了抓头发：“艹！老子不是刻了记号的吗？”

　　“记号呢？”他一拳砸在地上：“难道真特么被面具人那狗东西吃掉了？”

　　“……”楚灵嘴角抽了抽。

　　为了看戏，她这会儿已经和狼王一起进了空间。

　　这会儿正在狼窝里‘欣赏’狐狸的惨样呢~

　　还别说，真是一件令人开心的事情。

　　嗯，至少她此时此刻还挺乐的。

　　“……”知道所有真相的狼王。

　　独乐乐，不如众乐乐。

　　它得赶紧去跟老朋友们分享一下…

　　果然啊！

　　除了大佬之外，人类比它们愚蠢多了。

　　至少它们在山里来去自如，绝对不会迷路！

　　狼王：哼！这就是事实，不接受人类反驳~

　　狐狸正绞尽脑汁想办法来着，丝毫不知自己已成为一群小动物的笑料…

　　楚灵歇了一会儿，便回到自己的小木屋里。

　　刚迈过书屋门槛儿，甘余就一脸兴奋地朝她招招手道：“小灵儿，你过来看！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“好的。”楚灵应了声。

　　快步走了过去，脑海里则是在跟球球交流。

　　“球球，你帮我盯着狐狸，一旦察觉到他有危险，一定要第一时间告诉我。”

　　【好的小公主。】

　　楚灵来到甘余身旁，双眼放光地问：“甘老师，您该不会已经参透【锁山大阵】了吧？”

　　“……”甘余闻言挑眉。

　　“你看这里，这里、还有这里…”

　　他指着自己画的阵法图，继续道：“月山主峰顶上有典型的‘分水岭’，林中众多飞瀑高悬，水畔林间。”

　　“我在这里多年，亲眼看到山顶不时地“佛光”普照，是非常罕见的天象，堪称圣洁之地。”

　　“只可惜…”

　　抿了抿唇，甘余继续说：“锁山大阵所需的条件非常苛刻，其中就有‘圣光普照、三面据水，真龙盘卧’，这三个要求。”

　　“圣光有了，三面据水有了，真龙盘卧的话……”

　　甘余凝眸想了想：“‘深山大泽，实生龙蛇’！你们不是有超能力吗？想办法找到这座山，最有灵气的那条蛇用来代替龙。”

　　末了，继续说：“山中万物皆有王者，如果你们当中有人能与动物沟通的话，直接找几条蛇问问它们的王是谁就可以了，很容易的。”

　　“……”楚灵。

　　甘老师，您老说得倒是轻松。

　　不过…

　　龙蛇？

　　莫名有点儿小期待怎么破？

　　啧，没想到这个偏远的小地方，居然会有佛光普照！

　　难道面具人选择在这里养蛊，也因为佛光？

　　如果真是这样的话…

　　那她对这座山的蛇霸王，就更加感兴趣了。

　　也不知道有没有她家冰龙厉害？

　　还真是，让她非常感兴趣呢~

　　楚灵收回思绪：“老师，还有其他要求吗？”

　　甘余摇头：“其他的小条件，月山基本符合，你只要准备好49面阵旗和蛇就行。”

　　49？

　　楚灵想了想，应该够了，于是便放下心来。

　　在甘余的亲自教导下，楚灵这个天赋‘稍逊一筹’的小天才，总算把锁山阵给搞明白了。

　　想到狐狸还在外面哭唧唧，她便告别老师出了空间。

　　故意装作偶遇的样子，突然出现在狐狸附近。

　　她晃了晃手电筒，凶巴巴地问：“喂，前面是人是鬼呀？”

　　正纠结要不要原地找个地方休息一晚，等天亮再找出路的狐狸：“？”

　　他是不是幻听了？

　　抬手挡住刺眼的光芒，试探性地喊了一声：“小师妹？”

　　楚灵憋笑，故作惊讶道：“狐狸师兄？你怎么没去找我汇合呀？”

　　不等狐狸解释，她继续说：“我见你一直没回来，就跟着你留下的记号，一路找来了。”

　　“没想到师兄你正在回去的路上，早知道我该再等一会儿的。”

　　听惯了小师妹这个称呼，楚灵基本上已经被带进沟里去了。

　　算了！

　　反正在外面不能暴露代号，以后他们都以师兄妹相称好了。

　　“……”狐狸。

　　你胡说！

　　我不是，我没有！

　　神特么记号，我才没有留！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第206章 在深山里迷路免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">