    “二嫂，你要做什么？”

    简瑶不知从哪里弄来了一套绿色迷彩军服，又给自己配了一把手枪，她对着窗外某个方向瞄准扣板机，整个一幅要上战场的样子。把唐禹和沈健吓得不轻。

    “二嫂，不许去。”沈健一看就猜出她的用意，一把夺下她的枪道，“要救二哥也是我和老三去。”

    “是啊，二嫂，你一个女人家去干什么，太危险了。你放心，这事交给我和老四，我们一定安全地把二哥带回来！”唐禹亦劝道。

    “你们去？”简瑶看着他们，“老三，你的腿才刚刚好，不能长时间走甚至是站立。鹰岭是什么地方，山势险峻，路滑坡抖，你吃得消吗？你不要你的腿了？”

    简瑶这话简直说到叶妃心坎里了。

    她就担心这个，偏偏无法阻止。因为她知道，他们几个兄弟的情义。沈健是无法坐视他二哥生死不理的。

    “如果能救回二哥，失去这双腿又如何，我不在乎。”为了二哥，沈健连命都可以不要，何况是一双腿。

    “你不在乎，人家叶妃呢？你有没有问她，她在不在乎？”

    “我……”沈健顿时哑言，他愣愣看向叶妃，眼里有抱歉，有愧疚，有不舍，但也有绝决。

    叶妃抿了抿唇道：“你要是想去，就去吧，是生是死，我都等你，不离不弃！”

    既然认定了，管沈健残还是不残，她都不会离开他的。

    “如果不是怕拖累你们，我也想跟你们去。”叶妃真恨自己为什么当年学跆拳道时不用心，不然就跟他们一起上战场了。

    “还有唐禹，你不是说你们唐家正苗就你一个吗？你要是出了事，你家老爷子老太太还活不活了？你的小命我估计你也是不在乎的，可是他们在乎，所以你也不能去！”简瑶训完沈健又斥唐禹。

    两人齐齐道：“不行，我们必须去。”

    这大概还是他们第一次忤逆他们二嫂！

    沈健道：“上战场是我们男人的事，二嫂，你一个女人……我不是歧视，只是你要是有个好歹，我怎么跟二哥交代？”

    “是啊，二哥把当你珍宝一样放在心尖儿上疼着，你要是伤了病了，二哥回来一定会扒了我们的皮的。”唐禹道。

    “你们放心，他不会的。”唐禹整天把扒皮这话挂在嘴边，实际上宫尚对这几个弟弟可是疼爱的很的。

    反倒对她……

    “瑶瑶，你真的要去吗？可是你去能做什么呢？陆大哥和那些战警都在鹰岭吃了这么大的亏，陆大哥到现在都还没醒过来。宫尚现在也是生死不明，可见鹰岭是个很危险的地方……”叶妃不赞同简瑶去，陆大哥她不了解，但战警这个身份她多少还是有些概念的，还有宫尚，他的能力叶妃心里亦清楚的很，这么强悍的一群人都栽在了鹰岭，可见那个地方的危险系数比想象中还要高。她道，“你先留下来，咱们静观其变，再做对策好吗？”

    “叶妃，我知道你担心我，可是我必须去！”这点，没得商量。

    看她如此坚决，唐禹急了：“二嫂，我也不瞒你了。我跟老四其实已经跟陆伯伯那边商量好营救二哥的对策了，等陆伯伯跟上面的人招呼一声，即刻就会出发。”

    “是的，之所以没告诉你，也是怕你担心。”沈健点头。最主要的是，他不知道怎么跟叶妃说。

    但现在，不说也不行了。

    沈健道：“我理解二嫂的心情，这样，如果我们不能把二哥平安带回来，你再去！”

    到时候，他看不到自然也拦不着。

    而且，如果他和老三都不能把二哥平安带回来，陆伯伯这边也会考虑暂时放弃继续营救，二嫂也就没机会涉险。

    总而言之，鹰岭，他们即抱着希望，也是抱着必死的决心的。

    话正说着，陆父进来了。

    看到简瑶一身迷彩军服，手里还拿着枪，愣了愣道：“简大夫，你这是……”

    “陆伯伯，我要去鹰岭救宫尚。”简瑶上前一步道，“我知道沈健和唐禹也要去。这样，把我也带上吧！多一个人，多一分力，你放心，我身手不错，不会拖累他们的。”

    “二嫂！”沈健和唐禹同时出声再度制止。

    简瑶道：“我无法劝你们留下，你们也不要劝我了。大家一起去，危险共担，生死共存。”

    “可是……”

    “没有可是，如果你们不带我去，我自己也会想办法去的。”简瑶无法在这里静等消息，每一分每一秒对她来说都是煎熬，她会疯掉的。与其如此，不如去探一次险。

    沈健词穷了，他发现，他劝不了这个二嫂了。不由看向陆父：“多带一个人，没问题吧，需要向上面请示吗？”

    “这个，倒是不需要。”陆父官职不低，这种事还是能做决定的。

    “老四，你疯了，你怎么能答应……”唐禹急得直训沈健，后者道，“让二嫂跟我们一起去，好过她单独赴险！”

    真有事，还有他们两兄弟护着，不是吗？

    唐禹明白沈健的意思了，今天是拦不住简瑶的，即是如此，还不如跟着他们进鹰岭山，好歹有个照应。他道：“那行吧，一起去就一起去。”

    简瑶看他们这么勉为其难的样子，不由道：“放心，我有我的用处，说不定关键时刻，我还能帮上你们！”

    陆父看了下时间：“再有一个半小时就是十二点了，你们十一点必须到达鹰岭。十二点之前混进敌方内营，所以你们只有一个小时的突破时间。”

    “为什么一定要在十二点之前？”

    “因为这个时间段正好他们换岗，所以也是他们防御最弱的时候。”

    “知道了。”

    简瑶他们边说着边出了办公室，叶妃在后面追着：“沈健！”

    她喊住他，抿着唇，仿佛有千言万语，但什么也没说，只道：“平安回来！”

    “好，我一定会平安回来的。”沈健隐去眸中所有复杂，给她一个安心的笑容。

    这次鹰岭之行，他或许会死，或许会受伤，但面对心爱之人的牵挂，他只能选择自信，选择乐观。

    直升机已经在外面候着了，陆父给他们每人身上都装了特制通讯器，别在领子下，即隐蔽又安全。

    他道：“我们有一个内应在鹰岭，不过陆风上次进去扫荡前就失去了联系，不知道他是不是被人发现了……你们进去后，试着找一找，如果能与他接上头，营救计划就会事半功倍！”

    “暗号是什么？”

