
轻哼一声后，便没理会身后之人，料想着，怎么也不可能是冲着他们Ｗｗん．la
　　
　　而后面的关习凛则大步往前走着，身影一走一歪，当往前虚扑而去时将要撞到那些佣兵时，被那佣兵避开了。
　　
　　“走路不带眼啊？找死是吗？”其中一人阴测着声音厉喝着，扬着拳头就想挥向关习凛。
　　
　　“嗝！”
　　
　　关习凛打了个酒嗝，举着手中的酒壶问着：“喝、喝酒吗？”
　　
　　“滚！再让爷瞧见你，非揍死你不可！”那佣兵阴沉着声音喝着。
　　
　　“呵呵，好。”关习凛笑呵呵地说着，然，步伐一晃，身体便朝那些人倒去，手中的酒壶中的酒也跟着洒了出来。
　　
　　那几名佣兵本能的退后一步闪避，可就在这时，那原本被他们夹在中间走着的女子突然奔上前，就在他们低骂一声：“臭女人！想跑！”
　　
　　伸手要去抓时，却见那酒鬼突然站直了身体，猛的伸手一拉，将那女子拉向他的身边，同一时，他另一手握着的大刀一挥，便朝他们的脑袋削来，吓得几人迅速后退几步。
　　
　　“叶菁，你怎么样？”关习凛询问着，目光清正，声音低沉，哪有先前的半点酒意？
　　
　　叶菁张了张嘴，却说不出话来，只用一双欣喜的眼睛看着他。
　　
　　关习凛皱了皱眉，一边解开她身后的绳子，一边问着：“可是被点了穴？”在看到叶菁点了点头后，他手中注入玄力气息，在她的身上点了两下，解开了她的哑穴。
　　
　　“嗯！”叶青闷哼了一声，道：“他们封了我的灵力。”
　　
　　“无事，等会我帮你解开，你且一旁等着，待我将这几人收拾了。”他伸手将她推到身后，示意她到一旁去站着。
　　
　　“你小心些，为首的那一个是飞仙修士的实力。”此时的她并不知关习凛的实力有多强大，因此，不免有些担心。
　　
　　“嗯，我知道。”
　　
　　关习凛沉声应着，露出一个安抚的笑容，然，当他的目光转身那些佣兵时，眼神中的嗜血凌厉就显得极为震摄人。
　　
　　“原来是老相好？那就别怪我们将你给灭了！”那九名佣兵阴沉着声音说着，一瞬间，九人飞掠上前，阴狠毒辣的攻击招招朝致命点袭去。
　　
　　只是，今天站在他们对面的是关习凛，而不是寻常的修士，所以，他们注意全都要栽在他的手中。
　　
　　“敢动我的人，你们是找死！”
　　
　　关习凛沉声喝着，如泰山般的身影在一瞬间窜出，手中大刀一挥，凛冽的刀罡之气夹带着嗜血杀气以着雷霆之势袭出，强大的威压在瞬间铺散而开，如同猛虎般朝那九人扑去。
　　
　　一旁，紧张看着关习凛对战那些佣兵的叶菁在听到关习凛的那一句我的人时，不由的脸上一热，双颊泛红。
　　
　　压下心中的欢喜，她惊讶的看着关习凛，没想到他如今的战斗力竟这样的强，一刀挥出竟能带出那样摄人的凌厉气息，那样骇人的战斗力以及强大的威压饶是站在这一旁的她也能感觉得到。?
