    王宇愁呀！

    “小可，你有什么好办法？”

    小可犹豫了下，道：“办法也不是没有，只不过以主人现在的实力，去了也是送死。”

    王宇：“……什么办法？”

    “不知道主人还记得蓝若冰吗？”小可悠悠的问道。

    “蓝若冰？”

    “不就是那个被系统封印的家伙嘛，你提她做什么？”一说道那个满嘴仆人奴隶的蓝若冰，王宇就皱了皱眉。

    “主人可能知道，系统以前的力量都用来封印对方，只要解决掉对方，系统的终极形态就会解放，那个时候，主人想要突破是很简单的事情。”

    小可：(■?■)?

    “不过这种方法主人的死亡率达到百分之九十九，建议主人没有仙人的实力不要尝试。”

    王宇：“……”

    这说了就相当于没说。

    还是一个死循环啊！

    他不得不承认，上次见到那个蓝若冰，光靠气势就让他心惊胆战。

    绝对是一个绝世凶人。

    “呼~~”

    “现在单纯的闭关已经没有作用了，看来是时候换一个环境。”

    王宇刚准备起身，突然神情一动。

    从系统空间里拿出一颗脸盆大的蛋。

    正是那只自称龟爷留下来的。

    摸着下巴，王宇嘀咕道：“好歹也是一只仙人以上的乌龟留下来的，尽管不知道你是什么蛋。不过最起码也应该是神兽才对，要是煮吃了，会不会提升实力？”

    就在他举足不定时。

    蛋蛋像是受到了什么感应，不停的颤抖。

    随后，蛋壳上出现一丝裂痕。

    渐渐的，裂痕逐渐扩大。

    突然，蛋壳的一端断裂，紧接着，两只黄色的小脚从蛋的下方钻出来。

    两侧，两只短触手分别破蛋而出。

    蛋的顶端断裂，露出里面黄色的东西。

    下一秒，里面突然一分为五，向四周慢慢散开。

    形成如皇冠一样的东西。

    一双小眼睛谨慎的盯着王宇。

    “呃……这东西，怎么给我一种眼熟的感觉？”王宇摸着下巴，总觉得这个生物在哪里见过。

    莫非是什么牛X的神兽？

    “波克比~~”

    软软糯糯的叫声，好像需要保护的宝宝一样。

    “等等……”

    “你这家伙，该不会是波克比吧？！”

    王宇震惊不已。

    它好像真的是一只波克比。

    可是，这怎么可能！

    那只乌龟不是来自遮天的吗？

    想到对方神奇的能力。

    难道说那只乌龟还去过神奇宝贝的世界？！

    忍不住伸手想要触摸这只波克比，没想到……

    “波克比~(▼皿▼#)”

    一口咬住王宇的手指。

    王宇：“…小家伙，你好像还没有长牙齿哦。”

    “波克比~波克比~”

    (╬▔皿▔)

    “小可，它看上去好像很生气的样子？”王宇看着气呼呼啃着他手指的波克比，有些奇怪。

    不是说那些刚出生的小精灵，第一眼见到的会当做亲人嘛。

    莫非是他打开的方式不对？

    小可：“波克比~~”

    波克比：“波克比~波克比~”

    王宇：“……”

    不一会儿。

    小可一脸偷笑道：“主人，这只波克比生气是因为听到你说要吃了它，这可是主人你自己的问题。”

    “波克比~”

    波克比点了点头，就是就是。

    刚才吓死宝宝了。

    “小可，你居然听的懂它的话？”王宇嘴角抽了抽。

    “那是当然。”小可扶了扶墨镜，得意道：“作为辅助小精灵，懂得诸天万界的语言，是必备的技能。”

    小可：“波克比~波克比~”

    “波克比~？”

    “……”

    看着相互交流的小可和波克比，王宇觉得自己在这一刻好像是多余的。

    不多时，小可解释道：“我刚刚告诉波克比，主人那句话是开玩笑的，波克比那么可爱，主人一定不会做出那么残忍的事情。”

    王宇面色如常。

    其实就在刚才在不知道里面是什么生物的情况下，他确实动了一点心思。

    当然，那是不确定蛋里是什么的情况下。

    “波克比~”

    就在王宇微微愣神之时，小小的波克比，顺着他的裤腿，慢慢向上爬。

    小可在旁边煽动的翅膀，绕着波克比好奇的打量着它。

    “小可……”

    不需要他多说什么，小可就明白。

    下一刻儿，波克比的详细数据，就出现在王宇的眼前。

    物种：波克比（宝可梦神奇宝贝）

    性别：无

    技能：撒娇、回气

    介绍：幸运的存在，自古以来便被认为是好运与祝福的象征，据说在波克比的蛋壳里面，收藏着好多好多的幸福，如果温柔对待它的话，它就会把幸福分给你。

    【提示：这只波克比长期吸收神龟的仙气，导致基因发生不明异变。】

    “波克比~(?˙▽˙?)”

    不知不觉中，波克比就爬到王宇的手上。

    小心翼翼的将它托起，王宇用手指摩擦了一下波克比的小鼻子。

    “你这小家伙，还挺可爱的。”

    玩了一会儿，坐在王宇手上的波克比，突然“哇哇”的大哭了起来。

    这可把王宇吓了一跳。

    “小可，你快来看看，它怎么突然哭了？！”

    小可：(■?■)

    “相信我，主人，它一定是饿了。”

    王宇犹豫道：“可是，到底要给它吃些什么？我可没有神奇宝贝中的能量块。”

    “主人……诸天商店。”

    喂饱波克比后，王宇算起了自己的损失。

    他也没有想到，一块上好的能量快，居然需要五个诸天币。

    一顿饭，损失他十个诸天币。

    还好他最近家大业大。

    以他十万多的家产，区区十个诸天币，完全不放在眼里。

    这么说，这个小家伙，暂时他还养得起。

    将波克比放到床上。

    一脸幸福的波克比，在王宇的脸上亲了一下。

    随后躺在床上睡了起来。

    被波克比偷袭的王宇，身体瞬间僵硬。

    就在波克比亲他的那一瞬间，他一直没能突破的修为屏障，仿佛裂开了一道裂缝。

    来不及解释，王宇的身影便消失在屋中。

    下一秒，他的身影出现在南国。

    再一闪身，就来到圈内的边塞。

    全力速度的王宇，施展神王踏天步，一步便是几万里。

    守门的依旧还是天门道人。

    来不及跟这老头打招呼，王宇的身影便来到圈外。

    进入到那散发着黑气的领地。

    天门道人：“咦，徒儿，刚才是不是有一个大黑耗子从我眼前飞了过去？”

    “师傅，你一定是喝多了。”

    “怎么可能，我天门道人可是号称千杯不醉，再给我打一壶酒！”

    ……

    圈外，王宇来到此地，就被一群黑狐给包围。

    为首的黑狐，身高十丈，如同一座小山。

    “咯咯咯……居然是人类？！”

    “咱们这里好久没有来过人了，这次可不能放走他。”

    王宇没心情搭理它们，回手就是一巴掌，对着最大的黑狐扇了过去。

    “咯咯……我可是没有身体……啊！”

    嚣张的话还没有说完，随即，那只黑狐的身体就像离弦的箭，瞬间倒飞了出去。

    冰冷的目光扫向一群黑狐。

    “……”

    “不好，点子扎手，快逃！”

    刹那间，那群黑狐化作一缕黑烟，向远处冲去。

    “哼，算你们识相。”

    轰隆~

    尽管圈外的天空已经被黑气覆盖，但王宇还是能感觉到头顶上的雷劫。

    没有过多犹豫，王宇再一次向远处急速飞行。

    他有种预感，这次的雷劫范围恐怕很大。

    正如他所料，以他为主的天空上，凝聚着大片乌云。

    并且看着架势，飞快的向四周扩散。

    如今已经整整覆盖万里之远。

    这么大的动静，已经惊动一些圈外生物。

    可是没有那个找死的敢靠过去。

    对于它们来说，雷是它们最怕的东西。

    尤其是天雷。

    不仅可以击溃它们的身体，还能伤到它们的灵魂。

