    明网卫星图上，密密麻麻的红色光团移动着，犹如蝗虫过境，所到之处寸草不生。

    无数农场和驿镇被摧毁，圈舍倒塌，农田和果树林被夷为平地。

    “尸潮还有多久抵达？”

    “预计七小时内。”

    “都准备得怎么样了？”

    “已经分配好防区，各就各位！”

    为了抵御尸潮，整个北方的大人物都到了。红龙大公萨洛德、紫兰公爵东方玄远、菊清侯爵滝涧溪二、赤岩侯爵铜锤·格兰瑟姆、黑矛侯爵埃尔维斯·巴利特、摄政女王东方萱然，以及寒岭侯爵萧铁诺。

    陈兴按照国家划分了七个战区，其中远征军和银爪新军安排在一个战区。

    李嘉图则延续大统领的职务，指挥全局，安排具体的布防工作。

    只要成功挡住尸潮，阿丽雅就会获得所有北方人的拥戴，成为真正的北方公主，而剩下的黑矛和赤岩，也翻不起什么浪花了。

    北方大局，就此统一。

    林远征也是嗅到了这点，尸潮一爆发人就跑了。作为一个搅局者，被捕的下场只有死路一条，哪怕他是博拉格的亲传弟子，也难逃被处死的命运。

    距离尸潮冲击还有七个小时，陈兴打算小睡一会儿，以保证战斗时精力充沛，却在这时，蕾西找上门来。

    只见蕾西巧笑嫣然，扭着蛇腰在他身旁坐下，双手自然环抱他的胳膊，动作热情，神态亲昵。

    “你想干嘛？”陈兴警惕地问道。正所谓无事献殷勤，非奸即盗。如果蕾西冷冰冰地对他，他还觉得正常，突然一下子亲热起来，里面肯定有什么问题。

    蕾西也没藏着掖着，直接说出了来意，“我希望你任命我为北方联盟的大统领，指挥全局。”

    似乎怕陈兴不放心，她又补充了一句，“李嘉图能做的，我也能做。”

    陈兴眉头一皱，似乎没反应过来，“你什么意思？”

    “我和叶阳白柳才是北方联盟的高层，北方公主的左膀右臂，首相大人的心腹重臣。”蕾西说道。

    “你等等……”陈兴皱着眉头想了好一会儿，终于想明白了其中的利害关系。

    蕾西认为尸潮最终会被挡下来，而作为抵御尸潮的总指挥，她会将获得巨大的声望。

    当一个将领的声望和地位相匹配的时候，位置就会变得非常稳固。

    说白了，她就是担心李嘉图功高震主，以后不好替换掉。

    对此，陈兴以“战前换将乃兵家大忌”为由，拒绝了蕾西的要求。

    退一万步说，就算能换掉李嘉图，他也不愿意让蕾西上位。蕾西的地位已经够高了，并且他始终对蕾西抱有戒心。在他心里，蕾西是比李嘉图更危险的存在。

    蕾西脸色逐渐冰冷，语气不善，“我真没想到，你一个男人的气量会这么小。”

    她略显凄楚，“我都怀了你的孩子，你还是不信任我……”

    她恨恨地剐了陈兴一眼，起身离开。

    送走蕾西后，陈兴靠在椅子上，准备假寐一会儿，这时候叶阳白柳又找上门来。

    有趣的是，这次叶阳白柳的目标和蕾西出奇的一致，也是劝说他撤换李嘉图，让蕾西上位。

    “你是知道的，阿丽雅并不怎么喜欢李嘉图。”

    “抵御尸潮，这样的功劳太大了，以后不好控制。”叶阳白柳分析道。

    陈兴不由得有些头痛，捏了捏眉心，说道，“你们这时候让我换人，是不是太难为我了？”

    “民众会怎么议论我，说身为首相，大战在即还玩政治手段，是好色无道，还是任人唯亲？”

    叶阳白柳还想开口争辩，却被陈兴打断，“这件事情就这么定了，不要再啰嗦了！”

    见他心意已决，叶阳白柳咬了咬嘴唇，没再说什么，颔首告退。

    叶阳白柳走后，陈兴心情烦躁，再也睡不着了。

    因为叶阳白柳也说得在理，阿丽雅不喜欢李嘉图，并且对她们这个权力小团队来说，李嘉图是不折不扣的外人。

    无论是李嘉图跟他之前的矛盾，还是对方作为男性的存在，过高的地位都不是陈兴愿意看到的。

    但在没有合适理由的前提下，突然临阵换将，这样常识性的错误会对他的名声造成巨大的打击。

    另一方面，他也不愿意看到蕾西地位过高，这个女人他始终放心不下。

    每一个决策，都充满了矛盾和纠结，令人心情烦躁。

    但现在距离开战还有六七个小时，就这样干坐着也不是办法，于是他把火咀、庞力、大猫、卡西、林诗远这些兄弟叫了过来，一起喝酒聊天打发时间。

    两杯酒下肚，陈兴头脑一热，想到最可靠的还是这群兄弟，一把抓着火咀的手腕，将对方拉了过来，低声叮嘱道，“等会儿打仗，别太拼命了……”

    “我就剩下你们这几个兄弟了，有谁再离开，我怕我承受不了。”

    “就像沈光明说的，如果人都死光了，还谈什么梦想。”

    “你们的命要留在将来，帮我一起治理国家，要不然，铁诺就白死了。”

    火咀面露迟疑，大概是这样的对话让这个正直爽朗的汉子很不习惯，但经过一番思考，他还是用力地点了点头，“老大，听你的！”

    “好兄弟！”陈兴用力地摁了摁火咀的肩膀。

    这些女人，一个个都是奔着利益来的，张口就是权，闭口就是利，搞得他头脑发胀。

    估计之后打下晓月公国，还有更头痛的事情在等着他。

    如今只有喝喝酒，用酒精麻痹一下神经，才能缓解压力。

    与此同时，数千公里外，白虎城的宫殿里，负责情报工作的大臣正在向镇南大公南宫宣武汇报工作。

    “近日发现一个行踪神秘的组织，正在对护国军的军官进行渗透。”

    泰泽拉公国的护国军是一个较为特殊的军事组织，表面上隶属于镇南大公，但又不是泰泽拉公国的部队，而是龙涎河联合王国的部队。

    护国军的规模是一般集团军的数倍，人数达百万，任务是镇守王国的南大门，抵御来自沙国的威胁。

    护国军立誓守卫国家，不受任何因素影响，这点和龙鳞卫禁卫军一样，立誓守护的不是王权，而是国家。

    这么做是为了超脱政治影响，专心抵御外敌。

    对于情报大臣报告的消息，南宫宣武并没有表现出意外。沙国或者其他外国组织对护国军的渗透不是一天两天的事情了，而是一个漫长的历史，从古代到现代，到可以说是司空见惯了。

    “大人，这次事有蹊跷，必须重视。”情报大臣脸色凝重，忧心忡忡。

    “护国军的忠诚，我们是可以相信的。”南宫宣武安慰道。

    “我们抓了几个接触过的军官问话，他们的嘴巴很都很严实，说这是王国大义，对得起天地良心。”

    “什么？”南宫宣武微微皱眉，“他们真是这么说的？”

    “千真万确！”情报大臣挨近国主，小声道，“他们就像中了魔，一口咬定自己的行为是正义的。”

    “荒唐！”南宫宣武用力地拍打王座扶手。

    “国君，您看要不要……”情报大臣做了个斩首的手势，“要不要加重刑罚！”

    “这……”南宫宣武面露迟疑，毕竟护国军是王国的直属部队。现在王国内部混乱，没有统一的领导者，他也只是名义上的领袖。

    处理护国军的军官，有点儿越界了。

    “现在国内一片混乱，大公必须早做决断，不然被外敌钻了空子，我们可就成为历史罪人了！”情报大臣劝道。

    “唔……”南宫宣武摸了摸胡子，心中已经有了决定。

    “传我命令，但凡发现护国军中有变节者，立即按叛国罪处置！”

    命令签发的当天，护国军上下一片哗然。护国军又被称作“王国边军”，在政治上拥有很大的独立性。镇南大公突然干涉，让他们感到十分意外。

    就在这时，一个神秘人来到王宫前，请求面见南宫宣武。

    “请说明身份和来意。”王宫守卫面容严肃，公事公办地说道。

    “我是岚国特使，兰斯特·莫德雷克！”神秘人掀开头套，露出一张俊秀邪魅的脸庞。

    王宫守卫顿时脸色骤变，连忙躬身行礼，大声道，“不知大人驾临，小人有失礼数，万分抱歉！”

    兰斯特微笑着点了点头，拍拍对方的肩膀，“未能第一时间表明身份，是我的错。”

    “兰斯特大人，我这就带你去见国主！”

    “谢谢！”

    

