    “爸妈，可能之后，我便再也不能见到你们了，你们保重！”

    小胖子泪流满面，他绝望的睁开眼，看向陈七少。

    大佬这就是没有了肉盾，故意在他面前说，只是想要他自己站出来当肉盾啊。

    刚才，自己可是夸下了海口，说上刀山下火海。

    原来是在这里等着他呢。

    小胖子深吸了口气，男子汉，便是言行一致，说到便要做到。

    “大佬，”小胖子视死如归的说道，“我来当你的肉盾……”

    可是随即一个女声打断了他说的话。

    “哎呀，你这里，让我好找！”

    小胖子的身体僵硬了一瞬，随即转头，便看到了一个梳着马尾的女孩兴奋的从浴室里的传送阵外跑了过来。

    陈七少眼睛瞬间亮了，“张茹！”

    张茹也有些惊讶的看着小胖子，“大佬，你找到了第三个人啊！”

    陈七少点了点头，看向了小胖子。

    小胖子泪流满面，看来还是逃不过要当肉盾，“我……我愿意……”

    “你愿意啥？人家女孩子没答应当你女朋友！还你愿意！”

    陈七少一巴掌呼在小胖子后脑勺。

    现在少年人啊，就是这么不知道审视一下自己。

    上来就是我愿意，这话好歹等到戴戒指的时候再说啊。

    小胖子眼中的绝望缓缓消散，看着陈七少的眼睛里，慢慢的噙满了泪水。

    他猛地一抹眼睛，抽了抽鼻子，略带鼻音的喊道，“大佬！”

    陈七少转过头，不是吧，他一巴掌没用力啊。

    小胖子猛地扑到了他的身上，抱着他的大腿就哭嚎起来。

    “呜呜呜呜，这个迷宫好可怕，鬼怪好可怕！呜呜呜呜！”

    第一次参加迷宫的小胖子，终于哭了出来。

    陈七少沉默了，一旁的张茹也沉默了。

    张茹想到了自己第一次进入迷宫时，遇到鬼怪吓得动都不敢动的样子。

    如果不是后来，有人找到了全部的宝箱，她可能就被那鬼怪给吃了。

    那个时候的她可不是现在，拥有这么多的替死分身。

    陈七少则是感慨，他也想要哭泣，想要有这样丰富的表情。

    可惜，他的未来已经和这些表情永远说再见了。

    他感慨的拍了拍小胖子的脑袋，“小胖子，你叫什么名字？”

    小胖子抽了抽鼻子，哭声渐渐小了下来，“我，我叫唐窦。”

    “糖豆？”陈七少重复了一遍。

    “唐门的唐，窦娥的窦！”小胖子重复了一遍。

    他每次介绍自己的名字都要重复一遍。

    张茹笑眯眯的看着唐窦，“你运气不错，遇到了大佬。”

    陈七少轻咳了一声，“请叫我七少。”

    张茹了然，冲着陈七少微微一鞠躬，“七少！”

    陈七少满意的点头。

    唐窦也哭的差不多了，他一边抽泣着，一边站起身，“七少，我该怎么做？我，我，我都听你的！”

    张茹也点了点头，“我也是。”

    陈七少转头看向张茹，“你的初始测试，你找过了吗？有没有宝箱。”

    张茹一愣，随即两只手的食指开始对着点了点头，有些不好意思的说道。

    “我……那个……”

    “嗯？”面无表情的陈七少和含着泪的唐窦都看着她。

    张茹深吸了口气，视死如归的说道，“我不知道！”

    陈七少：……

    唐窦：……

    “行吧，等会还是按照我的第二个选择来。”陈七少和唐窦说道。

    唐窦点了点头，那个张茹感觉一点都不靠谱。

    张茹委屈，她不就是直接从自己的初始厕所直接出来了么，干嘛要这样对她啊。

    张茹撇了撇嘴，就要向着前面的厕所门走去。

    陈七少眼疾手快的抓住了她的胳膊，这个少女的开门技能他已经见识过了，不能毁在这里。

    张茹疑惑的转过头。

    “等会，你这样做……”

    巴拉巴拉巴拉……

    陈七少面无表情的把自己刚才想到的完美计划说了出来。

    张茹和唐窦越听越兴奋。

    可是随即，唐窦有些犹豫，“这样，真的不要紧吗？”

    张茹拍了拍自己的胸膛，“没事，我还有替死分身！不愧是大佬，咳，不愧是七少，这种办法都想得出来！”

    三人确定了计划之后，张茹便走到了厕所门边上。

    她深吸了口气，伸手去扭动厕所的门把手。

    顶部的灯光忽闪忽闪，诡异的气氛越来越浓。

    安静的环境里，只有三人紧张的呼吸声。

    随着一声轻微的“咔嚓”声响起。

    门，开了。

    一阵阴风紧接着传来。

    一只穿着高跟鞋的脚就这样从门缝伸了出来，卡着不让门关上。

    腿上的肌肤呈现血红色，一股股的血气混合着鬼气让周围的温度瞬间降了下来。

    随后那个镜鬼便猛地推开门，走了进来。

    “就是现在！”陈七少大喊。

    唐窦猛地举起了手里的宝箱，就向镜鬼的头上罩去。

    张茹使出了吃奶的劲，把镜鬼向着一旁马桶的方向推去。

    被宝箱遮住了眼睛的镜鬼，只感觉眼前一黑。

    随后身后传来一股大力，整个人踉跄的往前走了好几步。

    “砰！”

    紧接着是厕所门被关起来的巨响。

    镜鬼突然“嘿嘿嘿”的笑起来，“想要关门打狗？可惜，你们都要成为我的食物！”

    她摘下了头上的宝箱，环顾四周，随后猛地一愣。

    陈七少三人站在另外一侧的厕所里，身后那扇门被关的死死的。

    唐窦和张茹大喘着气，从对方的眼睛里都看到了兴奋的神色。

    陈七少也很兴奋啊，虽然过程不是他执行的，但是计划是他出的。

    关键是，这个计划还成功了。

    他果然是天才！

    唐窦看着自己的双手，兴奋无比，“鬼也不是这么难对付啊！”

    张茹则是呆呆的看着自己的双手，她被鬼弄死了这么多次，可是这是第一次，依靠着自己的力量戏弄了鬼的。

    不过……

    张茹抬起头看向站在一旁面无表情装酷的陈七少。

    “七少，那只镜鬼不会开了厕所门回来吗？”

    “这个问题问得好，”陈七少缓缓的说道，他的眼睛从刚才就没有离开过厕所的门把手。

    “如果鬼怪可以打开门，那现在，这个厕所门早就被镜鬼打开了，你们不会真的认为就一个宝箱罩头就能收拾掉镜鬼吧？”

    唐窦和张茹的身体都猛地一僵，下意识的离厕所门远了些。

