    宋征回到石屋中，将云肃喊了出来：“想回家吗？”

    云肃满不在乎：“家有什么好回的？”他想要的一切，小洞天世界里都有，在这里还不用操心外面那些乱七八糟的事情，云肃很自在。

    宋征道：“我让你做家主……”

    云肃一脑袋四个大，连连摆手：“那我更不回去了。”

    宋征古怪一笑：“你当家主，所有的事情交给林琳管理。”

    云肃愣了愣，不明白宋征是什么意思，他用询问的眼神看着宋征，又有些扭扭捏捏。宋征不耐烦道：“就说愿不愿意，不愿意我就找别的人家了，太古世家有的是！”

    “愿意！”云肃飞速回答。

    宋征微微一笑，拍拍他的肩膀：“可以啊老云。”

    云肃一阵莫名其妙。

    宋征本来的计划是将吉恩安顿在摘星楼之中，但见到林琳和云肃之间的“默契”之后改变了主意。

    鬼城云氏，已经不止一次招惹宋大人了，宋征看在云肃的面子上才没有找他们的麻烦。

    把林琳和吉恩安顿在云氏，毫不起眼，反而更加合适。

    宋征说道：“带上小虫他们，本官要你衣锦还乡。”

    ……

    太古世家对于宋征来说，曾经高不可攀，但是现在，他已经是镇国强者，便是遇上普通的资深镇国，也有实力周旋一二。

    他更是见识过了真神和飞升强者，区区太古世家，在他眼中，已经可以随手拭去。

    他带着云肃赶往鬼城云氏的时候，文功名得到了独孤绝的召唤，已经抵达了洪武大本营。

    在通天朝，他被称为灵商修士的希望，富甲天下。他是巅峰老祖，擅长宝印。他在朝堂上的“投资”也颇值得称道。他的父亲，已经高居户部尚书之位，他还是太子密友，特殊灵宝神鬼九印的持有人。

    七杀妖皇和诸位资深镇国都没有路面，他们不知道宋征和独孤绝之间发生了什么，但是宋征回来之后立刻闭关，不再过问任何宝具世界的事务，而后文功名来了，大家也都暗中明白，飞升强者威压之下，宋征为了整个灵河东岸被迫退让！

    屈辱、愤怒在每一位资深镇国心中，宛如毒蛇一般的啃噬着他们的内心！

    独孤绝改变了策略，他重新开始重用九命王，这一次正是这位资深镇国，陪伴文功名赶来。

    蛮妖部的内战已经愈演愈烈，九命王在战场上所向披靡，有她在蛮妖部妖皇的大军才能避免溃败的局面。

    但是独孤绝一道命令，她却立刻丢下一切军务，飞快赶来大本营。

    她被东岸所有的强者鄙视，被资深镇国们联手排挤出了大本营，现在，九命王觉得自己“王者归来”！

    他们在大本营遭到了冷遇，甚至没有一个人愿意来接引他们，九命王强行逼迫一位巅峰老祖带路，引着文功名来到了虚空之门下。

    她小人得志，意气风发，指着虚空之门一阵娇笑，对文功名说道：“问小友请看，穿过这一扇门，宝具世界大好资源，无数重器，都是小友囊中之物。”

    巅峰老祖铁青着脸站在一边一言不发，九命王的嘴脸让他恶心，却敢怒而不敢言。

    文功名是个生意人，他的内心是看不起九命王这种妖的，但这是一场生意，九命王能够为他带来超乎想象的利润，他当然会因此对九命王报以春风一般的温暖。

    “殿下辛苦。”他笑着说道：“事成之后，殿下的那一份，文某一定双手奉上。”

    “咯咯咯！”九命王一阵娇笑，巅峰老祖在一旁差点吐出来。

    “功名你太可气了，能够为独孤前辈效命，乃是本宫的荣幸。”她朝巅峰老祖一瞪眼，凶狠问道：“今日不曾有人通过这扇门吧？”

    “无。”巅峰老祖生硬回答。

    这段时间，东岸空前团结。哪怕是之前有的国家和部族曾经起过心思，想要将自己的人送过去，瓜分宝具世界的好处，但是在宋征被独孤绝威逼，被迫放弃宝具世界之后，大家全都压制了这种念头。

    九命王点了点头，拱手道：“功名，事不宜迟，宝具世界的一切资料你都已经看过，本宫在此祝你此去旗开得胜，一本万利！”

    一本万利这个祝福文功名很喜欢，哈哈一笑还礼一拜：“殿下，是我们一本万利。写过殿下，这就辞别了。”

    他起身来，整了整衣衫，迈步走入了虚空之门。

    天正老人得到了独孤绝的嘱咐，在大殿中打开了光幕，连接了文功名的联络灵宝。

    他心中也有些烦恼，这几天那些大世家不断的催促他，甚至言词上已经有些不恭敬。若是文功名过去了，收获大把，以文功名商人的性子，是绝不可能让他分一杯羹的。

    可惜的是，他左右不了独孤绝的决定，心中其实也明白，独孤绝的安排对于整个通天朝来说，才是最佳的选择。

    他暗暗一叹，关注了光幕，看着文功名在宝具世界大展拳脚。

    如今大殿之中，只有他一位资深镇国，东岸的强者们都没有出现，似乎是在用自己的态度表示抗议。天正老人有些同情他们，但心中仍旧说道：这有什么意义呢？

    至于九命王，天正老人也看不上她，他紧闭大殿之门，没有邀请九命王进来。

    文功名来之前，收集了非常齐全的宝具世界的资料，知道应该怎么应对宝具世界这些大型宝具的监视。

    他悄然穿过了虚空之门，以特殊神通笼罩在自身外，尽量不引起任何波动，然后悄然穿过了东屏国设立在虚空之门下的营地，离开了东屏国的警戒区，一头扎进了荒山之中，贴地飞行出去几十里，这才稍稍松了一口气。

    却在这个时候，他心中警兆大起，他想一只兔子一样扑棱一下竖起了耳朵，神鬼九印无声无息的浮现在身外，环绕飞舞，将一层层若有若无的气息洒下来，想要将他从这一片天地之中“隔绝”出去，达到一种神奇的隐蔽效果。

    这一道神鬼九印的神通，名为“无此生人”。

    但是这神通施展开来，文功名心中的警兆却没有丝毫减弱，他看到了周围的天地之中，逐渐浮现出一张光满大网，将数百里方圆彻底笼罩起来。

    而且这张大网不断收紧，他很快明白，自己成了网中之鱼！

    文功名心中疑惑：自己到底是怎么被发现的？按照自己的小心谨慎，宋征不会被发现的话，自己更不会被发现。

    虚空之中，忽然打开了一道狭窄的裂缝，一道如丝的飞剑闪现出来，快过闪电，朝着文功名冲了过来。

    文功名一声大喝，神鬼九印的威力彻底张开，可是那一道剑丝，堪比资深镇国全力一击，剑丝只是往下一压，文功名的神鬼九印顿时溃散。

    这剑丝却比当初击溃原市锵的那一道“北俱侯”天剑更胜一筹，压制了文功名之后，剑丝缠绕，将文功名死死捆住了，然后凌空收回，呼的一声带着文功名消失不见。

    大殿之中，天正老人目瞪口呆，光幕上的画面到文功名的神鬼九印被击溃的那一刻，文功名身上的全部法宝都被那一件碾碎，包括联络灵宝在内。

    “这……”天正老人哑口无言：文功名就这么完了？比原市锵还要干脆利落。

    是的，干脆利落，这就是他的感觉。

    他半点也不敢耽搁，立刻禀告了独孤绝。独孤绝听了之后，也是半晌没有说话。而后，他征询天正老人的意见：“天正，你觉得这是偶然还是必然？”

    天正老人哪里知道？

    “这……难道说像毁灭新世界一样，只有宋征才能进去？”

    独孤绝白眉蹙起，是他把宋征赶走的，若是通天朝的人不能进入宝具世界，他必然颜面无光。但这并非不能承受的损失，宝具世界对于通天朝来说，有则锦上添花，无则不念不想。

    他不会像东岸的人一样，需要自食其言，最后再请宋征出山。

    天正老人询问道：“独孤兄，现在应该怎么办？”

    独孤绝在权衡，要不要再派人去尝试一下。天骄珍贵，不能轻易牺牲。他说道：“你寻一位巅峰老祖，过去再试试看。”

    “遵命。”天正老人知道这一位被当做试验品的巅峰老祖所需要承受的风险。但同样，这也是一次重大的机遇。他心中不由得有贪婪在作祟：若是成功了，自己也就不需要宋征了，那生意可以自己一人独享利润。

    他立刻联络了通天朝，自己的家中。

    几天之后，他的一位晚辈赶来。这位巅峰老祖乃是他很看重的而一位重孙，出身旁支，自幼被主家排挤，依靠自身的努力，一路苦修到了明见境，才有机会进入天正老人的法眼，然后在天正老人的关照下，后半程顺风顺水到了巅峰老祖。

    如果天正老人陨落，他就是整个家族的代表。

    巅峰老祖拜见了先祖之后，被天正老人一番耳提面命。他十分激动，这种激动全面掩盖了他的恐惧。他知道这一次很危险，可若是没有危险，这种机缘说什么也不会落到他的头上。

