    睨视着帝释阳，陈六合无比嘲弄：“轻易杀我？刚才你们也是这么认为的，可结果呢？你瞪大眼睛看看清楚，站在你身边的那个人，离死不远了！！！”

    “陈六合，你放心，我一定会眼睁睁的看着你死去！你也一定会死在我的前面！”战刺狞声说道，撕下身上的衣衫，快速在几个动脉处，打伤死结，以免失血过多而亡！

    陈六合没有说话，只是露出了一个犹如恶魔般嗜血的笑容。

    他单手握着左肩的三菱战刺，猛然挥舞起右掌之中的乌月，迅疾斩下！

    “叮”的一声轻响，只见那把钢铁铸就的实心三菱战刺，就这般被乌月斩断！

    乌月的锋利，让人心惊莫名。

    紧接着，陈六合双目暴睁，脸上狰狞无比，紧咬牙关的他发出了一声嘶吼，反手握住了后背的战刺倒勾处，猛然抽动了三菱战刺！

    竟在这种情况下，硬生生把穿透他身体的三菱战刺，给整个拔了出去！

    这个过程，无疑是痛苦到极点的，陈六合的面孔都扭曲了，额头青筋暴起，但他除了低吼，并没有发出一声痛哼和惨叫。

    当三菱战刺离体的那一瞬间，鲜血如柱喷洒而出，陈六合的身躯也晃了晃，大汗淋漓，脸色也惨白了几分！

    把半截战刺丢在地下，陈六合赶忙用布条死死的勒住左肩！

    这样的伤口，他不敢忽视，最重要的是，他接下来，还有一场只会更惨烈的死战！

    这一战，关乎到他的生死存亡！陈六合不想死也不能死，所以他必战，必胜！

    做完这让人感到震撼的一切，陈六合再次咧开了嘴角，露出了一个凶残嗜血的弧度！

    他静静的看着帝释阳和战刺，声音沙哑道：“来吧，死神已经降临，让我们看看，今夜，那个狗娘养的玩意，会青睐谁！我们三个，今晚，只有一个人能活着离开这里！”

    陈六合目光炯炯，身姿挺拔，哪怕这般状态，他也不曾弯腰半分，右掌中，乌月散发出锋锐的乌芒，不刺目，但刺心！

    乌月上，侵染了血水，散发着淡淡血色，还有血珠，顺着刃口慢慢凝聚，随后滴落在地……

    看着陈六合眼中的战意和杀意，帝释阳微微眯了眯眼睛，旋即，他没有再多说一句话，身形爆闪，飞快的冲向了陈六合！

    陈六合此刻的状态，绝对是非常糟糕的，现在的陈六合，在常理下来判断，陈六合的战力值，定然大大下降，不可能还达得到巅峰！

    帝释阳并不认为陈六合还有翻盘的机会和余地，但即便如此，他还是没有大意之心！

    杀人，自然是要快准狠，不能给猎物丝毫求生的希望！

    面对冲击而来的帝释阳，陈六合无惧无畏，满脸鲜血的他怒吼一声，身躯微微弓了起来，就像是一把拉满弦的长弓一般，蓄势待发！

    就在帝释阳冲至眼前两米的时候，陈六合足下一蹬，整个人犹如猛虎出笼，一往无前的狠狠撞向了帝释阳！

    眨眼之间，两人就交织在了一起，一出手，就直接是杀招，没有半点余地可留！

    帝释阳一心想要尽快斩杀陈六合，而陈六合则是一副拼死一搏的姿态，凶残勇猛，他身上的战意和戾气，更没有因为伤势而削弱！

    反而，让人无比震惊的还在飙涨着！

    他就像是一头受伤了的野兽，一头野兽，往往在受伤的情况下，才能真正迸发出那种骇人的野性，也能真正变的恐怖！

    陈六合似乎就处于这样一个惊人的状态！

    两人的交锋，激烈万分，斗得惊心动魄，那一道道气浪奔腾着，随着他们的出招而呼啸，就像是大海中的风浪一般可怖，在席卷周围……

    按常理，帝释阳的战力值，是绝对要高过陈六合的，更何况陈六合是在负伤的情况下？

    无论从哪个角度来看，陈六合都绝不可能是帝释阳的对手！

    事实也正是如此，两人狂暴激斗中，陈六合很快就处在了下风，主动权全在帝释阳的手中，把毫不意外的把陈六合狠狠压制，让陈六合吃了不小的亏！

    陈六合凶猛难当，那股狠劲，令人头皮发麻，他拿出了玩命的姿态，要跟帝释阳死磕到底！

    他的声势很大，气势很足，狠劲更是惊人，奈何，他还是有些敌不过帝释阳的意思，两人在实力上，似乎有着不小的差距！

    此消彼长之下的趋势，可想而知！

    不到半分钟的时间，两人已经激斗了百招有余，其中的惊险与杀机，不言而喻！

    在帝释阳那无与伦比的恐怖实力面前，陈六合已经出现了些许不支的迹象，如余量之中的那般，开始节节败退！

    但不可否认，陈六合的战力值真的很强很可怖，可怖到足以让人心生震惊，刷新对陈六合的认知！

    因为，在如此重创的情况下，还能跟神榜第五的帝释阳打到这个地步，还能坚持这么长时间而不落败，已经足够证明陈六合的凶悍了！

    可是，这似乎并没有什么太大的意义，按照这个趋势下去，陈六合定然必败无疑！

    “强弩之末，还在死撑！我看你这最后一口气，还能提多久！”帝释阳怒喝一声，攻势更加迅疾，身上气势暴涨一截，骇人无边！

    陈六合紧咬牙关，愤起抵抗，看似艰难的在招架着帝释阳的强猛攻击！

    他不得不承认，帝释阳真的是太强了，强大到了一种难以置信的地步！

    这就是神榜排名第五的强者威力，帝释阳当得此位，名副其实，不参杂半点水分！

    这似乎也是陈六合第一次真正意义上的跟帝释阳拼死搏杀！

    更是他第一次真切感受到了神榜第五的恐怖之处！

    “砰！”一个疏忽，陈六合被帝释阳击得跌退了半步，明显有不支的趋势！

    帝释阳自然不会就这样放过陈六合，他凶猛的乘胜追击，对陈六合展开了山呼海啸般的雷电攻势，不给陈六合半点求生的希望和喘息的时间！

