    第180章 提升

    戴沐白兴奋：“太好了，成为了邪魂师，我们无法进行海神考核，但现在降临了邪神考核。邪神考核肯定强大，奖励肯定更好，我们要抓紧时间努力去完成考核，变得足够强大，魂师大赛上获得第一名。”

    马红俊担心：“三哥，杀死你的真的是林逸吗？当时明明有四个魂斗罗保护你。”

    唐三脸色凝重，现在回想起来都是极为震惊。

    唐三沉重：“林逸的实力超乎我的想象，杀死我的时候他的实力就强大到媲美极限斗罗。现在获得了那么多的奖励，定然更强了，或许邪帝也不是他的对手，即便邪帝等级达到99级也不是林逸的对手。”

    戴沐白惊骇：“竟然这么强，杀死你的时候他只是六环，现在他得到了这么多的奖励，那么成为九环封号斗罗都有可能。六环的时候都那么强，媲美极限斗罗，那么他九环的时候会有多强？会不会拥有神的实力？那么即便我们参与邪神考核，半年的时间可能不是他的对手。”

    这让马红俊和奥斯卡沉默了，确实没有希望。

    唐三并不担心：“我觉得林逸不会成为封号斗罗，他对自己的要求很高，定然不可能给我武魂加满魂环，他定然想着获得更好的魂环，毕竟之后还会有神榜降临。”

    戴沐白点头：“这样的话，那么我们还是有希望的，开始进行第一考吧。”

    马红俊点头：“邪神考核很照顾我们，并没有那么艰难，并且奖励会比海神考核更好，我们单人实力短期不可能超越林逸，但我们四个综合实力，还是有希望的。”

    唐三斗志昂扬，燃起希望，邪神九考，邪神传承者，这就是他的依仗。

    回想起之前的海神考核，白级一考，以及内容跟奖励，所有魂环年限提升一天，唐三就想吐。

    唐三冷笑：“海神，你真是有眼无珠，只给我白级一考，现在，我有了邪神九考，等我成为邪神后到了神界，一定要狠狠教训你！白级一考也就罢了，考核内容还是那么的让我恶心。”

    想到这，唐三就愤怒，目光怨恨，全都记下了。

    “我的敌人有很多，我都会找他们算账的，排在第一位的就是林逸！然后是神榜神，然后武魂殿！再然后就是海神！当然，等我成为封号斗罗时，就去找昊天宗的麻烦。”

    斗罗大陆，不少人议论着，很是惊讶。

    “唐三又复活了，是谁复活的？”

    “不知道，明明没有复活神光了，都使用了，唐三怎么会复活？”

    “并且已经复活了这么久，并没有死。”

    “不清楚怎么回事。复活了唐三但没有杀死，那么只有一个可能。那就是跟唐三一个阵营的人复活的他。”

    “对于邪魂师我们并不了解，他们可以用残忍的方式迫害其他人来提升自身实力，也不知道他们用了怎样残忍的方法来让唐三复活，或许是献祭了什么。”

    海神岛。

    唐啸是开心的：“太好了，小三被复活了。”

    玉元震心情也不错，自然是希望唐三能活着，毕竟还指望唐三以后复活自己的儿子。

    唐啸发现阿银眉头皱起，疑惑：“阿银，你似乎不高兴？”

    阿银骂道：“谁将唐三复活的，这种人死了最好。”

    唐啸：“……”

    武魂殿。

    千道流凝声道：“现在武魂殿的敌人有圣灵教，其他的虽然也都要灭掉，但并没有恩怨，所以，比比东成神后，就先灭圣灵教。”

    千道流有些庆幸海神岛没有跟圣灵教联合，不然的话对武魂殿来说挺麻烦。

    千仞雪拿了三个最高年限魂兽献祭奖励，其余的给武魂殿战队。

    得知有强大的对手，胡列娜他们更加努力修炼。

    天水学院。

    小舞厌恶：“唐三竟然复活了，还没死，这种人活着真是污染这个世界。”

    宁荣荣道：“恶有恶报，虽然活了，但相信报应早晚还会到他身上。”

    林逸心中是疑惑的，没有复活神光，唐三怎么复活的。

    按理来说，没有哪个魂师能做到，原著中虽然有能将魂师复活的，但那也是顶尖的武魂融合技，现在定然没有。

    “有趣，复活了也好，可以反复虐杀。”

    两次杀了唐三获得的奖励，林逸已经分配好了，小舞她们实力再次提升一大截，自己同样。

    “本来觉得魂师大赛没什么意思，既然唐三复活了，就看他能掀出什么浪花，可别让我太失望，不然那就太没意思了。”

    (本章完)

