
再紧接着，李世明又下了一道诏书。

复州府天门县女秦晓鸾，秀外慧中，才貌双全。现正式册封为才人。

因其先建荆州城，后建镇南县，非同一般女子可比，先御赐姓“武”。

着护花太监王忠宝即刻护送武才人上京入宫面圣。

诏令由荆州刺史左翰升即刻派人护送武才人家中亲娘上京。

镇南县尉于奇正忠君体国，不远千里前往缉拿劫持武才人之歹徒，现升其为秘书监秘书丞，赐孝武男，食邑三百户，从五品上。即日赴京赴任。

诏令复州府即刻派人护送孝武男父母家人上京团聚。

。。。。。。。。。。。

于奇正回到红河，先去见了已经回到红河州疗养的丁武，然后得知了秦晓鸾已经在邕州被救的消息，当即和张宠、沐儿两人马不停蹄赶往邕州。

到了邕州之后，邕州刺史非常热情地接待了他。

但当于奇正问到秦晓鸾的事情时，就总是顾左右而言其他。

于奇正耐着性子住了一晚，第二天又去问时，刺史干脆直接否认有秦晓鸾这么一个人。

急红了眼的于奇正，把刀架在刺史脖子上。

毕竟是从战火中滚过的人，这么一发威刺史也怕了，于是说出了秦晓鸾已被册封为才人，三天前在护花太监的护送下，前往京城。

于奇正当即怪叫一声，吐出一口鲜血，晕倒了过去。

在邕州府医官的尽力抢救下，终于把他救醒了过来。

于奇正睁开眼的第一件事就是上马朝着京城方向跑，其他人再怎么劝也劝说不住。

。。。。。。。。。。。

已经在轿子里面做了多久，秦晓鸾完全不知道。

这一路上她都像一个木偶一样，脑海里全都是空白。

她突然发现，自己已经没有了时间，没有了地点，没有了所有的感觉。

所以，也没有眼泪。

她的眼睛失去了往日里的所有神采，只剩一片空洞。

于奇正不顾一切的去找自己，最后踏平了交趾的事情，她已经听王忠宝说过了。

秦晓鸾不知道为什么会是现在这样。

在此之前，她总以为自己和那个无赖之间，还有很多很多的时间，还会见很多很多的面，还会发生很多很多的故事，可万万没想到的是，一切就这么戛然而止。

虽然即使没有现在这件事，作为现代人的她，也不太可能接受已经有了一个两个，未来还可能有三个四个女人的男人。但是那是她的主动选择，而不是像现在这样，因为一个叫做“皇帝”的人一句话，就这么一刀就割裂了。

她也不知道，自己对那个痞子到底有没有感情，如果有的话又是怎样的一种感情，但还是很难接受这种比死别还痛苦的生离。

未来会怎样？

进入深宫之中，象电视剧里面演的那样，去和一群数不清的女人去宫斗，去争夺一个脸上长满老年斑的男人的欢心？还是象古诗词里面描述的那样，做一个深宫中的怨妇安静的老去死去？

秦晓鸾觉得很讽刺，特别特别讽刺。

她现在只恨一个人，深深的怨恨一个人——那个叫“我是跟风狗”的家伙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66998862"  chaptername="589.  深深的怨恨3">加入书签</a>
</div>
