
灰色的瞳孔中划过一抹微凉，凌夏嘟着唇坐在那里，听着唐宴这个狗男人说的话，唇角不由勾起一抹冷笑。

“呦，你的青梅竹马来找你了，是不是很开心啊？”

“今天在会场上，她发生了那么难堪的事情，肯定是来你这求安慰，求抱抱的，不然我还是回避一下吧。”

漆黑的双眸半眯，唐宴挑眉听着女人酸溜溜的话，菲薄的唇角微扬，声音中夹带着一丝轻笑，“你这是在吃醋吗？”

……

一个大大的白眼泛起，莹白的小脸上满是无语，凌夏冷哼一声，“我在吃醋？你可真的是好搞笑。”

“我只是不想被你们影响我的胃口而已，毕竟我这饭还没吃完呢！”

胸口好像被一团棉花死死的堵住，凌夏莫名的就觉得有些喘不过气，她阴着脸坐在那里，说出来的话中，已经带着一丝连她都没有察觉出来的酸意。

不过，虽然凌夏嘴上不承认，可唐宴依旧是能够从她的话中听出那丝吃醋的意思，深邃的眸底划过一抹轻笑，唐宴深深的看了女人一眼，直接抬手，一把抓起身边的椅子，连带着凌夏，一起扯到了自己身边。

“喂，你干嘛啊？你知不知道这很危险？”

猛地被男人连人带椅子一起扯过，凌夏的小脸上快速的闪过一抹紧张。

“放心吧，有我在，就不会伤到你。”

漆黑的眸子，对上女人灰色的瞳孔，唐宴意味深长的勾了勾唇，而后便直接拿起筷子，给她夹了一块糖醋排骨。

“既然喜欢，那就多吃点。”

……

凌夏垂着眸，看着碗中金黄色的排骨，冷冷的扯了扯唇角，“你这是想用吃的来警告我，等下要闭上嘴吗？”

正在夹菜的动作微顿，唐宴拧着眉，听着女人满是抱怨的话，无奈的摇了摇头，“我只是想让你多吃点罢了，一会你想说什么，就说什么，没人敢拦着。”

“嘁！”

虽然心中知道男人说的都是鬼话，可凌夏还是不争气的勾了勾唇，拿起桌上的筷子吃了起来。

就在凌夏才刚刚将排骨吃进去，女佣便带着宋梨念进来了。

听到声音，凌夏下意识的想要抬头，但一想到自己现在的情况，便依旧是扎着头，安静的吃着排骨。

宋梨念进来的时候，就是看到的这一幕。

心口微微的泛着疼，宋梨念眼睛酸涩的看着凌夏紧紧贴在唐宴身侧的样子，眼底迅速的闪过一抹嫉妒。

“稳住，宋梨念，你要记住，你今天过来的目的是为了什么。”

虽然心中充满了嫉妒，可宋梨念还是暗暗地在心中对着自己叮咛了一番。

深吸口气，努力的让自己看起来没那么狼狈，宋梨念挺直着身子走到唐宴的面前，低声开口，“唐宴哥哥，我没想到你们在吃饭，是不是打扰你们了？”

听到宋梨念明知故问的话，凌夏冷冷的扯了扯嘴角。

深邃的双眸半眯，唐宴看着女人嘴角的冷笑，眸底微闪，声音清冷，“你过来，有什么事儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516434"  chaptername="第四百七十章你这是拿吃的来堵我的嘴吗">加入书签</a>
</div>
