
　　即使心里没有在乎王东来，在听到了他那番拒人于千里之外的话之后，正常人心里都会生出一丝不悦来，更别说现在沈佳琦自己也搞不清楚到底对王东来是什么一种感觉了。

　　这种语气让沈佳琦听了非常的郁闷，好像他们俩人在约会，深怕自己过去充当电灯泡一样。

　　“不去就不去，你以为我稀罕？”嘴上没有说出来，不过心里，沈佳琦却是气愤地抱怨了一句。

　　坐上楚桑榆的宝马车，王东来与她一起来到了一家不错的餐厅当中。

　　“想吃点什么？东东。”坐在位置上，楚桑榆在服务人员那里拿过菜单，交给王东来。

　　起先王东来还没有反应过来，不过马上就想到这个“东东”难道是在叫自己？

　　“咳咳。”楚桑榆居然也这么搞怪，王东来只得咳嗽了一声，掩饰自己的尴尬，东东的叫法，还从来没有谁在自己身上用过呢。

　　“对了，你跟佳琦是怎么认识的？”等待着饭菜上来，王东来和楚桑榆对面而坐。

　　“H市的沈氏集团大小姐，又是市huā，我自然有所耳闻呀。”楚桑榆笑道。

　　“有所耳闻吗？那也就是不熟了。”王东来心里思量着。

　　“你不认识她吗？”王东来看似在问一些无关痛痒的问题，其实却是在一步一步地试探着。

　　就是因为这些问题让人感觉太过平常，所以才不会引起楚桑榆的怀疑。

　　“在一些聚会上面见过几次而已。”楚桑榆碧藕般的小手拖着香腮，眼神非常具有侵略xìng地直视着王东来，而后抛给他一个风情万种的眼神。

　　王东来心里暗暗咋舌，这个女人人不仅漂亮，还能够把一些男人给玩得团团转，不得不说真是个狡猾的女人啊，要不是我知道他就是楚桑榆，而且定力**，恐怕也得被她好一番玩弄。

　　“对了，沈董有两个女儿，都是生得艳丽无比，这大女儿我是看过了，小女儿今天倒是没有见到，难道这些天她不在吗？”楚桑榆看似漫不经心地问着，但是相对于王东来而言，她的问题就要显得没有技术含量了。

　　人家小女儿在不在关你什么事？你们又不熟。

　　这样一问，一般人或许不会起疑心，但是王东来就知道她肯定是在打听沈佳雪的下落了。

　　“这个我也不清楚，似乎旅游去了吧。”王东来拨弄着自己**的手指，耸了耸肩说道“怎么？找她有什么事吗？”王东来试探xìng地问道。

　　“也没什么，就是随口问问而已。”楚桑榆也不是笨蛋，知道眼前这个人是沈佳雪的保镖，只要是有关沈佳雪的问题，他的jǐng惕心就会提上来，所以不敢问的太多，怕引起王东来的再次怀疑。天籁小说网

　　“哦。”王东来应了一声，而后抛出了一个重磅炸弹。

　　“其实我知道她在哪里，只不过是被我藏起来了而已。”王东来的这句话算是诱饵，就看楚桑榆会不会上套了。

　　“是吗？无缘无故的，藏起来干嘛？”楚桑榆笑道。

　　“身为保镖，必须得为自己雇主的安全负责啊，你说是吧？”王东来两只手手指交叉在一起放在桌面上，而后自言自语道“那丫头肯定在抱怨了，把她丢在一个人生地不熟的地方，上次因为要去对付叶南天，所以不得已之下把她藏起来了，现在叶南天已经被击垮，也是时候把她带回来了。”

　　楚桑榆低着头没有说话，认真地听讲着王东来的话语。

　　她确实是听说叶南天已经倒台了，好像是被孙家和玉观音两家联手**的，跟眼前这个男人也有关系？他到底是谁？人家家族之间的矛盾，是大势力之间的角逐，他怎么也参了一脚，就真的不怕死？

　　“叶南天被绊倒，也有你的功劳？”如果一味的打听沈佳雪的事情，肯定会引起眼前这个男人的怀疑，所以楚桑榆适当地转移了话题。

　　“是孙家拜托我去帮忙的。”王东来淡淡地说道。

　　从沈佳雪扯到叶南天，王东来就是要一步一步慢慢地把楚桑榆给绕进来，他当然知道此刻的楚桑榆非常想要知道沈佳雪的下落，而自己就是不说，让她着急。

　　一个人着急的时候，那么她考虑问题就不会面面俱到，之后自己再把问题绕回到沈佳雪的身上，她很有可能会中计了。

　　王东来从来不缺的就是耐xìng，想要钓到大鱼，就必须得耐心的等待。

　　“听说叶南天一夜之间死了11名堂主，这才使得他溃败的这么快，当时我听到这些事情的时候，也是有点惊讶，孙家和玉观音到底是用什么方法能够一夜之间杀死分布在C市各地的堂主的呢？

　　如果是派很多的人进去，肯定会在第一时间被叶南天的人察觉到，而如果是派不多的人，那么一夜之间也是不可能杀得死那11名堂主的吧？”

　　楚桑榆似乎被叶南天的话题给吸引了注意力，而且还分析地这么清楚，王东来眯了眯眼睛，这个女人的狐狸尾巴露出来了。

　　因为她脸上的表情虽然带着好奇，但是这番话实在太假，太做作。

　　恐怕叶南天的死活她一点都不关心，而之所以硬是分析出这些事情，就是为了让自己不怀疑她吧？

　　“是啊，这看似是一件不可能的事情，但如果是我去办的话，就非常的有可能了。”王东来的眼睛眯了起来“因为那11名堂主一夜之间死于非命，就是我干的。”

　　“什么？”楚桑榆心里一惊，而后慢慢释怀了下来。

　　这个保镖非常的危险，看来上次在白金汉爵的时候，叶南天得罪他是人生中犯下的最错误的事情了。

　　想到这里，楚桑榆就有点犹豫了起来：到底还要不要继续打沈佳雪的主意？叶南天得罪了他尚且如此，那么我呢？

　　王东来说出自己在C市的事情，就是要让她进行选择，如果她知难而退，自己最多就是把她控制起来，杀她的可能xìng很小，起码在没有从她口中得到沈佳雪身上的秘密之前不能结束她的小命，而如果她死不悔改，就是要找沈佳雪的麻烦，那么自己对付她的时候就不用留手了。

　　把一切卑鄙的手段全都使出来！

　　所以接下来，王东来只要再抛出一个选择题给她就行了。

　　桌上的饭菜陆续端了上来，吃饭的时候，王东来没有说话，而是留给楚桑榆一个思考的环境。

　　因为是两个人的饭局，所以饭菜也并不是很多，不过这里的菜味道都还不错，从服务人员与她之间的谈话，王东来能够看出来楚桑榆是经常来这里的。

　　酒过三巡菜过五味，王东来最后喝了一杯帮助消化用的酒水，笑道：“对了，你下午有没有事？”

　　“怎么了？”楚桑榆问道。

　　“待会我要去一趟沈佳雪那边，一起去吗？正好可以搭下你的顺风车。”王东来终于抛出了让楚桑榆抉择的问题“很近的。”

　　如果说去，那么说明楚桑榆还没有打消对沈佳雪的念头，如果婉言拒绝，那么就说明他对沈佳雪的心思减弱了。

　　试想，如果知道沈佳雪现在所待的位置，而王东来又不经常在她身边，楚桑榆要是想要打沈佳雪的念头，这可是一个难逢的好机会。

　　楚桑榆犹豫了片刻，终于是抬起头来，脸上带着一丝妩媚的笑意：“好啊。”

　　得到楚桑榆的〖答〗案，王东来也笑了。

　　走出餐厅之后，正当楚桑榆打开车门准备上去时，王东来将她给击晕了过去，而后抱上副驾驶位置，向沈家别墅驶去。(未完待续

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第297章 绑架妖娆美女免费阅读。https://xs.23sk.com 