
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1348章寒阁殿

    夜已深，飞乐商会总部的一间房间中，灯火却依旧通明。

    舒如嫣坐在椅子之上，查阅着一份份资料。

    而在她身前的桌子上，更是堆着厚厚一叠，这些资料，都是来自于人族各处大城市。

    随着秦逸尘被选入圣天府后，飞乐商会也是被人族所有势力所熟知。

    这个掌控着复合丹配方的商会，根本没有去刻意的推广，便是受到了无数势力拉拢。

    那种炙手可热的程度，甚至还要超出叶良辰的估计。

    而飞乐商会，也是借助这种热度，在人族各大城市中纷纷设立分部。

    不过，这些分部的数目实在是太过于庞大了，即便叶良辰有所准备，但是他们的人手还是远远不够。

    最后，不得已他们只能将自己的人手派往那些一线城市，而剩余的城市之中，便是让他们中一些声明较好的势力来建立分部。

    虽然那些分部之中，飞乐商会并不会提供配方，不过，只要挂着飞乐商会的名头，便会有着数之不尽的好处入囊。

    为了避免飞乐商会的名声被一些宵小利用，这两年来，舒如嫣几乎没有好好休息过，一有时间便是查阅收集而来的资料。

    或许，她这样做，也是为了让自己忙得没有空闲去想某人。

    不过，今天晚上舒如嫣却是完全静不下来，即便是她想集中精力审查资料，但是，总会出现失神。

    在她脑海中，满是那一张带着笑意的俊朗面庞。

    “唉……”

    舒如嫣一手抚着额头，一只手不断的揉着脑袋。

    似乎，她想这样来将那道自己思念的身影从脑海中挤出去一般。

    在某一刻，房中的灯火似乎微微的一暗，一道身影悄然的出现在了房中。

    “嗯？”

    舒如嫣仿若也是察觉到了，她黛眉一皱，正准备回头看是谁敢闯入她的书房之际，一双温暖的手掌却已经是握在了她的细腰之上。

    “这么晚了，还不睡。”

    而就在舒如嫣正欲发怒之际，一道带着热气的声音却是在其耳边响起。

    听到这道声音时，舒如嫣的娇躯一颤，手中的动作也是停了下来。

    这个冤家，竟然找到这里来了。

    随着书房中的灯光熄灭，一场春色悄然的在其中上演着。

    ……

    广寒宫，寒阁殿。

    一道靓影静静的在盘坐在其中，一种冰冷的气息，从其娇躯之中隐约的散发而出，让得这大殿之中都是布满了冰冷的白雾。

    这道靓影赫然正是广寒仙子……吕伶菡。

    在上一次秦逸尘来到这里，他们夫妻的关系被众人知晓后，那些追求者大多数也是识趣的没有再来寒阁殿中搔扰。

    其实，这其中有很大一部分原因，是因为广寒宫老祖的吩咐，这才是杜绝了那些身份尊贵的追求者。

    不过，在这其中，还是不乏一些认为自己有着魅力独特之人，前来试探。

    对于广寒宫的警告，有些人故意找一些堂而皇之的理由，来拜访吕伶菡。

    在约莫一年半前，圣天城中出现极为罕见的异象，那日红霞满天，一道赤红的光柱犹如太阳倾泻而下一般落在圣天城中的某处。

    据传，那是来自万灵圣地的圣子，驳万阳突破到了圣级引起的异象。

    而驳万阳在突破到圣级后的第二天，竟然是借口拜访结识，不顾广寒宫的戒令，进入寒阁殿中。

    不过，让无数人都是为之震惊的是，他刚进去还不到一分钟的时间，便是狼狈的逃窜了出来。

    一些抱着好奇之心在外观望的强者更是发现，他出来之时，身上布满了寒霜，也幸好他是万年罕见的大日神体，方才能够从其中逃脱出来。

    不过，据说因为这次事情，驳万阳好不容易刚刚突破到圣级的境界都是有些虚浮。

    因为这件事情之后，那些打着异样心思之人，再也不敢胡闯寒阁殿！

    “吕师姐的进步真快呀，这才几年的时间，她都快突破到圣级了！”

    “唉，可是她已经有三个月没有进食了，这般修炼也不知是好是坏。”

    两个美貌的侍女站在寒阁殿外，她们的目光不时的透过殿门的缝隙，对着殿内看去，一道道轻声窃语也是不时的响起。

    “嗒！”

    而在两人谈论之际，一道脚步之声突然响起。

    “嗯？”

    听到脚步声，两女都是有些好奇的看了过去。

    只见得在寒阁殿前方，一个相貌俊朗的青年正缓步走来，他的目标，好像正是这寒阁殿。

    “咦，又有人来了？”

    “难道他也是来自讨苦吃的吗？”

    望着这道有些陌生的身影，两个侍女眼中都是有着一抹诧异之色闪过。

    不过，仅仅是侍女的她们，可不敢将这种想法说出来，能够进入广寒宫的，哪一个不是身份尊贵之人，可不是她们所能得罪得起的。

    “两位，你们刚才在说什么？”

    那道身影走过来之后，便是直接问道。

    “我们？”

    听到这问话，两个侍女的脸色微微一变，难道这人知道她们心中在想什么？

    “你们刚才说谁三个月没有进食了？”

    那道身影，赫然正是秦逸尘，望着两女有些变化的面色，他的眉头也是微微一皱，旋即他便是刻意的将气息都收敛起来，沉声问道。

    “哦，这个啊，我们说的是吕师姐。”

    “吕师姐吩咐过，没有她的命令不许进去打扰她，但是，她已经有三个月没有出殿门了。”

    在秦逸尘的注视下，两女连忙是回答道。

    “三个月？！”

    在听到这话时，秦逸尘的面色也是一沉，旋即，他也不与两女多话，脚下一动，便是对着大殿走去。

    “喂，这里不准进去！”

    见到秦逸尘的动作，两女面色微微一变，连忙是出声叫道。

    虽然不知道秦逸尘的身份，但是，从后者身上的气度来看，他绝非什么寻常之人。

    只是，难道他不知道，素华亲自下令，不管是谁，都禁止靠近寒阁殿吗？

    而且，胆敢闯入寒阁殿，恐怕广寒仙子也会毫不客气！

    就连那轰动了圣天城，第一圣地的圣子，在这里都是吃瘪了，眼前这个家伙，如此鲁莽的举动，未免也过于托大了。
