
密林中，落花生夸张的怪叫声混合着精怪的嘶吼声，远远的还传来飞禽的啼鸣声，十分热闹。

白雾终于忍不住从树后走了出来。

落花生看到白雾的身影，满脸惊喜：“白雾，你终于来了，快救我！”

白雾不着急走过去，而是靠在树上静静地看着落花生。

精怪一直没有将落花生拿下，脸上出现了极为人性化的恼怒的表情，随后他们开始狂化，身体猛地膨胀了一圈，头顶的那两只角原本是黑色的，而现在开始呈现出瑰丽的暗金色。

狂化后的精怪明显比之前更厉害了，落花生的惨叫声更加惨烈：“白雾白雾，你就这样看着我挂了吗！”

白雾心底呵呵两声。

装吧，落花生，你就装吧。

她面带微笑，语气十分轻松：“啧啧啧，那么多精怪只围攻你一个人，我看得于心不忍呐。落花生，我给你个很好的建议。”

落花生正艰难闪避精怪的攻击，勉强分出一丝心神来问：“什么建议？”

白雾轻轻道：“死回去。”

落花生的动作迟钝了一秒，差点被精怪的长尾给攻击到，他依旧狼狈地闪避，可他逃跑的方向竟然是朝着她这边。两人离得并不远，眼看落花生就要朝这边赶过来了。

白雾没有想到，落花生竟然还有余力将怪引过来，她立马窜到树上，从树上俯视落花生那边。

几秒钟的时间，落花生就摸到了白雾所在的这颗树下，十分顺溜地三两下爬上了树，然后一把抱住了她，死缠着不放手，嘴边还嚷嚷着。

“我们是一起来的，要死回去的话，那就一起吧。”

这流氓行为和流氓态度，白雾还是第一次见识到。她觉得自己以前真的没有看出落花生还有这一面。她很头疼，手上和脚上的动作毫不留情，拽开落花生的咸猪手，一脚将落花生踹下了树。

至于正要往树上爬的那些精怪，白雾目光一扫，有些无奈，跳下树时顺手就帮落花生给解决了。

落花生被摔得后脑勺朝天，脸朝地，他挣扎了两下爬起来，然后翻储物袋，眨眼间就换了一套比之间更加华丽骚包的衣服，一脸得意地出现在白雾面前。

“白雾，我都做好打算死回去了，你是不是舍不得我们一起死？”

“为什么之前我没有注意到你还有自恋这种属性？”白雾撇撇嘴，脑壳更疼了。

落花生笑得那是灿烂极了：“没关系，我还有很多属性，你可以慢慢发现的。”

“还是留着你自己发现吧。”

说完这句后，白雾感觉周围有些不对劲，似乎有一道目光在注视着她。

她连忙左右观望了下，四处只有林木花草，并没有看到别的生灵。莫非只是她的错觉？

“我总觉得，有人在看着我。”她谨慎道。

落花生道：“就是我一直在看着你啊。”

“不是你。”白雾越来越觉得不对劲，她继续往周围看去。

远处的草丛动了，她急忙走过去，落花生在后面跟着。当白雾靠近草丛之时，只看到了前方一闪而过的白色身影，她立即冲了上去。

可是，那白色身影，她怎么都找不到了。

白雾确信，那绝不是她的错觉，肯定有人出现过。

“你看到了什么，怎么那么着急的样子？”跟过来的落花生纳闷。

白雾摇摇头：“没什么。”

说不上来为什么，看到那熟悉的身影后，白雾的心情有些堵塞，什么都不想说了。

她靠在了树上，一手竟然摸到了明显的划痕，低头一看，树皮上被尖锐东西划过，仔细辨别有些像指甲，而地上已然散落了些细碎的木屑。

“我要走了，要不要跟着随你。”白雾将目光收回，不再看树上的划痕。

落花生打定了注意，这次不能让白雾离开自己的视线，哪有不跟的道理。

到了一老一少所在的地方时，白雾却发现，原地除了那两人在，还多出了一个人。

那人一身清俊飘逸的白衣，正和一老一少交谈着，画面显得极为**。

白雾停下了脚步，隔了一段距离看着他，她似乎产生了一种错觉，虽然他就在前面，但她和他隔了一段很长的光阴。

“雪七步？”落花生出声道，“他怎么会出现在这里，他和他的小号不是有大半年没有出现了吗，我还以为他在现实里出了什么事呢。”

白雾瞥了落花生一眼，有些奇怪她怎么知道雪七步有小号的。

老妪旁边的年轻人朝白雾走了过来，恭敬道：“上仙，我和婆婆一直谨遵上仙的旨意在这里等着，不敢离开分毫……”

“好了好了，我知道了，不用说了。”白雾真是听出了一声的鸡皮疙瘩，连忙阻止他继续说下去，“我叫白雾，你和你婆婆以后就称我白雾吧。还有，不要动不动就下跪拜倒。”

看到年轻人脸上惶恐忐忑的样子，白雾又加了一句：“你记住，这是命令，不能违背。”

这种npc实在是太麻烦了。

白雾看得出来，一老一少的生命值没有多少，基本上来个低级的小号都能将他俩秒杀，难怪他们碰到玩家的时候一直毕恭毕敬的。

这时那位老妪也走了过来，刚准备下跪的时候，白雾朝年轻人说道：“你和你婆婆重复我刚才说过的话。”

年轻人诚惶诚恐地将老妪拉到一边，一字不落地将白雾的命令说了出来。

远处的步雪七对着另一个方向不知道在看什么，像是完全不在意这边。

老妪听了年轻人的话后，颤巍巍地道：“这怎么可以？我等凡夫俗子，决不能称呼上仙的名讳，这命令，我就是死都不遵丛，不能对上仙无礼！”

白雾无奈道：“那你想怎么称呼就怎么称呼吧，但是不能跪拜，我的命令总有点作用吧。”

老妪恭敬道：“白上仙，眼看天就要黑了，老妪斗胆请上仙前往我等族人的住处，不知上仙能否移驾？还有这位上仙不知如何称呼？”

落花生说得十分自然：“称我落上仙便可。”

白雾道：“带路吧，也不知道这个密林有多大，再耽搁下去天就黑了。”

老妪连忙道：“好好好，先前另一位雪上仙说要在族中借助，稍后会与我们同行，还请两位上仙不要介意。”

白雾道：“不介意。”

落花生却道：“我很介意。”

听到这话，白雾看了落花生一眼，落花生立马改口了：“不不不，我说错了，一点都不介意。”

白雾移开目光，落花生凑上前来，白皙的脸蛋上溢满了笑容：“怎么样，我说的合你的意不？”

白雾呵呵：“合你的意就好。”说着，便催促老妪带路，前往居住的地方了。

老妪让年轻人将步雪七请来同行，白雾看着年轻人恭恭敬敬地走到步雪七面前，说了几句话。步雪七点了点头，随后跟在年轻人的身后走来。

看到步雪七一步步朝着她靠近，她只觉得脸上有些发烫，心底还生出了怯懦的情绪。

甚至有一瞬间，她有种立刻逃跑的冲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051087"  chaptername="282粗来了">加入书签</a>
</div>
