    听李家婆子说起于大娘, 许小芽不由就沉默了下来。

    如果是自己的亲娘，许小芽肯定不抱期望。但是于大娘对她是何其的好，许小芽心下有数, 说不出半句其他的话来。

    “于娘子, 你呀, 就好好在一旁歇着, 别跟老婆子抢着干活了。老婆子可是听说，你在夫家从来都不用干活的。”李家婆子说着就笑了起来，给出提议, “于娘子实在觉得不好意思，不如坐在一旁陪老婆子说说话？”

    许小芽到底还是妥协了, 点点头。不过她这个人实在不会说话, 即便有心陪李婆婆聊天解闷, 却也一时不知道该怎样开口。

    反倒是李家婆子是个会聊天的, 主动拉着许小芽话起了家常：“老婆子听说，于娘子也在学识字？

    “对，不过我学的不怎么好。”不好意思的笑笑，许小芽小声回道。

    “于娘子过谦了。能读书识字的都是厉害人, 老婆子可是听说，于娘子在老家的时候还专门负责督促几位小公子的功课呢！”对许小芽，李家婆子话里话外诸多肯定和夸赞。

    知道许小芽为人低调，李家婆子也没在这件事上多言, 转而聊起了其他事情：“于娘子最近有没有什么想吃的？好些妇人在有喜后, 胃口都会改变，以前喜欢吃的突然就变得不喜欢了，之前不喜欢吃的反而特别中意了。”

    “我都还好，就是有些想吃酸的。我娘做的酸萝卜很好吃的。”提到许大娘, 许小芽的口味带上几分骄傲。

    “酸萝卜啊，老婆子年前也做了一些，今个午饭端出来给于娘子尝一尝。只不过这味道怕是没办法跟于大娘做的一样美味。”李家婆子点点头，说完又停了一下，“是于大娘没错吧？”

    “嗯，是我婆婆。”许小芽没有过多的提及许大娘。或者说，她跟许大娘之间实在没有什么可以提及的。

    李家婆子是明白人，只需要许小芽一个眼神、一个态度，她大致就能猜到许小芽肯定是跟婆家人更亲近了。

    虽然说这种情况比较少有，但不得不承认，这样的人亦是不可否认的好命。跟自己的亲爹亲娘、亲兄弟姐妹，再亲近也是理所应当。但婆家人可都是正儿八经没有血缘关系的外人了，想要处的好可全都是真本事。

    像许小芽的性子，一看就不懂得如何讨好人。偏偏这样的许小芽，竟然跟婆家人更为亲近，足可见于家人对许小芽是真的好。

    也怪不得许小芽一开口就喊自家婆婆为“娘”，嘴里心里惦念的也是于大娘做的酸萝卜了。

    “对了，于娘子若是真觉得整日坐在家里太闲了，倒是可以开始准备孩子的小衣服和小鞋子了。于娘子针线活好不好？要不要老婆子教教你？”李家婆子凡事都能沾手，哪怕并不是样样都很出彩，但也绝对拿得出手。

    “我会针线活。”许小芽肯定的点点头，之后又有些发愁，“不过我手里没有合适的棉布。”

    “这是小事。找个时间老婆子陪于娘子出门走走。咱们这五水巷离的不远就是集市，想买什么都有。”李家婆子是有些意外的，先是回答了许小芽，方又忍不住疑惑道，“上次于老爹和于大哥回家的时候，老婆子有看见他们带了不少东西，其中就有好几件新衣裳。老婆子还以为于娘子都一块准备好了呢！”

    “那是给我娘还有三位嫂嫂买的新衣裳，侄子侄女们也都有。”许小芽如实回道。

    “呀，于娘子还给三位嫂嫂买新衣裳啊！”于大娘和于家一众小辈当然无从挑剔，可说到于大嫂三人，李家婆子严重怀疑许小芽是被欺负了。

    “嗯。三位嫂嫂对我很好。自打我嫁进于家，就没做过几天活。每次我要动手，都被三位嫂嫂拦下。三位嫂嫂实在辛苦。”对于大嫂三人，许小芽是货真价实的感激。

    李家婆子就越发感觉新奇了。要说许小芽跟于大娘亲近，还可以说许小芽是一心讨好于大娘，难免就多多增进了几分感情。但许小芽连三位妯娌都相处的这般真情实意的融洽？这就真的很难得了。

    要知道初次从于书楷口中听闻许小芽在老家从不干活的时候，李家婆子一度还认定许小芽肯定是个娇气不好伺候的，甚至还做好了即将被刁难的打算。

    没成想许小芽根本不是她想的那样。也正因此，李家婆子对许小芽实打实的另眼相待。

    “都说婆媳关系难处、妯娌关系难熬，老婆子怎么听着，在于娘子这里全都不是事儿？”李家婆子边说边笑，完了还自顾自有了答案，“也对，于娘子性子好，大家肯定都很喜欢于娘子。”

    “也不是，我……”许小芽从来不会背后说人是非。好的倒是无所谓，她很喜欢夸。但如若是不开心的事情，许小芽即便不喜欢，也不会过多言语。

    而提到大家都很喜欢她，许小芽抿抿嘴，想解释些什么，又打住了。最终便只是摇摇头，不说话了。

    见许小芽不再往下说，李家婆子非但没有生气，反而更加高看了许小芽一眼。

    虽说李家婆子确实是有意跟许小芽聊天，但李家婆子很有分寸，并不会故意问一些不合适的问题。相对应的，李家婆子也不喜欢跟太爱闲言碎语的人接触。

    像许小芽就很好。明明是她开的口，但许小芽每每都能收住，直让李家婆子称赞不已。

    正是因着真心喜欢，李家婆子对许小芽一言一行尤为尽心。怕许小芽下午呆在家里无聊，她当天就陪着许小芽出了门。

    “其实如果于娘子喜欢，也可以直接买现成的小衣服。这样又简单又省事，于娘子还能轻松些。”路上，李家婆子提醒道。

    “不用。还是买回来布料自己做，才更加放心。”许小芽摇摇头，回道。

    “这话说的在理。自家孩子，当娘的肯定最是心疼，什么都想给孩子最好的，再苦再累都不怕。”说着话的功夫，李家婆子将许小芽领到了相熟的布庄，陪着许小芽一起挑选起了布料。

    “婆婆，这个米色怎么样？会不会太素了些？还是应该买红……”许小芽话还没说完，手中的布料就被人抢了过去。

    “小姐，米色找到了！”伴随着一声尖叫，许小芽身边多了两个人。

    “嗯，买了吧！”随意瞥了一眼，张倩儿面上闪过满意的神色，应道。

    “好！”丫鬟点点头，扭头喊道，“掌柜的，这匹布料，咱家小姐要了！”

    许小芽其实是无所谓的。她这个人从来都不爱出风头，也不是那种喜欢争抢的脾气。既然米色布料被别人买了去，她再换其他的便是。

    李家婆子却不是很高兴。买不买另外说，这对主仆未免也太过欺负人了。

    “这位小姐，同为客人，是否应当讲究先来后到？”带着礼貌的询问语气，李家婆子直接找上了张倩儿。

    张倩儿却是看也没看李家婆子一眼，只是吩咐身边的丫鬟：“老样子，这个颜色全都买下来。”

    刚刚还只是这匹布料，转头就变成这个颜色全买，毫无疑问张倩儿是在回应李家婆子的问话。

    李家婆子的脸色顿时就变了，上前一步还待跟张倩儿好好理论理论，就被一旁的丫鬟狠狠推了一把。

    猝不及防被推，李家婆子大惊，第一反应就是千万别撞到站在她身后的许小芽。

    许小芽的反应还算快。在李家婆子被推的瞬间，她便伸出手，从背后扶住了李家婆子。

    没想到许小芽这般有力气，李家婆子在站稳之后，什么也顾不上，着急忙慌转过身：“于娘子，你没事吧？有没有撞到你？”

    “小题大做！丑人多作怪！”推人的丫鬟冷哼一声，故作夸张的扶住张倩儿，语气很是矫揉造作，“小姐，你没事吧？有没有吓到你？”

    “没事。”张倩儿甩了甩手中的绣帕，语气颇为高亢，“下次挑着点店进，别什么阿猫阿狗都碰上，烦人！”

    “知道了。下次再有这种阿猫阿狗在，咱们就再也不来这个店铺，直接换别家好了。”丫鬟很是配合的点点头，一个接一个的白眼直接甩向李家婆子和许小芽。

    “别呀！张小姐可是贵客，咱们布庄能迎来您的青睐，简直是蓬荜生辉，荣幸之至！来人，赶紧帮张小姐将店里所有的米色布料都给包起来送去府上，千万不能让张小姐久等了。”这么大的主顾、这么大一笔生意，布庄掌柜当然很是稀罕，连忙走过来招呼道。

    “好嘞！”有掌柜的出来镇住场面，布庄伙计高高提起的心当即放下，忙不迭去忙了。

    “婆婆安心，我没事。”冲着李家婆子摇摇头，许小芽轻声安抚道。

    她是真的没事。虽然她这几个月确实很少干活，可她的力气并不会因此就减小。不过是扶住李婆婆而已，对许小芽来说绝对不在话下。

    李家婆子却不敢掉以轻心。旁的时候都不打紧，而今许小芽肚子里可怀着孩子呢！

    “不行，咱们今个先不买布料了，回家歇着去。”为了以防万一，李家婆子谨慎道。

    其实她更想说的是带许小芽去看大夫，可许小芽神色如常，瞧着确实没有大碍。李家婆子也担心自己太过小题大做，反而会给许小芽增添无形的压力和负担，那就不好了。

    “哟哟哟，这还装上了？该不会下一刻就要赖上我家小姐吧！这年头还真是什么人都有，说你们是阿猫阿狗都抬举你……”丫鬟嚣张跋扈的喊话还没说完，就被李家婆子给打断了。

    “我家小娘子现下正有喜，确实经不住冲撞。”深吸一口气，李家婆子勉强忍住满腔怒火，据理以争道。

    “那又怎么样？又不是我们非要找茬，明明是你们成心闹事！”丫鬟下巴抬高，开始自报家门，“你们该不会是想讹上我家小姐吧？我奉劝你们最好不要，我家老爷可是五水学院的夫子！”

    五水学院？许小芽和李家婆子对视一眼，同时沉默了下来。

    一看许小芽和李家婆子的反应就知道，她们家里果然有读书人在五水学院进学。她就说嘛，这条街附近就没人敢得罪她们家小姐！此般想着，丫鬟越发得意，一脸邀功的看向张倩儿。

    “行了，走吧！别理这些阿猫阿狗了！”张倩儿矜持的迈着小碎步，心情极好的走向门外。

    “敢问你家老爷究竟是五水学院哪位夫子？”偏偏就在这个时候，李家婆子忽然出了声。

