    跟随着人群，艾莉森她们回到了家，为了安抚车夫受伤的心灵，艾莉森示意米丽娅姆多给他一个银币。

    “谢谢您的慷慨，我得赶紧回家，牧师说了，虽然教堂能够处理，但是我们还是不要夜晚出行的好。”车夫拿到了自己的车费，对艾莉森她们叮嘱了一句，随即架着他的马车飞快的离开。

    看着那街道上不断的人流，米丽娅姆和薇薇安将艾莉森抬进了店铺里，随即砰的一声关上了门。

    “车夫说的不错，大主教区据我所知最高的只有职级六的神威主教，哪怕加上大主教区的圣光魔法阵也未必能将祂收容。”

    米丽娅姆看向艾莉森诚恳道，“所以还请您打消去围观的念头。”

    “我是那么喜欢看热闹的人吗？”艾莉森闻言有些不满。

    “您说呢。”米丽娅姆和薇薇安都将目光看向她的身下，那触手卷动的很厉害，好像随时都要跑似的。

    艾莉森看了身下一眼，不由的皱了皱眉头。

    “睡觉！”

    她转过身游荡到自己的床铺上，随即一趴盖上了被子，米丽娅姆和薇薇安担忧的看了她一眼，默默的坐在了店铺门口。

    那个上位序列者的崩溃似乎对她们的审判长大人造成了影响。

    夜晚，艾莉森的被子里鼓起了几个包并开始慢慢滑动，就见被子被缓缓掀开，几条触手拖着艾莉森下地，缓慢的向门口游去，而门口那里，米丽娅姆和薇薇安正趴着门缝向外看去。

    突然，薇薇安猛然回头，就见艾莉森闭着眼睛伸着两条触手，要攻击她们。

    “大人！”薇薇安惊呼一声，身旁的米丽娅姆也猛的转头，看到那伸来的触手突然啊了一声。

    “啪～”触手落下，艾莉森猛然睁眼。

    “什么事？”她看着身前的两人有些疑惑，随即看了眼周围，嘴角忍不住抽搐了一下。

    “我梦游了？”艾莉森问道，她恍惚记得自己好像做了个梦，似乎有人请自己去吃饭。

    “您...”

    “嗷呜～”

    就在薇薇安要说话的时候，外面突然传来一声低沉的吼声，两人瞬间僵立在当场，连手指头都能动一下。

    艾莉森闻声微微皱眉，就见自己的八条触手要向门外滑动，然而她的头定在了半空原处，触手动了，她却没动。

    于是触手不甘心的回去了。

    艾莉森倒不是被外面的兽吼威慑的不能动弹，只是她觉得现如今的自己，去查看外面的恐怖有些不妥。

    这是本能的危机预警，也是作为人类的理智。

    哪怕那个东西可能是被主教们打败了，也未必是自己吞的下的。

    随着低沉的兽吼和奇怪的声响临近，艾莉森小心的走到门口，然后贴在门缝向外面望去。

    就见漆黑的道路上，王都的模范路灯从大主教区方向开始一盏盏熄灭，取而代之的则是如同红色照片底片一样的世界。

    原始、血腥、残暴的气息开始向这边蔓延，而在那红色底片下，一头团棕灰色的影子慢慢向这边划过，像是一团淤泥，但却又时常钻转出一颗颗头颅。

    偶尔之间那团淤泥里呈现出一头暴熊的影子，偶尔变成两个人类，最后变成一个被淤泥包裹的半个男人。

    几个胆大的身影拦在了怪物途径的路上，他们穿着帝国制式的衣服，拿着一件件捕捉用的诅咒物，艾莉森在门缝里仔细的看着，就见人头渔网或是镣铐一类的东西向那怪物砸去，但是发出的却是碰触地面的声音。

    “叮当～”

    这一刻艾莉森才发现，那一团淤泥只是长得像而已，但实际上它只是一团影子。

    “哗啦哗啦～”

    影子在受到攻击后猛如倒立的雨撒向天空，一瞬间无论是路上还是屋顶的人全被击落，他们唔的一声就砸在了地上，而后没有一点生息。

    “嗷呜～”怪物低沉的吼了一声，声音给人无法形容的哀伤，这一刻艾莉森感觉它仿佛是一条失去了主人的狗，它漫无目的的走着，去的，也是世界的尽头。

    红色的光辉不断散去，街道上的路灯再次发出了光，若非地面上死了那几个收容者，这一切就好像梦一般。

    艾莉森在画面即将淡色之前将它讲给了米丽娅姆和薇薇安听，震慑的二人又是一抖。

    “一团影子，兽吼与熊，那应该是暗影熊的意念，传闻中它们是孩童的守护神。”

    平复了一下心悸感，米丽娅姆连忙做着解说，生怕那认真盯着自己的艾莉森不稳定。

    “传闻魔国之后有一片魔兽王国，面积要比我们这片陆地还大，在那里它会作为一只野兽，作为人的本性已经没有了。”

    “完全消失吗？那真是可惜了。”艾莉森闻言感叹了一句。

    “像他这种只锚定一个人的还算好的，锚彻底崩坏，它也就只是纯粹的特性了。”

    米丽娅姆瞪大了眼睛说道，“若要是只是损失了一半的锚，它可是大概率陷入疯狂状态，整个王都毁掉了都说不定。”

    “哦，那我就不惋惜了。”

    艾莉森闻言眨了眨眼，随即转移话题道，“职业者果然是高风险职业，无论是内在还是外在，虽然成为职业者就是人上人了。”

    “不是的。”米丽娅姆微微摇头，“只是暗职者而已，普通人就没有这种忧虑，正常的职业者也没有这种忧虑，因为他们的能力都是基于自己的。”

    “但我们就不一样了，我们这是融合一些非人物质，必然会受到影响，或者是受深渊腐蚀。”

    “所以我有时候很羡慕普通人，他们锚定的就是神，有事真能解决一切神无所不能。”

    米丽娅姆一脸虔诚的说，“你看隔壁那个被继父污染的女孩，抑郁的，就想不开了，去教堂祷告一下，心灵瞬间轻松了不少。”

    ‘感觉就跟看心理医生一样。’艾莉森微微皱眉，正要问她这其中的关系，结果就见薇薇安一拳将她打晕。

    “她说话有点走样，我怀疑她被污染了。”薇薇安收回了拳头，一脸严肃的说。

    “就因为刚刚？”艾莉森疑问道。

    “没错。”薇薇安点点头，随即看向艾莉森，“大人我没事，我非常冷静。”

    “看出来了，不然你就用刀了。”艾莉森建议道，“精神不好早点休息吧。”

    “明白。”薇薇安点点头，她看艾莉森转身，连忙喊道，“大人，为了您的自身考虑，我觉得您还是锚定些什么的好，不然我怕您有一天即便是在清醒的时候也会失控。”

