    江筱也没有什么不敢承认的。

    她斜睨了他一眼，“怎么，你对小潘那些毫不留情的话，难道真是因为知道我在那里才说的吗？如果我不在那里，你就要骂戴刚了不成？”

    “看你，我不过就是证实一下我的猜测，哪里有你想的那么多乱七八糟的心思？”

    孟昔年有些哭笑不得，用食指刮了一下她的鼻尖，“我刚才那句话可是我的真心话，潘洋洋的确是没有一点比你强，你在不在我都是这么说的。”

    “就潘洋洋吗？”

    “不，当然不是，在我的眼里，世界上没有任何女人比你好。”

    “德性。”江筱忍住笑，“听你这么肉麻的情话我觉得咱们还是正常说话比较好。”

    老夫老妻了这么夸来夸去干什么？

    “对了，你们在说那木家三兄弟，他们要找一个叫天洞的地方，听说有特别的矿石。你们是不是也要冲着那些而去的？”

    “什么样的，他们描述出了那些矿石的样子还是指了名字了吗？”

    江筱摇了摇头，“这个倒是没有，但是我听他们说的，好像很值钱？”

    “那很有可能我们真的是要找那些矿石了。他们说了天洞在哪里吗？”

    “没有，但是说路很险，他们一直都没敢出动。”江筱说到这里倒是真的有点儿担心，如果真的很危险，孟昔年现在还带着伤员呢，又有潘洋洋这么个不省心的，那他不是很辛苦？

    “其实我们已经有马四哥带路了，而且已经摸到了线路，现在我们就是一直在朝着天洞而去的。”

    “可是现在你的身边有三个伤员，还有一个眼睛都委屈红了的潘洋洋。”江筱还是担心地说道。

    操心得很。

    “这些都不是问题，他们的伤不是有你的灵泉水吗？我相信他们可以坚持的，接下去的路其实不是很险。”孟昔年反过来安慰江筱。

    “你们的车呢？”

    “没有油了，先藏在一处。也没有想到过来要这么久，戈壁里没有加油的，现在也没有办法，只能靠马了。”

    “还说呢，你们的马不是都让人抢了吗？”

    “我准备抢回来，这不是来找你帮忙了吗？”孟昔年带着笑意看着她。

    “孟盟官手下那么多人，哪里还要我帮忙？”

    “你是我最得力的手下了，是最厉害的。”

    “贫嘴。”

    “说真的，你这一次的好些功劳又只能是被我领了。”孟昔年说到这一点就有些愧疚。

    “这有什么？”江筱斜了他一眼，一点儿都不在意，“我又不需要那些功劳，而且我帮忙，本来就有绝大部分原因都是因为你，要是别人我何必费这个劲？再说，你的就不是我的了？”

    他们到了这个时候还要算得那么清楚的吗？

    孟昔年也就是这么一说，不会真的一直把这事记着。他转了话题，“我也是来了才知道，他们要找的哪里是什么石头，分明是一种矿，不过那些专业的我不懂，只知道上面不想让太多人掺和到这矿事里来。”

    “是什么矿？”

    “还不清楚，应该是好东西吧。”

