    李大力可是将无赖进行到底了，根本就没有还的打算，墙倒众人推，到时候，随便吼一嗓子，找他的人，如同过江之卿。

    一口唾沫也可以将他给淹死。

    徐冬青和秦淮茹最多也算是露水之缘, 徐冬青没有再进一步的打算，虽然不知道俏寡妇的想法，可是观看原著，她和傻柱之间的关系。

    想来其实也差不多？

    可是他万万没有想到，有一天....

    哎！

    这些都是后来的事情，最起码眼前的相处，还算是不错的, 有的人哪怕是动真格的领了证，遇见这种事情也未必乐意出头, 毕竟和自己家的关系不大。

    何况，还是更一个无赖讲道理。

    闹着玩呢？

    于此同时，易中海躲在屋内，看着屋外的冰雪。

    “今年的雪花，似乎格外的多啊。”一大爷叹了一口气，心里面感觉空落落的，似乎被人截胡一般，心里面也是万般的纠结。

    眼看俏寡妇渐渐的脱离掌控，不可能按照他想好的剧本走，那他也只能另谋出路，可惜了，徐冬青这孩子，之前还是很不错的。

    为何现在会心性大变，六亲不认，在四合院中，哪一个暗地里都吃过徐冬青的亏，想要和他改善关系。

    可是还是一副不领情的样子。

    难道真得想要当一个孤家寡人, 若是有可能的话，他还真得愿意舍弃傻柱，让徐冬青给他养老。

    可惜，他太过于精明。

    精明的人，必然是充满了算计，若是没有足够打动他的心，想要让他回首，根本不可能？如同那俏寡妇。

    不要看做出一副义无反顾的表情，或许也是在给他做戏呢？

    可是，他也能做一些什么呢？

    屋内~

    秦淮茹犹豫一下，觉得还是在应该帮助一下自己的表妹，让她看明白什么是有担当的人，而不是什么阿猫阿狗都想要嫁过去。

    思索片刻：“冬青，你看秦京茹这样一直待在家里也不是一个事情啊，你看能不能想想办法，将她也送进轧钢厂啊。到时候也能自给自足不是吗？”

    嫣然一笑。

    如慕春风，徐冬青感受中后背的柔软，这俏寡妇也不怕被秦京茹看出来，一副婀娜的姿态。

    咳咳~

    有点受不了啊，这俏寡妇越来越会玩了，暗地里，还在挠着他的手指，好似在写些什么？

    “也不是不可以？”

    徐冬青感慨一声，还是觉得松口，可是不能一下子就答应俏寡妇啊，这样会让她得寸进尺，以为很简单的一件事。

    其实哪有那么的容易。

    虽然李副厂长比较贪财，可是人家能稳定当几十年的厂长，若是一味的贪财，早就被撸了，怎么可能在杨厂长出事之后。

    直接上位呢？

    “真的吗？”

    秦京茹嘿嘿一乐，小丫头片子，这个时候也觉得自己的曙光就在眼前，若说之前的话，可能就是简简单单的嫁个城里人。

    当一个家庭主妇，可是现在的话，那她的要求可就更高了，人总是向上看到，若是能和秦淮茹一样。

    自然会更好，前途一片的光明。

    “恩，不过要等过年之后，我找人询问一下。看看有没有合适的地方。”

    .....

    屋内一片的惹火朝天。

    可是屋外则是有些不太平啊，听说那李大力王婆给扔在医院就不管了，似乎没有谈拢，索性也就回家收拾东西去了。

    至于是否跑路，没有人知道....

    阎埠贵坐在椅子上，有些莫名的伤感，这老天爷似乎也不再帮他啊，大晚上的下雪，他也偷偷摸摸的去琉璃厂外面看来。

    根本就没有人出来摆摊啊。

    那剩下的事情，可就有些难办啊，要是砸在自己的手里，那阎解放还不和他闹翻，本来就是不同意敢这种事情的。

    可是他为了挣点钱，连过年需要准备买菜的钱都给搭进去了，家里面现在气氛也是有些沉默。

    “老爹，你说怎么办啊，这东西难道真得看着砸在自己的手里吗？”阎解放有些不甘心，若是有可能的话。

    他还想要将这些东西给退回去。

    原本他还想请轧钢厂的姑娘过来家里吃饭的，可是家里现在也比较拮据，若是和上次于莉一样的事情再次的发生。

    那他以后也就不需要找对象了。

    这么的抠门，人家哪一个会看上他们家啊。

    都在一个屋檐下，除非他现在分开过，可是他也没有房子啊，难道要去外面租房子过日子吗？

    一个月十来块的租房费，他也舍不得啊，哪里还有多余的钱出来买粮食，阎解放其实一个月也不过是二十八多。

    根本就不够出来潇洒啊。

    一个人也很勉强的过日子。

    哎！

    “老阎，要不再去和徐冬青商量一下去。”三大妈觉得四合院中最有能力吃下这破烂玩意的也就是徐冬青有这个实力。

    至于其他人。

    一点可能也没有啊。

    “徐冬青？”

    阎埠贵沉吟片刻，可是上次阎解成不是被人家给赶出来嘛。再次的上门，这不是就和求着人家收留一般吗？

    于此，同时！

    刘海中也敲开了阎埠贵的大门，这个时候，两个人可以说是难兄难弟啊，他也买了不少的破烂玩意。

    想要寻找下家。

    奈何天公不作美！

    他又有什么好办法呢？

    夜幕降临。

    刘海中在房间中和阎埠贵抽着旱烟，有一搭没一搭的聊着，若是有可能的话，他有些后悔跟着阎埠贵蹚浑水啊。

    可是这些都是他主动要求的，还能怎么办，难道能让阎埠贵接盘吗？大耳刮子就会抽上来，阎老抠，自己都是一肚子的火气呢。

    “老阎怎么办啊，这东西总不能砸在我们的手里啊，有没有其他的渠道，将这些破烂给出手啊。”

    刘海中也有些郁闷，谁能料想到，四合院中最为精明的阎埠贵也会吃亏啊，这家伙一般不是不见兔子不撒鹰的主吗？

    可是为何会这样啊？

    咳咳！

    阎埠贵摇摇头：“暂时我也没有办法啊，你难道没有听说过古玩这一行当，是三年不开张，开张吃三年。”

    阎埠贵敷衍道。

    刘海中神色凝重，这破烂玩意，难道还在在自己的手里捂上三年，那还不如将他给杀了呢？家里面现在也是闹翻天啊。

    现在连窝窝头都快吃不上了，一个月的工资就出来干这了....。

