    看见罗天门形成，沈翔兴奋的跨入门内，他出现在另外一片森林里面，就好像是进入一个房间里面。

    这片森林非常明亮，因为树叶并不是很茂密，而且又在山顶上面，夜空那满天的繁星很是光亮。

    “罗天门消失了！这么说我要回去岂不是得再打开一次？”沈翔出来之后，就没有看见那道门，武苍宏并没有说过这件事。

    “消耗还挺多的，看来你想跨越一个大陆还远远不够，最近的应该没问题，那些很远的就不行了。”苏媚瑶说道。

    测试了这罗天门的神奇之处后，沈翔立即飞冲到天空，看着远处那片在繁星照耀下的大海，他顿时激动不已，扑动翅膀飞了过去。

    在空中的时候，他就脱掉衣服，从高空跳下，掉入海中。

    看着那无边无际的大海，沈翔觉得自己非常渺小，他知道在这辽阔的大海中，有着无数的强者，他也只不过是一个蝼蚁而已。

    仰躺在水中，他看着空中的无数星辰，喃喃地说道：“不知道能不能飞到那遥远的星空之中，那些星星上面有没有人居住？”

    “别想太多，好好玩吧！”苏媚瑶笑道。

    沈翔撇了撇嘴：“我一个人多没意思，你们也出来吧，一起洗澡！”

    “想得美！”苏媚瑶娇哼道，不过她和白幽幽还是出来了，只不过她们都在沙滩上面，龙雪怡也跟谁着她们出来，在沙滩中踏着那柔软细腻的沙。

    看见两女出来，沈翔坏笑着走向岸边，他现在可是还穿着一条裤子，而苏媚瑶和白幽幽都穿着齐膝的白sè裙装，露出那雪白美丽的小腿，她们手牵着手，两双玉足踩踏在浅滩之中，感受着那缓缓袭来的海浪，漫步在海滩。

    让沈翔看得出神的是，此时的白幽幽比他之前见过的都要美丽许多，虽然她还是一副冰冷面容，但她那双美眸却多增添了许多s是一朵被冰封多年突然融化的花朵，冷艳高贵，同时还散发出一股奇异的冰寒，伴随着她那光艳逼人的s生在温暖的阳光之中。

    看这边！”沈翔突然大喊一声。

    苏媚瑶和白幽幽立即看了过去，只见沈翔突然一挥手，一大团水花朝她们盖了过去，把她们的娇躯打湿。

    调皮的龙雪怡看见之后，也急忙跑到水中，用她的力量，朝苏媚瑶和白幽幽两女泼水，一边玩耍，一边发出调皮的笑声。

    “小坏蛋，快住手！”苏媚瑶娇骂一声，也毫不示弱，也不管那湿透了的衣服，走到水中，向沈翔和龙雪怡发起进攻。

    “师姐，快来帮忙呀！”苏媚瑶娇喊道。

    白幽幽愣了一下，也快步走到苏媚瑶旁边，向苏媚瑶那样用双手捧起海水，朝沈翔和龙雪怡泼去。

    在这安静的海边，沈翔和三女玩得不亦乐乎，这也是沈翔亲眼看见白幽幽脸上露出那欢悦的笑容，听见白幽幽那柔美的笑声，沈翔心中甚是开心。

    他们玩了很久，浑身都湿透了，龙雪怡好像不喜欢这种感觉，只见她的身体散发出一阵白光，她就换上了一套白sè的衣服。

    白幽幽和苏媚瑶还和沈翔在水中，她们可是浑身湿透了，那曼妙美丽的娇躯显露无疑，让沈翔看得血液膨胀，特别是看见那隔着轻纱露出来的雪白皮肤，就让沈翔忍不住多看两眼。

    “小坏蛋，你是故意的！”苏媚瑶轻哼了一声。

    白幽幽虽然浑身*她却对沈翔微笑着道：“谢谢你沈翔，让我这么开心！”

    “幽幽姐那你要怎么感谢我？”沈翔嘿笑道，苏媚瑶也知道白幽幽因为沈翔而发生了很大的变化，这是以前她想象不到的。当然，这是好事情，她同样感激沈翔。

    白幽幽地脸儿微微以后，不过嘴角还是带着一抹淡淡的美丽笑容，她把踮起脚，亲了一下沈翔的脸颊，虽然只是一下，但却让沈翔脑海一片空白，时间仿佛禁止了一样。

    他想不到白幽幽竟然用这种方式感谢他，他原本只不过是开个小玩笑，白幽幽看见沈翔那痴呆的模样，轻笑了一声，便回到了戒指里面。

    苏媚瑶轻轻拍了沈翔的脸颊，娇笑道：“小坏蛋，醒醒啦！”

    沈翔回过神来，看见眼前站着一个抚媚迷人的尤物，而且还是浑身湿透，薄衣贴身的那种，非常诱人！

    他心中暗暗呻吟着，就在他想把苏媚瑶搂住的时候，苏媚瑶笑骂一声，返回了戒指里面，这让他失落无比。

    玩够之后，穿着一条短裤，坐在沙滩上面，看着远处的一点白光，问道：“那难道就是莲花岛？”

    苏媚瑶和白幽幽换过干爽的衣裙，便出来坐在沈翔身边，陪他看着辽阔的大海，看着那与大海只有一线之隔的星空。

    龙雪怡则是在沙滩上面，用沙子堆着一条龙。

    “应该是了，你不是有那帝王晶吗？去试试看能不能感应到什么矿脉！”苏媚瑶说道。

    沈翔笑道：“难得有你们陪我，等白天先！”现在他真的很想身边的两个美人儿搂过来，不过他不敢。

    就这样，他们吹着海风，一边聊着天，一边等待着rì出时刻。

    看过那美丽的rì出之后，苏媚瑶和白幽幽也进入了戒指里面，龙雪怡也成功个沙子堆出了一条栩栩如生的巨龙，不过被沈翔一掌就轰得稀巴烂。

    “小坏蛋，我恨你！”龙雪怡拿着沙子砸向沈翔，不过她脸上还是带着笑容的。

    龙雪怡回到他身上之后，他才拿出那帝王晶，不过帝王晶却没有反应，这时候他变成了一条鱼，从海中游向那莲花岛。

    因为有龙雪怡探查四周的情况，所以他不担心会有一些很大的鱼过来，而龙雪怡也有一种能力，能驱赶或者招引动物，这让他非常安全。

    他变成鱼之后，速度也是很快的，而在前面就是莲花岛了，他早就想拿着帝王晶，来这座岛附近的海域搜寻矿脉了，现在他也打算趁此大干一场。

    快要靠近那个巨型岛屿的时候，沈翔变回人形，拿出了那帝王晶，帝王晶刚刚出现在他手中，就有了很大的反应。~