

               前一天晚上，刘市长带着警察在这里摸底了一个晚上。

    已经把这里的一些窝点骨干全部都摸清楚了。

    因为这里传销人员实在太多了，也根本不可能抓这么多人，只有牢牢控制住这些窝点的骨干就行。

    这会他回到了市里后，一大早上就开了一个动员大会，而后全市的警力都扑向了这边。

    苏启车上。

    金芳望着这车里的豪华装饰，内心更是一阵苦楚不敢说话。

    浩子但是一副没事的样子说：“哇撒，哥，你这车子花了不少钱吧，我感觉比咱大姨父的车子还豪华。”

    苏启操控着方向盘说：“车子是别人给我安排的，不是我的。”

    浩子来了兴致：“哥，那你在中海开的什么车？”

    “我听大姨说你公司里有好几辆劳斯莱斯，家里还停了两辆跑车是吗？”

    苏启这会情绪也平静了很多，叹了口气说：“是这么回事。”

    “芳芳，脸上还痛吗？”

    金芳身体抽搐了一下，然后很是委屈的说：“哥，不痛了。”

    苏启接着说：“不是哥打你们，骂你们。”

    “而是你们两个目光太短浅了，别说这一千万是骗局，就算是真的，一千万很多吗？”

    “芳芳你毕业也两年多了，我听你二姨父说过，你一直在家里没去上班。”

    “这不应该是一个成年人的做法。”

    金芳说：“哥，对不起，我让你们担心了。”

    “行了，哥过来不是听你们道歉的，人没事就好。”

    “还有你浩子，如果这一辈子没混到大学毕业，你在外面就别他妈说是我苏启的老表。”

    浩子呵呵直笑说：“那哥，我大学毕业后，你带我飞不？”

    苏启回头望了一眼他，心里顿时就没有了脾气，手挠了下他头发：“你他妈给我混完大学再说，我不养一个闲人。”

    浩子赶紧道：“哥我可记着的哈，大学毕业后，你要是不带我飞，我就天天去你家，吵着二姨父！让你家鸡犬不宁。”

    苏启白了他一眼：“别他妈没个正经的，小屁孩就该有小屁孩的样子！”

    浩子不干了，赶紧露出了自己的肱二头肌：“哥，见着了没，肌肉！”

    “不是小孩子了。”

    金芳在旁边也破涕为笑。

    兄妹几个之间的关系拉进来了不少。

    这时候车子停在了传销窝点这边。

    一下车，这群姹紫嫣红的各种毛，就把苏启给包围在了中间。

    苏启只感觉一阵眼花缭乱。

    赵世雄也一脸的兴奋：“妈的，我想起昨天那家伙在我面前装逼的事情，我就莫名的想踩他一脚！”

    “痛苦而焦虑了一个晚上后，我终于要泄了这口气爽一爽了！”

    苏启笑着说：“知道我那时候的心情了吧。”

    赵世雄不解：“苏总，什么时候的心情？”

    “第一次我在中海看到你的时候，也跟你现在的心情一模一样。”

    赵世雄赶紧尴尬的打断，装作没有听到的对着姹紫嫣红各种毛朗声道。

    “兄弟几个，哥很久没有带着你们踩人了，今天我们要踩出自己的风采，踩出自己的个性，谁要是给我折了面子，以后别跟我混了，明白了没有！”

    几个大声回答：“明白了！”

    “那咱们进去！”

    说完几个人呼啦啦的走了进去。

    苏启回头望着姐弟两个说：“我们也进去吧，别害怕。”

    “你哥在外面行走，从来没有惧怕过任何一个人。”

    姐弟两个沉默的点了点头，跟在了后面。

    屋子里，沈总正在台上痛心疾首的说：“兄弟姐妹，各位家人们！”

    “就今天早上，一个家长跟我说，昨天晚上有人在厨房里偷偷讲话！”

    “对此，我是真感觉非常的痛心而痛苦！”

    “你们为什么要这么做？对得起我的用心良苦吗！”

    “天将降大任于斯人也！你们为什么就是不听我的！”

    “为此，作为咱们得大家长，为家人违纪的行为，我也有责任！”

    说完沈总狠狠地给了自己几个巴掌，声音很大，非常清脆，是真打了。

    然后望着那个大妈说：“我还是那个宗旨，家人思想出问题，我不会责怪家人，但是我责怪家长！”

    “三家庭家长给我上来！”

    那个大妈一脸决绝的冲了上去。

    然后大声说：“沈总！让惩罚来的更加猛烈点吧！我也好有记性！”

    沈总大声道：“好！”

    “我就喜欢这种有责任，有担当的家长！”

    说完撸起了袖子，对着这个大妈一个一个巴掌的抽了下去。

    那场面惊天动地，令人震惊的是，这个大妈竟然眉毛都没有揍一下。

    下边那些传销人员也看不下去了，很多人叫着不要打了，不要再打了。

    旁边小刚也放出了非常伤感悲情的音乐声。

    很快，现场泣不成声，场面感人，全都在为三家长的惩罚而自责。

    有几个还夸张的捶胸顿足，感觉异常心痛。

    赵世雄这时候带着人冲了进来，非常不适时宜，打断了这一出悲情的好戏。

    十几个人站在门口，看着这群泪眼婆娑的人一阵懵逼。

    台上的沈总皱了皱眉头，目中闪过了一丝凶光。

    赵世雄非常尴尬的说：“各位，忙着呢？”

    “要不……我等会再来？”

    台上沈总变了个脸，松开了三家庭家长的头发。

    带着充满了大爱的笑容说：“这位家人！你今天这是？”

    赵世雄哈哈大笑说：“沈总，昨天回去后我怎么都睡不着觉，然后我召集了一下身边的兄弟。他们都是想跟着一起分享国家红利的人，所以全部都跟着一起过来了。”

    “好！”沈总突然面色激动，大吼了一声，然后指着赵世雄十几个人，对下边的传销人员说：“看看！”

    “你们睁开你们的眼睛看看！这就是我们隐秘工程的魅力！”

    “昨天，我在跟省里领导见面之前，带着这位家人在周边转了一下。”

    “一个晚上，竟然就有这么多家人愿意加入我们。”

    “在看看你们当中个别人，竟然还在怀疑隐秘工程的真实性。”

    “我告诉你们，你们谁要还怀疑，马上给我滚出去！财富，永远只留给有少部分意志坚定的人！”