
　　叶妈责怪着叶木的不懂事，一边暗自高兴着，拉着彦小兮的手：“你们准备什么时候办婚礼？婚礼可不能随便了，一辈子就这么一次……”

　　“叶木没说。”彦小兮缩着脖，有些不好意思。

　　这婚结的，就很糊涂。

　　“随便举办一个简单的婚礼，就行了。”叶木在厨房里忙碌。

　　厨房里，彦小兮做了好几个菜。有土豆烧牛肉，小鸡炖蘑菇，冬瓜花蛤汤……还有几个炒菜。

　　“这是你能决定的么。”老妈吼道。

　　“我也觉得办个简单的婚礼，就挺好。”彦小兮说。

　　“算了算了，这些事情我们和亲家那边商量。”叶爸说道，外面听到了车子的声音，便起身走了出去。

　　“亲家。”叶爸笑着喊道。是彦富贵过来了……

　　彦富贵笑了笑：“哈哈……叶哥，咱还是按照以前的称呼，舒服一点。”

　　“哈哈哈……”

　　刘兴和刘进也在车上，彦富贵介绍了一下：“刘兴，刘进，我的二舅子，小舅子。”

　　“我是叶木的爸爸，叶林。”叶爸道。

　　“林哥。”

　　“林哥……”两人喊道。

　　叶爸邀请他们进来。

　　叶妈起身洗了些水果出来，招待着客人：“小兮和叶木领结婚证啦，你知道吧？”

　　“知道……”彦富贵道。

　　“这俩孩子，都没跟我们说。我刚才还说了叶木一顿……”叶妈说：“他们都领结婚证了，后面就要举办婚礼。婚礼方面，你们那边有啥要求？”

　　“没什么要求。反正吧，他们俩在一起好好过日子就行……”

　　“婚礼可得办好，不能让小兮受委屈。”叶妈妈拉着小兮的手。

　　晚餐已经弄好了。

　　“吃饭了。”叶木摆好桌子，喊道。

　　吃着饭，叶木看着彦小兮，说：“婚礼方面，我真不希望太高调了。我这边的亲朋都在北山县，就那么一些人。朋友方面，我没什么朋友……至于那些认识的人，不太想请。”

　　“依你。”彦小兮说。

　　叶爸皱着眉：“有些关系该维系的，还是要维系。小兮妈妈现在是副省……朋友，同事的这些，很多。这婚礼，还是好好办一下，不能只由着你自己的性子来。”

　　“还是看他们自己吧。”彦富贵说。

　　彦小兮的两个舅舅没有说话。这场婚礼，要他们来说，还是应该打办的……

　　不过吧，这事情……轮不到他们插话。

　　也不是轮不到，而是不敢。

　　对于叶木，他们了解不多。可是听到彦富贵说……这边有一万平方公里土地，都是叶木的。M.23sk.com

　　一万平方公里，不是一万亩。而且就算是一万亩，那也非常夸张了。

　　想在南岛取得土地，可不容易。更别说1万平方公里……这得是什么背景？

　　叶木长长的吐了口气：“那……行吧。等拍卖会结束，就开始筹办婚礼。”叶木看向彦小兮。

　　彦小兮点了点头：“这些事情，和我妈妈商量一下吧。”

　　“嗯。”

　　叶木就是懒，不过婚礼……还是得上心。

　　和彦小兮妈妈商量了一下婚礼的流程，宴会就一个场地便行了。场地选在大洲……

　　大洲这边有三十里银滩，风景优美。其中有好一些酒店已经建成……

　　档次最高的酒店在蓝海湾，叫‘七彩瑚酒店’。该酒店占地面积有一千亩……

　　就让叶子联系酒店方，将酒店包下来，直接包半个月的。

　　联系了酒店，婚庆公司，并确定婚礼的流程，以及宾客名单。

　　谷摐</span>叶木这边只邀请了自己的亲戚。

　　朋友……原来还有个牛师傅。现在的牛师傅非常牛了，大网红，还有了拳头的头衔……两人都快两年没有联系。

　　他没有给叶木打过电话，叶木也没给他打过电话……

　　有些朋友，走着走着，就散了。

　　最后再邀请了周鹤，陈然。

　　彦富贵那边邀请的人比较多，有他自己的朋友。但更多是刘俪那边的关系……

　　婚期定在下个月30日。

　　还早……

　　而拍卖会，就快开始了。

　　叶木加紧制作了一把桃木剑……

　　制作桃木剑很简单，但是要在桃木剑的剑身上雕刻81个符文，并让这些符文保持美观……符文每一笔，都要融入法力和金丹之力。

　　只要一个笔画搓了，桃木剑也就废了。是在真正的废掉，暴乱的符文甚至会破坏木材本身的灵力。

　　用于拍卖的桃木剑，叶木雕刻了十来天的时间。然后再用桃木、血桃木，制作了几个平安牌。平安牌上面有天罡五雷符……

　　已经十月份了，临近拍卖会日期。

　　拍卖行布置了涨停，里面有各种高级灵药，和稀有木玉，以及木玉雕刻出来的艺术品。

　　木玉，达到玉石质地的木材。这些木材特别稀有……

　　木玉的标准，密度在2.80——3.90之间。硬度6.0——7.0之间。

　　除了木玉，还有少量的金属木。金属木，就是些密度超级高的木材……数量更稀有。

　　金属木类似乌木。是一些拥有超高密度木材在缺氧环境下长时间演变……拥有和金属差不多的密度，以及金属的手感，光泽。

　　现在发现的金属木很少。发现后，金属木的所有人也是政府……

　　这次拍卖的一些金属木，便是政府部门拿出来卖的。

　　南洲这边大开发，需要投入大量钱财。

　　金属木的稀有程度……叶木都没有。

　　他之前在植物园见到过一截金属木，大概有十几个立方。经过长时间演变，金属木却可以当做灵石使用。质地，比下品灵石还差很多，但却有了灵石的属性，可以用来布置聚灵阵。

　　只是需要的量，很大。

　　此次拍卖的金属木，一块如同嫩叶绿色的立方体，大概有1个立方。1个立方，大概可以作为50斤下品灵石使用了。

　　这东西不仅好看，还有用。上面写着起拍价，5亿。

　　展览馆里面很多人。这块金属木吸引了众多人的目光，里三层外三层的，围着的大多是普通人。

　　洗髓丹，筑基丹……展览馆里面也能看到。

　　上面有标注洗髓丹的功效，还有筑基丹的功效。

　　洗髓丹，洗精伐髓，服用后增强体质，力量。对于没有服用过此类丹药的修炼者，效用特别大。

　　筑基丹……筑基用途。

　　上面也写了服用筑基丹的条件。需要炼气圆满，且可以举起30吨重量的炼气期才能服用……

　　备注：服用筑基丹有风险，需要在专业人士指导下服用。

　　起拍价：10亿。

　　筑基丹这边也是里三层外三层，围着的都是修炼者。这些修炼者，望着筑基丹一个个的眼睛里都在喷火……炙热。

　　看一些人的表情，似乎在纠结要不要出手抢夺了？

　　灵药区域，至少都是10等灵药，起拍价从100万——1000万不等。不同的灵药，功效不一样……

　　最高等级的灵药，14等灵药，只有一颗。是一截櫰木根，吃了可以增加力气。是洗髓丹的主药……

　　这一截木根，可以制作极品洗髓丹。单独这么一截木根，效果堪比中品洗髓丹。现在研究院那边也只能制作出下品洗髓丹……

　　炼制丹药是精细活，需要强大的法力，也就是神魂力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强钓鱼佬更新，第十六章：拍卖品免费阅读。https://xs.23sk.com 