    那几十头食人巨蜥倒地之后就算没死的也只能苟延残喘，营地里所有人屏气凝息的观察着那些巨蜥，生怕它们会装死反扑，只是站在塌陷深坑边缘的吕树就像是没有丝毫担心似的，因为他很清楚那些食人巨蜥的生机已然断绝。

    天罗地网在营地的负责人主动带队靠近检查这些食人巨蜥，确定它们确实无法在造成伤害之后才终于松了口气，他将那五杆长矛收集起来带着去找吕树。

    营地里的其他人迅速开始救助伤员，仅仅刚才片刻的袭击就造成了十多人的伤亡。

    可这没法说是谁的过错，谁也没想到会从营地当中忽然冲出来这么多怪物来。营地里迅速组织人手拉成防线与堡垒，并且迅速用卫星通讯设备向最近的军事基地申请武器设备。

    通往营地这里并没有正经的公路，所以设备有些难运，但是即便再难运现在也得克服困难。

    天罗地网的负责人没见过吕树，他将手中的五杆长矛递给吕树，吕树挥手间便将五杆长矛收回了山河印中：“天罗地网有人受伤没有？”

    “只有一人受伤，被巨蜥冲撞中断了两根肋骨，”对方说道：“我叫陈昊，您是？”

    对于陈昊来说吕树刚才所展现出的战力实在有点高深莫测，那半透明的剑气甚至难以寻觅轨迹，在空气中就像是一道道扭曲的空气轨迹。

    数百道剑气同时迸发的刹那间举手抬足便杀死了这么多食人巨蜥，这真是传说中的天罗手段了。

    起码C级是不可能做到的。

    吕树瞥了陈昊一眼：“机密。”

    “奥奥，”陈昊点点头：“那我不问了。”

    陈昊顿时肃然起敬，原来是咱天罗地网隐藏的杀手锏来着。

    然而就在吕树装逼的瞬间他身后响起陈祖安的声音：“树兄！吕树！”

    吕树：“……”

    陈昊顿时就迷了，说好的机密呢？

    “来自陈昊的负面情绪值，+199！”

    陈昊转头看向陈祖安：“你们认识？”

    “堂哥好，”陈祖安跟陈昊打招呼然后小声说道：“这就是那个帮咱们二爷爷晋升A级的吕树啊。”

    吕树一阵无语，装逼失败，人家竟然还是堂兄弟……

    想想也是，既然是陈百里带队，这里出现陈家人也是能够理解的……

    陈昊早就从陈祖安嘴里听闻过吕树的名字，他知道吕树很强，却没想到对方时至今日竟然已经强到这种地步。

    就以刚才的手段，那一瞬间的爆发恐怕寻常B级根本就接不住。

    而吕树他们不远处的姜丰等人看着一群士兵在处理那几十头食人巨蜥的尸体，他们这时候已经彻底明白自己之前嘲讽的同学到底是怎样的存在。

    而且他们还当着对方的面狠狠的夸了对方一顿，并且那种英雄惜英雄的做派让他们现在脸都是烧的……太特么羞耻了啊……

    “来自姜丰的负面情绪值，+666！”

    “来自李间仁的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    “咱们现在该怎么办？”陈昊问吕树。

    吕树在思考，他能够感觉到这地下的轻微能量波动，起码说明下面肯定还有异常。

    这种情况下遗迹已经开了5天时间，如果自己再不进去可能什么都凉了，只是如果他现在转身去遗迹了那么营地里的人怎么办？

    再来这么一次袭击，恐怕伤亡要更加惨重，虽然士兵们效率很高，但是如此之大的一个临时营地可不是一天两天就能转移走的。

    吕树叹口气心中已有决断，他平静说道：“你们在这里守着，协助士兵们建立好防线，我下去走一趟。”

    “你一个人下去？”陈祖安震惊道。

    此时那塌陷的深坑中看不清深浅，也看不清通往哪里，巨大的黑色坑洞犹如深渊一般张开了巨口。不仅如此，这地底似乎还有其他的通风来源，时不时便有风从地底洞窟穿过发出哀嚎似的声音。

    胆子稍微小点的人往里面看一眼都会手心冒汗，更别说主动下去了。

    吕树自己也有些犹豫，毕竟气海雪山之内的剑气刚刚用完，这时候贸然下去确实未必稳妥。可如果这个时候地底还有大量蜥蜴又从营地其他地方钻出来，依然会造成其他伤亡，这是防不胜防的事情。

    他甚至在想如果自己下去探明确实没什么危险了，其实他大可以赶紧进入遗迹，如果有什么连他都对抗不了的危险起码以他现在接近B级的体质还能赶紧跑路。然后上来告诉大家迅速转移营地，就算丢弃一些物资也必须迅速转移。

    “你可不能一个人下去啊吕树，下面太危险了，你根本不知道下面有什么，”陈祖安试图阻止吕树。

    吕树斜睨了他一眼：“好啊，那你跟我一起下去。”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+999！”

    “哎呦，”陈祖安忽然叫了一声：“被沙子迷住眼了，本来就眼神不好现在估计要瞎了，我没法跟你下去了。”

    吕树面无表情的看着陈祖安捂着双眼一副非常逼真的样子，结果倒是陈昊这个当堂哥的更狠一些：“来，我给你吹吹就好了，你眼睛好了以后咱仨一起下去。”

    说着陈昊就去扒开陈祖安捂住眼睛的双手，这特么陈昊是C级巅峰正在重修圆满，而陈祖安也不过是刚刚到达C级而已，哪能刚得过陈昊？

    陈昊强行用手指撑开陈祖安的眼皮一口气吹去，结果不小心一口气将一口痰吐到了陈祖安脸上……

    陈祖安：“……”

    吕树：“……好特么恶心……”

    这里风沙大水源又紧张，外加陈昊作为这里的负责人一天天的心情高度紧张，而且忙碌的事情还多，所以有点上火痰多……

    但陈昊自己也没想到这个情况……陈祖安差点就崩溃了！

    “哈哈哈……不是不故意的不是故意的……”陈昊有点尴尬。

    “陈昊你完了，”陈祖安怒了：“我回去就告诉嫂子你藏私房钱！”

    陈昊急了：“有话好好说！有话好好说！”

    然而就在这时他们旁边的吕树已经不想再耽误时间，从山河印中取出日镜朝下面照了一下便从上面一跃而下，果断异常。

    姜丰在不远处看到这一幕时叹息道：“吕小鱼说的没错，我们确实比不上吕树，差的太远了。”

    ……

    今天丈母娘忽然来家里了，剩下两章可能有点晚，建议不要等了哈，明早醒来应该可以看到

