    看到拦在面前的南妍风，苏晚璃也意识到自己在这在撞到她，并不是巧合，而是刻意。

    一阵凛冽寒风毫无征兆的吹拂过来，苏晚璃觉得自己像是掉入了冰窖里，不止如此，心脏又开始隐隐约约的刺痛起来。

    观察到苏晚璃蹙了一下眉头，南妍风轻浅的勾起红唇一角。

    “我把它命名为AXT69，是我最新研发的神秘试剂，是在原先的基础上，加了一种能够让人更加痛苦的成分。”

    她说着，迈步靠近到苏晚璃的正前方。

    “正如现在这一刻，你觉得心痛如绞，呼吸困难的同时还会觉得浑身上下仿佛泡在冰水里一般，每一寸皮肤都在承受刀割一般的冷冻感。”

    听完南妍风此刻说的每一句话，苏晚璃算是彻彻底底的明白了。

    她也不需要再去做任何的验证，现在完全可以肯定自己确实也在不知不觉的情况下，被动沾染到了那种神秘又可怕的毒素。

    只是，苏晚璃是真的不清楚自己到底是什么时候沾到那种东西的。

    苏晚璃紧握起拳头，努力的维持住自己的状态，“南妍风，你做这些的目的是什么？”

    “呵。”南妍风没有回答苏晚璃的问题，她笑着反问，“知道祁慕尘昨天为什么会发作吗？”

    苏晚璃虽然不清楚具体情况，但大致上猜到这和南妍风脱不了干系。

    果然，南妍风很快自信的承认，“是我故意诱发的。”

    苏晚璃愈加看不懂，也依旧沉静沉着，“到底为什么要这么做？你之前不是救了慕尘吗？”

    “救他？不，我从来就没想过要救他，他只是实验品，实验品懂吗？”南妍风说着从包里掏出一根烟点上，很享受的吸了一口后，她笑得更是灿烂。

    “很生气也很难受对吧？”南妍风笑着打量了一遍苏晚璃，“你现在应该也体会到了祁慕尘当初被毒素折磨的滋味了吧？既然是那么恩爱的夫妻，那你是该体验一下他当时的痛苦。”

    南妍风说着又吸了口烟，动作娴熟的吞云吐雾。

    “千万别抱希望在南斯泽的身上，他就算真的那么有能力，也绝不可能在短时间内研发出克制的解毒剂，不过你也不用太担心，你不会死的，它只会让你难受而已。”

    伴着南妍风得意的话音落下，苏晚璃感觉自己的心脏好像被万千虫蚁嗜咬那般。

    “嘶。”

    她不禁发出闷痛声，纤长的手指抓紧心口的衣服。

    南妍风笑容满面的欣赏，“我身上有让你能暂缓痛楚，且没有副作用的试剂，只要你肯听我的，我就把它给你。”

    苏晚璃呼吸急促且困难的看着得意洋洋的南妍风，她看到南妍风扬起手，拿着装在玻璃瓶中的一管试剂在她面前晃了晃。

    苏晚璃不知道是不是毒素影响的关系，还是冷风太肆虐，她甚至都觉得眼睛发疼，眼前南妍风的笑脸都逐渐变得模糊起来。

    “慕千璃，从某方面而言，我还是很欣赏你的，看着你那么难受我也有点于心不忍，但成年人的世界没有容易两个字，所以……”

    “阿璃！”

    祁慕尘的出现打断了南妍风接下来要说的话。

    他风驰电掣般赶到苏晚璃的身边，察觉到苏晚璃脸色的怪异，他一把将冷得几乎瑟瑟发抖的苏晚璃抱入怀中。

    “阿璃，你冷吗？”祁慕尘满目担忧，也根本没有闲暇心情去在意南妍风。

    他迅速脱下身上的大衣，披到苏晚璃的身上。

    但苏晚璃的情况并没有什么好转。

    “阿璃，你到底怎么了？哪里不舒服？”

    “祁慕尘，就算你给她披再多的衣服都没有用，该冷她还是会冷，该痛，她还是会痛得无法呼吸。”

    祁慕尘倏然抬眸，如冰似霜的冷眸直刺向说这话的南妍风。

    “你说什么？你什么意思？”

    南妍风吸了口烟，“祁慕尘，你这么聪明，难不成到现在还不明白你老婆到底是怎么了吗？”

    祁慕尘眸光一敛，也看到了南妍风拿在手中的试剂，“果然是你在搞鬼，南妍风，你想干什么！”

    “没什么，我就是想做个实验。”南妍风轻笑一声，“看在你的份上，这个就当是相识一场的礼物，下一次，可能就没有那么好运了。”

    伴着南妍风这话，她将手中的试剂扔向祁慕尘。

    祁慕尘抬起手一把接住，他看了眼手中这管小小的试剂，想拦住南妍风问个清楚，但她已经转身。

    而苏晚璃此刻的状态又非常不好，他也没有心思再去管南妍风，而是抱起苏晚璃往回跑向酒店。

    他又开了个房，抱着浑身发抖的苏晚璃来到酒店房间。

    可即便开了暖气，苏晚璃仍旧是在发抖。

    原本白里透粉的脸颊，现在却像是一张宣纸那样苍白如雪。

    祁慕尘握住苏晚璃的手，发现她的双手也是冰凉的。

    这一种感觉令祁慕尘想到了当年苏晚璃躺在冰冷的手术台上，失去所有意识的那一刻。

    他的心好像也被冰封了似的，格外的冷。

    “阿璃。”

    “慕尘，我好冷，我这里好疼。”苏晚璃使劲浑身力气，艰难的开口。

    “阿璃别怕，你很快就会不疼了。”祁慕尘柔声安慰，那颗心却焦灼得像是在热锅里蒸一般。

    他立马拿出南妍风刚刚扔过来的试剂，装上自带的针筒后，他不假思索地将玻璃管里的液体注射到苏晚璃的静脉里。

    苏晚璃紧蹙着绒眉，感受到一股冰凉的感觉蚀骨的蔓延到全身的每一个角落里。

    她从来没觉得那么冷过，冷到窒息，冷到呼吸凝滞，冷到几乎连呼吸都提不上来。

    看着如此难受的苏晚璃，祁慕尘心疼的抱住她，在她的身边躺下，尽可能的给予她想要的温暖。

    时间一分一秒的在流逝，苏晚璃的身体也没有刚才发抖得那么厉害，她渐渐进入睡眠状态。

    看到苏晚璃终于不再难受，祁慕尘的心也踏实许多。

    他吻了吻苏晚璃的眉眼，深眸里满是心疼和宠溺，但同时也迸射出一抹强烈的，充满攻击性的怒意。

    他起身拽起大衣，拿起手机拨通一个号码，开门见山的问，“你现在在哪里？”

