    周大娘到底是个老油条，她是很清楚的，现在死咬宋小琳也没什么用。

    毕竟，宋家说的算的，还是宋秋实。

    眼下，宋小琳她已经管控不了，也没法给她洗脑了。

    没办法了，周大娘也只能把战局给扩大，拉着更多的人下水才行的！

    毕竟，人家蔡家也不是傻子。

    宋小琳不乐意的事儿，已经直接跟小蔡说了。

    蔡家肯定是要找周家退钱的。

    周大娘这个钱，早就用掉了，退是没法退的。

    她一开始要卖外孙女的时候，就从来没打算这个齐钱有一天要退回去！

    没办法，也不能让蔡家置身事外，就只能把宋家也给拉下水了！

    宋小琳不同意结婚，还不是宋家人的主意？

    既然宋家人来坏她的好事儿，那周大娘现在也是铁了心，觉得这个损失必须是要宋家人承担！

    小蔡本来对宋小琳没什么坏的印象。

    可是，现在听了周大娘这么说，他的心里就产生了怀疑。

    主要是周大娘也太能忽悠了。

    小蔡也没有什么人生经验，总觉得周大娘这么大岁数的人，也不至于满嘴说胡话来忽悠人。

    到底是对人性没有一个正确的认识。

    小蔡也跟宋小琳差不多，刚从学校里出来，之前都被教育的是，人之初性本善，人都是真善美，不会随便的的害人。

    可是呢，这些到底都是忽悠人的。

    人性真善美，那是人追求的目标，而不是现有的状态。

    人性如果没有约束，那就是想要做什么坏事都可以。

    就算是有约束，有法律，每一天都有多少人为了一己私利，在做坏事儿害人呢？

    人最蠢的地方，就是把追求的，可能永远都达不到的目标，给当真了。

    就跟把做梦给当真了一样。

    一般年纪小的，就是会犯这样的错误。

    主要也是人生经历少，见识的不够多。

    但凡是经过社会的拳头，就知道学校里书本里的东西，大多是扯淡不适用的。

    毕竟，人性都是这样，都是追求自己的利益最大化。

    为了这些蝇头小利，多少人都张嘴就是谎言？到处的骗人？

    小蔡现在也是觉得周大娘不至于做到那个份儿上。

    他心中的天平，自然也是朝着周大娘这边倾斜的了。

    “小琳，你姥姥说的是真的吗？”这会儿，在跟宋小琳说话的时候，小蔡的语气就冷了不少。

    宋小琳倒是不在乎小蔡对自己的态度。

    毕竟，她现在已经不是抱着要嫁给小蔡的心思的怀春少女了。

    只是，小蔡也不信她的话，反而被周大娘的话给忽悠了，让宋小琳觉得难办、

    她很担心这个事儿今天结束不了，给闹大了。

    “蔡大哥，你别听我姥姥的，她在说谎，我真的早就跟她说了，让她转告你，别在我这儿耽误时间，我也是不想......”

    “哎呀呀，我怎么有你这种外孙女？你这个人品，这是像了谁了？你从小我就教育你，做人要诚实啊，答应了人的事儿，要做到啊。你这孩子，什么时候学的满嘴的胡话？你到底是跟谁学的？你怎么连我这个亲姥姥都忽悠？”

