    “这是什么鬼？”

    韩三千既惊又傻，这不就是刚才自己扔掉的烧火棍吗？靠，它没被腐蚀吗？

    而且，怎么这会还朝自己冲了过来？

    带着满脑子的疑问，韩三千手中一动，运起真能，手中猛然一动，直接将冲了过来的黑色棍子挡开。

    正回头的时候，那棍子也重新停下，回转棍头对准韩三千又一次冲了过来。

    “还来？”

    韩三千郁闷不已，再次伸手挡开以后，右手也同时运起另一股真能，陡然间，天火再现。

    玉剑带不动进来，天火月轮那还不是随身而走的？！

    随着那黑色长棍再次奔袭，这一次，韩三千不再是方才那样挡开，直接左手伸处一道真能，凌空与那烧火棍对上，下一秒，右手一抬，天火蓄势待发。

    “一而再，再而三的攻击我，你过分了。”韩三千对着那黑棍说完，天火猛然打去。

    轰！

    烈火疯燃，直包整个黑色小棍。

    韩三千淡然的看着黑色小棍，奶奶的，老虎不发威，真当自己小病猫了。

    不过，这种淡然，韩三千只持续了一小片刻，因为他很快便错愕无比的发现，即便是高温无比的天火，此时在对着那家伙疯狂燃烧时，那家伙也依然丝毫不为所动。

    还真奇了个怪了。

    难不成还真是个烧火棍不成了？

    还真不怕火烧的？

    棍子被点燃没有韩三千不确定了，但确定的是他此时内心的小好奇却被点燃了。

    微微一收天火，正想留它个全尸认真观察。

    可突然左手间猛然一股怪劲袭来，硬是将韩三千的真能击退数米，韩三千刚想重新汇聚真能打回去的时候，突然，一股极强的火焰从棍中散发，并一路曼延过真能，直接朝着韩三千左手袭来。

    “什么？”韩三千大惊，下意识的想要以右手去抵挡，却在那火焰即将到达时，突然发现，情况不对。

    这火的温度，这火的颜色！

    靠，不对，这他娘的竟然是自己的天火！

    韩三千顿时大惊失色，人也丝毫不敢怠慢，急忙同样再化天火，猛然还击。

    轰！

    两股几乎完全一样的火焰顿时相撞，所产生的极强的爆炸甚至将韩三千直接弹开数米之远。

    “靠，这么猛？”

    韩三千稳住身形，不由大骇，明明是自己的天火，可居然被它反用，可这也就算了，但离谱的是他娘的用到如此极至，比自己用无相神功还要变态啊。

    “你这小玩意，到底啥东西？”韩三千怪异的看了一眼这家伙，急过气过以后，反而是充满了更多的好奇。

    玩心大起的韩三千，甚至在此时此刻完全忘记了自己处境的危险，手中索性真能一动，天火散尽，月轮重起。

    奶奶个腿的，火烧不死你个狗日的，那电呢？

    “上！”话落，月轮带着紫蓝之光猛然扑了过去。

    顿时间，小黑棍上电光嶙峋，紧而，当月轮紫电跳跃以后，一切消失，韩三千也能从左手的能量上感觉得到，那小黑棍突然之间也没了丝毫的冲击力。

    防佛变的和刚才刚拿出来的时候几乎一样。

    韩三千不由皱起了眉头，这就解决了？

    还真不是不怕火，就怕电？！

    有了先前的前车之鉴，这回的韩三千并不急于撤掉能量，甚至右手间的月轮依然还重新汇聚着，以便有任何突发情况可以随时应付。

    不过，好像是自己多疑了。

    那小黑棍别说攻击自己，这会要不是自己以能量控制着它，它可能都直接掉下去了。

    可就在韩三千刚有这想法的时候，突然，那小黑棍身上突然变了……

