    王子涵也挺好奇方泽到底觉醒了什么样的魂兽。

    雨雾缥缈间，露出真容的，却是一条体长不过两米的小蛇。

    围观的人群原本期待召唤出来的，会是一头高大威猛的魂兽。

    结果这么大的出场阵势，又是风又是雾又是雨的。

    出来一条小青蛇，便纷纷摇头，觉得大失所望。

    就连方泽的迷妹团，也纷纷觉得自家哥哥的魂兽。。不太行。

    口号也不知不觉的从“哥哥必胜”变成了“哥哥我们永远支持你！”

    王子涵集中精神，严阵以待，结果看着方泽召唤出来的这么一个小东西，没忍住笑出声来。

    “噗哈哈哈，你这小东西长得还挺别致的，头上有角，身上有腿，到底是蛇呀还是四脚虫？”

    听王子涵这么一说，周围的人也跟着笑了起来。

    只有台下的苏浅浅，皱着眉头，若有所思。

    “这根本不是前几天，我见过的那条冰鳞蛇。方泽这家伙绝对是用某种手段隐藏了天赋！”

    “难怪，老苏和校长，一点也不担心方泽的实力，他们肯定是知道了什么！”

    方泽选择让青蛟缩小体型，是有他的考虑。

    他并不想在大庭广众之下，暴露青蛟的真实面貌，毕竟一种从来都没出现过，却又特别强大的魂兽，会引起很多不必要的关注，导致很多麻烦。

    他想要是的尽量低调的，合理的，达到他的目标。

    于是他让青蛟将实力控制在筑基初阶，做出势均力敌的样子。

    结果就出现了让所有人目瞪口呆的一幕。

    一条两米长的纤细小蛇，居然和一辆轿车大小的传奇级玄天龟打得又来有回。

    甚至时不时还被小蛇压着打。

    这极具视觉差异的画面，让人大跌眼镜！

    对战的两人现在都觉得很头疼。

    方泽在头疼如何让王子涵输的更体面些。毕竟王为民对他不错，史诗级的装备说送就送。

    王子涵则是头疼于这仗越打越心惊，越打觉得对方的魂兽实力深不可测。

    原本他让玄天龟收着力道，怕一不小心把对方的魂兽给干掉。

    但没想到一上来居然被对方压着打，后来他让玄天龟全力输出，这压着打的局面也一点也没有变化。

    这，尼玛就离谱。

    什么蛇这么厉害？

    长个角，长四个腿就这么凶的吗？

    但台下的观众哪里能体会到王子涵的憋屈。

    他们只觉得王子涵在侮辱观众的智商。

    一头金色传说级的顶尖魂兽被一条还没它腿粗的小蛇压着打，你糊弄谁呢？

    就连苏浅浅，也觉得有点过了。

    虽然她知道，方泽隐藏了实力。

    但就算隐藏最顶级的天赋，也不过是跟王子涵一样，是金色传说级魂兽。

    势均力敌就算了，你这明显。。。

    苏浅浅在台下捂着脸，心说：“我愚蠢的弟弟呀，你这水也放得太多了！”

    见场下有起哄的态势，场上的场面也确实有些不像话。

    现场裁判也只能将校长请了过来。

    王为民一到现场就气笑了，他怎么会看不出场上的局面，合着方泽在逗自己孙子玩儿呢。

    那细长的小东西，起码筑基初期的实力。

    这小子，果然隐藏了实力。

    他直接对着场上吼道：

    “比赛是闹着玩呢？战场上你也能放水？！”

    “10秒内不结束战斗，两个都给老子滚蛋！”

    王子涵以为这话是爷爷跟自己说的，内心委屈得一匹。

    心道：“我倒是想放水，但是真的放不出来啊！”

    苏浅浅则是低着头，在人群中装乌龟。

    四周的围观群众倒是激动起来了。

    纷纷期待看到方泽10秒内被秒杀的画面。

    下一秒，就看见原本慢吞吞的小蛇化作一道青色的闪电，碰的一声巨响跟玄天龟撞在一起。

    后援团的小姐姐们，都捂住眼睛，不忍心看到接下来的画面。

    而剩下的那些观众，都整齐划一的喊出了一个字：

    草！（一种植物）

    烟雾散去。

    小青蛇一步未退，而玄天龟则镶嵌在擂台不远处的深坑中。

    坚不可摧的龟壳上裂纹密布。

    王子涵长大嘴巴目瞪口呆。

    他才明白，原来刚刚爷爷那句话，根本不是对他说的。

    但他想不明白的是。

    都是人。

    为什么，他可以这么帅，又这么强？！

    苏浅浅此刻也惊讶的说不出话来，眼睛里充满了异样的情绪：

    “这。。。也太厉害了！”

    王为民上前一步，撇了方泽一眼，这才宣布道：

    “方泽！胜出！”

    不远处，另一场半决赛也决出了胜负。

    李家的李坤鹏，作为天海双骄，同样不负众望进入了半决赛。

    并且很快获得了胜利，赢得进入决赛的机会。

    李坤鹏，金色亲和力天赋。

    他的魂兽，是一头罕见的飞行类魂兽，紫色史诗级铁翼鸟。

    而他的对手，觉醒的是一头紫色史诗级地行龙。

    本以为是一场势均力敌的对决。

    但没想到，整个比赛过程就是一个虐杀现场。

    地行龙对天空中飞翔的铁翼鸟，束手无策，只有被动挨打的份。

    想象一下，方泽前世里，武装直升机是如何完虐坦克的。

    面对无法反抗的对手，李坤鹏也完全没有留手的意思。

    不到十分钟，将他的对手打得遍体鳞伤，奄奄一息。

    面对对方导师的质疑，他只是淡淡的回了一句：

    “上了战场，你是不是也会这样问异兽，为什么不手下留情？”

    一个小时后，决赛赛场。

    方泽和李坤鹏面对面站立，互相行过战礼后。

    战斗正式开始！

    铁翼鸟故技重施，迅速攀升至高空，展开双翼，无数铁羽朝着方泽激射而来。

    铁羽密密麻麻，速度极快，覆盖了整个擂台。

    台下的观众见他避无可避，以为他只能强行抗下这一招。

    但方泽并未闪躲，青蛟头顶双角闪烁，冰龙卷技能瞬间发出。

    那漫天的羽毛顿时化作冰凌，从空中掉落下来，摔成粉末。

    见一击无效，铁翼鸟从高空高速冲刺，一双铁爪带着破空的声音，朝着青蛟袭来。

    青蛟也不甘示弱，电射而起。

    正当两**手之际，李坤鹏的身影暴射而出，直奔方泽而来！

    他手中的宝剑快若闪电，直取方泽喉咙。

    这一击若是命中，方泽不死也得重伤。

    没有人想到李坤鹏会采取这样的打法，御魂师从来都不会冲在战斗的最前方。

    观众席上的观众都被李坤鹏这样的亡命打法吓得惊叫了起来。

    毕竟是学府切磋，并非生死对决，这样的打法，实在太过危险！

    李坤鹏很享受观众这样惊叫的样子。

    他从小就喜欢战斗，享受战斗。

    只有战斗，才能让他的血液沸腾起来。

    只有战斗，才让他觉得人生有了意义。

    他能想象到一秒钟后，长剑滑过脖颈，血液喷溅的样子。

    那一定是一幅绝美的艺术品。

    这种杀戮的快感，这种掌控人生命的感觉，哪里是这些凡夫俗子能体会的。

    方泽看着拿着长剑冲向自己的李坤鹏。

    脑子里全是问号。

    ？？？？

    是谁给你的勇气，让你扛着一把剑，冲向一个魂武者？

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节

