    “啊？”

    不止是武菲菲，连陈中青也惊了一下。

    不过他们很快就释然了。

    陈修这么优秀，追他的妹子应该不少。

    虽然他们并不知道陈修的真实身份。只是单穿的把陈修当成了少年将军。

    再者，儿媳妇到底长什么样，武菲菲和陈中青就很好奇了。

    “她叫什么名字呀？哪里人呀？多大了？”武菲菲问道。

    别看武菲菲已经四十八岁了，但常年被幽静在地下密室里面，平日里不见阳光，所以皮肤看起来还是比较白皙得，只是少了许多血色而已。

    所以，现在的武菲菲看起来，也仅仅是三十岁出头而已。

    而且这二十多年来，武菲菲只接触过武三千以及看守密室的八大金刚。

    常年不接触外面的世界，最后武菲菲连心态也只是二十出头。却没有料到，自己都要当奶奶了。

    “怀的是姑娘还是儿子呢？不过我修儿这么英俊，男孩女孩都一样好看。”武菲菲不停的说着，只恨不能马上见到自己的儿媳。

    陈中青却安静了许多，静静地看着陈修，眼神里有高兴，欣慰，以及愧疚之色。

    相对而言，铁不锋就开心多了，直接往嘴里倒了一杯白酒，哈哈笑道；“这可真是苦尽甘来，二十多年未见，结果夫妻团圆的时候，儿子也找回来了。不但儿子找回来了，还有儿媳妇和未来的小孙子或小孙女，真是快哉快哉……看来我也要当铁爷爷了。”

    铁不锋说着，又给自己倒了一杯酒，道；“这值得干一杯，中青，弟妹，修儿，来……”

    见铁不锋如此开心，陈中青和武菲菲也不好意思再继续讨论有关儿媳妇的事情，赶紧端起酒杯，道；“修儿，为我们今天一家团圆，干一杯。”

    “好，我敬爸妈，敬铁叔叔。”陈修也拿起酒杯，说道。

    最后众人都喝得熏熏醉后，陈修亲自把铁不锋扶到了房间里休息，出来的时候，只见陈中青和武菲菲就在站门外等他。

    “爸，妈。”陈修看着二人如此慈祥的看着自己，心中一暖，道：“是不是还有话要对我说？”

    “其实也没什么，只是舍不得睡，想再多看看一会儿……”武菲菲说道。

    陈修心中再次一暖，他知道母亲被幽静了二十多年，孤寂那么久，好不容易见到自己的儿子，自然想多待一会儿。

    “好，正巧我也不困。”陈修道。

    一家三口在别墅小院的凉亭内，构成一副极和谐和温馨的画面。

    …………………………

    第二天，武菲菲和陈中青早早的就起床了，然后为陈修准备早餐。

    经过一夜的休息，武菲菲脸上的苍白退去了几分，脸颊上已经有一些血色。

    陈中青也剃掉了虎须，头发也整理了一下，整个人顿时年轻了十多岁。虽然眼角上的皱纹没有消去，但此刻精神抖擞的样子，已经不像是一位瘦弱的老叟了。

    昨夜是陈修做的晚餐，今天，他们想给自己的儿子做一顿早操。

    陈修晨跑回来后，陈中青和武菲菲已经做好早餐。

    “修儿，我们什么时候去东海市呢？”吃早餐的时候，武菲菲问道。

    她听到陈修已经有妻子，甚至已经怀孕的时候，就想去东海市看看那位素未谋面的儿媳妇了，以及肚子的小宝贝。

    “明天吧。”陈修眼睛轻轻的眯了眯，道；“我去武家一趟，今天就把所有的事情解决了。”

    武菲菲轻轻一怔，又想到二哥武三丰到现在还没有音讯，以及这二十多年来受的苦，终究狠了狠心，没有去劝阻。

    陈中青也没说什么。

    很快，吃过早餐之后，陈修就去了江北武家5。

    这时的江北武家，已经树倒猢狲散了，整个武家大院里面，已经没有任何一个仆人了。

    谁都知道武三千惹了一位大人物，甚至连江老等人都恨不得让武家迅速消亡。加上叶家和白家的虎视眈眈，现在已经没人敢跟武三千有任何往来了，一个个恨不得赶紧跟他脱离关系。

    甚至，连大儿子武棠都准备收拾东西跑了。

    武三千一夜之间老了十几岁，本来只是有几根白头发的他，一夜之间头发全白了。

    脸上的皱纹也深了许多，眼窝深陷，眼睛里也都是血丝。

    陈修抵达江北武家的时候，武三千就怔怔的站在院子正中间，一句话也不说。

    逃走的武棠，已经被叶长青、白春秋两个人给抓了回来。

    陈修把武菲菲接到了别墅小院的那一刻，武三千等人已经知道了，陈修就是陈中青和武菲菲的儿子。

    所以，叶长青和白春秋也不敢杀死武棠和武统，更不敢去动武三千，只是暗中操控着，不让这父子三人离开江北。

    现在偌大的江北武家，也只有武三千、武棠、武统三父子。

    “爸爸……你去求求姑姑，让他们让我们一条生路啊。”武统大声哀求道。

    武三千默不作声，他一想法到自己当初对武菲菲所用的酷刑，就浑身颤抖，哪里还敢去找武菲菲。

    不去找武菲菲，兴许还有一丝活命的机会，如果去找的话，怕是会死的十分痛苦。

    武三千折磨过武菲菲，所以认为武菲菲也会以牙还牙。

    “爸，你说句话啊。”武统哀嚎着。

    武三千默不作声，整个人仿佛傻掉了一样，一直等陈修走进院子的时候，他的身体才颤抖了一下。

    来了，陈修终于来了！

    见到陈修之后，武统直接“啊！！！”的惊呼一声，然后双腿一软，竟直接跪下了。

    武棠自始至终都站在武三千身边，一句话也没有说，但见到陈修的那一刻，也是双腿一软……

    因为，陈修此刻的样子，是带着怒气在身的。

    “你……你，你终于来了……”武三千的声音也在发颤，道：“我，我可是你舅舅啊，你把我害的这么惨，也够了……放我一条生路好不好？”

    他一边说着，也慢慢的跪下了。

    然而，陈修的眼神里没有一丝一毫的怜悯。

    陈修虽不知道武三千对母亲用过什么刑，但经过一天的相处，陈修发现母亲身上有许多暗疾，每当身体有所动作的时候，美眸里都会出现隐隐作痛的感觉。

    他甚至不用去想，就知道母亲被幽静的这二十多年来，很不好过。

    以及第一次见陈中青的时候，他的样子几乎和一个野人差不多。

    每每想到这些，陈修眼中的怒火几乎都要实质化了，他眸光冰冷的说道：“别说你是我舅舅，如此欺辱我母亲的人，就算你是天王老子，也要死！”

