    “雪...雪儿姐姐，放...放心吧，我没事的。”被翻过去的古风，也是慢慢的撑起，随后虚弱的声音，传到了千仞雪的耳朵里。

    千仞雪硬咽了一下，随后赶紧运用自己的魂力，修复对方的后背，声音差颤巍巍的劝阻道：“你...你先别说话，我帮...帮你疗伤。”

    “别...别浪费魂力了，我...我们赶紧走。”想到刚刚在里面看到的，古风就焦急的大喊了一句。

    “可是...”千仞雪刚想说些什么，不过他们的背后，却是传来了一阵非常诧异的声音。

    “啧啧啧，正是两个有趣的孩子，竟然在这个时候，还有心情你侬我侬的，看来是不把我们放在眼里啊。”

    只见后方的迷雾中，走出来了三位男子，其中一个自然是受伤有些严重的昆向了，不过看他身上的样子，就知道天使光斩根本就没有打中对方。

    另外两个，古风也认识，自然就是袭击九宝琉璃宗的五人中的两位，也就是邪魂师的七长老，还有六长老。

    其中七长老的武魂，是一只冒着黑气的老虎。而那位六长老，武魂是一只散发着绿色火焰的鸟。

    这两位，自然就是在昆向要撑不住的时候，搬过来的救兵了。仅仅一次的传送令牌，就这么给他使用了。

    这两位新来的长老，都是九十四级的封号斗罗，其中六长老的实力，已经隐隐要突破到九十五级超级斗罗了。

    “嘿嘿，想不到吧小子，你以为我就只有这么一点招数吗。”受伤有些严重的昆向，也是嘴巴咧起，不怀好意的看着倒地不起的古风，直接阴笑着说了这么一番话。

    至于一个封号斗罗，打一个魂斗罗还有一个魂圣。为什么要搬运救兵这一回事，已经被他遗忘掉了。

    “你--你无耻！！”见一个封号斗罗，跟他们对战还搬救兵。搬救兵就算了，搬的还是封号斗罗，所以她只能脸色涨红的指着对方，说了这么一句。

    本来以为对方脸色，会有些漆黑，可是没想到的是...

    “哈哈哈，你说对了，我就是无耻，你能拿我怎么样么。”随后是响起了什么，语气突然有些戏谑的说了句：“不要忘了，我们邪魂师在你们的眼里，可是阴险狡诈之徒啊，所以我搬救兵有什么不对的吗？”

    当然了，昆向嘴上是这么说，其实心里面搬救兵也是有些不甘心的。不过他刚刚看到千仞雪那涨红的脸，就这样说了，而且效果看其里也很好，这个女娃子被他气的不轻。

    “你--”见对方还恬不知耻的承认了，千仞雪一时之间突然词穷了，本来她都想好该怎么回击了，可是对方压根不按照你的思路走，这就让她没有办法了。

    所以她手就平指在半空，不止该说些什么了。古风见状，伸出自己的手，劝慰了对方一句：“好了雪儿姐姐，跟这种厚脸皮的人，没有什么好讲的。”

    随即别过头，一脸轻视的看了看对方：“明明害怕的要死，而且又很丢脸，可是到最后为了脸面。竟然就这么放下身为封号斗罗的血性，光凭这一点，他就永远突破不了九十三级。”

    起码就他见过的封号斗罗，没有一个是怯战的，所以对方九十三级，可能就是他一生的巅峰了。

    “你--你小子，可不要太猖狂了，要知道现在的你，就是一个案板上的鱼肉，只能任由我宰割，你知道吗！！”

    这一次，换做昆向无言语对了，他气愤的只能伸出自己的手指、然后站在了那里叫骂，特别是最后的一段话，他都是直接喊出来的。

    显而易见，古风刚刚的那一席话，是有多么直击他的要害。特别是后面的那，止步于九十三级，要知道这句话，直接锁定了他最后的实力了，他怎能不气呢。

    看着昆向言语被压制，邪魂师的六长老，也就是叫做炎裂，看不下去了，直接出声打断到：“够了昆向，你何必在这里，跟这两个死人叫板呢。”

    说道‘死人’二字的时候，炎裂的眼睛，仿佛射出了一道寒芒一样，让在几十米外的两人，浑身有些不舒服。

    “好了，不要管这么多了，我看这两人是不会配合我们的。要不直接把他们的手脚打断，然后直接带回去吧。”

    一旁的邪魂师七长老，是一位比较健壮的男子，名叫熊天，有些不耐烦的打断了几人的对话。

    “嗯。”炎裂听到后，头轻轻一点，一脸赞同的说道：“你说的对，那么我们就把他们的手脚打断，然后带他们回去吧。”

    “可恶，金龙真身，开！”

    半个时辰不到，这是古风第三次使用武魂真身了，连续使用武魂真身，再加上他现在受伤，使用起来还是很费心神的。

    不过他管不了这么多了，他背后的伤势太严重，这个时候，必须依靠金龙真身的特性，才能快速的恢复自己。

    三十万年的魂环，发出了妖艳的红光，随即一条金色神龙，直接飞了出来。

    金色神龙一出现，古风就可以清晰的感应到，大地正在给他提供力量，帮助他修复背后的伤势。

    这力量的效果也很显著，古风感觉自己的背后，仿佛有人在挠痒痒一样。正是他的伤势，在迅速恢复的预兆。

    同一时间，金色神龙出现后，让三人的眼神愣了一下，其眼神中微微有些恐惧存在。

    尤其是昆向，刚刚在战斗的时候，注意力一直在古风还有千仞雪的声音，根本没时间注意这条金龙身上的气息。

    “怎--怎么会--”感受到金龙上面的气息，三人全都愣住了。知道金龙离他们只有五米了，才堪堪缓过神来，不过已经迟了。

    三人被金龙打了一个措手不及，直接全部被掀飞。

    而昆向本来就有伤，被这么一撞，伤势反而越来越严重了，他只感觉胸口奇疼无比，都没办法说话了。

    这一幕，自然是被古风，还有千仞雪尽收眼中。

    “怎么回事，难道你的金龙上面，有什么让他们害怕的气息吗。”虽然只是一瞬，可还是被千仞雪看到了，所以有些急迫的询问了一句。

    如果能吓到对方，那么他们撤退就会轻松很多了，没错现在的千仞雪，在三位封号斗罗在场的瞬间，脑海里就被‘撤离’二字给占据满了。

    “我...我也不知道，不过趁现在，我们还是快跑吧。”不说千仞雪了，古风本人都有些懵逼，他都不知道自己的武魂真身上，竟然有这么一种威吓邪魂师的作用。

    不过现在不像是讨论这个的时候，古风焦急的喊了一句后，千仞雪回应了一句，背后的两双金色翅膀浮现。

    刚刚虽然再跟对方扯皮，可是千仞雪一直在恢复魂力，要不然她才不想跟对方多说一句话呢。

    古风同样如此，金色神龙牵制对方，他的背后黄金龙翼再次展开，直接向着远处飞去了。

    “可恶，不要跑。”炎裂看到后，忌惮的看了一下金龙王，嘴里不知道嘀咕了什么字，随后双手释放魂力，直接出手击碎了金龙王。

    见金龙王消失，三人就直接追上去了，不过在这个时候。他们感受到了危险，直接全部后撤。

    下一刻在他们的位置上，一根接近两米的长矛落下，溅起了一番尘土。随后佘龙的身影，直接从天空中跳了下来。

    随后右手拿起长矛，指着三位邪魂师的封号斗罗，沉声的说了句：“想要追上他们，就先过我这一关吧。”

    而看到蛇矛斗罗后，三位邪魂师的封号斗罗，也是释放了魂力，就要准备跟对方动手了。

    察觉到杀人的魂力，佘龙的额头出现了冷汗，显然还是有些慌的，不过心里还是坚定的朝着后方说了句：“小姐，姑爷，你们两个可要跑快点啊，我也不知道我能撑住多久。”

    心里祈祷了一句后，佘龙直接发动了自己的第七魂技，蛇矛真身。

    下一刻一条长二十米的双头绿蛇，直接拔地而起，佘龙原地一跳，站在了其中的一个蛇头上面，长枪指向三位说道：“来战吧！”

    “狂妄，佘龙，不要以为你是封号斗罗，我等就拿你没办法。”

    听见佘龙的话，昆向直接恼怒的说了这么一句，随后三人对视一眼，第七魂环升起。

    三人同时说道：“第七魂技，武（器）魂真身！”×3

