    唯有生擒，才能逼问出他刚刚到底服下的究竟是什么灵丹妙药，居然能够这么快就痊愈。

    要知道，刚刚恒彦林可是真的往死里打，就是可惜巨慥的肉身比较强悍一些，没有一下子打死。

    “如果要是有了巨慥刚刚服用的那些丹药，那对于我来说，就会更有保障了。”

    恒彦林在心里头暗暗想道，旋即眼珠子微微一转，就有了一个计策在心头涌上，紧接着恒彦林就看向了巨慥，面庞上满是平静之色，而后就淡淡地开口问道：“你想要活吗？”

    听到恒彦林的话，巨慥微微一怔，旋即眉头一皱，目光里便是浮现出了警惕之色，出声问道：“你想要干什么？”

    看到巨慥这一副模样，恒彦林心里头就已经知道了，这个家伙肯定是想要活下来的，不然的话，他不应该是这样回答自己的，应该是直接就骂人或者动手了。

    当下恒彦林的内心便是浮现出了阴谋得逞的笑意，但是他的脸上依旧是不动声色，静静地看着眼前的巨慥，开口问道：“我就问你，你想不想要活？”

    巨慥听到这话，正想要回答，但是恒彦林却又是很快的抢先说道：“你想要活下来，很简单的一个事情，就是把你的这两位同伴杀了，那么你就可以活下来了，怎么样？”

    恒彦林这一句话一说出来，顿时坐在地上的水策与木览二人都是面色大变，苍白至极。

    因为此时此刻的他们，如今还没有完全恢复过来，所以现在是没有任何战斗力，要是巨慥真的想要对他们出手的话，那么还真的是很有可能将他们轻松击杀的。

    这会儿，巨慥紧皱起眉头，看着恒彦林，没有说话，同时心头的情绪也是在这一刻猛然提升，变得格外的警惕，因为他总觉得这里面有什么阴谋，他看不透眼前这个家伙，所以他格外的小心，也没有张口去回答恒彦林的问题。

    见巨慥并没有开口回答，恒彦林的脸庞上也是浮现出了淡淡的笑容，也没有任何的在意，只是开口说道：“你自己好好考虑一下，要是你把他们两人杀掉的话，我可以接受你的投诚，只不过，你可得抓紧了，如果你要是杀不了他们，反而被他们杀掉的话，那么自由的人，可就是他们了。”

    巨慥闻言，顿时眼神微微一沉，寒声说道：“你根本就是在胡说八道！这怎么可能会因为我杀掉两个人就开启了？你休想在这里挑弄是非黑白！”

    说完这句话，巨慥就迅速的转过身来，然后就看到了水策与木览两人都是满脸恐惧之色地看着自己，生怕巨慥会对他们下手似的。

    看到这两人脸庞上浮现出来的表情，这让巨慥是真的恨铁不成钢，当下就阴沉着脸，开口说道：“你们千万不要被他给蛊惑了，他的目的就是要让我们内讧，然后趁机占便宜，所以你们两人千万不要相信那狗贼所说的话，唯有团结一致，我们才有希望离开这里。”

    巨慥口中所说的这番话，立刻就引来了木览的嘱咐，至于水策也是在木览的催促下，很敷衍地点了点头，张口说道：“我明白了。”

    至于到底是不是明白了，这可就只有水策和木览两人心里知道了。

    巨慥再一次转过身去，看向了恒彦林，与他对峙起来，旋即他的面庞上就浮现出了非常认真的神色，想要与恒彦林来一次谈判。

    当下，巨慥就张口说道：“说吧，你需要什么？”

    “什么需要什么？我怎么听不懂呢？”恒彦林闻言，当下就假装不懂，等巨慥继续说口。

    巨慥见恒彦林在明知故问，更是气得他都是忍不住咬了咬牙，旋即就冷声说道：“我说，你需要让我付出什么代价，你才愿意放我们离开？”

    “怎么样子才愿意离开？”恒彦林听到这话，反而是淡淡一笑，继续开口说道，“怎么离开，刚刚我不是已经跟你说过了吗？”

    “不可能！你想要让我杀掉自己的同伴，我是绝对不可能会答应的，既然你要这么说的话，那就只能决一死战了！”巨慥想都没有想，直接就拒绝，同时双眼也是在这一刻变得通红，口中发出了一声咆哮，身上散发出来的气息也是在此时此刻变得无比的强悍，犹如要一尊小山似的。

    至于站在他身后的水策与木览，两人正在抓紧时间的恢复着灵气。

    但是在这会儿，他们却是听到了恒彦林的传音：

    “只要你们将他给杀了，你们两人就都能够活下来！”

    恒彦林传音的这一段对话，让水策与木览两人的脸色都是微微一变。

    “不要以为我是在开玩笑，我也是没有办法，我跟你们一样，都是受害者，都是被困在这里，而它必须要让我杀满五个人才能够开启这个空间，让我离开，我前面已经击杀掉四人了，所以现在还剩下一人，如果你们两人要是能够击杀掉你们的同伴，那么这个空间的封印就会自动解开，到时候就可以离开这里了。”

    “你们不要不相信，不然的话，我哪里会在这里跟你们拼死拼活的，我安生的等待空间开启不是更好吗？可惜此处是由大玄王主宰的，他根本就不可能让我们这样安安静静的呆在这里，不信的话，你们大可不要出手，可以继续等待，我也不会出手，然后到时候你们就看看，是不是怎么都不能开启这个空间。”

    “一旦时间过去太长了，那么你们的同伴，肯定会受不了的，到时候，等到他再恢复一些状态的话，你们两人都不可能是他的对手！”

    传音完这些话后，恒彦林就不再回应，而是目光看向了巨慥，脸上浮现出了一抹冷漠的笑容，眼眸中有着不屑的目光浮现，然后就轻轻地摇了摇头，淡淡地开口说道：“真的是愚蠢至极！”

    这句话传进他们三人的耳里，也不知道到底是在说巨慥，还是在说水策和木览二人。

