    

    皇帝陛下确实是个美人儿，气质容貌让人瞧上一眼，便舍不得挪开眼。这样的人偏偏还是九五至尊、天下之主，无数女子心悦他，不是没有道理。

    不过于姜绾芸来说，对顾瑾渊的敬畏，大抵是要比惊艳更多一些的。

    只有正真离得近了才知道，那人是多么高不可攀，又是多么冷情无情。

    或许是因为她没有什么追求，没有出人头地的梦，所以也没有那对皇帝陛下出手的胆量。

    美人虽美，却如一团烈火，触之，即为灰飞。

    她不是飞蛾，不愿扑火。

    “喜不喜欢，一时也说不清楚。”杜歆涵倒是没像姜绾芸想象中那样，露出担忧神色，反而是拉着她的手，郑重道，“我们是好姐妹，你做任何决定我都支持你。”

    “你若想避开俗事，安心在宫里度余生，我们可以为伴。你若想争上一争，我也可以帮你。”

    “但是，我也希望你不要轻易做决定。因为这是全然不同的两条路，一旦踏上争宠的路，就不可以回头了。”

    杜歆涵语气真诚，看得出，她是真心在为对方着想。

    而姜绾芸听向来与世无争的她说出这番话，也着实有些吃惊，“歆涵姐，你…不是一直都不喜欢那些争名夺利的人吗？”

    她们俩之所以能成为朋友，并不仅仅是因为她们同是芹川府的秀女。更多的原因，是因为她们都是对名利没有奢望、不争不抢的平淡性子。

    在听杜歆涵误会自己对陛下有意思时，姜绾芸还曾想，她若苦口婆心劝导自己不要喜欢陛下，她该怎么解释。

    可转眼，杜歆涵却说出了这么一番话？

    这着实令人吃惊。

    “你不一样。”杜歆涵摇摇头，浅浅笑道，“我了解你，你比她们干净。”

    “若你有一日想争了，那必定是因为心悦陛下这个人，而不是陛下的身份。”

    “喜欢没有对错，对方是什么身份，往往也不是我们能够掌控的。若是真心喜欢，机会又摆在面前，我自然是支持你去争上一争的。”

    “我曾说不喜欢后宫那些争名夺利的女子，也不过是因为不喜欢她们对权利的迷恋罢了。”

    话及此处，她又拍了拍姜绾芸的手背，真心实意嘱咐道，“总之，你自己把控好路线就行。你是个有分寸的人，不需要我说太多。”

    说完，她便松开了手，提起姜绾芸相赠的食盒，道别离去。

    她此生错失所爱，希望，绾芸能有个好归宿吧。

    …

    正如两人所预测的那样，在接下来几日中，宫里有不少人都把目光放在了姜绾芸身上。

    无论是嫉妒找茬儿也好，想借势获利也好，她们都成了锦瑟居的“常客”。

    后宫的水，一向很深。有人欢喜，自然就有人忧愁。

    在姜绾芸“风光”的衬托下，方怡筠三人，便显得有些凄惨了。特别是对方怡筠，被罚禁足是小事，好不容易积攒起来的威望和势力受损，才是最令她气恼的。

    无忧阁内，又是一阵“稀里哗啦”的声音之后，方怡筠懊恼的声音方才响起，“喜嬷嬷，你说…我现在应该怎么办？”

