    其实，张岩早该知道，公主是一定会去找世子爷的。

    早之前她受着伤，醒来之后，立即就要派人去找。

    但，公主不允许，公主甚至不许大家将事情太过于张扬。

    张岩完全看不透她的心思。

    但公主说，如今北澜城乱成这样，民不聊生，必须以大局为重。

    所以，这几日以来，公主几乎不眠不休，一直在救治伤兵。

    三日过去了，眼看着城里的情况总算渐渐恢复正常，她，就要走了。

    “公主……”

    张岩还想说什么，却不知该如何开口。

    她竟然……竟然舍不得公主，恨不得以后就跟随在九公主的身边。

    可是，她是南晋的朝臣，而她，是楚国的公主。

    没多久，楚倾歌将笔放下，该写的东西，似乎都写好了。

    她将这个小册子，交给张岩。

    “我现在这身份，有些话，不宜我来开口。”

    “公主……”张岩双手接过，看着她。

    倾歌道：“这是我所认为，北澜城接下来该走的路，以及城主该做的事情，若是张大人认同，可以将这册子交给城主。”

    “只要是公主的意思，我必定认同！”张岩现在对她，简直是崇拜得五体投地！

    公主说什么，都是对的！

    倾歌差点被她逗笑，不过，她还有很多事情要做。

    心事重重。

    “告诉城主，这是你的意思，他必然会遵从。”

    “这怎么可以？”张岩可不敢邀功，这都是公主的想法呀！

    “必然可以，且，必须这么做。”倾歌打了个呵欠，摆了摆手。

    “我明日就要走，现在是真的困了累了，需要好好休息一会，否则，明日没有体力上路。”

    张岩被她赶了出去。

    看了眼小册子上写的计划，竟一看就放不下了！一路翻到了底！

    不仅是在培养新兵的计划上，还有民生，如何重新布局农业，竟然也写得清清楚楚！

    这……这简直是治国的人才啊！

    张岩回头看着那扇紧闭的房门，激动得差点热泪盈眶。

    为何如此天才，竟不是他们南晋的人！

    若她才是小殿下，她南晋，何愁不强大？

    可惜……

    张岩抹了一把眼角，没想到竟真的老泪纵横。

    她长叹了声，好不容易收拾好心情，正要离开。

    却在长廊另一端，遇见了慕白。

    “三皇子，属下正要来找你！”

    公主是带不回去了，但好歹，让三皇子跟她回去领赏。

    却不想，张岩还来不及开口，就听到慕白淡淡道：“我不回晋城。”

    “三皇子……”张岩惊得一脸错愕。

    “我想……到处再走走。”慕白的到处走走，张岩自然知道，他想跟在九公主的身边！

    顿时，心里羡慕妒忌恨的，差点又忍不住老泪横纵。

    慕白没理会她的心情，从怀中取出一封以红蜡封好的信。

    “这封信，必须亲自交给女皇陛下，务必要谨慎小心，不可落入他人的手里。”

    慕白非常慎重，眼底是从未有过的严肃。

    “事关小殿下的秘密，张岩，你必须发誓，一定要亲手交给陛下。”

