    叶凡一番话，说得小麒麟激动不已。

    他完全没想到，叶凡给他的评价会这么高。

    四眼蛟龙吃味不已。

    “喂喂喂，叶凡，你以前不是说，我才是你的得力助手么？”

    “以前是以前，现在是现在。

    论正面对敌，你不得不承认，赤渊兄的确在你之上。”

    叶凡咧嘴一笑：“而珊珊的速度，在真神境之下，无出右者！我呢，各方面都比较平均，可以保证长时间续航，稳定输出。”

    “得，你们都牛批，就我是菜鸡！”

    四眼蛟龙不悦的哼哼道。

    “林兄，你不能妄自菲薄。”

    小麒麟连连摆手，“你擅长的是旗阵之攻。

    寻常的旗阵大师，最多操控两三个旗阵，而你却能同时操控十个旗阵。

    整个神战大陆，没有一个人能在这方面与你抗衡！”

    “十个？”

    叶凡听完，顿时一惊：“四眼，你什么时候能操控如此多的旗阵了？”

    小麒麟淡笑道：“叶兄你不知，蛟龙一族有种秘法，是多窍之心，属于极致的操控秘法。

    其他妖族就算偷学，也无法领悟其中精髓。

    这种秘术，只有血脉正统的龙族才能领悟。

    林兄上次回了一趟夺目蛟龙一族，就是专门取这份秘法的。

    在师傅的指导下，他很快便领回了其中精髓，进步之快令所有人都咋舌不已。

    师傅也说了，在阵法方面，就算是第八、第九大世界，恐怕都很难找到几个能跟他相提并论的天才。

    所以，师傅把这么多年搜寻的旗阵秘技都传授给他了。

    林兄学的效率非常高，有些阵法就连师傅都无法布置，他却手到擒来。

    要是他的境界到了师傅那般，在第八、第九大世界，绝对是首屈一指的人物！”

    “这么夸张？”

    叶凡愕然。

    他知道蛟龙一族深通阵法秘术，但是没想到，四眼蛟龙的阵法天赋居然这么高。

    怪不得应龙那老家伙，一个劲儿的想把四眼带回宗族培养。

    呵呵，还好自己没答应，不然四眼去了，谁能培养得了他？

    这不是耽误人么？

    “知道爷们的厉害了吧？”

    四眼蛟龙被小麒麟好一阵捧，嘚瑟的哈哈大笑。

    “士别三日当刮目相看！四眼，你牛批了啊！”

    叶凡竖起大拇指。

    他很清楚，桃灵老仙见多识广，不是什么人都能进入他的法眼的。

    看来和自己凑队的这些家伙，全是天赋异禀的天才。

    叶凡没有发现，他才是导致这一切的始作俑者。

    不论是四眼蛟龙，珊珊还是小麒麟，都因为他改变了命运。

    特别是四眼，原本只是一个小蛟龙，资质不算杰出。

    可是自从跟他签订了灵魂契约，各种机缘接踵而至，硬生生的把他，从蛟龙血脉提升到真龙之血，纯度直逼应龙那些神兽。

    如果没有叶凡，他现在最多突破神武境，人生也不会如此精彩。

    当然，叶凡他们都没发现这一点，唯一有可能看破叶凡身居“天命”的，恐怕就是桃灵老仙了。

    所以，他才会选择叶凡作为继承者，把希望寄托在他的身上。

    至于沙克的出现，只是让他在抉择桃灵传承的时候，发生了动摇。

    毕竟，沙克严格来说，是妖的一种，而叶凡却是实打实的人类。

    桃灵老仙自己的传承，给妖带来的作用绝对比给人类更为显著，故此他才会犹豫。

    但是，叶凡是桃灵一脉的第一继承者，他从来没有过其他想法。

    他很清楚，桃灵一脉想要崛起，必须依靠叶凡！因为桃灵一脉在他这里已经快要断绝了，而他这辈子恐怕也无法回到巅峰。

    就算他达到了巅峰，恐怕也不是那些仇家的对手。

    叶凡是他所有的希望，这是沙克非常难以办到的。

    四眼蛟龙在阵法方面天赋很高，但是跟叶凡一起厮混后，这种天赋的上限被无限提升，小麒麟和珊珊同样如此。

    叶凡不知道其中奥妙，还以为是桃灵老仙给他们开小灶带来的效果。

    “四眼，有你的阵法，有珊珊的侦查，再加上我、赤渊兄、沙克三人的正面冲击。

    这组合堪称完美，就算面对真神境的强者，我也有与之一战的信心了！”

    同一境界，有强者也有泛泛之辈。

    泛泛之辈不用多说，就像是博顿伯爵那样，要么初入真神境，境界还没有稳固。

    要么本来就是小菜鸡，全靠资源给堆上真神境的。

    即便他们有真神境的境界，但是实力却很弱。

    要是再面对博顿伯爵这样的武者，叶凡有四眼、小麒麟他们的支持，绝对不会打得那么艰难。

    说不定，用不着几个照面，就能速度将其斩杀。

    至于真神境中的强者，只要叶凡他们配合得当，也能与之周旋。

    就算杀不死对方，可对方想要打死他们，也绝非易事儿！“四眼，咱们回去慢慢聊。”

    叶凡拉住四眼蛟龙和小麒麟，“你现在都会什么牛批的阵法，全部告诉我，我们设几个战术，免得将来手忙脚乱。”

    知己知彼，百战百胜。

    叶凡他们做不到知彼，就必须先知己。

    “走！”

    三人飞回桃灵秘境，窝在四眼蛟龙的茅草屋里，一待就是三天三夜。

    期间，沙克从桃灵灵液池里出来，实力精进了积分。

    他的身体天赋足够变太，一千斤桃灵灵液，吸收了近八百斤。

    不仅把叶凡他们吓了一跳，就连桃灵老仙也惊得够呛。

    虽然他准备了一千斤，可是通过对沙克的检查，认为他最多也就吸收六七百斤。

    没想到他吸收的桃灵灵液，比自己预计的还多出了一百斤。

    不过，真正让桃灵老仙感到心悸的，还是当初叶凡吸收桃灵灵液的场景。

    别看叶凡吸收的桃灵灵液比沙克少了快三百斤。

    可是，其中的量却远远超过了桃灵老仙见过的人类武者。

    因为在第八、第九世界，吸收过桃灵灵液的人类武者，最多的也不过两百多斤。

    无一不是那些大世界的绝世天才！叶凡把这个极限直接拉高了两倍，可以说是前无古人，甚至说是后无来者，也不是不可能。

    至于小麒麟、珊珊他们，桃灵老仙则是感到惋惜。

    他们的血脉还不够纯正，如果达到神兽级别，吸收的桃灵灵液必定能再翻两三倍。

    

