    “对、对不起。”山根紫音弱弱道歉。

    秋庭怜子叹了口气，没再说什么，坐了回去。

    “有什么问题吗？”灰原哀侧头低声问池非迟。

    “没有发挥出斯特拉迪瓦里的音色，”池非迟看着台上重新准备的山根紫音，想到一件事，顿了顿，“如果羽贺当初没法发挥出斯特拉迪瓦里的音色，我也没法一下子听出他偷偷拿到了斯特拉迪瓦里。”

    所以，羽贺响辅当初暴露，是败给了自身的高水平。

    “你在想响辅先生的事吗？”灰原哀低声问道。

    池非迟没有否认，“在这种地方，怀念一下失去自由的朋友，是很正常的。”

    灰原哀：“……”

    非迟哥说得好有道理。

    “明天我们去看看他吧，”秋庭怜子加入话题，侧头轻声跟池非迟说悄悄话，“我想跟他说说我的发现。”

    池非迟点了点头，表示答应。

    “你不好奇我有什么发现吗？”秋庭怜子说完，见池非迟一脸不感兴趣地回了自己一眼，差点又想翻白眼，不过还是忍住了，憋了一会儿，老老实实道，“你之前很少来看排演、练习吧？出席的都是盛大的音乐会，演奏者的水平都很稳定，导致需要你纠错的地方很少，你也就忽略了你在这方面的天赋，再加上你并不是专业学习声乐的人，所以……你可能连自己有绝对音感都没法察觉。”

    “我是商人，”池非迟回道，“不用太纠结这个。”

    有绝对音感最大的好处，就是演出时表现稳定，他又不登台演出，不需要纠结自己有没有绝对音感。

    对于他和柯南这类人来说，只要能在声音中获取自己想要的线索，那就足够了，管它是不是绝对音感。

    秋庭怜子终于忍不住翻了个白眼，扭头看着舞台，不想跟池非迟说话。

    演奏开始，堂本一挥弹管风琴带山根紫音，算是帮忙定定调，同时也协助山根紫音进入状态。

    可是山根紫音一看台下，还是紧张。

    这一次，连堂本一挥都发火了，停了演奏，回头道，“不行不行！一点都不在状态，你这一个星期干什么去了？”

    “对不起……”

    山根紫音道歉后，见堂本一挥从头开始，深呼一口气，又跟着演奏。

    但被堂本一挥一埋怨，山根紫音心里更慌了，嘎嘣一下把琴弦卡断了，连声道歉后，连忙跑下台换琴弦。

    趁着这个空档，少年侦探团一群人跑上台，去参观管风琴，灰原哀也被拉了上去。

    堂本弦也好脾气地带着一群人，就像教小孩子一样，跟一群人说简单的管风琴知识。

    “呼……”秋庭怜子叹了口气，感觉有些无聊，翻出一本乐谱看着，却竖耳听着台上一群人聊天。

    “你的心也静不下来。”池非迟道。

    秋庭怜子迟疑了一下，没有否认，“但至少我能保证不影响发挥。”

    舞台上，阿笠博士精神抖擞地笑道，“好，那我现在出一道大家期待已久的猜谜！”

    柯南一脸无语，没人在期待吧……

    阿笠博士笑着出题，“某位歌剧歌手因喉咙受伤，等着动手术，但是后来却放弃了手术，靠着向老爷爷拿来的药丸治好了，那么，那位歌剧歌手是下列哪一位？一，女高音。二，女低音。三，男高音。四，男低音。”

    其他人刚准备思考时，坐在台下的池非迟出声了，“女高音。”

    别让他无聊，他一旦无聊了，什么都能做得出来，比如……破坏别人乐趣，让别人陪他一起无聊。

    “喂喂，”小田切敏也无语转身看台下，“非迟，你能不能别这样啊？”

    阿笠博士干笑道，“就算知道了，也要等等大家嘛。”

    “那正确答案果然是女高音吗？”光彦疑惑追问。

    步美一脸不解，“为什么啊？”

    “歌剧是Opera，手术会简称Ope，歌剧歌手放弃了手术，就是在Opera去除Ope，还剩下ra，”池非迟继续说答案，“而药丸是指揉成小圆颗粒的药……”

    “原来如此，老爷爷的小药丸可以说成‘祖父的小圆’，再把它跟刚才的ra组合起来，就是Soprano，女高音，”秋庭怜子失笑出声，毫不客气地点评，“无聊。”

    阿笠博士半月眼，“我说你们啊……”

    秋庭怜子突然明白了池非迟就是故意的，有些幸灾乐祸，从包里翻出保暖杯，用盖子倒了润喉茶。

    “这是什么啊？”元太跳下了舞台，好奇探头看着秋庭怜子手里的保温杯盖子，“是什么好喝的饮料吗？”

    秋庭怜子抬头看了看元太，低头喝茶，“只是茶而已。”

    “能分点给我尝尝吗？”元太期待问道。

    “不行。”秋庭怜子果断拒绝。

    “哎……”元太一脸失望。

    光彦下了舞台，好奇问道，“这里面是不是有什么对喉咙有益的成份？”

    步美高兴道，“要是有这样茶，我们喝了之后，不就能在合唱大赛获得第一名了吗？”

    “这种茶确实是润喉的，”池非迟道，“不过里面的茶碱比红茶多，小孩子喝了，晚上会兴奋得睡不着觉。”

    “原来是这样啊，”光彦看了看淡定喝茶的秋庭怜子，“所以秋庭小姐才不让元太喝。”

    “话说回来，池哥哥要不要去看我们排演啊？”步美期待看着池非迟，“就在后天下午2点，在我们学校的音乐教室。”

    光彦点了点头，“虽然小兰姐姐答应了帮我们弹钢琴伴奏，但……”

    “教导我们唱歌的是园子姐姐，怎么想都不太靠谱啊！”元太一脸无语地看着下台的铃木园子，“如果池哥哥去的话，可以由池哥哥来弹钢琴，让小兰姐姐来教我们唱歌，园子姐姐在旁边看着就可以了。”

    跟着毛利小五郎过来的铃木园子一脸不满，“喂，你这小鬼说清楚，我到底哪里不靠谱啊？”

    “对不起，”元太一汗，“你别介意嘛。”

    “我去弹钢琴，”池非迟顿了顿，看向身旁喝茶的秋庭怜子，“让秋庭教你们唱歌。”

    “咳咳……”秋庭怜子直接被呛到，缓了缓才停住咳嗽，放下杯子，擦着嘴角埋怨道，“你在公司用的钢琴一直是让我去调音，当初小铃是丢给我去教导，在我准备登台演出的前夕，还得帮你教小孩子唱歌，你不觉得自己很过份吗？”

    “不觉得，”池非迟面不改色道，“正是因为这是演出前夕，你才需要放松。”

    秋庭怜子想到自己最近因为三年前的事，确实一会儿难过惆怅、一会儿又心烦意乱，去跟小孩子相处一阵子似乎也不错，不过心里感激归感激，骄傲要保持住，“你说的放松，就是帮你教小孩子唱歌啊？不会是我最讨厌的《第九交响曲》这种曲子吧？”

    “才不是，”元太一脸自豪道，“是我们帝丹小学的校歌！”

    秋庭怜子一怔，眼底多了些许怀念，“你们是帝丹小学的学生啊？”

    “你正好可以回母校去看看。”池非迟道。

    “哎？”铃木园子有些意外，“秋庭小姐，你也是帝丹小学毕业的吗？”

    “是啊，”秋庭怜子转头问灰原哀，“小哀也会参加合唱比赛吗？”

    灰原哀点头，“班上很多同学都会参加。”

    “那我就去帮你们看看吧。”秋庭怜子笑道。

    “好耶！”三个孩子惊喜欢呼。

    “你们能不能别忘了我，”小田切敏也指着自己，半月眼道，“要说唱歌，我也可以教啊。”

    “那就一起去吧！！休息的时候，我们还可以给小鬼头们表演，”铃木园子来劲了，笑眯眯伸手比划着，“小兰可以去弹钢琴，敏也哥把你的吉他带过去，非迟哥以前说过他会弹一点贝斯，秋庭小姐到时候就负责唱歌，我再把我的架子鼓带过去，一个乐队就成型了耶！”

    秋庭怜子：“……”

    该怎么解释，那些乐队的歌不适合她唱。

    还有，园子的架子鼓啊……

    池非迟：“……”

    嗯，园子的架子鼓。

    小田切敏也：“……”

    啧，园子的架子鼓。

    “怎么样？”铃木园子还在兴头上，完全没看到三人一脸无感的表情，笑道，“这个主意不错吧？”

    三个真小学生跟着激动。

    “听起来很不错耶！”

    “好了，那些事到时候再说，”秋庭怜子瞥向池非迟，“既然我都答应下来了，你这种不用上台演出、还只会给别人派活干的人，是不是可以带他们先回去？我们今天可还要完成排演的，不要在这里碍手碍脚了！”

    池非迟见山根紫音换好了琴弦回来，起身招呼其他人，“走了。”

    一群人莫名其妙被赶出音乐厅。

    走在外面庭院的路上，光彦懵了半天，才不确定道，“秋庭小姐好像心情不太好。”

    “难道不是性格不太好吗？”元太半月眼，“她在节目里不怎么夸奖别人，感觉很难相处。”

    “秋庭小姐只是不擅长表达而已，”灰原哀道，“就算自己心里是好意，她开口也会变成不怎么领情的话。”

    旁边，柯南轻声揶揄，“那不是跟你一样吗？”

    “你说的没错，”灰原哀瞥柯南，学着池非迟的语气，声音发冷道，“那么，你是对我们这类人有意见吗？”

    柯南一汗，忙笑道，“没、没有啦，我说，你能不能别这样，很奇怪哎……”

    举报！灰原她学池非迟吓唬人！

