    

    老头朝着我冲了过来，一把把那个叫阿柒的小女孩给拉到身后，用手指着我的鼻子愤怒的骂道：“你这不人不鬼的东西，赶紧滚，不要碰我的孙女！”

    我看着那个老头，不由得皱了一下眉头，现在的我是真的有点生气了。

    这个老家伙在坟头上差点吐我一脸唾沫，态度极其的恶劣，而且两次见面，他都骂我不人不鬼的东西，这绝非偶然，难不成他能够看到我跟常人的不同之处？

    “你还不滚，我可真的会抽你的！”

    老头看我没有动，上前一步，居然扬起手臂，真的一巴掌朝我脸上打了过来。

    我没有动，只是冷笑一下，然后一把抓住了他的手臂，紧接着一拳就砸到了他的那张老脸上。

    老头被我砸的惨叫一声，噗通一下趟在了地上。

    身边带着一个我都看不出底细的小女孩，这个老头是有问题的，而且态度还这么恶劣，所以我对他毫不客气。

    看到老头被我给砸到地上，小女孩跑了过来，嘴巴里面叫着：“别动我爷爷，别动我爷爷！”

    我看了她一眼，在口袋里面掏出来一张破煞符，贴在了她的身上。

    顿时，小女孩就一动也不能动，只是瞪着一双眼睛望着我，看上去有些可怜。

    不过我并没有理会小女孩，虽然她的目光看上去让人觉得很可怜，不过我并不是爱心泛滥的善人，这个小女孩模样可爱，不过她并不是人！

    “你个狗东西，居然敢打我！”

    被我砸到地上的老头明显的懵了，半天才回过神来，嘴里骂骂咧咧的想要站起来。

    “老东西，敢骂我家老板，看老道我收拾你！”

    我还没有来得及动手，旁边的老道就冲了过去，骑在老头的身上，左右开弓几个大巴掌就招呼了过去。

    这几巴掌势大力沉，老头被扇的惨叫连连，终于老实了，不敢再开口骂人。

    我对老道使了个眼色，老道明白了我的意思，拎着老头走到了房间里面，找一根绳子把他反手捆到了椅子上。

    我提着那个叫阿柒的小女孩也走了进去，这个小女孩不是活人，所以并没有什么重量，一点也不费力。

    “你们要干什么，你们这是在犯罪，我要告你们！”

    屋里面的老头被捆在椅子上，大声的叫嚷着。

    我看了老道一眼，他立马又赏了老头两巴掌，干净利落，毫不拖泥带水。

    “别装了，我知道你不是一般的人，而且你也知道我也不是，她到底是什么？”

    我指了指旁边的小女孩，对老头问道。

    这个小女孩明明是一只鬼，可是却有些不一样，因为我感觉不到她身上那种阴魂的气息。

    此时的小女孩被符纸困住，一动也不能动，只是瞪大了眼睛，满脸的惊恐。

    “你放开我的孙女，放开她！”老头依旧不停的挣扎，只不过老道捆的很结实，他根本挣脱不开。

    “你不说那我就自己把她扒开来看看了。”

    我说着走到小女孩跟前，只是稍微一动念，手上的指甲就疯狂的生长，如同一把把黑色的匕首。

    现在那股力量就在我的体内，昨天一天我已经对这股力量有了些了解，现在的我已经可以控制这股力量，当然，我并不敢把它完全释放，不过只是一点也足够用了，因为那股力量强大到超出我的想象。

    我伸出长长的指甲，一脸狞笑着走到小女孩跟前，此时的我一定像极了电影里面的反派，在小女孩的眼里，现在的我跟灰太狼估计是一个级别的。

    小女孩的存在连我都察觉不到一丝的异常，那些村民更是看不到她，她是虚幻的，可是又是真实的。

    指甲靠近小女孩的皮肤，我对他充满了好奇，我是真的想要看看她到底是怎样的一个存在。

    “别碰她，你别碰她，我说，我说还不行吗！”

    这时候的老头张嘴大声的叫着，看来这个小女孩在她的眼里真的很重要。

    听到他的话，我笑了一下，收回了手掌，望着老头，说道：“早这么配合多好。”

    老头瘫软在椅子上，似乎已经放弃了挣扎，望着我说道：“她是尸胎，是我在祖坟那边捡回来的。”

    尸胎！

    听到他的话我不由得愣了一下，我在养鬼人祝老七的黑风林里面见过阴胎，当初那个小鬼让我废了不少力气。

    只不过那个阴胎是有肉身的，而眼前的这个小女孩并没有肉身，只是一个如同阴魂一样的存在。

    阴胎和尸胎之所以被称为胎，是因为它们都是没有出生就随着母亲死掉的婴儿，只不过阴胎有肉身，而尸胎则是小孩的阴魂所化。

    由于它们还没有出生，所以情况比较特殊，跟一般的阴魂是有些区别的，所以我擦觉不到小女孩身上的气息。

    尸胎乃是尸气所化之形体，还没出生就跟随着母亲一起死了，也就是死胎， 不过，如果风水合适或者其他一些机缘巧合因素促使之下，腹中的死婴，可以在肉身已经死亡的状态下，以灵魂的方式脱离肉身重新孕育出来。

    “三年前我去祖坟，碰到了她，她自己贪玩在地下跑了出来，不知道怎么回去，我见她可怜就了收留了她。”老头说道。

    “这三年你都在养着她？”我对他问道。

    老头点点头，说道：“是的，这三年都是我在养她，她很好养活的，每天只需要一点点血就行，人血、鸡血、鸭血都行的，她很懂事，知道心疼我，是个好孩子。”

    我看了一眼那个叫阿柒的小女孩，有些犹豫。

    她是个尸胎，这种存在很古怪，就连我对尸胎这种存在也并不了解，我不确定继续让她留在阳间会发生什么事情。

    要不要把她送去地府呢？

    我想了一下，终于还是没有召唤出阴门，而是把符纸取了下来。

    小阿柒重新获得了自由，一把抱住了老头，看来他们的关系确实很好。

    “村子里面发生的事，是不是跟她有关系？”我老头问道。

    “有个屁的关系，是那些家伙利益熏心，为了钱要动祖坟，遭了报应，关我孙女什么！”老头恼火的说道。

    “那东西很可怕，每天晚上都来敲门，爷爷从不让我出去。”小女孩也跟着说道。        

