    “回禀陛下，只要倒一点儿在身上就行了。”

    一边将玻璃瓶递给李世民，王德一边进行着最后的补救：

    “这东西味道浓郁，只需要几滴就能产生很好的作用了。”

    “哦。”

    依旧表情平淡，作为一个帝王，在除了乐于纳谏之外，必要的时刻还要坚持自己的决定，比如现在！

    看着自己手里的瓶子，李世民的眼睛微微眯起：

    “怎么只有半瓶？”

    “另外半瓶被陈升和赵氷二人用掉了。”

    “原来如此。”

    听到王德的话语，李世民淡定的点点头，然后动作缓慢的打开了手中的瓶子，抬手……倒！

    胳膊、大腿、脖子……

    每当老李倒出一些香水，王德的嘴角便忍不住一阵抽搐：

    当然，他肯定是不敢阻止的。

    连两个金吾卫都能用掉半瓶，难道陛下的身份还比不上两个大头兵吗？

    “这东西……不错!”

    直到在自己屁股下的椅子上也倒了一点儿，李世民这才满意的点点头：

    “你刚才说高明将制作香水的方法教给了佑儿？”

    说话间李世民将手里的瓶子还给王德。

    “是的。”

    小心翼翼的将只剩下四分之一不到的香水放回怀里，王德没有忘记回答李世民的问题。

    “既然如此，明天让佑儿进宫一趟吧。”

    身为皇帝，李世民的见识和目光当然不是一般人能够比拟的：

    也正是因此，所以他在极短的时间里就看出了香水中蕴含着的价值。

    “‘由俭入奢易，由奢入俭难’，朕这也是为了让佑儿一直保持着艰苦耐劳的品质。”

    说话时李世民表情自然的点点头：

    没错，我老李就是这样一个全心全意为儿子考虑的好爹！

    “陛下英明！”

    做为多年的狗腿子，王德自然清楚自家主子的尿性。

    硬生生的扯出一个笑容，王德的心中忍不住为李佑感到一阵默哀：

    从目前的情况来看，这位殿下刚到手的肥肉恐怕要减少一大半了。

    念头至此，王德又不由得想到了自己的香水，只可惜白居易此时还未出生，否则的话老王倒是可以仰天长叹一声：

    同是天涯沦落人……

    且不提王德的想法如何，老李可不会在意太多。

    看了一眼王德怀里的箱子，李世民这才开口：

    “此时无事，你且将这些香水儿给皇后等人送去吧。”

    “是~”

    随着李世民的话语落下，王德立刻便快速的向着后宫的方向走去：

    继续在这里待下去，剩下的那点儿香水也有可能保不住！

    伟大的哲人沃兹基曾经说过：

    ‘拥有的越多，痛苦也就越会紧随而来’，毫无疑问，王德用自己的亲身经历来证明了这一点。

    且不提香水为王德带来的痛苦经历，此时的李承乾正拿着初级的物理课本对着面前的几人上课：

    “现在谁能告诉我，为什么下雪后会比下雪前更加寒冷？”

    “回禀大哥，这是因为……”

    听着李佑的回答，李承乾忍不住叹一口气：

    知识传授的过程很不理想，除了李佑之外，另外几人的学习能力让李承乾不由得想到自己小学时的同桌……

    “狗系统，有没有能够代替我来上课的东西？”

    作为一条咸鱼，李承乾表示自己不想继续接受孔乙己等人的折磨了。

    “叮，检测到宿主要求，开始商品推荐。”

    系统的声音响起，很快就有一个人形物体出现在了李承乾的面板上。

    【智能机器人】

    分类：机器人\科技

    介绍：来自某宇宙科技的低级智能机器人

    作用一：输入相应知识，可在一定程度上担任知识传授工作

    作用二：拥有最顶级的人类外表及情绪模拟能力

    售价：999999拒绝币

    备注一：限购一台

    备注二：这真的只是机器人，请不要产生奇怪的想法和行为

    “狗系统，怎么向只能机器人输入相应知识？”

    对于限购一台的备注，李承乾倒是没有过于在意：

    接近一百万拒绝币的价格，就算没有限制他也不会多买！

    “叮，系统提供向机器人传输宿主已经拥有的知识的功能，每次100拒绝币！”

    很好，这很系统……

    默默地在心中向着狗系统竖起一根中指，李承乾咬着牙选择了认栽：

    “购买一台智能机器人，并且向他传输所有的初级知识。”

    “叮，恭喜宿主购买智能机器人一名，知识传输完成……”

    随着系统的声音落下，李承乾的物品栏里面多出来了一个与正常人类一般无二的机器人。

    “李佑的答案很正确，今天就到这里吧。”

    看着还在皱着眉头思考的萧牲等人，李承乾长长的升了一个懒腰：

    “你们自行复习今天的知识，不懂的地方记得向李佑询问。”

    话语落下，也不等几人说话，李承乾已经急匆匆的返回了自己的房间：

    “系统，取出‘智能机器人’！”

    即使是李承乾生活的后世，智能机器人依旧还处于一种正在研发中的状态，因此他对智能机器人还是比较好奇的。

    随着李承乾的话语落下，房间里的空间发生一阵波动，接着一个穿着青色书生长袍的壮硕年轻人出现在了李承乾面前。

    “系统，你确定这厮能用来替代教育工作者？”

    看着面前‘年轻人’那随时都可以爆衣的体型，李承乾忍不住嘴角一抽：

    怎么说呢，这货的体型像极了吃多了蛋白粉的施瓦辛格！

    “叮，请宿主不要对本系统的专业性进行怀疑。”

    声音落下，系统的语气中带着一丝不满：

    “只要输入相应的只是，终，咳咳，智能机器人绝对能够胜任正常的教育工作。”

    你刚才实际上已经说漏嘴了吧？

    “智能机器人T-800，见过主人……”

    就在李承乾向着系统送上一根代表着友情的中指时，一旁的智能机器人也开口了。

    狗系统，你已经烂到连名字都不愿意改了吗？

    “从今天开始，你就叫施瓦格吧。”

    “多谢主人赐名。”

    对着李承乾行了一个大唐的拱手礼，智能，哦，施瓦格露出一个和常人没有区别的笑容。

