    “我……”

    叶问天吓了一跳，冷汗一下流了出来。

    他虽然是幻羽帝国皇帝陛下，一国之主，在对方面前，还是不敢废话的。

    幻羽帝国只是鸿远一等帝国的附属国度，真要对方愿意，换掉他，轻而易举，就算卫江，都说不出什么。

    “不知公主因何生气，问天自知资质不好，却也兢兢业业……如有哪点让公主觉得有失妥当，在下必定竭力去改，不辜负鸿远帝国对我的信任……”

    叶问天忙道。

    今天上午见了这位公主，还好好的，怎么一眨眼就如此呵斥？

    “哼，帝都之中，都有刁民……”

    想起那个猥琐的青年，飞儿公主就咬牙切齿。

    堂堂公主，居然打赌输了，给人家做婢女，实在太丢人了！

    “刁民？”叶问天一愣。

    还以为是他做了什么事，惹得对方不满意，刁民……怎么回事？

    什么刁民，能惹得堂堂公主如此火大？

    “不错，是个二十来岁的青年，一脸猥琐，一看就不知道是什么好人，曾在奇珍楼出现过！”飞儿公主道。

    “奇珍楼？好，我现在就派人去查……”

    知道对方的怒火不是因为他管理国度上的问题，叶问天松了口气，急忙抱拳：“找到后，抓过来让公主处置！”

    “谁要处置他？”

    飞儿公主一跺脚：“我让你抓了？”

    “我……”

    叶问天脑袋变大，不知如何回答。

    早听闻这个玉儿公主，性格古怪，喜怒无常，没想到……居然是真的！

    他可是幻羽帝国一国之君，化凡八重巅峰强者，被当面呵斥，骂的跟孙子一样，也是醉了。

    不过，给他十个胆子也不敢反抗。

    先不说对方鸿远帝国六公主的身份，单说在名师学院，被院长收为亲传，就让无数人不敢得罪。

    “什么你了我了？堂堂一国之主，帝都里有什么人都不知道，简直失职！”一甩玉手，飞儿公主冷哼。

    “……”叶问天如同吃了苦瓜。

    整个幻羽帝都，覆盖数百公里，人口超过一亿……我就算再厉害，也不可能人人都知道啊！

    “好了！”见场面尴尬，洛七七笑了笑，走上前来：“问天陛下，飞儿就这个性格，你也不用放在心上！其实没啥事，你不用管了！”

    说完看向身边的女孩，传音过去：“你不是让叶前帮忙查了吗？等他查出来，我会替你出气，帮你赢回来……”

    这个飞儿公主，虽然已经不小，却还是小孩的性格，让人又气又笑。

    打赌输了，变成别人的婢女，又不是啥光荣的事，你跑过来辱骂人家叶问天陛下做什么？

    一旦查出来，让他说，还是不说？

    “好吧！”

    听到好友的承诺，飞儿公主这才舒服了一些，不再理会这位皇帝陛下，昂首挺胸：“走吧，去参加宴会！”

    “嗯！”

    洛七七、邢远跟了上去，叶问天、卫江对望一眼，同时摇了摇头，也紧跟了上来。

    这位六公主，脾气古怪是有名的，幸亏他儿子叶前，没想着去追，不然，肯定会死的很惨，不说其他，就说这个天天追她的邢远，这么多年，不也没有一点好脸色吗？

    ……

    这边向宴会走去，那边守门的护卫，绕了进去，急匆匆来到大厅，在叶前耳边说了一句。

    “父皇和卫师都来了？还有六公主……他们怎么走到一起了？”

    叶前一愣，急忙站起身来，环顾一周：“诸位，六公主和我父王、卫师等人马上就到，我们还是起身迎接吧！”

    “六公主来了？”

    “没想到卫师和陛下也来，赶快！”

    听到鸿远帝国的六公主和卫师等人马上就来，众人全都停了下来，齐刷刷站起身来。

    张悬也和众人一样，起身向外看去，果然看到几个人走了过来。

    当先一个女子，一身紫色长裙，婀娜的身段被完美勾勒出来，配合上吹弹可破的肌肤，说不出的美丽。

    “这就是六公主？”

    “好漂亮啊！”

    “我感觉爱上她了，怎么办……”

    “爱上她？你也不看看自己，脸肿的跟猪头一样，六公主看到你不吐就好了！”

    “还说我，你也好不哪里去，鼻子跟狗熊一样，都是黑的……”

    看到当先的女子，房间里所有名师，全都眼睛放光。

    这位六公主，如同图画走出的仙女，让无数年轻人，激动不已。

    只不过，在场的年轻人，除了太子、罗璇等少数几人外，都被张悬揍得跟猪头一样，一群鼻青脸肿的人站起来，双眼放光，给人的不是美感，而是惊恐。

    “六小姐？六公主？”

    张悬也是一愣。

    还以为六公主会是谁，没想到竟然是在奇珍楼见到的那个六小姐。

    难怪能一下拿出好几百枚中品灵石……

    这边震惊，六公主等人走进房间，看到眼前的众人一个个满身是伤，脸色红肿……也全都是一头雾水。

    名师的宴会不都是高雅、端庄、满是气质、风度吗？

    怎么一个个跟刚从屠宰场跑出来的一样？

    满脸红肿，眼睛耷拉着，有几个胳膊还掉在胸前……什么情况？

    就连坐镇的五星名师也全都跟猪头似得？

    “六小姐，是他……”

    正在疑惑，飞儿公主耳边传来邢远的声音，眉头一皱，顺手指看去，顿时一个趔趄。

    只见在奇珍楼气得她快半死的家伙，居然也在，而且手中端着酒杯，神清气爽，看起来说不出的惬意。

    “七七，就是这个二货……”

    银牙咬的“咯咯”作响，飞儿公主转头告诉闺蜜，不过，一转脸，忍不住眼睛瞪圆。

    就见自己一向冷漠，水波不生的好友，此时居然也激动的双眼放光，跟见到一大堆宝藏一般。

    飞儿公主一愣。

    难道自己这个好友，又特殊癖好，就喜欢被打成猪头的男人？

    “是他……”

    正在迷惑，就见洛七七，指向青年。

    “这……七七，他是我的仇人，你……不至于这么激动吧！”

    明白对方不是因为那些人，飞儿公主更加无语。

    这家伙逼得我成为他的婢女，就算生气、激动，也该是我，你激动个什么劲？

    满是疑惑，正想说话，就见自己的好友，快步向那个可恶的家伙冲了过去。

    “七七，就算想替我教训，也要注意场合……”

    飞儿公主差点没当场吓晕过去。

    七七这个闺蜜，一向很沉稳啊，先是激动，现在又怎么这么鲁莽？

    这里这么多名师，这么多人，二话不说直接过去教训，我是对方奴婢的事，岂不利马曝光了？

    伸手想要拦住，就见闺蜜已经来到那个讨厌家伙的跟前，抱拳躬身，一脸恭敬：“徒儿七七，见过张老师！”

    “嘎？”

    飞儿公主想要说的话，咽在口中，眼睛瞪大。

    怎么个情况？

    你不是要替我教训他吗？

    徒儿……张老师？

    难道……这个讨厌的家伙，就是你之前说的那个……雍荣大度的青年才俊，学识渊博，令人敬仰的家伙？

    他不是无耻之尤吗？怎么到了你嘴里，变得这么高大上？

    要不要这么坑？

    面皮一抽，飞儿公主差点没哭了。

    还想着让自己这个好闺蜜，遇到那家伙，好好教训一顿，让他知道天高地厚，谁知，才见面，话都没说，就已经叛变了……

    这叛变的也太没有节操，太快了吧！

    她瞪大眼睛，其他人更是直接石化。

    “和六公主一起，那位应该是……洛七七，洛师吧！”

    “名师学院有名的冰山美女，冷面天才，是……张师的学生？”

    “怎么回事？”

    ……

    洛七七的名头，提前来的罗钊等人都知道。

    人很漂亮，但是却很冷漠，不愿意与人交流……现在一脸兴奋，直接对一个年纪比她小的人拜倒，称呼老师……

    要不要这么夸张？

    “……”

    一侧的吴振和邢远，更是嘴角一抽。

    要说熟悉，他们二人对这位洛七七比其他人知道的都多。

    鸿远名师学院丹院最有名的天才，修为也比他们要高的多，二年级排名前几，在学院的名气，比六公主都要大得多。

    这样一个骄傲如同凤凰一般的人物，认张师为师……

    谁能告诉我是看错了，还是假的？

    “哦，是你啊，小七！你怎么在这？”

    看到这个小七，张悬也是一愣。

    这丫头不是在炼丹师公会吗？

    疑惑了一下，随即恍然。

    也对，名师，鸿远帝国来的……恐怕正是和吴振、六公主一起来的，正是这几个人抢了原本属于他们的名额，才让他这么辛苦。

    “小七？”

    当啷！

    吴振手中的酒杯没捏住掉在地上。

    邢远和六公主也同时腿脚一软，差点没趴下。

    “我跟朋友一起来的，老师，这是我的朋友，鸿远帝国六公主，玉飞儿！”

    洛七七点点头，急忙给老师介绍自己的闺蜜。

    “嗯，见过！”

    张悬点了点头：“哦，原来你叫玉飞儿……傻愣着干什么，还不过来倒酒！”

    “张师，这位是六公主殿下……”叶前一个趔趄，差点没摔倒。

    叶问天也眼前一黑。

    连他面对六公主都吓得战战兢兢大气都不敢出，你一个四星名师，嘚瑟个屁啊……

