    在A1高速奔驰了3个小时，杨诚的法拉利进入了博洛尼亚地界。

    从A1拐进了E35高速，在环岛进入A14，开始进入博洛尼亚市区。

    但是等动力诊所却不是在市区，而是在博洛尼亚的训练场隔壁，也就是因为这样，所以很多人都把贾尼?南尼看作是博洛尼亚的私家看护，甚至有不少球队要挖角他都没能成功。

    只不过博洛尼亚始终不是大俱乐部，等动力诊所如今也还没有打出名气，因此这一所和博洛尼亚大学合作的诊所，影响力也就是在博洛尼亚周围一带，但是贾尼?南尼却凭借着当年卡尔洛?内尔沃的那一场手术而名动意大利。

    但是至今也不会有多少人重视他，例如尤文图斯的皮耶罗伤了，斑马军团也宁愿把他送去美国，都不愿意把他交给贾尼?南尼，这里面就有点家花不如野花香的嫌疑。

    当杨诚那一辆红色的法拉利F50出现在等动力诊所的外面时，这一栋只有两层楼，看起来略嫌老旧的诊所里所有人顿时都惊叹的看了出来。

    由于在封闭的高速路旁，这里人来人往比较少，博洛尼亚的球员又不需要经过这里，这就使得来到这里的人都是奔着诊所来的。

    杨诚下了车，直接拿着一包公文袋走进了诊所。

    “你好，请问有什么可以帮助你的吗？”前台的是一个还算标致的意大利姑娘。

    “我找贾尼?南尼博士！”杨诚说道。

    “哦，南尼博士现在在忙，你可以先预约，我们会安排你们见面……”

    “不好意思，我没有时间预约，我来自米兰，麻烦你跟南尼博士说医生，国际米兰主教练杨诚，找他有急事！”

    小姑娘一听，顿时抬起头来，看向了杨诚，登时认出来了，“你真的是杨诚啊！”

    她显得很兴奋，忙不迭的点头，打了一通内线电话。

    “嗯，南尼博士让他上楼，他在二楼楼梯靠左的那一间主诊医生房！”小姑娘笑嘻嘻的说。

    杨诚点头，有时候亮一亮招牌还是挺有效的，而且他之前有通过巴乔的主治医生联系过他。

    “你好，南尼博士！”杨诚一走进办公室，立即来到了贾尼?南尼的面前坐下来。

    这位在无数FM玩家里有着神医称号的医学博士实际上就46岁，黑头发，看起来倒是很杨诚有几分相似，但这却是因为他来自意大利南部的关系。

    “你好，恺撒！”南尼笑着站起来。

    两人坐下来之后，杨诚立即打开了公文包，从里面取出了一叠巴乔的资料。

    “这是罗伯特的资料，你看一下！”杨诚递过去。

    南尼知道杨诚心急如焚，说实话，不着急，没有任何一个主教练肯亲自驱车几百公里，从米兰来到博洛尼亚，就只是为了求得一个希望。

    他看得很认真，同时把所有的预约都转给了自己的同事，专心的研究起了杨诚所带来的病历和检测报告，以及巴乔以前的一系列数据，非常非常的详细。

    “看来，外界对你们的赞誉没有错，国际米兰的运动实验室，这在当今足坛可是首屈一指！”贾尼?南尼看了这一份数据后，不由得赞道。

    一个医生做得再好，也就是一个医生，但是贾尼?南尼对运动伤害和恢复等方面的研究很感兴趣，这就不是医生所能够做的，这需要他身边有一个庞大的团队。

    国际米兰的实验室就只是一群雇员，真正的技术核心在于杨诚所成立的运动研究中心！

    足足看了一个多小时，杨诚虽然很着急，但却很有耐性的等着。

    “初步来看，情况确实不容乐观，卡尔洛?内尔沃当年虽然能够康复，但是他的韧带没有完全撕裂，但是这一次，罗伯特?巴乔的韧带完全撕裂，这很麻烦！”

    贾尼?南尼皱着眉头，说道。

    “我的初步建议是给他直接来一次独立的ACL手术……”像是担心杨诚听不懂专业术语，立即解释道：“ACL手术就是他左膝前十字韧带手术，这个手术必须要快，最好在4天内完成。”

    杨诚点头表示认同，因为之前巴乔的主治医生也说要尽快动手术。

    “那他还能不能重返绿茵场？”杨诚最关心的还是这一点。

    哪怕是再长的康复期，或者是再辛苦的训练都好，只要是有一线希望，他相信巴乔就能够熬得过去，但是如果连一丝希望都没有的话，那就彻底完了。

    “我最近也在研究这个课题！”贾尼?南尼倒是很坦白，“手术这种事情谁都不敢保证，尤其是像巴乔这个年龄层的球员，手术后需要多长时间的恢复期，谁都不敢保证。”

    顿了一顿，“巴乔和卡尔洛?内尔沃不同，后者手术的时候才26岁，正是职业生涯的巅峰期，身体状况非常出色，所以他的康复期很短，但是巴乔已经34岁了，需要多长时间，谁都不知道，也许三个月、半年，也许可能要一年或者是两年，甚至更长的……”

    摇了摇头，“他可能永远都回不来！”

    杨诚知道贾尼?南尼说的都是大实话，在动手术之前，没有哪一个医生会给你打包票，保证球员一定没事。

    “但是你也不需要这么灰心，手术后的康复期跟手术前的身体状况、球员的心理素质和意志力，还有就是手术后的安置、循序渐进的康复过程都有很大的关系，我最近在研究一种全新的康复日程表，我觉得巴乔倒是很合适！”

    说着，贾尼?南尼拿出了一张图纸，杨诚对上面的一些术语是看不懂的，但是他在贾尼?南尼的介绍下，多少弄明白了一些。

    这份计划是从手术后8天开始进行恢复性训练，每周进行6天，其中5天是1天2次，早晚各一次，剩下的1天则是进行1次，还有一天则是休息。

    这些训练包括在水池中行走，在灵活性、协调性等方面的训练，还有健身房的力量训练，一直到后来的开始有球训练，而整个过程都会由贾尼?南尼和他的助手进行监督和检测，并得到最终的结果。

    他预计，这一部分康复训练大概需要2个月的时间，而后就更深入一些的进行足球方面的训练，预计整个疗程需要3个月的时间，这比卡尔洛?内尔沃要更加提前。

    “这份计划只是暂时的，因为考虑到足球运动的激烈性，因此我们会保留在手术18个月后的复发，因此在接下来的时间里，我们要随时对球员进行身体检测，了解他的伤患情况等等。”

    贾尼?南尼说到了这里，提醒道：“我所列举的这些数据都是初步估计，如果球员身体素质好，心理素质强，有可能更短，但是巴乔年纪那么大，我不敢保证！”

    杨诚不住的点头，经过了这一连串的了解之后，他的心里多多少少也有点底了。

    “我回去和他谈谈！”杨诚说道。

    贾尼?南尼点头答应，“不管怎么样，很高兴认识你，恺撒！”说着，他还特地站了起来，把杨诚送出了办公室，送下楼去。

    …………

    …………

    回到了米兰，杨诚第一时间来到医院看望巴乔。

    早就得到他的消息的莫拉蒂、法切蒂、巴乔的主治医生，还有巴乔的妻子都待在病房里，听着杨诚介绍起了贾尼?南尼的分析和介绍，众人都在考虑着。

    “我们分别跟巴黎和美国那边取得了联系，但是不管是里卡德?斯蒂德曼还是赛兰特，他们这一周的手术计划都排得满满的，恐怕无法在短时间内为罗伯特手术！”法切蒂忧虑的说。

    众人顿时看向了巴乔，这种事情没有人能够为他做主的。

    后者想了想，“就找贾尼吧，我信任他！”

    在博洛尼亚效力的时候，他就认识了贾尼?南尼，也没少找他治过伤，对他的医术十分信任，还有，卡尔洛?内尔沃的事情巴乔也知道，因此他对这位意大利本土神医更有信心。

    “那就刻不容缓，我马上给他打电话，让他准备好一切，我们尽快南下！”杨诚当机立断。

    众人顿时都纷纷点头。

    等到众人都要走了，巴乔却拉住了杨诚。

    “头儿，谢谢你！”巴乔笑着说。

    “会笑，就证明没事！”杨诚也笑了起来，“贾尼说过，一个病人的康复期跟他的身体素质、心理素质有很大的关系，手术方面我相信贾尼，实验室的报告也证明了，你受伤前的身体素质调整得非常好，如今就看你自己的了！”

    巴乔不住的点头，“放心吧，头儿，我很快就会回来！”

    “我算过了，你的康复情况良好的话，应该能够赶得及参加我们冲击冠军的最后时刻！”

    巴乔笑了起来，看得出来，解开心结后，他也开始变得硬朗和乐观起来了，“那你们得等我！”

    …………

    …………

    送巴乔南下的时候，国际米兰上下都来送行，包括莫拉蒂，甚至还有很多国米球迷和非国米球迷都来送别，很多人甚至都哭着为巴乔祈祷。

    整个送别搞得很伤感，反倒是巴乔自己很坚强，他表示自己一定会尽快重返绿茵场！

    但是在送别之后，杨诚却接到了电话，返回杜里尼大街24号。

    “你好，杨诚先生！”来者是一个秃顶了的意大利中年。

    这应该是意大利人的典型特征，聪明绝顶！

    “我是意大利足协*****的首席检察官，我叫做佩帕，这位是球员公会的坎帕纳！”他指着自己身旁的又一个秃顶的眼镜中年介绍道。

    杨诚和他们握手后，分别坐了下来。

    “事情是这样的，我们今天特地到了威尼斯，跟赞帕里尼和比利卡进行了官方质询……”

    “他们当然是否认！”杨诚打断了他的话。

    佩帕知道恺撒的脾气，微微一笑，“是的，他们没有承认，但是我们对于这件事情已经有了初步结果，尤其是在国际米兰送呈了一系列证据之后，而我们今天来就只是例行公事的询问你和内德维德事发的经过。”

    杨诚没有吭声，他在听着。

    一旁的坎帕纳倒是接过话道：“考虑到赞帕里尼作为主教练的身份，竟然唆使自己的球员，单单他对比利卡说的那一句，只要能够阻止巴乔，我不介意你把他搞下场，就足以让他受到有史以来最严重的处罚！”

    杨诚听得眉头一皱，这种话他们怎么可能知道？

    这顿时让他想起了意大利那操蛋的司法，他来到意大利后，平日里可是没少听说过一些关于意大利侦查的事情，据说充满了诱导、逼供、欺骗和拷问等方面的问题，而陪审团更是十分主观，更多的是根据自己的观感来考虑问题。

    不过这也难怪，虽说意大利是号称法制传统最辉煌的国家，是两大法系大陆法系的代表国家之一，但是这一套法系也就是典型的疑点利益归于原告的法系，再加上意大利本身的政治就很混乱，使得足球领域也难以幸免。

    例如这个首席检察官，就是意大利司法体系中法官+检察官最高理事会模式的延伸，甚至于他要凌驾于*****之上，拥有仲裁权，反倒是球员工会联盟，势力就要小很多了。

    “这起案件已经在外界引起了极大的动荡，作为一名意大利球迷，我对巴乔的受伤感到很遗憾，但是不管从哪一个角度来看，我们都不希望看到这起案件继续这样拖下去。”佩帕显得很迫切。

    对于这件事情，整个意大利，乃至全世界都在关注，因此这也就开始考验意大利足协的办事能力，以及他们在处理这种突发事件时的应变能力。

    但是如今，舆论清一色都站在了国际米兰和巴乔这一边，这就使得威尼斯彻底处于劣势，赞帕里尼和比利卡一定要倒大霉，至于质询，不过是例行公事罢了。

    杨诚对这种事情不感冒，他只是对佩帕说出了自己亲眼所见到的一系列事实，以及赞帕里尼最后的大拇指，然后就离开了，而内德维德也紧随他进入了会议室，接受质询。

    而这一次意大利足协体现出了前所未有的高效，第三天，在国际米兰主场迎来尤文图斯的当天早晨，他们就对外召开了新闻发布会，宣布了处罚结果。

    国际米兰主教练杨诚和威尼斯主教练赞帕里尼在比赛中发生冲突，大打出手，导致后者受伤，为此杨诚被禁赛5场，罚款10万美元，这对于杨诚来说，真的不重。

    内德维德在比赛中对比利卡严重犯规，导致后者断腿，当场被红牌罚下，足协给予禁赛10场，罚款20万美元的重磅处罚。

    两人的禁赛都仅仅适用于意大利国内联赛和杯赛，而不会影响到国际米兰在欧洲的比赛。

    但是和国际米兰相比，赞帕里尼被吊销教练员证书，永久禁赛，即时生效，并罚款50万美元，比利卡被全球禁赛2年，罚款80万美元，这一更加沉重的罚单，无疑才真正的让整个意大利都发泄了一口恶气。

    几乎所有的意大利传媒都对足协这一次的睿智表示赞赏，尤其是对他们这一次的高效，更是给予了认可，他们都认同足协的罚单，认为像赞帕里尼和比利卡这样的行凶者，就应该受到最惨痛的教训。

    就在意大利足协宣布罚单后，卡纳瓦罗第一个站出来表示庆祝，他认为像比利卡和赞帕里尼这样的残暴者就应该被永远驱逐出意大利，他们必须要为自己所做过的事情负责任。

    “我希望巴乔能够振奋起来，尽快康复，重新回到绿茵场，重返国家队，因为他是我们所有人心目中的英雄、斗士！”

    除了卡纳瓦罗之外，国际米兰上下也表达了对主教练和队友的支持。

    “是的，头儿和帕维尔的禁赛会让我们的比赛变得更加艰难，但是我们会全力以赴，我们会用实际行动来证明，我们国际米兰永远都团结一致，任何人，任何事情都打不垮我们！”

    萨内蒂在接受媒体采访的时候，肃然的表态。

    “同时我们也祝福罗伯特，希望他能够尽快归队，我们会在皮内蒂纳等你！”

    虽说，国际米兰上下都团结一致，一个个都展示出了不会轻言放弃的决心，但是在杨诚和内德维德禁赛，巴乔伤重的情况下，国际米兰迎来尤文图斯，这绝对不是一个好消息。

    毕竟这支国际米兰刚刚遭遇巨变，尤文图斯又是有备而来，这一场比赛一定会很难打。

    赛前更是有不少媒体纷纷表示，杨诚从开姆尼茨开始就保持到现在的主场不败纪录恐怕是要全面作古了，而他本赛季在意甲所创下的8连胜的开局也将彻底被终结。

    安切洛蒂在都灵的赛前新闻发布会上也表示，“我对国际米兰所遇到的麻烦感到很遗憾，我能够明白他们的遭遇，但是我们必须要战胜对手，继续保持球队在联赛的竞争力，因此在梅阿查球场，我们会尽全力击败对手！”

    但是在米兰，虽然这一场比赛只能坐在看台上，但是杨诚却一点都没有放弃比赛。

    “安切洛蒂说他能赢？”他显得很不屑，“不，他是在做梦！”

    “就算我们国际米兰没有我，没有帕维尔，我们照样能够击败尤文图斯，我们照样能够让他们在梅阿查球场铩羽而归，他根本赢不了我！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

