    十分钟后。

    卢小鱼擦了擦嘴巴，饭盒里面的红烧鱼子还剩下鱼骨头了，一碗米饭也吃的干干净净。

    “好饱。”

    卢小鱼揉了揉肚子，感觉肉嘟嘟的，这几天自己好像是长肉了。

    陆阳将盒饭准备拿出去。

    “不用了，我自己来。”

    卢小鱼起身，将垃圾放到门外的垃圾箱里，办公室虽然也有垃圾篮，但放在里面肯定有味道。

    回到办公室，卢小鱼将笔记本电脑转过来，又打开电脑上的一个文件，说道：“我修改好的合同，你看看……”

    陆阳看了看。

    法律方面的事情，他不是专业的，好在合同很短，看了看内容，没有什么多大的漏洞。

    他点了点头，说道：“打印个十几份吧，明天我去沪市一趟。”

    “这么着急吗？”

    卢小鱼嘴上说着急，手上却没有闲着，将打印机开关打开，从电脑上点击了打印。

    “不快点不行，下周修真归来的漫画就要上线了，万一火起来了，其他人也发现商机，我们的优势就小了。”

    陆阳靠在椅子上，伸了个懒腰。

    卢小鱼将打印好的合同整理好，装在一个档案袋里，放在陆阳的旁边，说道：“也是，咱们公司还是太小了。”

    “现在小不要紧，以后就大了。”

    陆阳起身，拿起档案袋，回到自己的办公室。

    卢小鱼愣了愣。

    好好的说公司的事，看我的胸干什么？

    将档案袋放在一边，陆阳继续写漫画脚本，魔王是公司第一个原创漫画，他必须亲自把关。

    第二天。

    一大早，陆阳就做高铁前往沪市，到沪市的时候，正好是中午，在出站口，陆阳看到了自己的编辑老王。

    “王哥。”

    手上电话响了起来，是老王打来的，陆阳没有去接，冲着打电话的人招了招手。

    来沪市之前，陆阳就看到老王的照片，他长得很有特色，瘦瘦的有些营养不良的感觉。

    “你就是鹿神。”

    老王走来，惊讶的说道。

    他虽然知道陆阳才上大一，可真看到本人之后，还是被惊讶到了，太年轻了。

    “如假包换，要不要验证一下。”

    陆阳笑着伸手。

    握了握手，老王笑着说：“不用了，其实我早有心里准备，就是因为你太年轻了，我才特意过来接你，换成其他人我就不来了。”

    “你还怕我丢了啊。”

    陆阳心中有些感动。

    不管起先是出于什么目的，老王对他确实很不错，以后开新书，也没有必要换编辑。

    老王掏出来车钥匙，说道：“是有点担心，你才十九岁，我和你这么大的时候，连县城都没有出去过。”

    “不一样，不一样，现在时代变了。”

    老王有三十多岁了，他说的那个时候，恐怕还九十年代吧。

    二人先聊着来到停车场。

    老王开的是一辆沪牌的大众车。

    上了车，他问道：“先吃饭，还是先去公司？”

    “公司有人吗？有人的话就先把合同签了吧。”陆阳从双肩包里拿出档案袋说道。

    “行。”

    签合同的过程很简单。

    毕竟只是漫画改编权，不算是什么重要的版权，老王带着陆阳找到公司的法务，很快就搞定了合同的问题。

    “王哥，还没有吃饭吧，我请你。”

    陆阳拿着盖好章的合同，面带笑容。

    一切出乎意料的顺利。

    老王板着脸：“开什么玩笑，来到沪市，怎么能让你请，大熊那边已经定好位置了，只有咱们都市组的几个编辑，再加上你，咱们过去就好了。”

    陆阳没说什么。

    只能点了点头。

    人家都安排好了，自己要是不去，那就是矫情过头了。

    很快，二人来到公司不远处的一家中档的酒楼。

    老王和陆阳到的时候。

    包厢里已经有了几个人。

    “老王，你们终于来了，快点开饭。”一个至少两百斤的胖子笑着说。

    “这就是鹿神吗？果然好年轻。”

    场上唯一的女编辑，目光打量着陆阳。

    还有一个体型壮硕，国字脸有些严肃的中年人。

    老王介绍道：“这个是咱们主编大熊，是一个老资格，我以前写书的时候，就跟着他。”

    陆阳知道老王以前写过书，成绩还行，后来实在不想写了才转行当了编辑，陆阳过去握了握手，说道：“熊哥好。”

    “这个是豌豆，死胖子，不过比我的资格老。”老王又介绍另外一个人，就是刚才喊着要开饭的胖子。

    “豆哥。”

    陆阳打着招呼。

    豌豆嘿嘿一笑，说道：“都怪我那天没有好好看后台，让老王这货捡了便宜，你好好写，下本书来我这。”

    知道他是在开玩笑，老王还是骂了一句：“死胖子，当我面都敢挖墙脚。”

    不用老王去介绍，那个女编辑自己说道：“我叫狸猫，要不是亲眼所见，我真不相信鹿神这么年轻，你写的书我看了，笔锋老练，真不像是一个年轻人。”

    “哈哈，狸姐，我可能性格比较成熟吧。”

    陆阳笑着说道。

    互相之间介绍了之后，大熊叫来了服务员，通知他们可以开始上菜了。

    大家都是圈内人，一顿饭吃的很开心，除了要开车的老王之外，剩下的都喝了不少酒。

    这次陆阳也没有藏着捏着，全力发挥，将豌豆和大熊一起干倒了，他本人虽然有些迷糊，但脑袋还算清醒。

    狸猫也跟着喝了几杯，然后发现，这种级别的战斗根本不是她一个女人可以参与的，很快就放下了酒杯，换成了茶水。

    “鹿神，你也太强了吧，怎么这么能喝？”

    半个小时后，狸猫看着趴在桌子上的豌豆和大熊，有些不可思议的说道。

    现在，她已经不敢将陆阳当成一个大学生了。

    “年轻消化好。”

    陆阳这样解释着。

    老王在一旁说道：“这家伙是一个机灵鬼，刚才上楼的时候，他在旁边小店买了纯牛奶喝。”

    说实话。

    老王也很佩服。

    陆阳第一次见面，就和大熊和豌豆称兄道弟，还在酒桌上将他们放倒，他心中明白，这个年轻人，以后的成就绝对不止现在这样。

    在陆阳和狸猫的帮助下，老王醉醺醺的豌豆和大熊送回公司，然后累扶着腰，喘着粗气。

    见状，陆阳笑着说。

    “王哥，咱们找个地方按个摩，放松放松。”

