    第365章恩爱新闻随便发

    陆霆逸的男士润肤露就一个功能，控油。

    可他皮肤其实很好，不怎么出油。

    容瑶觉得，他更需要一些深层滋润保养的护肤品，因为这个季节风大空气干燥，皮肤容易缺水长细纹。

    陆霆逸其实对用什么护肤品不在意，可他喜欢现在的气氛，喜欢容瑶关心他，愿意花时间帮他细致耐心的做护肤，而不是忙着拍戏赚钱。

    他安静的站在那里，由着容瑶在他脸上折腾。

    反正看她皮肤养护的那么好，帮他养护也不会太差的。

    等她弄完，他忍不住低头亲她：“瑶瑶，你要一直这样，知道吗？要一直喜欢我。”

    容瑶轻声问：“那你呢？”

    在这之前，她从未问过他喜不喜欢他之类的问题，一来她自己认定陆霆逸并不喜欢她，二来她觉得自己也不需要他的喜欢。

    可是现在，她有点儿想知道答案了。

    “我也会一直喜欢你。”

    陆霆逸的声音很低，却很坚定有力量。

    他把容瑶抵在了洗手台上，缠绵的吻她。

    容瑶觉得自己的心跳这会儿有点儿快，而且根本不受她控制。

    不知道过了多久，他的吻才停下，可她的心跳依然很剧烈。

    她摸了摸陆霆逸的心跳，发现他的心也跳的很快，她才释然。

    直到两个人到了楼下餐厅，坐到餐椅上的时候，容瑶的心跳才恢复正常。

    吃过早饭，陆霆逸就送她去公司，两个人分开的时候，陆霆逸又吻了她一次才让她走。

    等容瑶进了公司大门，陆霆逸扫了一眼躲在暗处拍他们的狗仔，然后上车走了。

    阿酒当然也注意到了那些狗仔：“少爷，这些偷拍的人，要处理一下吗？”

    “暂时不用，谅他们也不敢随便发我和容瑶的负面新闻，恩爱新闻随便他们发。”最好能让全世界都知道他和容瑶很恩爱。

    昨天他送容瑶上班就被拍了，还上了热搜，他和容瑶关系不好的那些传闻不攻自破了。

    这对他来说，是好事。

    “少爷，昨天您让我查的少夫人拍摄场地的事，我查清楚了，那个场地被慕家买下来了，他们知道少夫人的剧组在那边拍戏，故意买下来，不让他们用了。”

    陆霆逸冷冷一笑：“看来，陆家以前给慕家的钱真是太多了，该收回来一些了。”

    他拿出手机，给陆霁朝打了电话：“三哥，跟慕家合作的所有项目，都撤回，以后也不用合作了。”

    陆霁朝明显迟疑了，问他：“怎么了？”

    “慕家最近钱赚太多了，已经不知道该怎么花了。”

    “可是，老太爷当初不是有遗言，让我们保陆家荣华富贵吗？咱爸也让我尽可能的让利给慕家。”

    “我们已经保慕家富贵太久了，他们已经不知道自己姓什么了，爸那边我已经打过招呼了，你直接切断跟慕家的生意往来，出了任何问题，我来承担责任。”

    陆霁朝听完，大大的舒了口气。

    他当然不知道慕长恩给陆霆逸下药的事儿，可他早就看慕长恩那一家子不顺眼了，确切的说，是陆家所有人都厌恶慕家的贪得无厌。

    (本章完)

