    “何老师。”

    韩澈打着招呼，也没有客气，直接推开栅栏走进来。

    正逗着小H玩的何炯，连忙回过身来，“欢迎，小哥来啦~”

    “磊子，老张诶，小哥过来了。”

    “小哥先坐会，我跟老张处理一下龙虾跟螃蟹。”黄雷从厨房窗户探出头来。

    “要帮忙吗？”韩澈往里走着。

    “黄老师厨艺好，我们在外面等着吃就好。”何炯走过来，乐呵呵笑道：“小哥这装扮，还真跟这沙滩有点配，沙滩裤配花衬衫，帅气的哟~”

    “我带小哥转转咱家，老张你们先忙着...”

    “行，那韩澈你跟着何老师转转，马上就能吃了。”张父笑眯眯说着。

    “那谢谢叔叔跟黄老师了！”韩澈微微颔首。

    盯着韩澈离开，彭彭摩挲着自己的下巴。

    尤其是看着那花花绿绿的衬衫，还有那肥大的沙滩裤，他就是越发是有些意动起来。

    一旁，张艺星轻轻踢了他一下问道：“想啥呢？”

    “艺星哥，你说小哥这打扮，咱俩也来试试咋样？”彭彭挑着眉头。

    “沙滩裤配花衬衫，一看就很帅气的好伐，小哥都能穿出时尚感，咱俩也不能被比下去不是？”

    “可咱有吗？”张艺星迟疑了一下。

    的确，花衬衫配沙滩裤，那休闲模样看起来就很帅气。

    以前在杂志上面，倒是不少看在海滩游玩的人这般穿着，可那都是一些中年大叔，所以他即使是来海滩这里录节目。

    也没有想过要穿那种配套的衣服。

    不过，看着韩澈的穿着打扮，貌似还挺帅气的说。

    要不听彭彭的话，也弄一套来试试看？

    蘑菇屋。

    “呐，这是老人房，我跟黄老师住的房间...”何炯没好气的说道。

    “都怪希希跟老王那俩混蛋，什么叫做老人房，我俩看上去像是老人吗？”

    “不像，一定都不像，强烈谴责一下导演跟希希导演，让他俩赶紧给你们改过来，何老师看起来就跟我差不多年纪...”韩澈也是顺着他的话来讲。

    这就听的舒服多了，让何炯可是喜笑颜开，心情都是愉悦不少。

    参观一遍，这一季向往的蘑菇屋设施，倒是比起上一季在桃花源的时候，要好上不止一个程度。

    看来，苦情节奏打满，又是新一季的温情节奏了。

    若有所思的韩澈，轻声问道：“子沨呢？”

    “妹妹啊？”何炯眼底掠过一丝涟漪。

    “喝完你熬的粥回来，就回房间睡觉去了，应该是还没醒呢。”

    “多睡睡也好，晚上那个鲍鱼煮汤可以多喝一点，对妹妹还是有一定帮助的，可以滋补一下身体，对了，子沨这两天没有发烧吧？”韩澈轻声问道。

    “好像是没有发烧，咳嗽也没有发现。”何炯细想了一下。

    “嗯，没发烧跟感冒算是好事，说明身体没有受寒，接下来休养一段时间就没问题了。”

    “我们会注意的。”

    “喵呜~”

    刚走下楼来...

    一道熟悉的声音就是传入韩澈耳朵里。

    紧接着，又是一道声音响起，“咦，小狸子你怎么在我房间？”

    由于两人逛着蘑菇屋，刚好就是走到妹妹门前，想要看看妹妹是不是醒了，这一人一猫的声音，两人都是听得清清楚楚。

    而在之前，细碎吵杂的声音不断响着。

    厨房里，案板切剁的声音，还有几人聊天的声音，以及锅铲瓢盆碰撞的声音。

    这就一小小的院子，即便张子沨再怎么嗜睡，也被这纷乱的声音，以及一缕缕幽幽的香气，诱得睁开眼睛醒来。

    刚想起来的她，就是察觉到一双小爪爪从自己身上移开。

    还没来得及思索什么，就看到一个小脑袋，迷迷糊糊从被窝里面钻出来，打着哈欠把脑袋挤过来想要继续酣睡下去。

    一眼就认出，这是韩澈家的小狸子。

    张子沨自是欣喜不已，转过身子一把搂住小狸子，“喵呜~【早啊，小姐姐~】”

    “小狸子，你怎么在我房间啊？”

    “喵呜~【离家出走~】”小狸子这才想起来，自己可是还离家出走来着。

    支起身子来，就是气愤的向着张子沨，绘声绘色的描绘着在家里，韩澈对自己做下的令人发指的可恶行径。

    竟然敢打喵之女王的屁股，实在是太过分了~

    “喵呜喵呜~”小狸子愤愤的喊着。

    还不时的转过身子，用自己的小爪爪摸摸小屁股，表示自己现在还有些疼。

    可张子沨哪知道它在讲什么，但好像也有一点点明白过来，就是眼前的小狸子，好像在痛诉着自己的屁股受伤了。

    主要是，这小狸子喵呜一句就摸摸屁股。

    再加上认真一看，小狸子可爱的脸上满是委屈的神色，她大概能想到...

    嗯，小狸子跑出去玩，结果被人抓住打了屁股对吗？

    至于说韩澈揍的小狸子这个可能，直接就被张子沨给抛在脑后，毕竟韩澈可是说过，小狸子算是他的一个小伙伴。

    所以，怎么可能会是韩澈打的小狸子？

    “不疼不疼哈~”张子沨连忙给安慰起来。

    “告诉姐姐，谁打的你，待会姐姐找两个哥哥去帮你揍回来。”

    “喵呜~【臭韩澈，坏韩澈打得我，揍他，一定要揍他~】”小狸子气愤大喊着。

    “好好好，待会就给小狸子你报仇去。”妹妹满是笑意的答应下来。

    大不了，待会找一找揍小狸子的家伙问问，让他装一下，自己去轻轻拍打他几下，就算是帮小狸子给报仇了呗。

    反正，小狸子也看不出来，自己到底是下重手还是轻手是吧？

    喜滋滋的想着，张子沨也打算起床了。

    厨房里那香味是越来越浓郁，早上只是喝了一碗粥，这会儿都已经很饿了。

    “妹妹，你醒了吗？”何炯在外面问道。

    “韩澈小哥可是过来了哦，你要不要起来，小哥可是给你拿来很多很多的海鲜，有大龙虾，青蟹还有鲍鱼，都是给你补身子的诶~”

    “要是还不出来，你哥他们可就吃光咯~”

    “何老师，我起来了...”张子沨急急忙忙就要起床。

    “别让我哥偷吃，那是我的...”

    “喵呜~【你是帮我去报仇的吗？】”小狸子激动的喊着。

    “喵呜喵呜~~”

