    “什么……”

    阿兹尔人再也没办法欺骗自己了，他跌坐在了一块时候上，并且由希维尔的话想到了更多。

    “自称是我的后裔，也就是说，我真的成为了末代皇帝……而泽拉斯也真的背叛了我，背叛了我的帝国。”

    背叛的痛苦，失去亲人的痛苦，还有和自己所数知的一切间隔了千年的痛苦。阿兹尔短时间之内根本就没办法接受这一切，他愣愣的看着自己像是沙子堆成的双手，然后又抬起了头，看向了在场的众人。

    “那你为什么还要来找我，内瑟斯，我还有什么……能够，能够为恕瑞玛做的吗？”

    内瑟斯又沉默了，因为他从一开始就没有计算阿兹尔活着的可能。他想的就是稳住李珂，并且带回自己的弟弟，在里面的陪葬品，以及让李珂获得那个稍微有点副作用的飞升者力量而已，但是现在阿兹尔的的确存在也让他有些措手不及，一时半会真的想不到要让这个末代皇帝做什么。

    毕竟那些秘密，曾经无比珍贵，并且需要用生命来守护的秘密们，在时间的面前都已经失去了意义了。

    但是他的沉默陛语言更能够让阿兹尔明白现实，那就是他没用了，无论之前他拥有着怎么样的才学和价值，现在的他，都一文不值。

    “啊，我明白了。”

    阿兹尔没再说什么，他看着自己那慢慢的飘散和崩溃的身体，看向了希维尔。

    “那么，内瑟斯，就让我这样死去吧，这里的东西你们也不用顾忌，随便取用吧，毕竟作为亡国之君的我，这样的下场也是理所当然不是吗？”

    他一瞬间想了很多，包括泽拉斯背叛自己的原因，以及为什么自己的儿子没有继承自己的帝国，让恕瑞玛帝国延续下去。但是他即将消散的生命，还有时隔数千年的事实，都让他失去了一切的兴趣。

    这样的身体，他就算是想做点什么，又能够做到点什么呢？

    他的话充满了绝望和洒脱，对于一个醒来就要面对这些事情的人来说，他的表现已经非常不错了。能够明白自己的处境，知道自己的极限，并且做出符合自己身份的事情，虽有不甘，但却愿意把未来托付。

    他看着希维尔，勉强的露出了一个笑容。

    “虽然很不负责任，但是，恕瑞玛帝国就靠你了。”

    希维尔楞了一下，然后她咬住了嘴唇，并点了点头。看到这里的阿兹尔露出了释然的笑容，然后随着执念的消失，他的身体崩塌的速度就更快了。毕竟他能够做到的也就是这些了，这个世界已经没什么能够让他留恋的了。

    然而，就在他打算这样去见自己死去了数千年的妻儿，并且为此道歉的时候，他就愕然的看到希维尔的胸口中央多出了一枚闪耀着光芒的水晶，她的鲜血更是像是喷泉一样，不断的喷洒在自己的脸上。

    而希维尔也很显然没有料到这样的事情，她的脸上满是惊愕，但是还不等她做些什么，她的脖子就被一把锋利的小刀割断，胸膛处的水晶也被拔出，让她的鲜血可以更好的流出来。

    而动手的，正是李珂。

    “不！！”

    阿兹尔不敢置信的看着李珂将刀子和沾血的长矛拔出，然后对着自己露出恶劣的笑容。

    “啊，你可不能够这样死啊，陛下。我可是期待你的绝望很久了呢，怎么样？看着自己伟大帝国唯一的后裔就这样死掉的感觉？”

    李珂尽可能的将自己的表情表现的十恶不赦，以及变态。他看着不敢置信的阿兹尔，蹲下身子，将希维尔同样写满震惊表情的脑袋扶起来，然后学着电影里的变态轻轻的亲吻了一下希维尔嘴边的血液，然后收回舌头之后，发出了感叹。

    “真是不错的绝望，希维尔啊，我训练你，为的就是这一刻的绝望啊，这种美妙的感觉。”

    他说的自己都快吐了，但是事实上他这样做是为了将自己的生命力灌入希维尔的大脑，让这个女孩不至于挂掉。而他这样做的目的就是刺激阿兹尔，让他可以重新打起精神，完成飞升。

    毕竟他还没找到机会开口呢，这位皇帝陛下就打算直接去世了，他也没机会说那些嘴炮啊。天知道这位皇帝陛下自决的时候为什么那么的果断，一点犹豫都没有的，真就达成了‘恕瑞玛，你们的皇帝驾崩了！’的梗，说去世就去世。

    而至于为什么是亲吻？

    他只是学电影而已。

    希维尔也有点懵，她本来的确是震惊和惊恐的，但是在李珂的手和嘴巴接触到她身体的一瞬间，那种熟悉的愉悦感就传到了她的身上，并且将她的痛苦扫清，死亡的感觉也消散一空的时候，她就明白李珂现在是在治疗她！

    但是她反应过来的第一反应就是加紧自己的双腿，毕竟李珂刚刚做的事情让她的身体出现一些人死的时候才会出现的反应，也就是她本来就穿着战裙，而且四周都是她的鲜血，才没有让一些事情暴露。

    “死吧！！”

    但是阿兹尔却不知道希维尔已经开始在李珂的魔法下开始恢复了，他下意识的对李珂伸出了手，然后下一刻，一阵强大的波动就冲击到了李珂的身上，将李珂直接击飞了出去。而他却并没有追击，而是立即抱起了希维尔，朝着一个地方跑了过去。

    “内瑟斯！拦住他！”

    他的命令也在这一刻发布了出来，而也才刚反应过来的内瑟斯，也很直接的提着自己的斧头朝着李珂冲了过去，然后在被李珂一拳打在距自己半米远的空气上的时候，很直接的发出了一声惨叫，并且把自己的斧头朝着外面扔了出去，整个人也直接倒飞，砸到了墙上。

    “快走！陛下！快走！”

    他的演技让原本打算真打一场的李珂直接愣在了原地，而其他几位还没搞清楚发生了什么的不知名星灵们也一脸的迷茫。反倒是一边的瑞兹摇了摇头，紧了紧自己身上的卷轴就朝外走。毕竟接下来的事情已经和他一点关系都没有了，他也是时候离开了。

