    许杰与王俊鹏两人绞尽脑汁，仔细琢磨着生财之道。

    这个社会大都是年轻人，不养闲人，就算他们活活饿死在街头，也只会被人平白唾弃，根本就不会有任何人去同情。

    “……穿越了20光年，如果活活饿死，也实在太离谱了！简直就是败类都不如了……”

    现在最好的方式就是去大型国有企业上班，那里边工资高，福利待遇好。

    可是，他们俩的技能实在是有点烂，玩了几年之后，专业知识都忘记的差不多了。

    就算有岗位空缺，企业也不一定要他们。招进去的人不是去养老的，而是需要实实在在工作的，没有足够的知识水平只会拖后腿。

    其次的选择，是去大学再次深造！

    深空大学以及星辰大学两所大学，关于硕士生以及博士生的招生计划重新开始了，负责培养更加高端的人才。

    在读书的时候会有大量的社会实践机会，也会有一定的生活补贴，反正不可能活活饿死就是了。

    不过嘛，重新读书也需要考试，他们俩的水平也不可能考得上。

    “不读书，玩了这么多年还读什么书啊，烦不烦！”许杰喃喃自语道。

    “那就只有最后一个选择，自主创业了！”

    “创业？创什么？”

    什么报纸、游戏、社交网络、漫画、电影之流，人家都有专业的团队。甚至还有地球上千年的遗产，这么多年年积累下来的电子游戏、漫画、电影、小说，各种乱七八糟的娱乐，足够够人打十辈子的游戏，看十辈子的电影！

    他们俩就算会一些编程，也只是炮灰等级，更不可能做出比地球上还优秀的游戏了。

    “不行啊，在这种情况下，不可能竞争的过别人。”王俊鹏琢磨了半天，叹了一口气。

    “要么搞金融，比特币？”许杰突发奇想，“搞一台电脑发放货币，怎么样？”

    “发你个大头鬼，这玩意有用处吗？吃饱了撑的吧，谁会来炒作这玩意……还得费电……”

    就在俩人愁眉苦脸的时候，忽然间，广场上的大屏幕亮了起来，开始播放今天的新闻联播。每当这个时候，A区的中央广场上都会挤满了人，大伙一起观看新闻联播。

    新文明公民的社会参与感还是比较高的，再加上信息流更新的比较快，如果不看新闻，根本不知道整个社会发生了什么变化。

    一个面孔姣好的女主持人正在屏幕上宣读的今天内容：第一则新闻是，第一个商业银行正式成立，来促进经济的增长，特别是关于创业贷款方面的优惠力度很大，目前的利息几乎为0，当然，也仅限于创业。

    已经有一个大型社交项目“基因匹配”，获得了一大笔贷款，开始正式运营。

    第二则新闻，飞船马上就要到达最终目的地，即将展开第一期的地质调查！

    听到这则新闻的时候，操场上响起了一片欢呼声。

    许杰以及王俊鹏两人更加愁眉苦脸了，有人获得了贷款，开始创业，也有人即将雄赳赳气昂昂地，要到地表工作了，他们俩可怎么办啊？

    还没有工作！

    1号卫星，它是一颗类地行星，个体比水星稍小，比月球稍大，其表面有一定的磁场，也就是说，里边的地核还没有彻底冷却，有一定概率发生地质灾害。

    当然了，就目前的观测结果看，爆发全球性的火山的概率很低。

    “……各位观众朋友，本次科考实验的主要目标是，想要尽可能地挑选一个矿藏资源多、地质灾害少，而且距离太空电梯足够近的地点，作为主要开发基地……我们的科学家已经发射了人造卫星，下面有请深空大学的地质学家谢教授为我们带来相关介绍……”

    新闻联播播放完毕后，周边的所有人都开始兴奋起来，胡乱地侃大山，聊起应该怎么发展第一阶段的工业，怎么炼铁、烧玻璃等等。

    又有人说直接做芯片肯定是不可能的，中间得有一个循序渐进的爬坡过程，不可能***。就算有先进的光刻机也不行。

    甚至还有的人说，目前不会将主要力量投放到做高端芯片上，人口太少，只能优先发展更加重要的生存产业……

    各种吹牛打屁，搞得他们就是研究所里边的专家一样。

    不过听了这些对话后，王俊鹏忽然脑海中灵光一闪，捕捉到了一种冥冥中的灵感。这种灵感来的玄而又玄，就像一道闪电一般击穿了脑膜！

    赚钱！

    赚钱的办法！

    王俊鹏从凳子上跳了起来，脸色红润地说道：“新文明目前并不缺少科技，缺少的是经验、时间以及人口。”

    “我们不可能在短时间内，每个行业都起得来的。”

    “对啊，怎么了，大家都知道，地球文明的遗产，能让我们吃好久的。”

    许杰没好气道：“最先解决的，肯定是医疗、生态环境、粮食等生存问题。按照政府规划让我们用上最好的生物技术，提高寿命。虽然有点不爽，但我也觉得比发展手机制造业重要……谁不想长命三百岁啊。”

    王俊鹏好像没有听到他在说什么，自顾自地喋喋不休着，甚至情不自禁压低了嗓门：“大家都在说芯片、芯片，就算我们知道了芯片是怎么制造的，想要发展到最尖端，还是太复杂了，需要大量的人力物力，产业链实在太长了。”

    “你看！”王俊鹏掏出自己的手机，“这是地球上出产的智能手机，历经三千年的磨难，大多数已经没办法使用了。”

    这个手机还是当时非常流行的“华威888”太空手机，华威公司专门为了太空上的生活而设计的。其中的某些性能缩水，但是换来了非常高的稳定性，甚至结实地可以砸核桃。

    但经历了一场星空之旅，还是彻底损坏了。根据王俊鹏的研究，是其中的电池坏掉了，核心CPU却并没有损坏，还勉强能用。

    他又打开另一个手机，黑白屏幕，跟小灵通似的，新文明自产的货色，只有最基本的通信功能，发发短信，打个电话，登陆一下个人邮箱，没有其他的功能了。

    从品质上看，目前出产的消费电子，还是远远比不上地球上带过来的。

    “而且未来十年、二十年、三十年，也不一定追的上。目前追求的是能用，追求最基本的需求，而不是追求完美。”

    “是不是可以……废物利用呢？哈哈，绝对可以！”

    他的声音越来越大，却又刻意压抑着，不让周边的人听到。

    这种肾上腺素的快速分泌，使得整个人的脸色如同一个红气球，用针戳开来就能炸开一样。

    许杰诧异地看着他：“哥们，废物利用？你不会想去捡报废的工业垃圾吧，收破铜烂铁我可不去！而且捡来的垃圾，咱也处理不了啊……咱根本没有这种技术，也没有设备！”

    “捡什么垃圾？！”王俊鹏神秘地一笑：“我说的是回收旧手机！废物利用，你懂不懂啊……我们造不出手机，拼装一个手机难道不会吗？”

    许杰心中一惊，嘴巴张大半天没有合拢，紧接着反应过来后，心中也开始狂喜起来。

    是的，这个计划……可行！

    很快的，王俊鹏、许杰两人向银行汇报了自己的创业计划，想要利用自己的个人信用，借贷一笔资金。

    新开的银行工作效率很高，早上刚刚汇报过去，到下午，钱就已经汇到了账号上。

    当即，两人开始了“回收旧手机”、“以旧换新”的废品大王生涯。

    这种工作说出来其实很简单，三台损坏掉的手机，全部拆卸之后，将有效的零件重新组装，说不定能够拼装出两台好的。这不就能赚钱吗？

    至于怎么拼装……很简单啊，作为技术宅，只要不是太过古怪的机型应该没问题的。

    怀里揣着信用贷款来的10万块钱在广场上走来走去，王俊鹏以及许杰俩人紧张地不得了。

    租了一个临时摊位，搞了一块广告牌子，然后硬着头皮，大声地吆喝着：“回收旧手机，旧电脑，平板电脑……高价回收！”

    这种吆喝还真的吸引了路人的一些注意力。

    “我这个手机，怎么回收？你出多少钱？”

    是一台华威P999，当时地球上非常流行的太空手机，不过目前已经没有办法开机了。

    王俊鹏翻来覆去检查了一下，咬了咬牙，开口道：“看上去保养地还不错，1000块！”

    “才半个月的工资啊……算了不卖了。”那人摇了摇头，宁愿保留着当纪念品了。

    “哎，哥们别走，1200，不能再多了！”王俊鹏连忙招呼。

    “……”这哥们有点儿犹豫。

    “1300，不卖拉倒。算我大出血！”

    “成交！”

    就这样，第一笔生意成交后，很快就迎来了第二笔，第三笔……10万块钱的贷款像流水一样花了出去，半天的时间，一共回收了一百多台电子设备。

    俩人拿了一大堆破烂回到家中，简直兴奋地一塌糊涂。

    但如果创业失败了可就惨了，10万块可不是小数字啊，银行的钱就是政府的钱，根本就没有人敢欠钱不还，这么一个小社会，就算想当老赖，也无处可以躲藏啊。

    “不要坏掉芯片，不要坏掉芯片，不要坏掉芯片！”

    芯片坏了根本没有能力修理。如果只是电池或者其他的零件坏了，还能够弥补……特别是电池，技术含量其实不算高。目前的人类也能够生产一些。

    烧香拜佛一般，王俊鹏在心中重复了几遍，紧接着拿起螺丝刀，开始了检修、拼装的过程。

    两人几乎就是熬红了眼睛干了一晚上，最后凌晨三点钟，王俊鹏实在抵挡不住困意，昏睡了过去。

    当他醒来的时候，发现自己的好友许杰坐在凳子上，一边吃着泡面，一边痛哭流涕。

    “完了啊，老鹏，完了，我只能拼出21台手机……能亮机的也只有21台。”

    “……每台卖5000块才能回本啊，不可能卖得出去的，一切都完了！呜呜……”

    王俊鹏心中一凉，一下子亏了七八万，那可不是开玩笑的！

    他努力地让自己平静下来。

    他看了看桌子上的各种零部件，一堆堆的，已经按照机型分类划分了出来。

    “主要还是机器的型号太多了，各个零件又不能通用……妈的……”

    在这一刻，王俊鹏真的无比憎恨地球上的手机生产商，竟然搞出这么多的型号，搞得他们拼都拼不过来。

    “不要急，还不一定亏本呢，确认彻底坏掉的零部件有多少。”

    “不是很多。通常一台手机，坏掉的也就一两处。”许杰回答道：“主要集中在电池，RAM以及ROM……还有一些电容、排线方面的问题，我也不可能修得好……”

    “你先休息一下……我出去转转，看看能收回多少钱。”

    走在通往中央广场的走廊上，他心底里不停地思考着：“能够重新亮机的手机，三千也就是人们的心理底线了，不可能卖到五千，所以……”

    “有了，那些用不掉的零部件，也是属于我们的财富！”

    这一次，王俊鹏不再回收旧手机了，因为账户里实在是没钱，而是开始了“修理旧手机”的业务。

    一排能够亮机的机器很快就成为了最好的招牌，不过一听说高昂的价格，人们又有些犹豫。毕竟只是一些组装货，没有什么保障，怎么能卖的这么贵？

    第一位开张的客人，竟然是张远……张部长！

    “修理一下手机多少钱？”张远路过此处，回想起，今天刚好是结婚纪念日来着……买一点小礼物送给林萱萱好像也不错。

    “什么……八百？修一下手机要八百？”听到对方给出的金额后，张远额头上青筋直跳。

    八百块能吃多少东西，作为第一名顾客，总不能把我当做肥羊宰杀啊！

    王俊鹏硬着头皮解释，就算对方是部长也不能亏本甩卖啊：“修理费500，不能再少了，这个手机坏掉的零件，我们目前没有办法生产，只能从其他手机上获取，用一个少一个！”

    “不能再少了，再少就要亏本了！”

    “哎，那行吧。你弄快一点。”

    张远心疼的掏了五百块，看着对方麻利地组装，拼接，那一袋的零件，应该都是回收旧手机回收来的。

    “我们可没有想到这些……”

    他心中思考着，民间果然有民间的智慧，这种鸡毛蒜皮的小事让政府来做，肯定是不合适的，但这种个体户的经营方式，反倒能够释放出一些隐藏着的生产力，促进就业……

    捣鼓了半个小时，这台破手机还真的被他修好了，屏幕重新亮了起来。

    “谢了！”

    看到张远非常满意地离开，周围的围观人群也蠢蠢欲动。

    组装出来的手机尽管没有保修，但对比老爷机，依旧有着非常高的优越性。

    一台智能手机对生活质量的提升，实在大的有点过分了，打游戏，看电影，听音乐，干什么都行啊！

    一下子，王俊鹏就被一大堆人给围了起来，贵一点就贵一点吧，只要能修好……想不火爆都不行！

    “发财了，发财了！”

    ……

    尽管花了五百块，张远的心情依旧很不错，回到家中，交出这个礼物后，直接就获得了一个甜蜜的拥吻。

    动听的音乐，优秀的拍摄能力，让她快活地好像一个小女孩。

    “哦，我想起来了，是那几个‘以旧换新’的家伙，啧啧，这个鬼主意还不错，一下子就发财了。”林萱萱对其爱不释手，又不由得吐槽道，“可是看到它们重新可以开机，真的……好怀念啊。”

    他们的工资普遍也就只有两三千一个月而已。

    “修一下手机多少钱啊？好像很贵……”

    “五百块钱……也不贵！”

    林萱萱从位置上跳了起来，小声叫道：“啊，500……太败家了吧！以后不要买这种了，不玩手机也没啥啊。”

    张远笑了笑，将她抱了起来，“赚了钱还不是用来花的，如果能够开心，又有什么好节省的！”

    他的目光看向窗外，新文明百废俱兴，这种发财的机会还有的是。

    这群年轻人这么容易获得信用贷款，主要原因，是政府想要树立一些榜样，让更多的人看到工作机会，以及发财的机会……每个人都希望更加美好的生活，有了榜样之后，民众的创业积极性已经被充分调动起来了。

    就算没有找到工作的人，也知道社会中蕴含着财富，譬如说服务业或者其他的各行行业，只要开动脑筋，运用自己的双手，就能弥补一些政府想不到的空挡，提升人们的生活质量。

    当然了，新文明毕竟是新文明，第一个吃螃蟹的人会有奖励的确没错。但这种简单的工作，很快就会有竞争模仿者出现，不可能完全垄断，最终的一切还是得靠技术说话。

    他很快就把这件小事抛到脑后。再接下来，更加重要的……第一次行星探测工程，即将展开！