    呼——

    陈休深深呼出一口浊气。

    苍白的手掌在剧烈颤抖着。

    但他的脸上，满是病态的血色红晕！

    满地漆黑的冰渣，风中的枯树已然分崩离析！

    他，就在刚才那一瞬间！

    一口气轰出了十三记寒冰神掌！！

    若非内气不够，他甚至能够还能释放！

    “寒冰神掌，内气外放的招式！这到可以作为我的杀招！”

    陈休缓缓握紧了手掌。

    金刚境，唯有修炼至第三关，方才能够内气外放！

    噔噔噔——

    沉重的敲门声陡然响起。

    陈休按住了雁翎刀，打开了门。

    “陈，陈捕头，紧急调令！”

    尚有稚气的衙役气喘吁吁，脸上残留着几分慌乱，手中是字迹凌乱的调令。

    但确实是总捕头的印。

    “何事，竟如此惊慌？”

    陈休目光微凝，他感觉到了一丝不妙的气息。

    “张，张捕头重伤！！黑狱动荡，需要陈捕头前去坐镇！”

    我？

    陈休微微皱眉，冷声道：“谁让你的来的？”

    “张总捕头！”

    ......

    “驾——”

    奔驰的劣马穿过长安坊，直冲太平坊。

    走过官道时，耳畔陡然响起了凄楚的哭声！

    长的几乎看不到头的队伍中，连颜色都没有的棺木居然有三十一之多。

    而头前哭丧，旁边随行的人，他也认得不少。

    甚至有许多，正是府衙中的衙役！

    出大事了！

    张总捕头的家，位于太平坊深处。

    刚一进屋，他便听到了一声极为压抑的咳嗽。

    陈休推开了内门，一股浓郁草药味混杂着血腥味直冲鼻梁。

    张云山盘膝坐于床铺上，缠绕着厚实的丝绢！

    饶是如此，依旧有着涓涓血迹疯狂溢出。

    “金刚境，第一关？”

    张云山睁开了眼，打量后缓缓开口，气息颇为孱弱。

    陈休点了点头。

    “很好。拿着！”

    他颤巍巍地伸出手，崭新的玄铁令牌按在了陈休的掌心：

    长安坊巡游总捕头！

    “天业府官府，大人是最大的。下面便是我这总捕头，以及三位巡游总捕头！”张云山艰难开口。

    “张总捕头，这是什么意思？”

    陈休拿捏着令牌，面色凝重。

    他不是傻子。

    这么重要的职位忽然给了他，怕是有大麻烦。

    “我被无生教的贼人暗算，受伤颇重。”

    “这天业府，我信得过的人不多。你算一个！我，我希望你能够帮我镇守大黑狱......”张云山的声音很弱。

    言语间，陡然一口鲜血喷出，艰难倚着墙垣才勉强坐稳！

    面若淡纸，气如游丝！

    “大黑狱，那里面关押的，可都是死刑犯！据说，天业府好多大家族大势力的犯罪之人，也是关押于此。”

    “这个职位，太重要。我担不起这个责任。”

    “纵然张捕头，你对我有恩，但这个差事，恕我无法......”

    陈休微微摇头，放下了掌心的了令牌。

    他并不想平添事端。

    为了区区虚名，何必担这有弊无利之职。

    “镇守大黑狱三日！！”

    “我愿举荐你为悬镜司掌镜使！！”

    张云山话语虽弱，但果断无比！

    悬镜司？

    这可是朝廷的执法部门，有着监察百官、先斩后奏、镇压江湖的权能！

    “悬镜司很吸引人，但我没兴趣。”

    陈休还是颇为坚决地摇头。

    若非局势所逼，他更愿意研修武道。

    让自己能够更好地活下去！

    “看来，你对大隋还是不够了解啊。”

    张云山缓缓抬头，嘴角含血：“纵然朝廷势微，但底蕴尚在！若是你愿意答应我，我保你蛟龙真血一滴！”

    “蛟龙之血，纯阳之物！这对你来说，意味着什么，不用我多言！”

    纯阳之物？

    十五号距今，还有最后八日！

    能不能抗住这一次的阴气爆发，陈休不敢赌！

    他微微叹了口气，确实被拿捏住了。

    这是自己无法拒绝的条件啊。

    “我答应你！但，我希望张总捕头，你不是耍我！”

    陈休握住了令牌，于门前陡然开口。

    张云山重咳一声，拭去嘴边的血迹，怪笑着道：“你觉得，我有那么傻吗？去得罪一个前途无量的年轻人？还是个武道天才？”

    陈休纵身上马，手中缰绳一勒，去往边郊的青竹坊。

    天业府，自城门而入，穿过外城，便到往了内城。

    三大坊市中长安坊多为帮派势力混杂之地，最靠近外城；太平坊多为豪门官僚居所，最繁华；青竹坊则最靠近边郊，商队和游侠颇多。

    同样的，这里也是天业府大黑狱的所在！

    孤僻屹立于城角。

    钢铁铸就的闸门沾染着血迹。

    陈休走入其中，闸门前后，似乎是两个不同的世界。

    昏暗的灯火中，腐烂、血清、污秽、屎尿、尸臭直冲鼻腔。

    陈休下意识地按住了雁翎刀！

    “何方人氏，胆敢擅入黑狱！”

    阴暗中，一道细弱尖锐的声音响起。

    陈休抬头间，只闻声语不见人影。

    雁翎刀出鞘间，闪耀的刀身映照出一道高挑人影。

    清秀中透着几分阴柔，一席白衣的柔美青年于侧畔微微拱手。

    干净，秀丽，仿佛超然于此间阴森黑狱。

    白衣如雪，貌美若女子。

    “李大人，在下陈休，奉令而来！”

    看到此人的那一瞬间，陈休浑身莫名发寒，颇为郑重地缓缓开口。

    “阴风剑”李三，天业府大黑狱处刑官！

    传闻中的，天业府第一高手！！！

    “休奉张总捕头之调令，坐镇大黑狱！情况紧急，未曾通报，还请李大人理解！”

    陈休很是小心地开口，调令呈现于掌心，姿态摆的颇低。

    这位“李大人”传闻中可是杀人不眨眼的怪胎，性格孤异怪癖。

    若非他实力强劲，朝廷正是用人之际，早就被判处死刑了。

    “确实是张云山的手笔。”

    李三淡淡点了点头，随手丢出一串铃铛之物。

    脚步轻踮间，如鬼魅般消失于黑暗间。

    动作之快，近乎肉眼难以捕捉！

    陈休接过，居然是上百串布满斑驳的漆黑钥匙。

    “陈大人，这是各大牢房的钥匙。按照常理，您需要每日早晚各巡逻牢房一次。“一旁的老狱卒颇为讨好地道。

    陈休微微点头，提起了油灯。

    偌个大黑狱四通八达，上百个牢房紧密相连。

    角落处，有着盘旋而下的阶梯。

    黑石的阶梯上，零零散散的血迹斑驳干涸。

    纵如此，依旧能够感受一股极致腥臭味自下及上。

    行经此处时，老狱卒面色微变，小声道：“陈大人，咱们该绕路了、这下边，是李大人的行刑所，寻常衙役是不允许靠近的......”

    陈休微微点头。

    镇守大黑狱的前两日，倒也颇为平静。

    陈休也乐得这份清闲，开始钻研《血刀经》的上下两卷。

    第三日，午时。

    “陈大人！！”

    一声急促的寻呼声陡然响起。

    黑衣狱卒迅步来到跟前，沉声道：“大人，出大事了！”

    “怎么了？”

    陈休神情淡漠，握住了雁翎刀。

    “天鹰帮二公子元天放，在水牢内大打出手，甚至打死了好几个弟兄。他，他们想要强行带走水牢中的死刑犯.....”衙役的话语间有些惶恐，也有愠怒。

    私放死囚，在大隋律法中，是死罪！

    “大人，我们应该如何是好？”

    呵呵。

    陈休冷笑一声。

    要我私放死囚，这明白着就是要我的命啊？

    以为我是软柿子，好拿捏啊！

    陈休眼中，闪过一抹暴虐，低吼道：

    “传我命令，调取十架神威弩，对准水牢！”

