    

    丧子之痛，让夏婉淑哭晕过好几次。

    然后就是浑浑噩噩，精神低迷。

    凰妃妃得知了舒柏言的噩耗，每天也过来陪夏婉淑和舒歌。

    有了凰姐的陪伴，舒歌的日子总算好耗一些。

    这段日子，除了安慰妈妈，剩下的时间，舒歌就是去舒氏集团，与集团高层们老会面，兼顾舒氏的运作。

    幸好，集团已经走上轨道，加上哥哥的几个忠心耿耿的得力下属，集团目前的正常运营，是绝对没问题的。

    对于集团下属的询问，她只说哥哥是去海上出游时，遇到危险，意外落水过世，大海茫茫，尸首亦未打捞上来。

    让舒氏集团的公关召开记招时，亦是这么对外宣布哥哥的死讯。

    幸好，外界关于哥哥过世的事，并未大肆疯传。

    更没人知道哥哥真正的死因。

    媒体，出了奇的平静。

    就算网上有人稍微怀疑地提起舒柏言的死因，猜测他是不是有什么不干净的背景，评论也会迅速不见。

    她心里也明白，是有人在背后操纵，刻意将这件事压下来。

    否则，舒家少爷兼集团主席意外死亡这么大的事情，不可能不被人议论和追问。

    ……

    哥的丧礼流程安排得差不多了。

    黄昏时分，舒歌送陪了自己一整天的凰妃妃离开舒家。

    送到庭院门口，凰妃妃握住舒歌的手：“老大，明天我会再来的。”

    从舒柏言出事到现在，凰妃妃脑子还是嗡嗡的，没有完全回过神。

    自从认了夏婉淑当干妈以后，她拿舒柏言也当亲哥哥一样。

    那天一听说柏言哥的噩耗，整个人都傻了。

    舒家这边，只说柏言哥是出海时遇到意外。

    可她总觉得疑惑重重。

    不过，老大和干妈既然不想多提，她也就没有多问。

    她的心情，并不比舒歌要轻松多少。

    这些日子，也是吃不好睡不好。

    “不用了凰姐，你这几天每天都过来陪我和妈，也很辛苦了。明天就别来了，我要是有需要你帮忙的，再找你。”舒歌不是个不识趣的人，凰姐现在毕竟是乔家的儿媳妇，而且还在管理乔家的内务，成天泡在舒家，就算乔锦旸不说什么，只怕她婆婆苗恩美也会挑刺。

    凰妃妃知道舒歌为自己着想，也没多说什么：“那你有事情记得一定要跟我打电话。”

    舒歌点点头，送凰妃妃出去，目送她上了乔家的车子，正要转身回去，却见一抹纤影在巷子口闪过。

    似乎在巷口偷偷看过来，但看见她注意到了，又赶紧躲起来了。

    舒歌身子一泠，猜到了是谁，快步走过去，对着墙角背后的人深吸口气：

    “玥儿，是你吗？”

    那个身影终于默默从墙壁后走出来。

    果真是乔玥儿。

    不知道是不是因为看见舒家有白事的缘故，她穿着一袭白裙，长发披肩，倒是和平日的打扮不大一样，显得有几分纤弱与憔悴，整个人也失去了往日的神采，瘦了很多，不再是个元气少女。

    舒歌心头一动：“玥儿，你来了……”

