    火球从天而降，吓得百姓惊恐四散。

    陆梓兮脑袋瓜子嗡嗡直响。

    得，刚聚起来的人又都跑光了！

    那火球不偏不倚的稳稳落在言堇堂大门口，剧烈的火苗一窜老高劈啪作响。

    随它而来的是一个道士打扮的人，那人追至于此，大喝一声。

    “呔！速速认主！”

    说完就扬出一把白色粉末，那团火焰像是见到克星似的，瞬间偃旗息鼓就地熄灭，只留下内里两个烧的漆黑的东西。

    说来也怪，刚才还惊恐逃走的百姓们不知道又从哪都钻了出来。

    他们惊奇的目光在黑东西和老道士身上来回交换。

    “这大火球竟然熄灭了！这也太神了吧！”

    “这到底是什么东西，是不是神仙赐的宝物！”

    “一定是！这人就是老神仙啊！大家快跪下！”

    说话间半条街的百姓都哗啦啦跪下了，他们嘴里还念叨着什么保平安保发财的话。

    陆梓兮都看傻眼了。

    她拉起佳兴的衣领，“这是怎么回事！”

    “这出精彩吧！这都是王爷的创意！这老道士是奴才好不容易才找人扮上的，您可不知道这人多难找，要演技好不说还得精通戏法，还——”

    陆梓兮咬牙切齿打断他。

    “这叫传播封建迷信你知不知道！”

    佳兴头摇的跟拨浪鼓似的，一脸无辜。

    “不知道。”

    陆梓兮，卒！

    就在她快要咽气的前一秒，那老道士仙微微抬手。

    “都起来吧，我今日来是给掌柜的赐宝的！”

    说完他就转头看向了陆梓兮。

    别说，佳兴挑演员的本事真不错。

    这老大爷还真有点儿仙风道骨的意思。

    可现在也不是拍戏啊！

    陆梓兮欲哭无泪的看着这老头一步一步的靠近，也不知道这大爷到底想干什么。

    终于，老头在两团黑漆漆的东西面前停住脚步，伸手一拨。

    在百姓们惊诧的目光中，几块泥团应声掉落，露出里面乌紫发亮的两个药锅来。

    哇！

    人群中瞬间响起无数惊叹。

    就连陆梓兮都看直了眼。

    虽然这种出场方式她不提倡，但不得不说，这锅绝对精品！

    不！

    是绝品！

    就连世上最好的紫砂壶都难以媲美其一二。

    若是没有刚才那出天外飞火球的大戏，光凭这两锅本身，也足以赚来无数百姓的目光。

    看着陆梓兮出神的样子，佳兴得意的小声道。

    “这创意来自叫花鸡，用泥巴把锅包住就不会摔——”

    陆梓兮无情的捂住他的嘴。

    这厮最好别再出现，她现在要如何收场？

    别说。

    黎谨御这王八蛋就是贴心，把戏排的那叫明明白白。

    只见老仙人往那一戳，道。

    “今晨我从圣境山顶炼成这两口锅，刚念了‘万病皆去好事全来’的符咒，这锅就忽然飞升而出，直奔俗世，老道我一路狂追，没想到竟然停在了这。”

    他忽然住了口，捻着胡须高深莫测的回手一指。

    “原来就是这个地方！这个医馆就和老道的仙锅有缘啊！既然如此，我便将此锅赠给小友，让它们认你为主，除了你之外谁都不能让它们发挥神力，愿你医馆救死扶伤流芳百世！”

    好家伙，听听，这是多么先进的防盗方式。

    只认她一个人。

    可谢谢您了。

    陆梓兮都想给这拿捏到位的演技和台词鼓掌了。

    刚才那个大个子呢，快来学学人家这演技。

    到底姜是老的辣，你刚才演的那叫什么玩儿意。

    见陆梓兮不说话，这老道也不冷场。

    竟然抱着锅在众人膜拜的眼神中一步一个脚印的，无比郑重的进了旁边半开放的小厨房，稳稳将两口药锅放在了灶眼上。

    得嘞，这服务意识可真好。

    完事儿之后那老道还过来冲着陆梓兮严肃的点了点头。

    颇有点儿‘孤就将这江山托付给你了’的味道。

    然后他才凑到佳兴身边，小声问，“在哪结账？”

    陆梓兮想死的心都有了。

    好端端的开业仪式先是来了出丑男逆袭，紧接着又上演天外飞锅。

    接下来是不是就该胸口碎大石了？

    陆梓兮真想配合他们喊出那句经典台词——

    父老乡亲们有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场喽！

    可碎大石没等来，倒是眼看着刚才还跪在地上的百姓们瞬间跟疯了似的冲进医馆。

    不知道是谁还‘好心’的顺带脚把陆梓兮也拽了进去。

    她在人流中迷迷糊糊就被按到了瞧病的主位上。

    陆梓兮：？？？

    对面拥挤着伸出来好几十只光溜溜的手臂，好几个差点儿怼她脸上。

    “神医快看我！”

    “神医我有病！”

    “我有病！”

    “我有病！嘶！谁踩我脚！你有病吧！”

    “对对，我有病！”

    陆梓兮：……

    没想到啊。

    有生之年还能见到如此大型迷幻现场！

    她大喝一声：“都安静！”

    瞬间屋内鸦雀无声，陆梓兮指指对面被人群淹没的可怜小椅子。

    “看病的坐上去，都排队一个一个来，谁再拥挤就不给瞧了！”

    人群瞬间变换队形，等排好之后再一看。

    好家伙，都已经排出了店外，在大街上形成了一道亮丽的风景线。

    陆梓兮都傻眼了，没想到这两出戏码竟然有这么大的作用？

    不得不说在营销做广告这件事上她就是个弟弟。

    黎谨御才是当之无愧的大佬！

    不过有几件事她还是要解释清楚。

    陆梓兮对着众多瞧病的百姓们鞠了个躬。

    “多谢诸位信任，但有几件事要提前和您解释清楚，凡是来治疗除疤的，需要看具体伤势，在下不能保证把所有人都治的完好如初，但我一定会竭尽全力，不放弃任何一个病患。”

    “另外，这药锅虽然举世无双，在熬药的时候能最大值的保留药效，但诸位家里的药锅功效也差不多，并不强求您在店内熬药，回家熬效果也是一样的。”

    人群中忽然响起一声，“现在有神仙赐锅，你们牌子上写的还作不作数？是不是在这瞧病抓药就能免费熬药？会不会涨价？”

    “您放心，我们说出去的话全作数，绝不会涨价！”

    “那就行了，快瞧病吧！既然你是神锅选中的人，一定也不是凡人，我们相信你！”

