    

    远处的铁骨神牛看到朱竹清切割出一道空间裂缝将它发出的神技弄了进去，呆住了。在朱竹清发动幽冥空间切割切割开一道空间裂缝那一瞬它就呆住了，它怎么也不敢相信。实力如此弱小的朱竹清竟然能将这里的空间切开。

    朱竹清自己也很震惊。她震惊。是她没想到她第九魂技切割开的空间裂缝居然只有那么小。她以前虽不敢说想切割出多大的空间裂缝就切割出多大的空间裂缝，最起码不会像现在这次这样只切割开这么小一道。她忘记了，她现在所在的幻境是神界。神界的空间岂是人间界的空间可以比拟的？如果月之神女看到她切割出这道空间裂缝的话，一定会为有她这么优秀的传承者自豪的。

    但马红俊却没去在意朱竹清切割开的空间裂缝多大多小。就算能切大也不能切割出一道大的空间裂缝把铁骨神牛弄进去。不然他们上哪割肉去？他看着远处正呆着的铁骨神牛想了想，对奥斯卡等人传音道：“这样打不行。照这样打下去，我们根本没有机会割它的肉。而且，这样的对耗我们明显太吃亏。它一百零二级。咱哪耗得过它呀？不停地吃超级版的恢复大香肠也耗不过！这样，我近身去引它，你们找机会割它屁股上的肉！”

    “胖子说得没错。”

    “胖子。小心点！”

    “放心吧，没事！”

    得到大家的认同。马红俊深吸口气，对众人使了个颜色。然后嚣张地调笑一声：“小牛！远程对轰你不是我们的对手。你凤凰大爷来跟你肉搏了！”说完，便朝着铁骨神牛冲击过去。

    “跟本神牛玩肉搏？杂毛鸟。你这是找死！”

    一只百级小鸟居然敢跟它玩肉搏，铁骨神牛觉得既好气又想笑。心道你个杂毛鸟，活得不耐烦了也不是这样找死的，找个高点的地方跳下来，不比这死得更痛快？它四蹄一奋，心里乐乐地又带着被马红俊小视的愤怒迎冲上去。

    它奔跑起来的速度并不快，但它的四个蹄子踏在地上，令大地都在颤抖。

    “哞！”

    铁骨神牛奔冲到马红俊近前，对着马红俊撩头就是一顶。如果马红俊被它这一顶顶中的话，不死也得废了。铁骨神牛也是这样想的。

    可马红俊怎么可能让它顶中呢？一抖凤翼，马红俊腾到了铁骨神牛身后，贱贱地叫嚣道：“好笨的牛！老子这么大个身子你都顶不中！你凤凰大爷在这儿呢！来来来，再来顶！”

    “哞！”

    被马红俊戏耍了的铁骨神牛怒愤地转过身来，双目冒火地瞪着马红俊。它被马红俊激怒了。此时的马红俊就活像一个斗牛士一样，不停地腾挪着身子躲避着铁骨神牛的怒顶。

    而铁骨神牛的屁股也亮在了奥斯卡眼里。奥斯卡等人眼睛一亮，立即调动全部魂力，照着铁骨神牛的屁股就是几个杀伤力惊人的魂技丢了过去。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    “砰砰砰砰！”

    “轰轰轰轰！”

    一个个色彩斑斓、杀伤力十足的魂技就像朵朵烟花一般在铁骨神牛的屁股上爆开，好不绚丽。

    然而，奥斯卡、宁荣荣、朱竹清和白沉香却瞪大了眼，一脸不可置信之色。他们本以为，以他们现在百级半神的实力，全力发出的又是杀伤力最大的魂技，虽不敢说把铁骨神牛的屁股打得皮开肉绽，最起码也能将铁骨神牛的屁股打得见血，但万万没想到，只在铁骨神牛的屁股上划出了几道白痕而已。

    “这头牛的皮也太厚了吧……”朱竹清惊得喃喃自语。

    “是呀！这样还怎么割它的肉啊？”白沉香担忧地看向宁荣荣和奥斯卡。

    宁荣荣和奥斯卡已经惊愣住了，眼中不由得划过一抹绝望之色。

    “哞！”

    感受到屁股上传来的疼痛，铁骨神牛愤怒地转过身。

    它怒了！他妈的，几个蝼蚁中的渣渣，先是闯进老子的地盘，红彤彤一身在老子面前晃来晃去惹老子，还敢对老子出言不逊，现在又偷袭老子，而且偷袭的还是老子的屁股！老子今天非把你们几个渣渣踏成肉泥不可！

    “你们这四个蝼蚁中的渣渣，本神牛要杀了你们！”

    铁骨神牛咆哮一声，便要朝着奥斯卡四人怒冲而去。

    但马红俊怎么可能让它去对付奥斯卡四人呢？

    “你的对手是我！”

    马红俊见铁骨神牛对着自己的屁股上居然一点伤都没有，也是一愣，但此时容不得他惊愣，也来不及发魂技了，他张嘴就对着铁骨神牛的屁股喷出一道凤凰真火。一蓬黑烟冒起，铁骨神牛的屁股被灼热的凤凰真火烧得红肿红肿的。

    “哞！”

    铁骨神牛痛叫一声，就地转过身来，气得浑身发抖。

    马红俊急退两步，抬首对着对面喊道：“快发大招打它屁股啊！”

    一听马红俊招呼它身后的四人用大招“招呼”它的屁股，铁骨神牛又赶紧朝奥斯卡四人转过去。可眼前空空的，哪里还有人？铁骨神牛傻眼了，脸色顿时一变，心知中计了。

    说时迟，那时快，就在铁骨神牛一愣神间，马红俊又出手了。

    马红俊这次出手，并没有发动魂技。在见识到铁骨神牛的强横防御后，他不知道他的魂技能不能在铁骨神牛的屁股上破开一道口子。要想在铁骨神牛的屁股割下一块肉，不破开一道口子怎么行？他这次还是喷出一道凤凰真火，因为他之前那道凤凰真火已经将铁骨神牛的屁股烧红，如果继续用凤凰真火灼烧的话，铁骨神牛屁股上的那块皮说不定会被烧软化。同时，他还对着铁骨神牛屁股上被烧红的部位发出两道暗器。

    没错，就是两道暗器！唐三给他们的孔雀翎和佛怒唐莲！

    但这不是附魂暗器，因为附魂暗器有击杀神祇的威力，是带不进来的。凡是神级的物品都带不进来。包括奥斯卡和朱竹清的传承神器，也被封印在二人的体内无法动用，否则，以月神传承神器的锋利，要在铁骨神牛的屁股上割下块肉，岂不是轻而易举？

    但却可以往里面注入强劲的魂力。

    “砰！”

    “叮！”

    “轰！”

    一道赤金火线和一个圆筒和一个红点飞出。

    凤凰真火、孔雀翎、佛怒唐莲在铁骨神牛的屁股上炸开。

    铁骨神牛身子一颤，它的屁股上滴滴答答地滴下了血。

    它的屁股流血了！它的屁股终于被破开口子了！马红俊和已经腾闪到马红俊身后的奥斯卡四人无不喜上眉梢。

    “哞！”

    铁骨神牛怒不可遏地转过了身来，发出一声震颤大地的咆哮，直震得马红俊等人耳膜生疼。

    “你们，今天都得死！”        

