    龙正元和龙琛嘴角皆是一抽，的确是他们请的，可他们请的只是龙柔啊，哪里知道王道这现在已经成为十方大陆举足轻重的人物也会出现在这里？

    甚至他们都没期待过龙柔会来，不过是在木轻眉的面前做一个姿态而已。

    本来他们打算的挺好的，就算龙柔真的来了也没关系，龙柔这个小姑娘的性格他们早就知道，定然可以拿捏住，如果顺利的话，没准还能忽悠龙柔跟龙家缓和关系，那就完美了。

    可是现在，王道的到来，让他们的算盘彻底落空了，他们就算再怎么诡诈，也不认为自己能是这位十方大陆第一智者的对手。

    最重要的是，他们现在很心虚，他们现在可是打算出卖寻道宗的，万一这个计划被知道了怎么办？

    在这个第一智者的面前，他们无比的担忧。

    “怎么会呢！”这时候，木轻眉忽然激动的叫出了声。

    只见木轻眉红着脸，快步的从后面跑了上来，眼中满怀着激动的看着王道，声音都有些颤抖的说道“王掌宗，我们可是巴不得您和小柔来呢，之前小柔跟龙家有些误会，小女子也知道，是龙家做得不对，但是这段时间龙家已经尽力弥补，这一次邀请小柔，就是希望小柔能够给龙家一次机会。”

    “就算过不去心中的那道坎，也不要太僵了，毕竟这里还是小柔的本家不是吗？还希望王掌宗，小柔，大牛，能够看在这次小女子和琛哥的婚礼的面子上，给龙家一个机会可以吗？”

    也许说的是正事，让木轻眉稍稍减轻了一些紧张的情绪，说话还算是顺溜。

    而且这话听得王道很满意，木轻眉并没有站在所谓道德的制高点，让龙柔去原谅龙家，也没有为龙家辩解什么，甚至没有一丝强迫的语气，完全是一种恳求的态度，恳求的也不是原谅，而是一次机会。

    可谓将姿态放的非常低了，这样的话，听得让人很舒服。

    “看来还真不是一个白莲花，还不错。”王道暗暗点了点头，对木轻眉的感官更好了一些。

    既然木轻眉都这么说了，王道也没必要跟她闹僵，转头看向了龙正元和龙琛，问道“龙家主，是这样吗？”

    父子二人暗暗苦笑，不是这样还能怎么样？木轻眉都已经说话了，而且他们之前也是这么装的，现在否认能有什么好处？

    他们只能希望，王道这次来真的是来缓解关系的。

    “是……”龙正元挤出了一丝难看的笑容，道“以前是我等糊涂，还希望王掌宗能够原谅。”

    看到龙正元那不情不愿的样子，王道暗暗好笑，这养气功夫实在是太差了，也不知道这样的城府是怎么当家主的，果然是一家子的草包。

    “好。”王道点了点头，笑道“如果你们真的知错了，我可以给你们这个面子，毕竟福报宗者也是小柔和大牛的好友，她和龙琛的大喜日子将近，我们总不好在这个时候捣乱。”

    木轻眉顿时惊喜起来，急忙道“多谢王掌宗！”

    龙正元和龙琛也是一脸的诧异，难道还真是来缓和关系的？怎么可能？

    可还没等二人高兴，王道便抬起了手，淡淡的说道“先别谢，我还没说完。当初小柔在龙家受到的委屈，不能就这么不明不白的算了。我之前答应过小柔，她的仇，给她留着报，本来是打算她学有所成的时候，再回来跟你们算账。”

    “既然现在你们已经痛改前非，我可以用师尊的身份，让小柔对你们网开一面，你们龙家之人我不动，但是这个龙家，给小柔留下了很大的阴影，今日，我便让小柔和大牛联手，砸了你龙家，就算是报仇了，没意见吧？”

    “什么？！”龙正元和龙琛顿时惊叫起来。

    木轻眉也傻眼了，诧异的看着王道。

    倒是齐宏和张忠颇为意外的看着王道，他们知道王道今天过来就是为了发难的，可这发难的方式有点诡异啊，不动人，却要砸了龙家，这是什么操作？

    “王掌宗，这有点过分了吧？”龙正元沉着脸，冷声说道

    龙琛更是怒目而视，沉声喝道“王掌宗，我龙家怎么说也是福泽家族，曾经的中心境功勋，这家族属地，乃我家族门面，哪能说砸就砸？那我龙家以后还如何在十方大陆立足？”

    王道扫了他们一眼，都没搭理他们，反而转头看向了木轻眉，问道“福报宗者怎么想？”

    “我……”木轻眉此时有点懵，她不知道自己的信仰怎么会突然要砸龙家。

    如果换做是不认识的家族，木轻眉绝对二话不说的支持，毕竟她觉得自己的信仰是绝对不会有错的。

    可是事情到了自己的头上，她有些犹豫了，她相信王道这么做定有用意，也有自己的道理。

    只是这龙家也是她未来的夫家，她能说什么？难道就让人家去砸？那她以后还怎么在龙家生活？

    现在木轻眉可谓是进退两难，一面是自己的信仰和好友，一面是自己的夫家，她帮谁都不行。

    可在犹豫了一会后，木轻眉还是开口了，带着一分恳求的问道“王掌宗，可……可不可以用其他的方式？要不然这样，我的灵体比较特殊，如果小柔有什么需要，我可以用我的灵体来帮忙，以此来抵消之前的过错可以吗？”

    王道挑了挑眉，木轻眉这回答还是让王道认可的，虽然龙家不是东西，但木轻眉现在还不知道，在她眼中，龙家可是一个好人家，还对自己有恩，如果仅仅因为要讨好自己，就不顾家人的话，那这样的人，王道是不会喜欢的。

    现在看来，木轻眉的选择还算是不错，她提出要帮忙，还不是让龙家来偿还，而是让自己来偿还，这证明着她也不是一个圣母婊，不会用所谓的善心，来让别人买单。

    这一刻，王道对木轻眉已经基本满意了，这丫头做小羽的老婆，应该还是合格的，回头可以让小羽去接触一下了。

    当然，前提得是先给那个福报灵体找找不痛快再说！

