    “叶西，18岁？”

    巍峨耸立的城门前，守备拿着手中的身份卡，看着上面的照片，与面前的叶西进行比对，确认这是否是叶西本人。

    “对。”

    听着守备的疑问，叶西回道。

    “你这个年纪还在读高三吧。”守备带着疑惑的目光对着叶西问道。

    叶西面对守备的问题感到了些许的无奈，即使他早就已经料到了守备会询问。

    “对，高三。”叶西无奈的说道。

    “出城理由。”守备继续问道。

    “前往东部湖泊，采药，这是我的任务证明。”

    叶西从手中掏出一张纸张，纸张上，是标准的打印字号，最上面一行用红色颜料打印写道：“任务：采集盛气草。”

    这张任务纸，是叶西出发之前，特地去兵士工会注册了自己的信息，同时，也认证了自己的实力。

    在大厅的任务面板上随意的接受了这个，以自己认证的实力可以完成的任务。

    守备瞄了一眼最上面的文字，又看了看纸张下方印盖的兵士工会的印章。

    “走吧，出城注意安全。”

    说罢，守备转身让开了一条通道。

    叶西点头示谢，向着通道内部迈步走去。

    隆隆的大型机械运转声传来，叶西抬头看了一眼，一辆足有三层楼高的超大型运输车辆正在从城门通道的另一端缓缓开来。

    春城的城墙非常的高，早先建造的时候，在内部就已经充分的规划好了人口的用地。

    所以在城墙的建设方面，百米高，数十米厚的坚固城墙，足以抵挡那些巨型异兽的进攻，早些年，春城附近的异兽部落，对于春城的进攻非常频繁，城墙为春城的存活，提供了强有力的支持。

    得益于城门道路都是由坚固的金属铺就而成，才没有让城门通道当中产生，烟尘土的飞扬。

    叶西低头看路，与他擦肩而过的，是那些来往城外，而这个时候都在驻足观看那辆隆隆作响的大型机械的人。

    一只娇小的机械虫，扒开叶西的头发，就好像它也好奇，外面那个大型的同族，究竟是什么。

    从头发的缝隙当中，它看到了，看着那与它擦肩而过的大型运输机械。

    运输机械隆隆作响的不断远去，机械虫也重新回到了叶西的头发当中，不知道他会不会怀揣着，变成那般巨大的梦想。

    属于机械的光辉，闪耀在这些大型机械之上，受到万人敬仰，而渺小的机械虫，现在还只能藏没于人身的角落，默不作声。

    叶西的脚步很稳，穿过那些停留的人群缝隙，他在向前，通道很长，但尽头的光，是能够看到的。

    “暴风战团，暴风战团，缺个光系超能者，我们今天去背面的洞窟采药。”

    “止天战团，止天战团，来个机械师，帮我们修理一下侦察机械。”

    穿过城门隧道，映入叶西眼帘的是一处人声鼎沸的广场，各式各样的战团，商队在其上吆喝着。

    如果此时在这里的是一个第一次来的萌新，恐怕，他会搞不清，这里究竟是一处现实世界，还是一个大型的游戏副本广场之上。

    叶西有些怀念的看着面前的广场，上辈子的他没少来这里，那时候，是以一个机械师的身份来的。

    “喂，走啦。”

    叶西的不远处，一个中年男人，用肩膀碰了碰他身边，那个稚气未脱的少年。

    “哦，好好。”

    少年小跑的，跟随上了中年男人的步伐，

    叶西看着，也不知道，两人是什么关系，是师傅带着徒弟，还是父亲带着儿子。

    收拾思绪，叶西没有选择加入任何一支队伍，背着那个由机场改造而成的背包，他，开始了，城外的第一天。

    离开广场之后，叶西寻到了一处隐蔽无人的角落，机械星核从胸口之前浮现出来，叶西双指轻点。

    整个人类身躯快速的转换成了机械的躯体。

    “拟态，人类面貌。”

    叶西通过意识，对机械星核下达指令。

    只见在机械躯体之上，冒出了几根细短的金属棒，金属棒发出细丝，相互链接，一阵怪异的光影闪过。

    机械躯体的外观，又变成了叶西的人类躯体模样。

    叶西辨别了一下方向，朝着东部走去，先把在工会接到的任务完成，正好，任务目标和自己此行的目的地所在方位相近。

    原本藏在叶西头发中的机械虫，在围绕着他飞舞，不断摆弄的触角似乎在疑惑，刚才自己藏身的头发去哪了。

    机械虫飞舞了一阵似乎有些累了，在背包上降落，叶西走路的幅度非常的大，但机械虫就像是粘紧在上面了一样。

    春城外三公里处，就是一片茂盛的树林，而刚才叶西经过的那片广场，占地宽度就达到了三公里。

    “嗖。”

    一道激光从叶西的左侧肩膀射出，正中一条盘在树枝上的纤细毒蛇。

    原本藏得极其隐蔽的蛇，还期盼着，给叶西这个表面上看起来没有任何防护的人，致命的一击，现在却倒在了激光之下。

    从树枝上掉落在地的毒蛇，惊的地上的昆虫，四处乱爬。

    叶西目不斜视的继续踏步前行，落脚，抬起，地上的毒蛇被踩成了一滩肉酱。

    丛林当中，无数的异兽盘踞在其中，虽然数量很多，但其实大多不具备威胁性。

    这里更多的是被保留当成了春城内部学生，或者是一些战团来试炼或者是hi赚取资源的地方。

    那些真正具有威胁性的异兽，都被春城的军队和强者驱赶到了距离春城上百公里的地方，那里有一处绵延的山脉和宽广的平原，异兽在那里繁衍生息，当然，仅限于强大的异兽种族，例如暗金狂猿，三头源蟒之类的种族。

    当今的世界，城市和森林划分的极其明确，人类的居住地和异兽的居住地，两者在平日里相安无事，但倘若是在某处距离异兽近的遗迹开启，遗迹开启的波动会驱赶着异兽朝着春城的方向奔来。

    好在的是，最近几年，都没有发生过类似的事情。

    叶西向前走着，他可不是来收集生物图鉴的。

    丛林当中弱小的异兽，还不足以威胁到他的金属躯体。

