    …

    王庆乘坐一艘精美的大海船，由二十几只大船护卫着，顺长江而下。

    一直到行驶到长江的尽头，这支船队出了长江口到达海上。

    行驶到崇明岛附近，王庆等人突然看见海上停着不下千艘大海船，他所乘坐的大海船也就跟其中最小的一艘差不多大。

    在这些大海船的正中间有一艘巨船，高大如楼，体势巍然，让王庆不禁心生敬畏！

    不用别人说，王庆也知道，天底下能有如此强大水军的只有一个人——李衍。

    没等王庆他们这边有所行动，李衍那边就驶来了足有上百艘大海船。

    只一会的功夫，这百余艘大海船就将王庆他们这支小船队团团包围上。

    王庆向这些大海船看去，只见，这百余艘大海船的两侧全都有几十个黑漆漆的铁桶。

    虽然这些铁桶比李衍卖给他的飞雷炮长出许多，但王庆也能猜到它们是飞雷炮。

    王庆心道：“这些船应该不只是运运货，指定还有很强的战斗力。”

    完成合围后，一艘十余丈长的大海船靠向王庆乘坐的大……小海船。

    船还没挨上，一人就道：“船上的可是楚王？”

    李助替王庆答道：“是，不知将军是何人？”

    那人道：“小将是日不落舰队前军统制童威，奉大都督命令来接楚王。”

    李助道：“有劳童将军了。”

    童威道：“职之所在，不敢言辛苦……小将这就派人过去查看你们的船只，没有问题，立即就带你们去见大都督。”——李衍的安危关系到水泊梁山这个前途无量的势力的发展，谁敢马虎？

    王庆、李助等人并没有阻拦童威检查，在这么庞大的船队面前，他们实在是没有阻拦的勇气。

    很快，童威的人就检查完毕，然后将王庆和李助请到“梁山泊”号上。

    蹬上“梁山泊”号，王庆和李肋对于“梁山泊”号的大，有了一个更深刻的认识。

    不一会，王庆和李助就被前来迎接的许贯忠、石秀、李俊和乐和带到了船舱中。

    一进来，王庆和李助就被船舱中的豪华震惊到了——如果不是知道他们此刻在船上，他们一定会以为他们现在在皇宫中的某个大殿内。

    在许贯忠、石秀、李俊和乐和的引领下，王庆和李助来到了一间寝宫样式的房间中。

    就见，李衍正在跟三个美女（陈丽卿、李师师、方百花）打麻将，李衍左右还有四个美女（扈三娘、玉藻前、琼英和梁红玉）端茶递水伺候。

    见到这一幕，王庆的桃花眼一眯，道：“还是四弟你懂享受。”

    李衍笑道：“都是下面的人弄的。”

    这真不是李衍受的意。

    李衍只是说了一句想将“梁山泊”号当成自己的专属海船——大船安全，也少遭罪，以前是没有条件，李衍才冒险乘坐普通的大海船来回奔行于海上，如今有条件了，李衍自然不能亏待自己。

    上有所好，下必投之。

    听说李衍有意将“梁山泊”号当成自己御用的海船，孟康和叶春带着手下上万造船师给李衍设计建造了“梁山泊”号，智力将“梁山泊”号打造成最坚固、最快、最豪华的船。

    结果，“梁山泊”号下水后，连李衍都震惊到了。

    拍了拍扈三娘的屁股，示意扈三娘替自己玩，然后李衍起身迎向王庆和李助，再然后亲自为王庆和李助引路。

    一行十几个人，眼见就要进入议事堂，走在最前面的王庆，突然不着痕迹的给身边的李衍递来了一个眼神。

    李衍稍稍反应了一下，就道：“三哥，我有点事，想单独跟你说。”

    王庆笑道：“哦？想跟为兄单独聊？为兄能说不嘛，这可是在四弟你的船上。”

    言毕，王庆扭头冲李助道：“军师，那你就先在这里等本王一会。”

    李俊道：“李道长，我们带你参观一下此船吧，此船绝对是古往今天的第一船。”

    李助虽然心有疑虑，但也不好表现出来，笑道：“那贫道就恭敬不如从命了。”，然后就跟着许贯忠、石秀、李俊和乐和等人去参观“梁山泊”号去了。

    李衍和王庆进入议事堂分宾主落座了之后，李衍开门见山的问道：“不知三哥有甚么事想单独跟小弟谈的？”

    王庆语出惊人道：“四弟你想不想要为兄的兵马？”

    李衍一怔！

    思前想后，也没想明白王庆这是何意，李衍直接问道：“三哥你这是何意？”

    王庆道：“回答为兄，你想不想要为兄的兵马？”

    李衍盯着王庆的眼睛看了一会，道：“我要是说不想要，那是侮辱三哥你的智商……我想要。”

    王庆笑了，道：“还是四弟你实诚。”

    李衍没说话，他还没搞明白王庆是何意。

    王庆又道：“既然你想要为兄的兵马，那咱们兄弟就有得谈。”

    李衍依旧没说话。

    王庆继续道：“为兄准备将为兄的兵马送给你。”

    李衍问：“全部？”

    王庆道：“当然不是，愿意跟为兄走的，为兄得带走，为兄也不能一点资本都没有。”

    王庆越说，李衍越糊涂，所以忍不住道：“还请三哥言明。”

    王庆道：“为兄准备接受朝廷招安，为兄手下有不少人肯定不愿接受招安，为兄准备将这部分人全都送给你。”

    李衍既惊喜，又百思不得其解，同时又不免生出将王庆的兵马全都吞下的贪婪，总之，听了王庆此言，李衍的心情极为复杂！

    过了好一会，李衍才问：“为甚么要走这一步？”

    王庆道：“这不是明摆着嘛，为兄已经没有其它路可走了。”

    李衍道：“乐浪、真番、济州三郡虽小，但也足以容纳下你我兄弟二人，况且咱们还可以夺泰封和高丽之地。”

    王庆看着李衍，笑道：“人太贪了，也不好。”

    李衍道：“实是不想三哥你数年的努力化为乌有。”

    王庆也不去计较李衍此言是真是假，而是略带回忆的说道：“你知道为兄最开心的一段时光是甚么时候么？”

    李衍摇摇头。

    王庆道：“是为兄在东京的时候……我那时赌的是钱儿，宿的是娼儿，喝的是酒儿，好不潇洒，好不快过！”

    陶醉了一会之后，王庆一脸惋惜和无奈的说道：“可惜后来为兄得罪了童贯、杨戬、蔡京父子，被刺配到远恶军州，再后来又经历了许多为兄始料未及的事，只能远离了东京那个繁华之地！”

    李衍道：“这就是三哥你准备接受招安的全部理由？”

    王庆道：“当然不全是，为兄说过了，为兄是因为走投无路，才走这条路的，还有……”

    ……

    