    而回到房间的李娘子急急忙忙的趴到床底把一个黑色的布包拿出来，直接坐在地上数了起来。

    见里边四十两银子一分不少，她才松了口气，把钱包好放回原处。

    幸好没找到她的命根子！

    既然没发现这个，那就是……

    李娘子站起身，也没管在地上裹的灰，跑去打开柜子翻到被褥下边的荷包。

    果然，里边少了一块二钱的银子。

    死老太婆！！！她气得牙痒痒。

    还有吴二凡那个没用的，他在家都能叫人把钱翻了去！

    在怒气和心疼的冲击下，李娘子都忘了大家庭生活不能藏私这个事实了。

    她现在满脑子都是那二钱银子。

    直到按耐不住要冲出门跟宋叶箐要回她的钱时，她才惊觉自己藏钱的事被婆婆知道了。

    婆婆一向和善，应该不会叫她把银子交公吧？李娘子不确定的想着。

    最后仔细一合算，还真不能去闹。要是去了，说不定那二两银子也要没了。

    李娘子愤愤转身坐下，狠狠拍了下桌。这下真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    便宜宋叶箐那个小.贱人了！

    昨晚她躲在门后看到婆婆拿回来那么多东西，趁所有人都睡下后，她跑去厨房看了看。

    发现里面居然是大米，还有一坨肉。这搞得整个人觉都睡不好，翻来覆去几个时辰。

    最后咬咬牙，实在不甘心，想着既然要还倒不如给了我，于是做了个大胆的决定。

    寅时末就起了身，跑去装了东西在夜色中赶到镇上。把肉全卖了，米只留下三斤又送去娘家。

    可她没想到婆婆居然生生追过去娘家，好在自己还留了点，好在她“机智”，没有露馅。

    更没想到的是婆婆回来后居然把她放在外面的钱翻去给了宋叶箐，直接替她交了“伙食费”。

    所以自己今天这一通算是白忙活了？跑了那么远的路就赚了二十二文钱？

    李娘子突然觉得心脏都在抽抽的痛，脑袋瓜嗡嗡的。听着外边的欢颜笑语，头更疼了。

    不行，凭什么她宋叶箐说不让吃饭她就不能吃啊？她算老几！这里不是何家，更不是她宋家，这是她李春花家！

    于是李娘子猛地打开房间门，再重重地砸关上，脚一跺一跺的走到饭桌前若无其事的坐下。

    又开始那种专属于她的无能狂怒了。

    甚至于吴大爷咳了一声后，她的动作都不由自主的轻缓下来。

    吴二郎依旧做他的缩头乌龟。

    而几个孩子中，年纪大一点的完全不敢说话，小的则懵懵懂懂，都不知道发生了什么事。

    端着菜出来的宋叶箐看见桌子旁的人顿了顿。她是真没想到她都那么说了，这人居然还能面不改色的来吃饭。

    可能怎么办，把她从桌上拉开，赶走？这到底是吴家，自己也没资格这样做。

    去别人家吃饭，拦着不叫主人家一起吃。甭管这里面有多少事，真相又是什么。但听上去就挺无礼的，说出去也站不住脚。

    要不今晚约她斗法？不对，现在斗不了法。那就打一架？

    宋叶箐捉鬼的时候遇上刺头都是生生把对方打服的，到了这，她也想这么解决。

    有什么事是打一顿不能解决的？如果有，那就打两次。

    宋叶箐到底没有像何言信一样直观前世的悲剧，只是听他大致讲述。

    所以她如今对吴二郎夫妻俩的印象就是这两人过分自私，道德低下，而且今天第一次的接触就让她很是反感。

    再看另一边，何言信也在打量着李娘子和吴二郎，神色莫名，不知道在想些什么。

    关于该怎么处理吴二郎夫妻俩，实话说他觉得这事还挺棘手的

    毕竟偷完粮食抛弃其他人跑路这事，只能说明他们过于自私自利罢了，说白了这就是个道德败坏的问题。

    因为他们自己也不知道跑路后会间接导致其他人的死亡。

    还有偷粮食？难不成自己要去报官吗？你一邻居去报案说隔壁邻居家儿子偷了他们自己家的东西。

    都说清官难断家务事。人家一家人的事，偷的又不是你家的，你去那掺和啥？

    还有一个问题就在于，所有事都还没发生呢。

    难道自己要说这是上辈子发生的事么？人家不把他当成失心疯才怪。

    更何况除了宋叶箐，他绝对不会跟任何人暴露出自己穿越还有原主前世的事情。

    倒也不是有多信任只认识了一天的人，只是在这个异世界里宋叶箐就是唯一的己方，相当于队友。

    而吴家人会相信自己朝夕相处的亲人即将在未来不久后抛弃他们，间接导致家破人亡吗？

    就算相信了他说的话又能怎样，几人痛打吴二郎夫妻一顿？骂他们解恨？断绝关系？

    还有一个投鼠忌器的问题在。那就是前世被父母连累而亡的两个孩子。

    还有吴家人，原主跟他们的关系再亲近也亲不过亲儿子亲兄弟啊。

    这点原主也是明白的。他屡屡忍耐，就是不想坏了两家人的关系。

    连原主都知道的事，那何言信这个外来者就更知道了。

    他要是跟吴二郎夫妻撕破脸，保不准吴家到时候会一致把枪口对准自己来。他并不想测试人性的复杂。

    如今还真是怕打了老鼠，伤了玉瓶。这事怎么就这么难处理呢？

    何言信觉得目前想不出好办法来，还是回去跟宋叶箐商量商量吧。

    于是喊了自家的那兄弟俩过来，给他们洗了小脏手准备吃饭了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于主角名字的由来。

    宋叶箐这名字取自诗经，有杕之杜，其叶菁菁。独行睘睘。岂无他人？不如我同姓。嗟行之人，胡不比焉？人无兄弟，胡不佽焉？

    意思：路旁赤棠孤零零，树叶倒是密又青。独自流浪多悲辛。难道路上没别人，不如同姓兄弟亲。叹息来往过路人，为何不与我亲近？兄弟不在无依靠，为何不将我帮衬？

    女主现代有同母异父的弟弟和她关系不好。古代的哥哥和她失散了，所以对上了这段诗。而且女主两世都过得孤苦。

