    开这个单章，说些心里话。

    这本书，这个题材，我是第一次写。算是没啥经验，也不知道各位爱看什么，想看什么。凭着自己作为一个普通人的视角去写投资，未免有些生涩。

    但，这就是本书的立意。主角前世就是个失败者，他没有那么多的远见卓识，没有大佬的心狠手辣，这就是我想写的主角。

    针对文里的一些内容，一些有争议的地方，这里统一聊一聊，还有刚刚永久禁言了一位。

    首先，说主角动不动就回忆过去如何如何，总拿兔家对比。或许从读者的角度来看，会感觉很奇怪，觉得出戏什么的，都ok.

    我不否认这一点，但我说说我自己。没去美国留学过，但之前我父亲去加拿大做访问学者，我跟着去了一年，准确地说不到一年。初到加拿大的时候，我自己就是拿当地的各种情况与国内对比，以至于很长一段时间内，我都不敢去超市。去一次肝颤一次，这部分带了很多我个人的理解，算是私货吧。

    其次，关于主角投资目标的选择，还有什么啥都不知道搞个屁。现在我主要聚集的都是，大部分人应该听说过的东西，这里面有bug的地方就是知道美联储主席换人的事。这一点不好解释通，按理说不知道这个情况，才是正常，才更符合主角的普通人人设，但这样的话剧情又不太好展开，所以这里有强行设定的行为。

    说到这，顺便回应一下那位智商高绝的书友，说投资通用电气，说韦尔奇上台后如何如何。嗯，韦尔奇确实牛批，不否认。但能否麻烦您登陆www.ge.com，亲自去翻翻他们的过往的历史财报看看，自己算一算。

    公司发展不等于股东回报，韦尔奇18年间，股东年回报率只有24%左右。请你清楚一点，通用在那些年发展壮大的同时，是拿什么发展壮大的？钱！

    钱拿去扩张了，还有多少能给股东分红？

    真正一年翻一倍的，只有罗杰斯没有离开前的，80年的量子基金，102.6%的收益率。70年-80年的量子基金综合平均回报率是35-37%，同时期的巴菲特29%，彼得林奇30%。这都是鼎鼎大名的股神级的人物，在金融市场上才能做到的成绩。

    韦尔奇再吊他也是个搞实业管理的吧？他的评价是当时最伟大的商业管理人员之一吧？一个搞实业的，投资它回报年年翻倍？怕不是在搞传销？

    对文章内容有质疑，有看不爽的，不满的，可以说，可以发泄，但您老人家直接上升到人身攻击过分了吧？

    最关键的是，你这叼毛...哦不，高智商的您居然连订阅一本网络小说的钱都没有。不点开您的资料不知道，一开吓一跳，几年时间订阅作品0.

    白嫖没问题，你特么白嫖完了还特么骂厨子，过分了吧？

    属实给爷整破防了，不开个单章喷一喷这心里头都不通透。

    总结：这就是个喷人章，把读者骗进来喷！

    大概就这样吧，该说的说了，该喷的喷了。本文不想写龙傲天主角，有些地方故意往幼稚了写的，当然，后面能不能写出成熟的过程，咱也说不准，反正我会按照我的想法写下去。

    想看的，愿意看下去的，咱感谢您八辈祖宗儿。不爱看的，不喜欢的，觉得主角神经病，幼稚，舔的，好走不送！

