    “妈的，这家伙站着不跑了？”

    拉科派了三个人去防守唐正龙，但是这家伙竟然不跑了。

    “老大，这家伙站着不动，我们是不是把防守撤了？”

    洛蒂纳也为难了，唐正龙肯定是个威胁，但是这家伙不动了，这让人很为难啊。

    “这很可能是战术。”

    “战术？”

    队员们表示傻眼。

    这种战术还是第一次见啊。

    “会不会他只是……懒！”

    洛蒂纳白了他一眼。

    “你觉得一个懒虫可能去皇马吗？”

    ……

    “好了，继续防守。”

    这些人打死也不会想到，其实最后一个才是正解。

    *****

    上半场结束，1比1。

    球员们陆陆续续走下球场。

    “去啊。”

    “我才不去。”费尔明娜黑着脸。

    “去啊。”

    “如果你和唐正龙没什么，那就把他叫到包厢里来。”

    “你们胡闹吧。”

    “哈哈，你们肯定有关系。”

    “好，去就去。”

    费尔明娜找到唐正龙。

    “你也来看球啊？”

    “是啊，和朋友来的，她们想见一见你。”

    “见我？”

    “可以吗？”

    “如果不可以的话，也没事。”

    唐正龙笑道：“当然可以啊，你等一下，我请个假。”

    唐正龙找到马塞洛。

    “我肚子疼，要上厕所。”

    “哦。”

    “我的意思是我要去公共厕所。”

    马塞洛一愣，“更衣室厕所难道不够你上的？”

    “我有个心理疾病，只能在公共厕所解决。”

    “……”

    “那你在家怎么办？”

    “所以我都租在距离公共厕所近的地方。”

    马塞洛已经无语了。

    “那好吧，我和老大说一下。”

    *****

    “女孩们，唐正龙来了。”

    “大家好，我是唐正龙，跟我念一遍，大声点，没听见。”

    “呦呦……”

    女孩们傻住。

    “你……”

    “还挺幽默。”

    “哈哈哈。”

    这些女孩可都是白骨精，早就有人把费尔明娜拉到一边，中间和唐正龙隔开。

    然后审问模式开启。

    “唐，你是不是费尔明娜是男朋友？”

    “不是。”

    “玛利亚，你别胡说好不好？”费尔明娜不爽道。

    “嘿嘿，怕什么？”

    另一个叫奥卡迪娅的女孩继续问道：“那你喜欢费尔明娜吗？”

    “那是当然了，美丽的女孩谁不喜欢？”

    “哈哈。”

    叮的一声。

    “读心术开启。”

    “什么意思？”

    只见两个女孩的脑袋上有个透明泡泡，上面浮现一行一行字。

    “哈哈，这等于开挂了，现在看是你们审我，还是我审你们。”

    “唐，你交过几个女朋友？”玛利亚问道。

    唐正龙笑道：“能不能让我想猜一猜你交过几个男朋友？”

    “哈哈，可以啊。”

    玛利亚对朋友撒谎一直都是两个，但其实……

    “6个！”

    玛利亚脸瞬间垮掉了，因为这是正确答案。

    “你胡说！”

    “要不要我说出他们的名字？”

    众人一看玛利亚那心虚的表情，笑道：“你这个小浪妞，都不告诉我们啊。”

    “玛利亚，以后少管我的事情，你自己才是需要管理好感情的。”

    玛利亚是又气又惊讶，唐正龙是怎么知道的？

    “你是怎么知道的？”

    “我会读心术。”

    “呸，那都是魔术，是假的。”

    “你9个。”

    奥卡迪娅当场愣住。

    “你怎么知道？”

    “奥卡迪娅，你还有脸说我？”

    “怎么了？我长的漂亮，追我的人多不行吗？”

    很快，众人意识到搞错重点了。

    “你真会读心术？”

    唐正龙点点头。

    “那么你说说费尔明娜交过几个男友？”

    唐正龙摇摇头。

    “我可不想得罪老板的孙女，各位别想害我。”

    玛利亚不爽道：“我才不信你会什么读心术。”

    另一个女孩笑道：“唐，那你说玛利亚上一次XXOO是什么时候，在哪里？如果这个你都知道，那我们全服了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “这样吧，我们打个赌，如果我赢了，你们以后都得听费尔明娜的话，不准让她不高兴。”

    “没问题。”

    唐正龙摆出一副高深莫测的样子。

    “读出来了？”

    “嗯。”

    玛利亚全身冒汗，她自己和自己说道：“不可能的，这个世界上没人会读心术的。”

    “快说啊。”大家期待道。

    “2个小时前，地点……就在那张沙发上。”

    费尔明娜跳了起来，她正坐在沙发上。

    “玛利亚，你恶心不恶心，怪不得你今天早到。”

    玛利亚脸色铁青。

    “难道这个世界上真的有读心术这种东西？”

    女孩们围过来。

    “唐，你教我吧。”

    “我也想学。”

    “喂，这可是我的独门秘籍，怎么可能教给你们，这是我爷爷的爷爷的爷爷发明的。”

    “那时哥伦布都还没有发现美洲大陆。”

    “唐，你教我吧，我可以付出任何代价！”

    “是的，我也愿意付出任何代价。”

    唐正龙瞥了一眼费尔明娜，心想：“这是个坑啊，往下跳我就是渣男了。”

    “STOP！”

    “我是中国人。”

    众人一愣。

    所以呢？中国人就不谈恋爱了？

    “我只追求单纯的爱情，我这一辈子只爱一个女人。”

    然后唐正龙深情看着费尔明娜。

    她脑袋上的泡泡里显示的是——你以为我会相信你的鬼话吗？大坏蛋。

    ……

    ……

    唐正龙推开这些女孩。

    “对不起，我要回去了，下半场快开始了。”

    “唐，赛后我们找你玩好不好，去你家.”

    “不好！！另外，我四海为家。”

    说完唐正龙一溜烟就跑了。

    *****

    “大家说，唐正龙是什么毛病，他只能在公共厕所才能解决？”

    队员们正在讨论唐正龙的事情，这时唐正龙回来了。

    队员们看着他就像是看到了一个怪物一样。

    “你们看着我干嘛？”

    “唐，你应该知道我们皇马的医疗是欧洲一流的，如果你有什么病，还是早点治疗比较好。”

    唐正龙汗。

    “怎么了？”

    “马塞洛都和我们说了。”

    唐正龙真想揍他一顿，就是请个假，需要搞成这样吗？

    现在全队上下都知道了，还以为自己有病。

    “我不知道马塞洛说了什么，但是你们别听他瞎说，他的脑子有问题。”

