    倏！

    一声尖啸，集束炸弹在近地时开始分离，从母弹上分出一块块子弹，分散落到蜀山阵营中，随即在他们的惊骇目光下引发一场惊天爆炸。

    轰然一声。

    地面在颤抖，火焰与腾起的尘沙几乎席卷四周、吞噬一切！

    毫无疑问，又是一大片蜀山弟子被吞噬。

    在天空飞行的玉卿再次不稳，苍白的脸上腾起一抹猩红，哇的一声吐出一口鲜血，却咬牙切齿的注视着前方那道身影，眼中满是凌厉的杀意。

    “断剑点命术！”

    只见他低声喊着，伸手在胸膛穴位连点几下，法力汹涌而至，顿时冲破几道经脉，原本已经重伤虚弱的身体陡然焕发出比正常时期更加旺盛的精力，猛然加速冲了上去。

    但那脸色，却更加苍白了。

    下方没有被集束炸弹吞噬的蜀山弟子很快回过神来，分出一部分重新咬牙集结剑阵，还有一部分在长老的指引下开始施法，毫无疑问是精神攻击和辅助打击的法术，无非是想让安阳停下来。

    可咒语才刚刚念到一半，指印也才捏掐出，施展剑阵的弟子也忘了输出法力，掷出的长剑无力的落在地上，就连蜀山派的长老和掌门、正在战斗的邪魔和正道，也都呆住了。

    他们怔怔的看着上空，那副好似灭世般的画面。

    一个正在旋转的黑洞凭空出现，就像是一个烈性法术一样炸开，黑洞不断旋转着，将头顶的天空遮蔽，从中透出神秘的碧蓝色光芒和强大的吸力，轻而易举便盖过了下方大型法术的风头。

    “这、这是什么？”

    有人望着天空喃喃自语，却发现自己忍不住恐惧。

    至于恐惧的是什么，大抵是那份未知的神秘和这浩大景象的震撼吧？

    隐隐有人透过那黑洞中闪耀的碧蓝色光芒看到另一方，那好像是个世界，是如此陌生。

    是个怎样的世界呢，它有着连绵壮阔的高山河谷，有着成群结队的钢铁怪物，力大无穷，其中的强者还能使出各种骇人听闻的法术；有着被半球形半透明的罩子保护着的奇怪城池，有着依山而建造型瑰丽雄浑的城堡，有着在大地上纵横驰骋的巨大钢铁人形，自然也有着人和万物生灵。

    尽管这只是惊鸿一瞥，但却给不少人留下了终生难忘的印象。

    “那是……仙界么？”

    “难道这世上真有仙界，真的有神仙，一个我们无法企及的存在？”

    安阳也有些愣住了。

    他没想到，一个军团驰援竟然有这么大的排场，简直像是一个拥有超高技术的特效团队倾尽数年才打造出的一个超炫酷玄幻的游戏宣传短片。

    不就是一百台机甲么，唔，好像真的很难简简单单悄无声息的传送过来。

    黑洞却不管他们的想法，只顾着完成自己的使命。

    下一瞬间——

    一道道身影出现在黑洞中，刚一露面便轰然往下坠落，带起阵阵风声与呼啸。

    仔细一看，这些身影皆是金属身躯，而且都远比常人更高大，有些呈现银白色流线型，有些则是银灰色强壮型，英姿潇洒，威武不凡，在黑洞和大型法术的光芒下熠熠生辉，宛如天降神兵！

    “轰隆隆……”

    一台台最少也超过十吨重的机甲落下大地，没有缓冲，砸出一个个深坑，吹起满地黄沙，发出震耳欲聋的巨响声，地面像是在颤抖。

    四周的修道之人几乎看呆了。

    也包括那些修道大能。

    “这些……是传说中的天兵吗？”

    “突然出现，从天空降临，难道他们来自仙界？”

    但还有人更为震惊，因为他们注意到了这些动辄五六米高的人形装甲似乎和全身都覆盖银白盔甲的安阳很像，尤其是刚才那钢铁怪物上面能发出蓝色光球的机关，似乎这些人身上也有。

    如是想着，不免便有人面色骤变了。

    一个安阳便如此恐怖，这么多金属装甲，岂不是更加难缠？

    事到如今，有些人只能祈祷这些天兵和安阳没关系了。

    但有时候总是事与愿违。

    在场唯一一台只有三米高的机甲中，安琪皱起了眉，她不知道为什么就来到了这里，自己明明正在长途奔袭攻击一群机械生物来着。但下一刻，她立马便睁大了眼睛，感觉那熟悉的气息正向自己靠近，那来自于身上某个安字徽章带来的纽带。

    她立马就明白了。

    不止是她，所有人都明白了。

    于是所有机甲瞬间转身，面向那急速飞来的银白色身影，操纵着机身瞬间行了一礼，由机甲外扩音器传出的声音在四周传出极远，震耳欲聋。

    “将军！”

    神州大陆的修道者们自然是听不懂帕尔兰斯的语言的，但这并不妨碍他们看出这群像是金属巨人的天兵对安阳的尊敬，一时震惊得说不出话来。

    尤其是昆仑弟子和老道。

    “安阳前辈竟是来自仙界的神仙吗？”

    “安阳道友有预知天下动乱、篡改天道命理之能，之后又能在天道反噬中保全自身，老道当初还说大罗神仙也不一定做得到这点，没想到啊没想到，安阳道友果然并非凡人，如今安阳仙师召唤天兵下凡作战，才是真正将自己的身份暴露出来，啧啧啧。”

    “可惜了，老道不该如此愚昧啊，不该啊，安阳仙师因拯救苍生而失去一身道行，我昆仑却不将仙师好好保护起来，还将仙师看做普通修为高深的游散道人，坐视蜀山如此猖狂，也不知前辈是否会将我昆仑认成是蜀山的同党。”

    “唉，早知今日，何必当初啊！”

    “学了两百年的天道命理，现在是能堪破天道人生命理了，却连如何做人都给忘了。”

    老道自怨自艾，而安阳却一脸冰霜，到天兵阵营后一个转身，看向忌惮不敢上前的玉卿：“玉卿道友，现在你该看看谁能保你了！”

    玉卿咬了咬牙，察觉到自己退无可退，只得冷哼一声，可以放大了声音说：“装神弄鬼，无非是些傀儡术、通灵召唤术之类的，说不定还是邪魔之术，难道还想骗得了我们不成？”

    如是说着，他悄悄的对着下方打了个手势，蜀山弟子再次结阵，而蜀山的长老却悄然散开，前往了向来与蜀山交好或者缔结盟约的仙山洞府阵营，趁着此时正邪尚未开战，准备求援。

    安阳冷笑，也没急着攻击，就这样静静的看着他，像是在等待他求援般。

    最终蜀山派也没说动谁，谁都不是傻的，这整整一百台机甲比一个装甲团的坦克数量还多，威武不凡的机身就这样静默的站着，虽然没有法力波动，但那隐约透出的肃杀和铁血可不是开玩笑的。

    有一个例外，那便是藏秀仙府。

    安阳等着藏秀仙府的弟子聚集过来，开始施法，才沉声对着天兵下令：“看见了，穿着统一素色衣裳的女弟子，穿着白袍的男弟子，还有他们之中的掌权者，总之，只要反抗的，通通抹除！”

    地面传来一声整齐的回答：“是，将军！”

    机甲军团轰然而动，行动如飞，有的在地面开始狂奔突击，每一步踏下都轰隆巨响，有的开启推进器飞上天空，淡蓝色的光芒与盔甲的主推进器并无二样，如天兵一样急速腾空。

    二十台利刃机甲率先开炮，本身他们的主要作用便是火力倾泻与地面对抗，他们一边不断移动位置寻找适宜攻击的高地，一边不断收割着生命，两门7号机载能量速射炮无疑比焊装在坦克上的8号机载能量速射炮更加恐怖，几乎是毁灭性的威力。

    天兵的火控系统也毋庸置疑，指哪打哪，想打哪打哪，巨大的轰隆声伴随炽烈炸开的火焰，覆盖整个地面营地，一瞬间便是无数蜀山和藏秀弟子被轰成碎片。

    “轰隆隆……”

    这是真正的炮弹洗地！

    拥有巨大威力和高精准性、高射速的能量速射炮，几乎覆盖性的轰向蜀山和藏秀的营地，精密计算到不放过每一寸土地，也不重复打击，就像富有经验的老农在犁田一样，挨着挨着席卷而过，只是收割的是一条条正青春鲜活的生命。

    还未构建出法术的弟子们瞬间崩溃，死伤无数，哪还记得什么抵抗，甚至都没反应过来，自己就已经被撕碎了，连刹那间的疼痛和火焰的炽热都感觉不到。

    没人能防御！

    这还只是第一波！

    踏剑飞在天空的玉卿无疑是最显眼的，他的装扮也与普通蜀山弟子并无差距，作为帕尔兰斯顶尖战斗机器的天兵已经收到了神将大人的攻击命令，可不会管他怎么可能踩着一柄古剑又没有背负飞行装置就能够飞上天空。

    琳达坐在驾驶舱中，率先在内部战争系统内锁定了玉卿，意味着这名敌人交给她，而后便是抬起手中的机载重型激光炮，开始充能。

    玉卿自然看到了这一幕，也感到了恐怖的杀机，几乎冷汗直流，毫不犹豫的便是一个剑诀，令手中古剑化作万千剑影，堆砌成一面剑幕，一层又一层的挡住。

    可他的危机还是没有丝毫减弱，于是他顾不得自己连续两次施展秘法对身体的危害，开始拼命输出法力组建防御，不光是剑幕，还有各种防御法术。

    而他还未来得及念完咒语，激光炮口瞬间变得通红。

    轰！

    天空一道赤红的光芒一闪而过，瞬间击穿了重重剑幕，留下一个深红的炽热的巨大的洞，也摧毁了玉卿身上的防御法术，在他胸膛上留下一个巨洞，几乎只剩下边缘的肉还连在一起，从后背可以看穿前胸，还有那被激光束沾惹到的烧得焦糊的身体****、内脏。

    只此一击，玉卿已死！

    甚至他都没想过要去躲避圣光机甲的瞄准系统。

    下方的修道之人脸上满是不敢置信，堂堂蜀山大能，就这样被一击必杀？

    直到那尸体和古剑无力的从空中坠下，落入大地，他们才反应过来，一阵毛骨悚然。

    “天兵，绝对是天兵，神仙，除了神仙，谁还有这么强的力量！”

    “还好我们没有招惹他，否则死在这里的，岂不就是我们了？”

    ……

    琳达转过身来，以圣光机甲六米高的机身对着安阳打了个招呼，随即开始再次狙杀利刃机甲覆盖性攻击难以杀到的或者开始逃跑的蜀山、藏秀弟子。

    毕竟神将大人下达的命令是全部抹除，那就不能放过任何一个，不然这么久没见了，自己岂不是还要在神将大人心中留下个无能的印象？

    她不一定在安阳心中留下无能的印象，但安阳却是在所有人心中留下了无情的印象，所有蜀山藏秀弟子一个不留，均在洗地的能量炮弹中化为灰烬，连残肢碎肉都留不下来，或者就是在躲避逃窜中被一闪即逝的红光洞穿，留下一具尸体和地上黑漆漆的洞。

    众人看得那可叫一个心疼。

    “藏秀仙府，那可是藏秀仙府啊，我还梦想着找一个藏秀弟子当道侣呢！”

    不过天兵可不会手下留情，更不会怜香惜玉。

    战局其实早已注定，但在神将大人面前，其他兵种还是开始加入饱和式攻击。

    空击机甲如天空主宰般飞行，却并不高速运动，而是凌空站着，威力相对较小但同样恐怖的能量速射炮开始由高空向地面倾泻，审判机甲的重型电磁炮配合圣光机甲进行清理狙杀，一炮一个，绝无人能挡得住重型电磁炮的轰击。

    “轰隆隆……”

    “轰隆！”

    在无数震耳欲聋的爆炸声中，一道猛然荡开的音波却好似吹得人头发乱舞，睁眼一看，才发现一团巨大的火球在地面升起，引得大地颤抖，并在地面炸开一个巨大的深坑。

    安阳召唤出来攻击大型妖物或者摧毁防御法阵、阵型的平地者机甲也轰出了第一炮。

    有蜀山弟子咬牙握剑，手掐剑诀将飞剑掷出，准备抵抗和反击，却被火焰和爆炸瞬间湮灭，就连精心打造的长剑都被炸成碎片四处溅射。有藏秀弟子万分惊恐，准备逃亡，却摔倒在地，露出雪白的长腿和楚楚可怜的神情，但迎接她的却是5号重型能量炮的炮弹。

    这是一场屠杀，狂暴，且短暂。

    却在无数旁观者的眼中留下深刻的印象，不管是正道，还是邪魔。

    （家里停电，停了一天了，热死，本来昨晚半夜码完字，准备今早修改修改上传定时发布的，就去睡了，结果一早醒来发现停电了，没办法，更新得晚了些，这章4200字，相当于很多作者两章的字数，算是补偿，求谅解。）

    感谢订阅！

