    　　随后又是几个表演节目上演，小品，唱歌，魔术等表演全部都有。

    　　“赶紧去后台，你和秋雅老师的表演下一个就要开始了！”

    　　这时洛灵儿来到楚风面前说道。

    　　“哦！”

    　　楚风点了点头，就朝着后台走去。

    　　在后台，此时秋雅身穿一袭蓝色无肩长裙。

    　　将白皙的肩膀呈现出来，脸上画着淡妆，显得高贵冷艳。

    　　“哇，秋雅老师你这么漂亮了！”

    　　楚风看着秋雅惊讶道。

    　　“难道我以前不漂亮么？”

    　　秋雅白了楚风一眼。

    　　“没有，是比以前更漂亮了。”

    　　“我估计待会和你上台，会被一群人羡慕嫉妒死！”

    　　楚风撇了撇嘴。

    　　“不要贫嘴了，赶紧换衣服！”

    　　秋雅吐道。

    　　“换衣服？干啥换衣服？”

    　　“我这衣服不是挺好的么？”

    　　楚风看着自己这一身普通休闲衫说道。

    　　“随你吧，上台了！”

    　　秋雅直接说道。

    　　随即两人就上台了。

    　　一旁的江梦瑶目光注视着楚风，眼中闪烁着阴冷的神色。

    　　“接下来有请大一英语系一班的楚风同学和秋雅共同演唱一首歌《因为爱情》”

    　　主持人报完幕后，楚风和秋雅就走了出来，看着众人直接开唱。

    　　因为爱情……

    　　朗朗上口，富有旋律，抑扬顿挫，富有感情的歌声从楚风和秋雅的嘴中传出。

    　　两人声情并茂的演唱着这首歌。

    　　一时间礼堂内的众人都是不知不觉的陷入了这情歌的氛围之中。

    　　不知道什么时候，楚风和秋雅两人的手突然握在了一起。

    　　两人四目相对演唱着，宛如一对真正的情侣在演唱着。

    　　台下，某处。

    　　凌昊站在这里，看着台上他的未婚妻秋雅和别的男人牵手深情对唱着情歌。

    　　神情显得无比阴沉难看，脸庞都有些扭曲了。

    　　此时凌昊眼中闪烁着凌厉的杀意盯着楚风。

    　　恨不得直接冲上去将其给千刀万剐。

    　　不过凌昊还是按捺住了心中的冲动，转身离开了这里。

    　　三分钟后，一首情歌对唱完毕。

    　　楚风和秋雅两人目光对视着，眼神交织在一起。

    　　啪啪啪！！！

    　　一阵阵热烈的掌声响起。

    　　秋雅反应过来，连忙转头去，脸上有些绯红。

    　　随后两人就连忙下台了。

    　　“哇，大哥哥你们唱的好棒啊，我差点都以为你们是真正的情侣呢！”

    　　台下，唐萌萌笑嘻嘻的看着楚风和秋雅。

    　　“不要胡说！”

    　　秋雅连忙说道，正要离开，却发现自己好像被拉住了一样。

    　　其目光一扫，才发现她和楚风的手此时还握在一起没松开。

    　　“你们还握手了，你们不会真在一起了吧？”

    　　唐萌萌惊讶道。

    　　秋雅连忙就松开了楚风的手，快速的离开了这里。

    　　“你这丫头一惊一乍的胡说什么呢？”

    　　“我和秋雅老师是纯洁的友谊！”

    　　楚风一本正经的说道。

    　　“你这家伙就是一个花心萝卜，流氓！”

    　　一旁的洛灵儿瞪了楚风一眼，骄哼一声。

    　　“好了，不说了，我们去前面看表演吧。”

    　　“听说今晚联谊会压轴的是木婉清表演古琴呢！”

    　　唐萌萌拉着洛灵儿的手说道。

    　　“木婉清！”

    　　楚风喃喃自语，眼中泛着精光。

    　　转眼间，一个多小时过去了，主持人站在台上说道：

    　　“今晚联谊会到这里就剩下最后一个节目了。”

    　　“这压轴节目正是我们江州大学五大校花之首的木婉清同学为大家带来的古琴表演！”

    　　这主持人的话音一落，整个礼堂众人眼中都是充满了期待的神色。

    　　今晚这里之所以这么多人。

    　　很大原因就是冲着这位江州大学五大校花之首的木婉清而来的。

    　　木婉清虽然身为江州大学五大校花之一，却很少在学校里露面。

    　　整个学校见到过她的人都没几个。

    　　今天对方要出现表演，自然是吸引了无数学生前来。

    　　他们都想目睹一下这五大校花之首的木婉清真容。

    　　随着一声小桥流水般的琴律声响起。

    　　一道青衣倩影缓缓走出，舞台上更是冒出寥寥白烟。

    　　构造出了一副人间仙境的感觉。、

    　　而这青衣倩影正是木婉清，身穿一袭青色古风长裙，梳着发髻、

    　　浑身散发着古韵。

    　　就好似从这人间仙境中走出来的仙子一般。

    　　刹那间，全场所有人的眼睛都是呆滞住了。

    　　目光全在木婉清身上。

    　　“好美啊！”

    　　台下的唐萌萌不由地感叹道。

    　　就连洛灵儿看着木婉清都有一种自愧不如的感觉。

    　　不愧是江州大学五大校花之首。

    　　果然与众不同。

    　　楚风目光注视着木婉清，眼中泛着光芒。

    　　这时两位女子抬着一把古琴放在木婉清面前。

    　　木婉清缓缓坐下。

    　　纤细修长的十指放在古琴琴弦上，拨动琴弦。

    　　铮！！！

    　　琴音响起，荡漾人心。

    　　缥缈琴音回荡在礼堂内，悠扬婉转！

    　　这一刻，所有人都是不知不觉的陷入了这深入人心的琴音之中。

    　　心灵都产生了一种共鸣。

    　　所有人脸上都是露出了陶醉的面容。

    　　而台下一个身穿劲装的青年目光注视着木婉清，眼中透着痴迷和占有。

    　　这人正是第一武道社社长姬傲。

    　　“好美的女人啊，琴技如此高超，不愧是社长看中的女人！”

    　　一旁的刘军说道。

    　　听到刘军的话，那茉莉看着木婉清眼中带着几分嫉妒。

    　　“唯有此女，才能配我！”

    　　姬傲看着台上的木婉清一字一句的说道，眼中迸射着精芒。

    　　良久过后，琴音结束。

    　　众人从那美妙的意境中回过神来，看着木婉清都是一脸的赞叹。

    　　掌声如雷鸣一般不断。

    　　木婉清起身微微欠身，就打算离开。

    　　不过这时礼堂内灯光突然一暗，一道光束打在木婉清身上，让其显得无比夺目。

    　　这时木婉清神色一愣，而暗中保护她的两位高手正要出现。

    　　结果一道身影就上台了，站在木婉清面前，正是姬傲。

    　　“姬傲？你干什么？”

    　　木婉清看着姬傲开口道。

    　　“婉清，我从家族追到江州大学，已经四年的时间了。”

    　　“我对你的爱意你应该明白。”

    　　“今天我在这里，再次向你告白。”

    　　“做我姬傲的女人吧！”

    　　姬傲看着木婉清深情楚楚的说道。

    (本章完)

