    “这位小友，老夫乃是战云宗内院炼丹长老许文柏。不知道小友你如何称呼……”

    听完叶辰的一番话后，原本一脸震撼的许文柏此刻终于清醒过来，当下朝着叶辰抱了抱拳后，一脸恭谨与小心翼翼地看向叶辰开口询问道。

    原本在他看来。

    眼前区区一个武魂境六重的小子，根本不可能清楚他体内的火毒究竟是何才对！

    可让他没有想到的是，对方不但一语将他的体内的火毒情况道破，甚至就连在他体内的火毒早已经侵入心脉当中，都了如指掌！

    显眼，眼前这名少年，绝对是一位高人才对！

    “原来是许长老……晚辈战云宗外院弟子，叶辰。”

    闻言，叶辰微微一愣，接着便开口抱拳道。

    许文柏，身份可不仅仅是内院的炼丹长老，更是战云宗的内院副院长！

    此人在十年前便已经成为内院最为出名的炼丹长老，甚至炼丹水平早已经达到了三品巅峰炼丹师级别！

    甚至被战云宗宗主刮目相看，直接将其破格提升为战云宗内院副院长。

    只不过，据说许文柏一心追求丹道，对管理内院的事情并不上心。所以在任命为内院副院长后，出现的次数也不过寥寥几次而已。

    想不到最后竟然在焚焰谷当中，被叶辰所碰到！

    这让叶辰顿时有些无奈起来。

    “原来是叶辰小友……方才是老夫失敬了！”

    朝着叶辰同样抱了抱拳后，许文柏一脸正色地开口说道。

    在许文柏眼里，眼前的叶辰可不仅仅是一个战云宗外院弟子那么简单。

    若是对方仅仅是一名普通的战云宗外院弟子话，那么在方才听到他的身份后，必然会受宠若惊才对，而不是一脸平静，甚至没有出现任何表情。

    况且，叶辰方才所说的那些关于他身上的问题，也都一针见血！

    显然这个叫做叶辰的少年，绝对有所不同才对。

    不过，若是许文柏此刻的这番话被战云宗的那些内院以及外院长老跟弟子听到的话，只怕会当场震撼到大脑陷入一片空白当中。

    开玩笑……

    许文柏是谁？

    几乎是战云宗内院一人之下，万人之上的存在！

    就算是宗主在对方面前，都要客客气气，生怕对方一但发怒，从而不再给战云宗诸多长老与弟子炼制以及派发丹药。

    甚至，可以说战云宗长老与弟子服用的所有丹药，几乎全部都出自许文柏之手！

    换做普通长老，甚至在许文柏面前都要毕恭毕敬！

    “不知道叶小友对我身上的伤势，有什么看法？”

    见叶辰并没有开口说话，许文柏顿了顿后，只好继续开口询问道。

    如今在他体内的火毒，已经侵入心脉当中。

    若是在一个月之内无法他体内的火毒其彻地清除掉的话，那么他必然会陨落与火毒之下！

    所以他也只能够病急乱求医，看看眼前的叶辰，能否想到一些办法，将他身上的火毒给彻地清除。

    “若是换做旁人的话，恐怕对许长老你体内的火毒根本无从下手，甚至就算是想到办法，可因为当中的火毒属于异火留下的奇特火毒，所以解决起来也极为麻烦与困难。”

    “可对于我而言，这区区异火火毒，想要将其清除，完全是再简单不过！”

    摇了摇头后，叶辰一脸平静地看向对方，开口说道。

    对叶辰而言，上一世他与异火打过的交道恐怕比炼制出来的丹药都多，若是他无法将体内的异火火毒清除掉的话，又怎么可能会炼化十几道异火之多！

    所以在他看来，解决体内异火留下的火毒，完全是在简单不过的一件事情。

    “什……什么！”

    听到叶辰的这番话后，许文柏浑身一颤，接着满脸不敢置信地看向叶辰道。

    显然，就连他都没有想到。

    叶辰竟然对他体内的异火火毒丝毫没有放在心上，甚至在得知他的身份后，竟然还敢开下海口，说自己完全可以将异火火毒彻地清除！

    “敢问叶小友……不知道你口中的所谓清除火毒的办法，究竟是什么？”

    深吸一口气，将心中的震撼与不敢置信全部按捺下来后，许文柏再度看向叶辰，一脸恭谨道。

    “化解体内异火留下的火毒，最简单的不过为三种办法。其中第一种办法，便是炼制六品丹药，驱火丹，直接将你体内的异火火毒驱除便可。只不过可惜的是，如今你的炼丹水平只不过是三品级别，无法炼制出驱火丹。”

    “至于第二种办法，便是你将异火炼化后，催动异火在你体内流转一圈后，便可以将你体内残留的异火火毒全部吸收。不过，同样可惜的是，若是我没有看错的话，你并没有将异火炼化，甚至还差点陨落在异火之下，所以这个办法，同样无法来帮助你驱除体内火毒。”

    “而最后一种办法，便是我将你体内的异火火毒全部抽取出来。如此一来，同样可以确保你不会陨落在火毒攻心的情况之下。”

    摇了摇头后，叶辰便开口说道。

    在叶辰看来，以他体内九龙吞天决的效果，足矣将许文柏体内的火毒一次性全部抽取一空。

    只要他将许文柏体内的火毒抽取干净的话，那么对方便不会再受火毒煎熬，更不会被火毒攻心，最后陨落在火毒之下！

    只不过，帮助许文柏抽取体内异火火毒，并不是一件容易的事情。

    若是稍有不慎的话，不论是对方，还是叶辰自己，都很有可能会陨落在火毒的侵蚀之下！

    “……原来如此！”

    听到叶辰的这番话后，许文柏整个人眼前一亮，顿时一阵激动起来。

    原本他还以为自己已经药石无医，甚至要眼睁睁地看着自己陨落在火毒之下。

    可如今看来。

    眼前的叶辰，似乎有把握将他体内的火毒彻地驱除！

    “若是许长老信得过晚辈的话，不如先让晚辈检查一下你体内的火毒情况如何？”

    看到许文柏一脸激动的表情后，叶辰无奈一笑，开口问道。

    “好，那便麻烦叶小友了！”

    听到叶辰的话后，许文柏没有任何犹豫，当下点了点头后，便开口答应道。

    反正他已经是将死之人。

    就算叶辰无法将他体内的火毒清除，他也只能怪自己时运不济。

    可若是一但叶辰能够将他体内的火毒清除的话，那对他而言，自然是再好不过的一件事情。

