    深雪足有三尺。

    寻常家畜，乃至矮上一些的孩童，没入进去，可能都会找不到踪影。

    这是属于这个年代独有的景象。

    也是在那被过度环境污染影响的后世，所不能企及的自然风景。

    远方。

    三两处人家冒着炊烟。

    时不时有身穿粗制麻衣的壮年男子，爬上屋顶清扫其上的积雪。

    像这种用茅草，土墙堆砌的房屋，倘若在冬日里没有定时清扫积雪。

    就会被那连夜的暴雪压塌屋顶。

    届时。

    一家人可能都要挨冻。

    甚至贮存的粮食没有经过专门的保护，还有可能会有饿肚子的风险。

    距离村庄最近的集市，那至少也有几十公里。

    倘若赶路时，再碰上大雪。

    可能就真的会出人命。

    这个时代。

    勤劳是所有人自给生存的最基本标准，懒惰者，恐怕连呼吸都是一种错误。

    在这片处处是积雪的村落中。

    天空上忽然开辟出一道涡流，自那涡流中吹出一股热气。

    落在其中的雪花，都在顷刻间融化。

    几个喘息时间后，涡流开始渐渐平息，两道身形也逐渐显现出来。

    “王磊，你快看！这里的积雪真的好美！”

    莉雅很是兴奋，因为哪怕是在异世界中，积雪也很少有如此深厚。

    她踩在其上，感觉像是有松软的棉花在把自己向上托着。

    尤其是踩在上边能够看到自己小脚丫的轮廓，那种新鲜感，莉雅玩的不亦乐乎。

    “莉雅，能不能别叫我王磊啊，感觉还挺生分的，像其他人那样叫老公不行吗？”

    王磊笑着叹了口气，果然莉雅还是害羞。

    明明人都已经交给自己了，结果还是不敢对自己使用亲密的称呼。

    正在玩耍的莉雅，脸色唰的一下红了起来。

    两鬓红润的样子，在雪地里很是明显。

    再加上她那如雪白一样的发丝，如果不稍加辨认，就像是藏在雪地里的桃子一般。

    “不.....我不敢.....”莉雅的声音小如细蚊。

    王磊踩着积雪跳到莉雅的身边，一下子把对方拥入怀中。

    “这有什么不敢的！”

    趁对方的樱桃小嘴没有反应过来，王磊就给她来了个亲密接触。

    莉雅小力的推搡，除了在几个姐姐面前，她还是不太敢在人多的地方与王磊亲昵。

    这实在是太羞人了呀！

    从小莉雅的妈妈们就没有教过她诸如此类的知识。

    各种玩的新花样，也是在穿越到现世后，被几个姐姐给灌输的！

    哪怕在家里边莉雅表现的放飞自我，但真要在人生地不熟的地方。

    如果不知道她们的关系，怕不是下意识会把二人给当成亲兄妹。

    “别....我错了，万一再有人经过......”

    “这荒郊野岭的哪来的人？”

    王磊脸皮厚不知其数，欺负莉雅起来，也是变本加厉。

    以往仗着在家里，王磊不能好好的纠正一下莉雅。

    这一次穿越到异世界，无论如何都只有她们二人。

    就算王磊再怎么欺负她，莉雅也请不到外援！

    于是。

    莉雅只能半推半就的任由王磊欺负，如果不是在荒郊野外，怕不是王磊直接就上手了！

    如此过了片刻。

    似乎连老天都看不下去王磊这家伙如此欺负可爱的莉雅，破天荒的让其周围经过了一名老妇。

    老妇见这荒郊野岭一男一女如此亲昵。

    也是瞪的老眼浑圆！

    这个年代哪有这种事情发生？即使再怎么热恋火热的男女，那至少也得半夜才能办事儿。

    这光天化日之下！

    哪怕周围再无人，也不能有如此伤风败俗的事情。

    于是乎。

    王磊就被狠狠的教育了一番。

    至于莉雅？

    看她那楚楚可怜的样子，老妇就知道这事儿肯定重在王磊。

    “你一个年轻小伙子，不在意自己的名声也就算了，可不能不在乎这么个小姑娘的心思啊！”

    “这要是传出去，小姑娘还怎么活？怕不是被人家乱嚼舌根！你一个大男人倒是过的敞亮！”

    王磊对老人有一种发自内心的尊敬。

    尤其是道德高尚的老者。

    当老妇教训王磊的时候，他就勾着头不说话，一副乖乖挨训的样子。

    看的一旁的莉雅偷笑连连。

    想不到王磊也会有怕的时候呀？

    不过怕归怕，莉雅还是会给王磊解围的。

    “婆婆，你就别生气啦，他也是看着荒郊野岭没有人才......”

    “而且，我们两个已经是夫妻了，其实这些事情也早就......”

    妇人闻言一愣。

    原来两人已经有过夫妻之实？

    此番也只是夫妇之间的打闹而已吗？

    见不是欺辱之事，老妇心中也是气消了不少。

    再加上王磊与莉雅长得也不像大恶之人。

    便也好奇的与二人攀谈起来。

    由于这一次穿越，系统并没有给详细的介绍，所以王磊便趁机与老妇调查一些事情。

    经过攀谈。

    王磊知晓。

    这是一个不属于华夏历史的异世界。

    但整体上却又偏向于华夏的秦朝时期。

    只不过，这里并不称呼为秦朝，而称呼为——大儒。

    当朝者是一名女帝。

    早些年清正廉洁，专心朝政。

    在她的治理下，整个大儒可谓是风调雨顺，国泰民安。

    可不知怎么了。

    就在近两年，那女帝忽然不理朝政一心只想着修仙？

    每年大把大把的银子打了水漂。

    原本富裕的大儒，也因为女帝修仙而变得衰败不堪。

    国库空虚，蛮荒无人治理，。

    甚至原本上下一心的朝廷官员，也开始分左右派分门独立。

    一派——自治派！

    既然女帝不理朝政，那便由我们治理天下！

    另一派——尝试唤醒女帝。

    大儒是女帝一手创建的国家，兴源于女帝，衰也源于女帝！

    女帝还是那个强盛的女帝，只要改变了她的观念，整个大儒便可以重振旗鼓。

    但事实上。

    无论是左派右派。

    都没有使大儒富裕起来。

    左派自治国家，却不懂帝王相术，结果反而治理的不伦不类，有逆水之行的趋势。

    至于唤醒女帝？

    拉倒吧，心意已决的女帝，几乎一头都栽进了那修仙炼丹之中。

    压根就不想着见这些官员。

    而见不到，她们又怎么可能会有机会去唤醒对方呢？

    外忧内患之下

    如今的大儒可以说是民不聊生，苦不堪言。

