    梁九脸色倒是极为的平静，他并没有大喊大叫说不是我，这样的话显然不符合他的身份，好啊，看来这背后之人的速度和心计都不输于自己，这一次自己认栽，“还能怎么样呢？就按照你的规矩来吧，这样大家都省事，你心中对我的忌惮也不是一天两天了，而我也是真的受够了你，索性今天就来一个真正的了结！”应该说梁九从来都没有用过这样的语气和扇三摇说话，是的，在所有正午峰人的眼中，梁九就是扇三摇身边的一只狗而已，如今终于是硬气了一次，怎能不让人吃惊？

    “哦？对你我倒是看走了眼了，想不到你竟然是如此的硬气，既然你有这样的心愿，我若是不帮助你实现，岂不是显得很无情吗？来人，将梁九彻底的看押起来，从现在开始，酿酒山庄庄主由谢长安担任，不过是美人醉而已，难道我扇三摇少了他就不能拥有了吗？长安，你好好的去做，心中不要有任何的顾忌，我是相信你的能力的。”众人又是一惊，酿酒山庄对于正午峰而言不单单是酿酒那么简单，这地方就是代表着财富，这一瓶美人醉在天元大陆已经是到了一瓶难求的地步！

    这长安先是成为了三摇大人的亲信，现在又是将梁九取而代之，这男人的运气未免也太好了吧！谢长安这一年也只有二十岁，说不激动那是假的，他想不到事情的进展会如此的顺利，这样最好，自己先是得到酿酒山庄接着再进一步分化他们两人的关系，“多谢大人厚爱，属下一定不负所望！将酿酒山庄发扬光大！”这也就是说今晚谢长安的居所就是酿酒山庄了，这酿酒山庄占地很广，从高处看，山庄的地形就是一个酒缸的模样！

    “庄主，您看这些酒缸就是盛放美人醉的地方，左边是已经酿好的，右边的还在发酵，咱们山庄奉酒祖杜康为先人，每天都是要去祠堂给杜康上香的，这一点请牢牢的记住，山庄能有今日的地位，多亏了先人的庇佑！”管家冷然说道，这管家佝偻着身子，可是声音极为的洪亮，在山庄中有着很高的威望，是侍奉了三代庄主的老人了。就连昌明都对此人礼让三分。

    管家虽然不知道三摇为什么要让这个年轻人做庄主，但既然这是三摇的意思，他不会忤逆，谁也不能毁了山庄，对于这些谢长安都一一的记下了，“好了，如今天色已晚，庄主先去休息吧，有什么事情我们可以明日再说。”谢长安独自一人住在梁九的屋子里，隔壁就是王海燕的居所，他们两人虽然情感深厚，可按照天元大陆的规矩，未婚男女不得居住在一起，谢长安他们无意和古老规矩过不去，而且山庄侍女很多，谢长安并不担心。

    “哈哈哈，长安可真有你的啊，想不到你的运气竟然这么的好，竟然能在这么短的时间内就成为了酿酒山庄的新主人，你可是正午峰的第一人了！”谢长安刚想睡下，就听见了武元极为豪迈的笑声，“你们都下去吧，今晚我要和长安兄弟一醉方休。”

    “我这刚要躺下，你小子就来了，你来了正好，来来来，尝尝这里的美人醉，滋味儿是相当的不错的！”谢长安还真的把自己当成了主人，在热情的招待武元，“说实话，我是真的没有想到事情会如此的顺利，这酿酒山庄真的就是我的了吗？到现在我都是不相信的，我感觉这一切都是假的，你掐我一下。”其实谢长安有这样的心境也是正常的，自从他进入到月能寺后，就一直是在修炼奔波，根本就没有时间停下来休整一番，但是现在看来，之前的那些都是值得的，酿酒山庄的主人，真好听。”

    武元性子粗豪，加上多喝了几杯，嘴上就开始乱说了，“长安，你知道吗？当我在这正午峰第一眼看见你的时候，我是有多高兴吗？当时我是真的想一把拉住你，这么长时间了，咱们兄弟又见面了，还有什么事情能比这个更加好的呢？自从我用计谋打败了叔三后，这应该是我最开心的日子。梁九那人活该有这样的下场，这酿酒山庄不知道是毁掉了多少家庭，让多少人流离失所，做兄弟的希望你可以改变这一局面。

    管家的耳朵很好，他将这两人的对话听的是一清二楚的，可是他没有说破，每一个人都有着他们自己的过去，他不愿意大厅，管家的一生都给了酿酒山庄，只要山庄好，那么他就好，至于其他的，他不会关心。

    和谢长安的放松不同，这一夜，王海燕是彻夜未眠，她总是觉得这事情过于的蹊跷了，试想一下，这酿酒山庄是什么地方？扇三摇又为什么要偏偏找长安呢？长安不会酿酒，这一点就当做是对他的重用好了，第二按照扇三摇的性子，在得知宝石是被梁九拿了以后，并没有当场解决掉他，而是将他关了起来，这背后到底有什么样的隐情呢？长安的心思固然细腻，可有些方面他还是想不到，因此这些就只能是自己来了。

    长安这一路有些过于的顺利了，这是很反常的，要知道并不是所有人都会中他的计谋，在智谋的比拼上，若是认为自己是最聪明的那一个，那么这一场比试，你就已经输了，现在王海燕有着一个很大胆的推测，那就是这一切其实都是扇三摇和梁九的合谋，为的就是要让谢长安放松警惕，，很多事情现在想想都是很反常的，例如，谢长安虽然轻功不错有幻影身法，但他现在的修为也只是锋芒而已，一个锋芒级的小子能够轻易的偷到绿宝石吗？

    古琴峰的看守那是极为的森严的，不过不是在默许的情况下，事情能这么的顺利？再与之前联系起来，对方显然早已知道谢长安的真实身份，可他还是愿意吧这酿酒山庄给他，这说明了什么？其实一切都是在扇三摇的掌握之下，念及此，王海燕不禁是惊出了一身冷汗。不行，他一定要将这些事情都告诉给长安，让她的心中有一个防备。

    奈何，夜晚的酿酒山庄是不准随意走动的，所有的房间都是被施加了禁制，只有到了天明后才能解除！这根本就是一种监视。

    “庄主，请洗漱该去上香了，迟了可不好！”管家冷然说道。

    天才刚刚露出一丝光明，谢长安就被拉了起来，在看见管家的那一张脸后，他的仅存的酒意是彻底的醒了。这一张脸真的是太吓人了，好在自己的心理承受能力足够强，不然的话还不得被吓死吗？谢长安在心中说道。