    “干什么？惩罚你呀！哼哼，你是我的女人。竟然说宁可让别人占便宜去卖房子，不惩罚你一下。以后你还不知道多大胆呢！”杨锐佯怒的训斥了一句。

    苏玉菲看着他，没有说话。眼神里面还有一点犹豫，对于他可能会自对自己做的事情，难以出决定，但是，她也没有否认是他女人的话。

    看着她的样子，本来就因为没有时间陪她而有点内疚的杨锐，哪里舍得再责备。哪里舍得用强，把她抱住了，躺在她的身边，轻声的说：“苏菲，你愿意做我的女人，不，可能你还不愿意做我的女人，但你能够说是我的女人，我已经很开心了，。我知道你的生活方式，你的生活节奏，所以，你不为将来计划、不愿意存钱什么的，我一点都不介意，但无论如何，无论你是否和我在一起，还是想要气我。我不希望你用那样的方式。明白么？

    苏玉菲一撇嘴，”说什么呢？我刚才只是随便说说布局。”

    杨锐苦笑了一声：“我当然知道你刚才是开玩笑，正是因为开玩笑，我们现在还可以轻轻松松地讨论这个问题。如果有一天，你恼了我，真地用这样的方式来气我，那就把大家都伤害了，包括你自己。”

    如果是其他人，比如说刘佳。陈紫悦。他肯定不会担心这样，但比较极端的苏玉菲。他真怕哪天受到刺激，什么不理智地事情她都会作出来。

    苏玉菲抓过枕头，往他头上砸了一下，没好气的说：“混蛋！竟然担心我会给你戴绿帽子？你自己不知道给我戴了多少绿帽子！”

    我会给你戴绿帽子？杨锐哭笑不得。

    “没有，我没有这样的想法。”杨锐忙止住了，再说下去，就成不相信她的为人了。“我们还是接着干秘书的游戏吧……”

    苏玉菲脸上一红，但是气恼未消，哼了一声没有理会他。

    杨锐搂着她亲吻了一番，然后凑近她的耳朵。先在耳垂上面亲了一下，然后对着耳朵说：“苏菲。上次我不是交给你一盒套子吗？你没有扔掉吧？”

    “扔掉了！”苏玉菲没好气地说。

    “那我们岂不是又要买事后药了？”杨锐轻轻一笑，伸手从她腰间摸了过去。

    苏玉菲紧咬着嘴唇，任由他施为。

    就在杨锐以为她半推半就之就，她忽然一翻身，把他压在了床上，手按着他的胸部，并在他的胸部前摸索了几下，然后缓缓的脸凑近了下来。

    杨锐忍不住吞了一下口水。苏菲本来就是热情如火，现在稍微地几个挑逗动作，已经迅速的点燃了他的热情。他忍不住把头抬了抬，想要和她嘴唇亲吻在一起。

    苏玉菲却把头微微一扬，保持了半尺的距离，然后一只手在他脖子上抚摸了起来，嘴角用梦呓般的声音呢喃着问：“杨锐。你现在……是想要和我上床么？”

    “废话，我们不是在床上吗？”杨锐笑道，伸手抚摸着她的美腿、纤腰。

    “那……你是想要和我……做爱吗？“苏玉菲接着问了一句。

    杨锐没想到她热情起来这么辣。其他女生在经验不多的时候，往往还是有点害羞，而她不仅仅主动，还嘴里问得那么清楚。

    ”呃，当然。“

    “那你不介意先回答我一个问题吧？很简单的问题，只要你说一句话就可以了。”苏玉菲凑近一点，学着他刚才的样子，在他耳边上呢喃。

    “好地，没问题。”未曾真个已销魂，这样言语的捎带让杨锐感觉别有一番滋味。

    “你一共有几个女人？”

    苏玉菲前面都是装出来的，目的就是为了这个问题。现在说出这个问题的时候，声音难免冷静了几分。

    “一共有……”杨锐已经被她前面地态度引导得入局了。听到这个问题的时候，脑子里面地第一反应是去计算有几个。在说出三个字后，正要把后面地数字说出来的时候，人一下子警醒了过来。有点尴尬的看着苏玉菲。苦笑了一声：“苏菲，你明知道听到什么答案你都不会舒服，又何必问这个问题呢？”

    “怎么会？我很乐意听到啊，说吧！！苏玉菲看他冷静下来。也从他的身上滑下，躺在他的边上，不过又把一条玉腿搭在了他的腰间。

    “换一个问题成么？这个问题我没有逃避，我在想办法解决，不会太久，你就会知道答案的。”杨锐认真的说。

    “好喔，那就换一个问题。你的所有女人。有几个知道还有其他的女人，有几个愿意接受你那观念、和别人共享一个男朋友。“苏玉菲眼睛一眨不眨的看着他。

    杨锐无语。这哪里是换了一个问题。简直就是刚才问题的延伸啊！

    “这也不行？”苏玉菲眼睛里面有一丝嘲弄。玉腿动了几下，在他的身上磨蹭。你不想要和我做爱吗？难道不想了？”

    “苏菲，别这样，你不愿意地话，我又怎么会再要求呢？”

    “呵。你是怕我告诉她们吧？”苏玉菲幽幽的说：“你放心，我跟你地其他女人都没有什么交集，再说，我也不是已经和你有什么关系了。我又有什么身份去告诉她们？哼，说不定你如实的说出来，其他人的观点还会影响到我，说不不定定我就会答应做你的女人了呢.”

    听到她的话，杨锐抱住她，抚摸了一下她的秀发，怜惜地看着她轻声说：“我知道你不会告诉谁，可是我也不想你受到别人地影响，我不想你是因为攀比、因为学样、因为赌气而跟我在一起。我想要你和我在一起，是你心甘情愿地和我一起，否则的话，以后地日子长着呢，如何能够长久的生活在一起？”

    “以后的日子？长久的生活？”？苏玉菲喃喃的重复了一遍。

    这是她从来没有想过的问题，正如她一贯地浪子观念，哪怕就是现在觉得跟杨锐了，也不敢说愿意多久。现在听到杨锐的话，她的心忽然不了一种归宿地感觉，那得过且过、随遇而安久了的漂泊心，其实很渴望能有一个安定的所在，能够让自己温馨地、长久地生活在一个环境。

    在这一刹那，她有种天荒地老的感觉，回想这些年地生活，以及认识他之后的不同，心里忽然觉得，如果能够和他长久地在一起，也是不错的选择。

    “杨锐。你说吧，我能够平静的接受，我只是想要多了解你，你让我接受你地情况，难道不应该让我先知道一下未来会有多少人和我共享一个男人吗？”苏玉菲露出一丝微笑。

    看着她平静地模样，看着她地笑容。杨锐有点惊讶。随即明白过来，和其他人相比。苏菲成长的环境完全不同，这也决定了她地极端。也许她是真的考虑和我长久了……

    他一阵激动，把苏玉菲抱紧了一点，然后轻声说：“苏菲。我可以告诉你人数。但到底有谁。我暂时还是要保密一下。”

    “嗯，说吧。我准备好了。”苏玉菲点了点头。

    “现在包括你有六个。还有一个在争取中，还有……”

    “七个没有？”苏玉菲睁大了眼睛。

    “没有了，还有就是刘佳是我女朋友，这是你们都知道地，公开地。但其他人间。就有两个互相知道了……”

    他话还没有说完。就发现怀里的苏玉菲不知道什么时候已经滑到了一边了。并且一脚蹬在自己的腰间。把他差点从床上踹下去！

    “干吗踢我？”杨锐愕然。

    “生气！不可以啊？七个、七个！太过分了！”苏玉菲愤愤不平的说。

    杨锐苦笑，“你不是说能够平静接受了吗？”

