    返回自己寝殿的芈婵呆呆地坐在书桌前，手指摩梭着掌下的卷轴，显然已经神游物外了。

    她掌下的卷轴是属于阴阳家的秘术，而且是只有嫡传弟子才能接触的最强也是最基础的炼气术魂兮龙游，最顶层的的阴阳术十之八九都需要以龙游之气才能催动，而芈婵此时就能够拥有魂兮龙游的修炼功法，显然是在阴阳家有着不俗的地位。

    这个地位不是因为她楚国公主的身份，而是因为她的天赋。

    可是，此时的这位阴阳家天才却丝毫没有修炼这种至强炼气术的心思，此时的她在想着一个人，那个人比她掌下的魂兮龙游更能吸引她的心神。

    “他是一个坏人？我未来的夫君？他是一个很聪明的人，也很有人情味，但这并不妨碍他是一个坏人啊，不对，也不算是坏人，顶多算是腹黑吧？”芈婵喃喃自语道。

    “我以后真的就要与他生活在一起来吗？那会是一个什么样的场景呢？”芈婵呢喃着，思绪已经飘香了未来。

    “我们会有一个孩子，也许还不止一个，其中的一个也许能够成为这个国家的继承人。”芈婵想到这里，连忙打断了自己的思绪，下面的事情实在是太过可怕了，她可不敢想下去了，要不然整个人一定会变熟的。

    芈婵摇了摇脑袋，引得发带一阵晃动。

    “未来？我自己不就能看到未来吗？”一个大胆的想法此时浮现在芈婵的脑海中。

    “对，我自己就能窥视到未来的一角，虽然那个秘术还不能熟悉运用，但想来，取巧一下，还是能够得到一些模糊的启示的，对，就是这样。”芈婵双手一合，一抹激动的神色浮现在她的脸上，整个人瞬间化作一阵风想寝殿深处跑去。

    芈婵忙活着半天，从摆在床尾的一堆箱子中挑出一个两尺尺见方的箱子，搬到了书桌上。

    “我现在应该已经能顾运用那个秘术了。”芈婵嘟囔着打开了木箱，从中取出一盏盏造型怪异的青铜灯盏。

    “总要试一试才行，也许能够看到很重要的东西呢。”芈婵说着搬运着箱子内的东西，数十盏青铜灯，一套浅紫色的衣裙，头饰、梳妆盒······转眼间，书桌上已经堆满了物件。

    芈婵拿起一盏盏青铜灯走向书桌前的位置，将一盏盏青铜灯按着特殊的阵法排列着，当最后一盏青铜灯归位，并在每一盏青铜灯之中都点上灯油之后，她再次回到了书桌前，抿着嘴唇褪去了身上的衣服，一个晶莹如玉的躯体出现在空气中，下一刻，这具身体换上了那件蓝紫相间的衣裙。

    只见这套衣裙外罩浅蓝色短袍，背后以月状纹路装饰。深蓝中有浅蓝色暗纹的领口，腰间有海蓝底紫蓝与深蓝相间腰封，内穿海蓝色广袖长裙及月白色交领中衣，长裙曳地，裙下摆有紫罗兰色条纹，呈兰花之状。

    随着腰带轻轻的将腰肢束紧，芈婵车开了自己的发带，如瀑的长发披散开来，随后，芈婵照着镜子盘起长发，将书桌上的四支由天蓝色水晶制成，以银色枝叶雕花及银珠点缀的发簪固定住长发，另有两捋长发吹落在胸前。

    随着天蓝色近乎于透明的眼纱以发簪为支撑，长垂及腰。

    一个少女消失了，出现的是一个浑身上下都透漏着神秘的女人。

    最后芈婵小心的将一块由一根蓝紫色有浅蓝色暗纹缎带吊下蓝色水滴状吊珠配在额头眉心之处。

    “现在可以了。”芈婵自语着步入由青铜灯包围着空心处秉目凝神。

    一时间，整个寝殿彻底的安静下来，只有着青铜盏的灯火摇曳着，更填了几分神秘。

    不知过了多久，只见芈婵缓缓地抬起手臂，脚下轻移，踩着神秘的步伐，身体转动，双臂轻舞，端是美妙至极。

    这是楚国的某种舞蹈吗？不，不是，与其说它是某种给人欣赏的舞，莫不如说它是某种神秘的祭祀仪式，不是让人来欣赏的，而是对苍天的祈求，是与神话的沟通。

    ······

    华阳宫前殿，华阳太后迎来了一个意想不到的客人：嬴政。

    华阳太后看着虽然是在与自己说话，但视线却频频向殿门口出张望的嬴政，已经知道，嬴政这次来华阳宫并不是为了探望自己这位祖母。

    不过，即使知晓了这一点的华阳太后不仅没有唤人去请芈婵的意思，反而因为嬴政的举动起了恶作剧的心思，只当是不知道，暗中示意宫人不能妄动，自己拉着嬴政聊起了天来，转眼间时间已经过去了半个时辰。

    “大王对成蟜的婚事怎么看？”刚才还在说着另外一个话题的华阳太后突然话锋一转，已经从一件不相关的事情说到了成蟜的事情。

    “这件事情，说到底与孤没有什么关系，只要成蟜自己高兴就是了。”嬴政回答道。

    “听说，成蟜不太待见白氏，对其极为冷淡。”华阳太后道。

    “是有这样的传闻，但夫妻间的私事，外人又怎么可能真的清楚，也许只是道听途说、以讹传讹而已。”嬴政道。

    “未必就是空穴来风，年轻人啊，多任性自我，哪怕是成亲了，也是没有长大的孩子。”华阳太后叹息道。

    这话嬴政没办法接，他听得出华阳太后是话里有话。

    “大王今天来，不是来看望我这个老人家的吧？”华阳太后见时间已经差不多了，转口道。

    “祖母这话可说错了，您可不老。”嬴政避重就轻地说道。

    “还不老吗？孙儿都要成亲了，很快连重孙都要有了。”华阳太后感慨道。

    “那是在这座王宫之中，祖母若是走出去，谁不会认为祖母只不过只是一个年过双十的美妇人。”嬴政实话实说道。

    华阳太后虽然在辈分上来说已经是祖母辈的人了，但她实际上的年龄并不大，本身又是天生丽质，再加上善于保养，使得她看起来更是是一个年过双十的美妇人，又那里会让人认为她已经是祖母辈的人了。

    “大王这着好听的话还是留给婵儿吧，好了，我就不托着大王你了，婵儿住在偏殿，我唤人将她叫来。”华阳太后道。

    “还是孤将婵儿叫来，一起陪祖母说话。”嬴政道。

    “大王有心了，赶紧去吧。”华阳太后温和地笑道，嬴政对芈婵的心思对于她来说，显然是一个好的征兆。

    “祖母稍等。”嬴政说着在宫人的指引下，向殿外走去。

