    都说人喝醉了是不清醒的。

    但是也有句话叫做酒后吐真言。

    叶北站在那儿看着江映雪。

    她让人亲她，那没问题，饥渴寂寞了嘛，下意识的想要做那种事情没毛病。

    但是，她下意识的话竟然加了个“叶北”，这就有点怪了。

    “这女人不会真喜欢我吧？”

    叶北寻思着。

    主要是，喝醉了还能念叨他的名字，还要他亲她，那不是喜欢是什么？

    就是叶北想不通，这女人凭啥会喜欢他？

    这女人对他第一印象不好，之后见面也跟仇人似的，就见过自己在杨氏集团“大杀四方”，不会就因为这个让她心动了吧？

    不至于吧？

    那她也太容易爱上一个人了，绝对是个不安分的女人。

    还是菲菲香。

    殊不知，本身江映雪就是叶北的网恋对象，江映雪真的爱上了这个网恋对象，之后虽然很伤心，但是叶北很能打，很威猛的一面让她又忍不住心动了，这一切建立在她对于叶北还没有彻底死心，还有爱意的前提才能发生。

    叶北把江映雪的手放下，然后去她房间拿了床被子给她盖上。

    “算了，不走了。”

    叶北寻思了一下，他走了的话，江映雪醒来还是会给慕清雅打电话，还是会说，就算叶北留下字条提醒她不要说，估计也不管用。

    这得当面说才行。

    还是等她醒来吧。

    叶北然后上了江映雪主卧的那个大床美美的睡了过去。

    ……

    慕家。

    慕清雅回来后路过了慕菲菲房间门口，发现里面的灯还亮着。

    她敲了敲，然后就要推开门进去。

    不过就在敲门的第一时间，她清晰的听到了里面慕菲菲很慌乱的动静。

    “你干嘛呢？”

    慕清雅推开门看到刚刚冲进被子里的慕菲菲。

    慕菲菲俏脸带着一抹红，然后把自己藏在被子里，娇嗔道：

    “哎呀，没事，我要睡觉啦。”

    慕清雅走了进来。

    “姐，你干嘛啊。”

    慕菲菲的小脸更红了。

    “你干嘛呢？”

    她坐在慕菲菲床沿，美眸仿佛能将慕菲菲看透一样。

    “跟做贼一样。”

    慕菲菲鼓了鼓小嘴儿，两个小手死死的抓住被子的边边，就露出来个小脑袋。

    “没有啦……真的要睡了。”

    “好吧，晚安。”

    慕清雅然后站起身欲要走开。

    “老姐晚安。”

    慕菲菲看到慕清雅转身，长舒了一口气道。

    慕清雅然后突然又转了回来，猛然出手拽住慕菲菲脚方向的被子用力一提。

    “啊——”

    慕菲菲忍不住尖叫了一声，赶紧缩了起来，然后又把被子抢回来盖上。

    整个人的脸已经红透了。

    慕清雅愣住了。

    “你…这是要干嘛？”

    慕清雅有点懵。

    这慕菲菲竟然偷她衣服穿。

    白衬衫，黑色包臀裙，黑丝，甚至还有她的高跟鞋都没来得及脱掉。

    这活脱脱就是一副上班白领的职业装嘛。

    怪不得当时自己要开门的时候听到里面“哒哒哒”的声音，原来是高跟鞋。

    其实当时就感觉是高跟鞋的声音，毕竟慕清雅熟悉，但慕菲菲穿高跟鞋，慕清雅觉得不合理，也就没彻底往这边想。

    慕菲菲红着小脸，娇嗔道：

    “哎呀，人家就是……就是想试试姐姐你的衣服嘛，毕竟我没有，就…就想看看样子。“

    慕清雅道：“以前那么多年不穿就非得现在穿？”

    “那不是……还小嘛。”

    慕菲菲小声嘟囔。

    “是叶北让你穿的？”

    慕清雅盯着慕菲菲突然问道。

    这个叶北，真是好色，她妹妹才那么小，让她穿这种制服……可恶啊！

    太坏了。

    关键慕菲菲还未成年，她虽然漂亮，个子也高，但这种衣服不是她这么稚嫩的女孩穿起来能好看的，这种制服真的也得看气质，而且真的得年纪稍微大一点的女人穿的才好看。

    虽然也好看，但是慕菲菲穿起来没那个味道。

    “啊…没…怎么可能，怎么可能嘛。”

    慕菲菲的小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “那你为什么穿？”

    慕清雅逼问道。

    “哎呀，姐……”

    “我告诉老妈去。”

    慕清雅起身就要走开。

    “嗳嗳嗳，姐，别别别，求求了求求了。”

    慕菲菲双手合十，置于胸前，不停的前后动来动去，大眼睛和表情满是哀求的看着慕清雅。

    “那你和我说。”

    “唔……”

    慕菲菲撅了撅小嘴儿。

    “那…那你不准告诉老妈。”

    “行。”

    慕菲菲红着小脸，低着头小声道：“不是说……男孩子都喜欢女生穿这种制服嘛…我就想…先看看好不好看，如果好看…可以穿给叶北看。”

    慕清雅听到后无奈的摇摇头。

    跟她想的差不多吧。

    要么是叶北要看，要么就是慕菲菲想给叶北看。

    “菲菲。”

    慕清雅往她身边坐了坐，轻轻揉了揉她的秀发，清冷的美眸也是多了一些柔情。

    然后慕清雅语重心长的说道：“你喜欢叶北没问题，但是你们毕竟相处时间才那么短，你没谈过恋爱也不懂，总之你不要太轻易把全部的自己毫无保留的交给他，男人就是这样，越容易得到却越不懂得珍惜，反而对那种对他爱理不睬的人卑微之至，就是贱。”

    “唔……”

    慕菲菲低着头思索。

    “对了姐，叶北说他在应酬，他不就是个保安嘛，保安要应酬什么啊？”

    慕清雅说道：“这个我知道，他在帮我朋友，帮她应酬呢，放心吧。”

    “啊…原来这样啊，知道啦。”

    慕清雅点了点头：“早点休息。”

    然后她也回去了。

    ……

    第二天一大早，江映雪捂着额头就缓缓地睁开双眼然后坐了起来。

    长时间习惯性的早起，让她即使喝醉了早上起得还是蛮早，就是没那么舒服。

    江映雪坐起来后拍了拍头，她扫了一眼四周。

    “头好疼啊。”

    “我怎么在家？”

    江映雪愣了一下。

    然后她用力回想了一下，昨晚的一切基本上都能记起来，毕竟她当时还没有进入彻底昏睡状态。

    也就是上了出租车以后意识才彻底模糊。

    她突然想起来好像是叶北送她回来。

    “我的天。”

    江映雪反应过来，立马查看自己的衣衫。

    虽然有些凌乱，但是好像……没有特别的地方。

    叶北没碰她啊？

    江映雪诧异了一下。

    那个渣男能不碰的？

    然后江映雪莫名其妙失落了起来。

    她难道不够漂亮？

    叶北怎么都不碰的？

    女人，就是一种奇怪的生物。

    这时候，主卧的呼噜声吸引了江映雪注意。

    江映雪立马彻底惊醒，她拿起旁边的花瓶慢慢的凑近主卧。

    然后……

    她看到了叶北侧躺在她床上，没盖被子，而是把被子窝起来，他侧躺着，一只腿翘在被子上，一只胳膊放在被子上。

    “我靠！混蛋叶北！”

    江映雪忍不住爆了个粗口！

    叶北被江映雪的声音吵醒。

    他睁开眼睛，迎面而来的就是沙发上的靠枕朝他砸过来。

    “混蛋叶北！你不走睡在我家里就算了，你TM的还让我这个喝醉的人睡沙发，你睡我床？这是我家，我打死你啊！”

