    福建水师自登陆后，其舰队由水师部分人员留守，停泊在定海以东的港口。

    施世骠的水师一路北上，本是带足粮草的，但因为攻击点的改变，由甬江转为定海登陆，不仅人员分兵，其陆战也需要补给。故此，水师携带的粮草大部分转为陆运，留在船上的并不太多。

    战舰停泊同样有消耗，但考虑到舟山尚在清廷手中，留守水师的补给可以从舟山获取。可无论是施世骠还是留守水师的将领都万万没有想到，舟山在名义上还不属于反贼，可实际上早就被朱怡成暗中控制，之所以未正式拿下舟山，朱怡成还是出于对海贸的考虑。

    施世骠在舟山时，那些哭着抢着要劳军的乡绅部分就是朱怡成安排的人，其中当然也少不了大出风头的王东。关于福建水师的动态他们一直密切关注着，不断有消息悄悄从舟山传往宁波，其速度甚至比施世骠的军报还快。

    等施世骠带兵登陆，水师主力离开后，王东等人就借着为水师补给的方式和留守游击将军搭上了关系。一来二去，双方倒也融洽，随着时间的推移，留守水师早就放松了对王东等人的警惕。

    算着时间，估计着等施世骠带兵已经到了宁波城，王东等人这才突然发动。办法也很简单，在向水师补给中下药，借着劳军的机会毫无防备的水师上下就这么中了招。

    留守水师被药翻的同时，早就藏在舟山的四海商行各船带着伏兵从四面八方冒了出来，除了稍有些抵抗外，那些义军和水手很是顺利的接管了整个福建水师，拿到水师的控制权，王东立即指挥各舰拔锚起航，带着被俘虏的水师将兵连同大部分水师战舰出海，朝着早就预定好的海岛而去。

    那跑回来的营千总和他的手下只是漏网之鱼，如果他们那天不是心血来潮上岸找乐子去的话，现在应该也落到王东手里了。当这两个家伙回返的时候，突然瞧见整个水师已被占，吓得他们连头都没敢露转身就跑。

    如今，大部分水师战舰已全部离开登陆点，除了十来艘战舰在登陆点的停泊处严正以待，等着施世骠返回后给他个“惊喜”。这还是四海商行缺乏合格炮手的原因，如果拥有大量炮手，那么朱怡成甚至还想把整支水师的炮弹全部砸到施世骠的脑袋上去。

    得知自己的水师战舰全部落入敌手，施世骠只觉得天旋地转，差一点儿晕了过去。战舰没了，福建水师还有么？最可怕的是海上退路被切断，周围又有反贼的追兵，如不再立即做出抉择，那么整支部队就将全军覆没。

    此时，施世骠已来不及大骂留守水师的愚蠢，更没功夫回头找宁波的朱怡成算帐，现在最要紧的是如何逃出生天回到厦门。

    急急召集部下，施世骠下令改道，由东转为南，他必须用最快速度逃出宁波反贼的势力范围，以保存手中这福建水师的最后力量。

    当听闻留守水师全部落入贼手的时候，福建水师上下是目瞪口呆，对于各自的前途和安危更是人心惶惶，此时此刻整支队伍已不再有什么士气，福建水师上下非常清楚，如果不能尽快逃出去，到时候别说其他了，就凭所携带的粮草都经不起几日消耗。

    但是要跑也不是那么容易的，定海的地理位置比较特殊，是宁波以东向大海伸出的一个角。定海以东三面围海，朝南方撤退必须要重走回头路，而在福建水师他们身后，宁波城反贼派出的追兵一直紧盯着，要想顺利撤退必须冲破追兵的堵截，靠两条腿跑出近五百里路到达宁海地界才行。

    这五百里路可不是这么好走的，浙东多山，定海回程一路到处都是山地和四通八达的水路，以行军速度来计算福建水师起码要十多天才能跳出包围圈。十多天时间，施世骠不是不懂兵的人，他心里非常清楚这代表着什么，但他眼下也唯独只有这么一条路。

    片刻都未耽搁，从南走陆路撤退的命令立即下达，施世骠带着部队掉转方向迅速撤离。但就和他想的差不多，宁波的反贼似乎早就有所准备，就和他往水师方向撤离的一样，向南的陆路更不好手，一路上不断有反贼的小股部队进行骚扰，虽然凭借着水师强大的火器，施世骠带兵一路狂奔，可依旧有所损失。

    接下来的两日，这样的情况不断发生，而随着时间的推移，福建水师低落的士气不断下降，等到队伍刚过太白山的时候，带兵严厉的施世骠也阻止不了队伍的崩溃了。

    首先是天气不作美，这个季节本就是多台风的季节，虽说今年的台风比往年少的多，但这沿海地区风雨说来就来。一阵突如其来的狂风暴雨，使得福建水师的火器没了用武之地，又累又饿的士兵在野外被反贼不断骚扰，从精神上开始崩溃。

    逃兵出现了，先是一个两个，紧接着就是成双结队。等过太白山时，已有三成兵员趁夜逃走，也不知道这些逃走的清兵是被反贼杀了还是抓了，或者侥幸逃进山去成了野民。

    其次，连日的赶路，对体力的消耗极大，别说普通士兵了，那些在宁波城下受伤的清兵伤口恶化，接连不断有人在半路上倒下。到了这时候，施世骠心里已经清楚，他的福建水师全军覆没已在眼前，想把这些人带出去已是不可能了，如今反贼虽未全力进攻，可这也只是等待自己真正崩溃的那一刻而已。

    “军门，您喝口粥吧。”亲兵端着碗粥过来，对枯坐着的施世骠道，此时施世骠哪里还有出征时的意气风发？身上的盔甲早就脱了，穿着身袍服也在雨水和行军中变的肮脏不堪，至于脑袋后面的辫子更是卷成了一团，就如同一大陀泥巴沾在脑后一般。

    木然拿起碗，看着几能照出人影的薄粥，施世骠只感到悲从中来。想自己少年就曾随父征战，壮年就官居福建水师提督一职，在整个大清朝都是赫赫有名的将军。谁想，只是一时判断错误，居然导致全师落入如此下场，茫然四顾，瞧着那些如行尸走肉般的部下，难道这里就是他的福建水师葬身之处么？