    “怎么，剩下的那一条杂鱼还不出来，难道准备让我请你出来吗？”帝鼠冷冷的看着朱清所在的位置，从一开始帝鼠就现了朱清！

    朱清苦笑了一声，本以为自己收敛气息就能瞒过这家伙，可是帝鼠从一开始就现了自己的存在。

    如果说不是帝鼠的感知特别敏锐的话，那么就是他身上有什么宝物能够侦测到周围的敌人！

    不过无论是什么都无所谓啦，反正现在朱清已经暴露了！

    “哦？原来是始祖山的继承人！”帝鼠戏谑的看着朱清！

    朱清微微一笑：“路过，只是路过，后会有期！”

    帝鼠身形变换，挡在了朱清的身前：“既然来了，不留下一点东西怎么行呢？”

    “留东西，留什么东西？”朱清摇了摇头。

    “你的命！”帝鼠手中的长剑猛的刺向了朱清的心脏！

    朱清看的清楚，帝鼠一剑就能斩杀一名不朽境武者，多半是这长剑有特殊之处。

    虽说朱清修炼了《魔神始解》，肉身进一步提升，但是也不敢用肉身硬接帝鼠这一剑！

    “啪！”朱清手按在了帝鼠的手腕上，度之快让帝鼠都为之一颤！

    帝鼠一惊，长剑回游，朱清不得不松开自己的手掌，一个翻身跳到了帝鼠的背后，一脚踹在了帝鼠的屁股上！

    帝鼠的身体高高的飞起重重的落下，摔了一个狗啃泥！

    “青莲十三英，也不过如此！”朱清撇了撇嘴 。

    “唰！”一道剑芒从天而降，帝鼠竟然出现在了朱清的头顶。

    “铿锵！”朱清也不藏着掖着，五行悟道剑迎上了帝鼠的长剑。

    朱清后退了两步，帝鼠的身体更是被震飞出去两丈有余！

    帝鼠眼中精光闪动：“好一个朱清，不愧是始祖山的继承人，继承了灭世魔神的躯壳之后，实力果然是不容小觑，你比神剑圣地的那个垃圾强上不少！”

    “谢谢夸奖，不过你的实力似乎配不上青莲十三英这个称号！”朱清冷冷一笑。

    “无聊的挑衅，任你巧舌如簧，也改变不了你要被我斩杀的命运，你身上的无极天道也会变成我的，相信你这样的强者身上所有的无极天道应该不会少！”帝鼠嘿嘿一笑。

    “无极天道？”朱清皱了皱眉头，似乎很了不得的样子，但是他却不知道自己身上有这种东西。

    “你手上的长剑不错，竟然能够和青莲帝剑相碰而不损毁，看来也是一件不错的神器，我要了！”帝鼠说道。

    “是嘛？你手中的青莲帝剑似乎也不错，我也要了！”朱清微微一笑。

    “找死！大帝之剑又岂是你这个低贱的武者能够染指的！”帝鼠大怒！

    朱清手指一弹，五行武道剑出一声轻鸣，死印的力量包裹了五行武道剑！

    对手毕竟是青莲圣地的青莲十三英，朱清并不准备藏私，一上来就是自己的杀招！

    “青莲剑歌.......”帝鼠瞳孔收缩，不可思议的看着自己胸口的血洞！

    生机溃散，死印的力量瞬间就吞噬了帝鼠的生机！

    然而在那伤口之上有一朵青莲护住了帝鼠的心脉，保住了帝鼠最后一缕生机不绝！

    “这就是青莲大帝的力量，竟然能挡住死印！”朱清惊奇的看着那一朵青莲，一脚踩在了帝鼠的胸口！

    “蹬蹬蹬！”朱清一连后退三步，不可思议的看着这一朵青莲。

    “我就不信了，一朵青莲也能挡我杀你！”朱清哼了一声，五行悟道剑上死印的力量暴增，一剑斩在了那一朵青莲之上。

    青莲再也抵挡不住死印的侵蚀，变成了碎片，帝鼠最后一缕生机也被死印吞噬！

    帝鼠惊恐万分，这种看着自己一步步走向死亡，对他的精神造成了极大的冲击！

    不过对于一个死人来说，再多的恐惧也没有什么意义！

    看着帝鼠那微张的瞳孔，朱清摇了摇头，五行悟道剑一挑，帝鼠腰间的须弥腰带就落入了朱清的手掌之中。

    “嗖！”一缕莫名的气息从帝鼠身上冲出，钻入了朱清的身体之中。

    朱清皱了皱眉头，难道这莫名的气息就是帝鼠口中的无极天道，有什么用处？

    将帝鼠手中的青莲帝剑握在手中，这一把长剑之中蕴含着极为惊人的力量！

    “帝鼠死了！”脚下已经是尸山血海的帝虎眉头一皱。

    “怎么可能，帝鼠怎么可能会死？”帝兔一脸的惊骇！

    “敢杀我青莲十三英，你死定了！”帝蛇舔了舔嘴唇冷冷一笑。

    散落在无极地宫各处的青莲十三英在第一时间就得知了帝鼠死亡的消息！

    虽然进入无极地宫是同一个入口，但是青莲圣地数百人却散落在了无极地宫各处！

    这也是朱清能够斩杀帝鼠的原因，否则若是让青莲十三英聚集在一起，朱清也只能落荒而逃了。

    “咔嚓！”青莲帝剑破碎，一朵青莲飘出！

    朱清手中的五行武道剑突然刺入了这一朵青莲，青莲破碎，青莲之中的力量尽数吸入了五行悟道剑之中。

    朱清惊奇的看着五行武道剑，五行悟道剑竟然会对那一朵青莲有反应，那一朵青莲之中难道是有什么奥秘！

    朱清举起了五行悟道剑，这一把由五行金帖和悟道石融合而成的长剑，可以说朱清对他是一无所知！

    帝鼠的须弥腰带之中的东西不少，最多的就是丹药和一些护身的宝物了，这些护身宝物都是一次性的，应该是青莲圣地的秘制，朱清尝试了一下，现无法催动这些护身宝物。

    将里面的晶壁和丹药全都挪到自己的须弥戒指之中，朱清掌心出现了一缕白色的火焰，这一条须弥腰带在白色的火焰之中化为了虚无！

    就连朱清自己都没有想到自己第一个杀死的竟然是青莲十三英之中的帝鼠，这下和青莲圣地算是结了死仇了！

    不过在这无极地宫之中，本来就是结仇的，见面就是不死不休的局面，难道你还指望九家武者见面客客气气的打招呼，一起探索这无极地宫吗？

    行走了大约百里，朱清再一次见到了一个村庄，比起朱清刚落脚就被位置的巨型藤蔓毁掉的村庄，这个村庄明显大了不少。

    这村庄之中竟然有不朽境级别的强者，甚至还有一名封号不朽坐镇！

    也只有如此的实力，才能在这无极地宫之中自保！

    朱清踏入这村庄的一瞬间，顿时就引起了村民的注意，所有人都像是看怪物一样看着朱清！

    虽然这个村子的村名在朱清看来更像怪物，但是奈何朱清只有一人，而那村名却有上千，朱清成为了一个异端！

    “蜥蜴人？”朱清看着这些拖着长长的尾巴，身上满是深褐色鳞片的怪人，不禁是皱了皱眉头。

    如果不是这些家伙也有手脚的话，朱清真的会认为这是一群蜥蜴！

    “外来者！是外来者！是外来者！”也不知道是哪一头蜥蜴起的头，整个村子数千蜥蜴人都在惊叫！

    “杀！杀！杀！”数千蜥蜴人眼睛顿时变得猩红，开始不顾一切的冲向出清！

    朱清眉头一皱，但是手中的五行悟道剑却没有丝毫的停顿，接连斩出了几道剑芒，纵横切割，数千蜥蜴人顿时就成为了剑下亡魂！

    “杀！”整个村子最强的封号不朽终于出手了，一把石斧斩下！

    “叮！”石斧斩在五行武道剑上，朱清手臂一麻，竟然被震退了两步。

    “用斧子？难道我不会用吗？”朱清冷笑了一声，霸天体之力充斥着朱清的身躯！

    一把白色的斧子出现在了朱清的手中，这竟然是用霸天体之力凝聚而成的巨斧！

    “鬼斧神工！”朱清大喝一声，白色斧子落下！

    蜥蜴人手中的石斧竟然在这白色巨斧的碾压之下化为了粉尘，蜥蜴人的身体在白色巨斧的碾压之下渐渐崩溃！

    “吼！”蜥蜴人怒吼一声，尾巴一扫！、“死印轰杀！”朱清掌心一道死印一震！

    蜥蜴人的身躯破碎，在死印力量的轰击之下化为了虚无！

    封号不朽——死！

    朱清冷哼了一声，屠灭一个村子对他来说没有任何的不适，本身就是非我族类，更何况这些蜥蜴人还想杀他！

    一缕缕无极天道从这些蜥蜴人的身体之中冒出，进入了朱清的身体！

    无极天道的多少和实力的强弱有着直接的关系，那一头封号不朽级别的蜥蜴人体内的无极天道比上百头普通蜥蜴人加起来还要多。

    朱清丹田血海之中的无极天道变得越来越多，这让朱清都觉得有些害怕，这些无极天道究竟是什么！

    “恩？”朱清猛的抬头，一朵青莲竟然出现在了他的头顶，无比的耀眼，哪怕是千万里之外都能看到！

    尤其是对于青莲圣地的武者来说，这一朵青莲就如同夜空之中的明月一样耀眼！

    “杀！”随着一声低喝，两名青莲圣地的弟子冲了出来！

    “怎么回事？”朱清皱了皱眉头，但是却来不及多想！

    双拳一震，这两名青莲圣地的弟子甚至连惨叫都来不及出，就被空间震荡回归了虚无！

    朱清头顶的青莲在这两名青莲圣地的弟子死亡之后就消失了！

