    镇仙宗高层陨落在碧落海，他做为青云宗宗主的老师，早就得到消息，所以，这个方向就算有人炼制出丹云级丹药，也绝不是他们。

    这样算起来，就极有可能，是从碧落海逃走的大魔王了！

    这家伙被封印了八千年，传闻不少，会不会炼丹，还真不太清楚，不过，希望最大！

    “真是他，能求来丹药的几率几乎为零！但是……可以想办法斩杀，抢过来！”

    目光一闪，墨渊眉毛扬起。

    斩妖除魔，是每一位修炼者的责任，不管是不是对方炼制成功的，自己都应该去一趟。

    想明白这些，墨老不再多说，等了一个时辰左右，一个瘦弱的少女出现在面前。

    大兖皇室小公主，白依然。

    “走吧！”

    淡淡的说了一声，脚下长剑浮现，二人笔直向镇仙宗的方向疾驰而去。

    ……

    迷茫的时间不长，苏隐便清醒过来，此刻还不是走神的时候，刚刚涌入体内的灵气，精纯至极，带着仙灵神圣的韵味，不尽快吸收，化为修为，就极有可能就此消散！

    “关闭！”

    精神一动，全身毛孔、穴道瞬间合拢，此刻的他如同一个整体，灵气再无法泄露出去。

    “《四极心诀》、《紫气灼身功》、《五行战法》、《六脉真经》、《云海诀》、《六玄功》……”

    心中一动，这些天看到的上百套功法，浮现在脑海，集中精神，按照上面运转的方式，控制灵气。

    滋滋滋！

    功法一运转，身体立刻嫌弃起来，不断拒绝，就连进入体内的灵气，都懒得动弹，宛如被亵渎一般。

    “难道这些用法太低级了，不够资格？”苏隐心中升出一道明悟。

    尼玛！

    他这副身体，“先天道体、仙灵血脉”，嫌弃功法低也就罢了，你一个灵气也嫌弃……太坑了吧！

    难怪，之前怎么修炼都没办法成功，那些残念也说没有合适的法诀……闹了半天，一个肉身，一个灵气都这样有个性！

    可……就看过这些低级法诀，高级的没学过啊！

    没用法诀，要这灵气又何用？特么还是不能修炼！

    一瞬间，苏隐有些抑郁了。

    “算了，看看能不能将它驱赶到丹田的位置，哪怕不能淬炼成真元也行……不然，穴窍毛孔一打开，就会散发掉！”

    至少先将这道灵气收藏起来，否则，早晚都会跑掉……不过，看它懒洋洋的样子，肯定没那么容易。

    “丹药练成了，不如先回去……”

    来沈飞炼丹馆的目的就是学习炼制聚气丹，现在已经会了，也炼制成功了十枚，该回去了。

    想到这，手掌一抓，将丹药收了起来。

    做完这些，想起什么，看到一侧的明玉丹师和陈晓月，满是尴尬。

    用人家的药材，人家的丹炉，人家的桌子……炼制出丹药，自己却想拿走，是不是太不地道了？

    “我……”

    正想询问一下，需要支付什么价格，就感到灵气从嘴角溢出一丝。

    连忙闭嘴。

    坑爹！

    现在还不能说话，否则，好不容易多出来的一道灵气，就会消散。

    略带着急，正不知如何询问对方，对面的明玉丹师像是看出了他的想法，忙道：“这些都是您炼制而成，可以随时拿走，反正成本没多少……”

    听他这样说，苏隐松了口气，满是感激的看了一眼，做了个想离开的手势。

    “请！”明玉丹师连忙躬身。

    见他看懂，还这么快让他离开，苏隐感激的点点头，抬脚向外走去。

    尽快回去，想办法将灵气炼化，不然……一旦消散，哭都来不及。

    快速离开炼丹馆，找到拴着的毛驴，加快速度向隐仙居的方向疾驰而去。

    ……

    见他离开，房间安静了不知多久，陈晓月咬牙打破了沉默。

    “明玉丹师，刚才那位……难道是个高手？”此刻的她，也反应过来了。

    真要是普通人，怎么可能炼制出连沈老都炼制不出来的丹药？

    “何止……”

    明玉丹师苦笑着摇了摇头，眼中露出敬畏之意：“不出意外，真正的实力，比起老师，都要强大不知多少倍！”

    陈晓月一愣：“这不可能吧！沈老可是神宫境强者，比他还强，大盐城这种小地方，真有如此强者？”

    “看来你没仔细看！”

    见她怀疑，明玉丹师神色凝重的问道：“我问你，他劈柴和炼丹的过程中，可曾动用过真元？”

    陈晓月一呆，想了一会，不由摇头：“没有！”

    “炼制出完美级别的聚气丹，连真元都没动用过，这份掌控力和实力，该有多强？”

    “这……”

    全身一震，陈晓月瞳孔收缩。

    他不说，还没意识到，这样一说，立刻明白过来，炼制这种级别的丹药，都不动用真元，单凭肉身就可以掌控，这份修为……恐怕早已返璞归真，达到甚至超越宗师境了吧！

    “如此年纪，就有这种实力，大盐城……怎么从未听过？”陈晓月还是不敢相信。

    “具体是谁，是不是大盐城的，我并不清楚，不过……倒是想起一个人，刚好与之匹配！”目光一闪，明玉丹师道。

    “谁？”

    “十年前，镇仙宗曾花费无数心血迎接了一位小师叔，这件事，你可曾听说过？”

    “那件事闹得这么大，自然听过……”

    陈晓月反应过来，眼睛瞪圆：“你是说，这位极有可能就是那位‘先天道体，仙灵血脉’镇仙宗小师叔？”

    “嗯！”

    “如果是他的话，为何要跑到这里学习炼丹？直接表明身份，镇仙宗的炼丹师，都会直接跑过去教授吧……”

    “你还是没明白！”

    叹息一声道，明玉丹师道：“一个可以不用真元，就能炼制出完美丹药的高手，你觉得真不会炼丹？都是伪装的！隐藏修为，化身普通人，有可能是一种特殊的爱好，也可能是为了磨砺心境！你仔细回忆一下，他刚开始是不是不想炼丹？而是在我的一再逼问下，才动的手？”

    陈晓月点头。

    “他本不想展露自己宗师级别的炼丹技艺，结果我不识好歹，非让他动手，恐怕已经留下了不好的印象……”明玉丹师苦笑。

    幸亏这位小师叔大度，不然，一巴掌将其拍成肉饼，也没人敢说半个“不”字。

    看出了他的敬畏和担心，陈晓月安慰道：“他临走前，不是没说什么吗？应该并未生气……”

    “不说话才是最可怕的？可知他为什么不说吗？”

    陈晓月摇头。

    “是因为他知道，我猜出了他的身份，不屑在和我说话！不仅如此，也是在警告我们，管好自己的嘴巴，不要乱说。”

    “呃……”陈晓月颤抖。

    “好了，前辈既然已经明示，今天的事，包括炼丹，你我都不能说出去，即便是老师询问，也不能泄露！不然，惹怒这位小师叔，就等于得罪了整个镇仙宗，可能整个沈飞炼丹馆，都保不住！”

    明玉丹师神色凝重的再次交代。

    “是！”

    陈晓月点头。

    一个不说话，就有如此多的说法，高人行事，果然处处大有深意，绝不是她一个服务员，可以随意揣摩的。

