    众人在图书馆后面小树林里找到霍胡和送他离开的那位同学的时候，发现霍胡正拿着一块石头在砸这位同学的头，而那个同学已经昏迷了。

    几个警察立刻将霍胡推开拷上，而这个时候跟着赶过来的其他人看到这一幕，都不可置信的张大了嘴。

    “赶紧叫救护车！”看到这个同学的脑袋被砸破几处，不住流血，警察们立刻就叫道。而这个同学已经昏迷了过去，生死未卜。

    陈旭连忙扑到这个同学的身上，先试了一下他的动脉和呼吸，发现还有气，应该是霍胡刚下的毒手——至于为什么下毒手，陈旭不想都能知道，肯定是霍胡发现自己过来，知道他的割喉男身份已经暴露想逃跑，然后趁机将这个男生给打晕，然后企图杀了灭口。

    还好及时赶到！

    陈旭连忙阻拦住了旁边几个准备把受伤男生背到医务室的人，叫道：“现在全部不要动！散开！保持呼吸通畅！他的脑部重创不能这样移动！打电话给120！还有让校医立刻赶过来！”

    无形之中，陈旭以一敌百的威猛让他在工大的这群学生中隐隐有了几分威信。听到他这话立刻让开了一个圈子，陈旭小心的根据独眼教官所说的，让这个男生侧卧，头往后仰，保证呼吸道的通畅。看了一下，貌似受伤不是很重，最少鼻耳当中没有血液流出，那就说明颅内没有大出血，仅仅只是外伤。

    一通混乱以后，警车和救护车都来了，把霍胡与那个受伤的学生都带走。而这么大的事情，工大校长也来了，一听说自己学校的老师竟然是割喉男，吓的脸色惨白。而那个被陈旭狠揍了一顿的副校长虽然一肚子的火，但陈旭不是他们学校的学生，就冲着他发现并且抓获割喉男这一条，自己也不可能动的了他，于是只好是打落牙齿活血吞了。

    倒是警察们对陈旭感激不尽，因为霍胡的异常表现虽然还不能确定他就是割喉男，但估计也相差不远了。而在陈旭的提示下，警察们搜查了霍胡的住所，发现了他伪装用的帽子、衣服，还有电脑当中那份加密的日记。在陈旭输入他所谓“破解的密码”打开这个日记以后，看过的人都是一阵唏嘘。

    这些证据再加上医院里刚化验出的结果，霍胡的血型与那块石头上沾的血型一模一样，这些可以算的上是铁证如山了！而且犯罪动机也有了，割喉男这个困扰着警方足足一个半月的难题，终于在圣诞节这天宣布告破。

    虽然让警方有些丢脸的是，抓到割喉男的不是警方而是一名学生，但是案子破了就是破了。陈旭也得到了本市公安局长的亲切接见，一听说陈旭还是个大一学生，而且之前又是媒体上的小名人了，公安局长很不吝啬的大加赞扬了他一番。那三万块钱奖金（本来是一万的，但是高晓节遇袭以后被追加到了三万），这奖金也是当着各大记者的面很痛快的发放给了陈旭。

    陈旭又一次的不得不出名了。

    当记者们问起他是如何找到割喉男的，陈旭把自己想好的谎话编了一遍。就是他今天是来工大找兄弟吴宇玩的，而正好看到了霍胡，发现霍胡的后脑帽子上有血迹，于是就很怀疑。在进入霍胡的房间以后又看到了昨天的那套红色羽绒服，还有桌面上高晓节的照片，于是更确定了。最后是在电脑中找到了这个加密的日记，破解了密码以后知道了他的犯罪动机。

    这番谎话编的是天衣无缝没人怀疑，于是第二天的报纸上标题都是《恶有恶报，割喉男最终落网》——所有人都当这是割喉男的报应，没办法，谁让他那么倒霉，被陈旭遇到了呢？

    其实真要这么说也没错，割喉男遇到陈旭实在算他倒霉。但过程嘛，呵呵，那就只有陈旭一个人知道了。

    而陈旭的死党吴宇也很机灵，帮陈旭圆了谎。不过敲诈了陈旭一个月的鸡腿，每天八个，于是陈旭就往他的饭卡里面打了800块钱，说了句：“吃死你！”

    不过陈旭也知道自己这位死党很郁闷，因为一直喜欢的老师竟然是变态割喉男，这种事情放在他自己身上也有些接受不了。但证据确凿，而那边传来的消息是霍胡自己也已经将全部犯罪事实都招供了，就等着法院的裁决。那个脑部受伤的倒霉男生也被抢救了回来，他只是被砸晕了过去，有点脑震荡。

    而陈旭在工大的名声瞬间就传开了。工大的牲口们玩《金庸群侠传》的也很多，然后不少人亲眼看到陈旭一挑十几的威猛还有面对几百人毫无惧色的造型，都纷纷说：“这家伙不会是《金庸群侠传》的武术指导吧？”

    还有不少女生打听到了陈旭的号码偷偷跟陈旭联系——不过这就免了，如果说合协大还有几个系是能出美女的地方。但工大这样的工科级院校就是典型的恐龙乐园了——当然，恐龙当中虽然也有些美女，不过那数量也少的可怜，而且陈旭不相信能有堪比管奕湛晶高晓节这个级别的美女会来找自己谈谈人生、聊聊理想……

    陈旭回到学校的时候也得到了合协大领导们的一致称赞，因为合协大和工大基本上算是对头。两所学校的排名差不多，又在一个城市，可以说是绝对的竞争对手。能看到工大吃瘪，而且是本校的学生让他们很吃瘪，吃瘪的都说不出话来，合协大的领导们自然是开心的一塌糊涂。

    回来以后陈辅导员告诉陈旭，基本上这次的学校特等奖学金已经内定给他一个名额了，当然前提是陈旭考试不要考的太差。

    陈旭考试会差？

    哈哈，这真的是开玩笑了！

    陈旭一天比起旁人来说足足多了六个小时的时间，就算是考前临时抱佛脚，那也抱的比普通人时间多的多了。

    而且还有小敏呢，考试时偶尔看看手表应该没问题吧，而且就算不能看手表，戴个蓝牙耳机，让小敏对着试卷上一抹，就把卷子印下来了。然后小敏一秒钟之内就能把答案全部做出来，再通过蓝牙耳机告诉陈旭……嘿嘿嘿，还有比这个更爽的方法吗？

    也不担心小敏会被发现，因为陈旭把小敏变的就是那种街头3块钱一个普通电子表，虽然屏幕宽点但就那么几个按键，别人拿在手里按半天，只要陈旭不输入密码都不可能发现的。

    看着吴元他们考前一个个突击的可怜模样，陈旭乐的一个劲的抽抽，差点蹬腿咽气。然后一群牲口就说靠，老三，你不看书的话，到时候考试的时候别指望我们给你抄！

    对于大学生们来说，考试实在是件很郁闷的事情。

    平日里太清闲了，大学的生活实在是太清闲了。比起高中，整日整夜的与题目奋战，一天24小时恨不得就只睡上六个小时，其他时间都在看书做题，周末休息都不能清闲的日子来说，大学一周就几节课。有时候上午只有三节，有时候下午就没课，然后周六周日双修。

    这种生活让高中没日没夜奋战的学生们很多都处于了一种很迷茫的状态。

    日子太闲了！

    刚开始还去上上晚自习，早读起来去背背英语。但是没人逼着，没有点压力，很快就懒了下去。现在逃课的队伍越发壮大，去一间网吧里面招呼一声，倒是有不少都是认识的。

    所以如今考试临近，临时抱佛脚的人就多了起来。夜里随时跑去通宵自习室看上一眼，哟，都是熟人！还有些牲口把棉被都带来了——教室没暖气，夜里很冷的。

    高晓节也加入了这个考前突击大军，这直接导致了去她那间教室上自习的人比另外几个教室要多出一两倍！要知道冬天虽然冷，但基本上上课的时候不是怎么能感觉到。因为人多了，一个教室里面都是哈出来的二氧化碳，人堆人人挤人的，温度其实是挺高的。

    所以夜里的时候因为天太冷，很多人就想找个人多点的教室，于是一群人或者为了美女，或者为了暖和，让这间的通宵自习教室就更挤了。

    不过牲口们可不敢真跟高晓节挤在一起，所以高晓节身边的位置还是挺空的。但是这样的话就更冷了，高晓节搓着手，抱着一个史努比的热水袋，抹了抹有些微红的小鼻子，很郁闷的在想：“55，为什么晶晶不陪我一起来啊！”

    ………………

    第二章更新到！晚上八点还有一章！继续疯狂的号召推荐票票以及月票、催更票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

