一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十八章  我最大

    “哎呀，陆夫人，几天不见又漂亮了。”

    西密禅宗的宗门比想象中还大，跨过正殿之后，后方还有好几个小院，其中一个小院里更是有山有水，如同江南别院一般，小桥流水，好不美哉！

    这里就是陆当尘的住处，陆当尘不在，这里就只有他的老婆和女儿，以及唯一一个可以进入这里的释空小和尚。

    “哎呀，陈谷主说笑了，听当尘说，陈谷主的医术天下第一，以后要是患了什么怪毛病，还邀请陈谷主帮忙呢。”

    陆夫人三十五六岁，正值风韵的年龄。

    要不说陆当尘的眼光好呢，这陆夫人的肤色极佳，身材更是凹凸有致，成熟的味道更是让陆夫人更添一层迷人色彩。

    只是在陈强看来，陆夫人就是一具普通的皮囊，和普通人没有什么两样。

    金刚不坏的后遗症不仅影响到了陈强的状态，甚至是连陈强的审美观都改变了！

    “陆夫人见外了不是，这次陆宗主帮了我这么大一个忙，我都不知道怎么感谢陆宗主。”

    陈强心里一笑，随即从身上掏出了两颗美颜丹，道：“这是我炼制的美颜丹，吃了之后可以美容养颜，不出十日，保证陆夫人年轻十岁。”

    “真的！”

    陆夫人大喜，连忙从陈强手中接过美颜丹，俏丽的丹凤眼笑得都快眯成一条线了。

    哪有女人不爱美，哪有女人不希望自己年轻的。

    她不断霍霍西密禅宗的香火钱，不就是想让自己变得年轻漂亮么，哪怕她本身就很迷人了。

    “可是这咋好意思哩，这么贵重的东西，肯定要不少钱吧？”陆夫人捧着美颜丹，怎么都舍不得还给陈强，哪怕她明知道不该接受陈强的礼物。

    陈强随意地摆摆手，说道：“陆夫人太见外了不是，以我和陆宗主的关系，要是还谈钱的话就有些伤感情了。”

    “就是就是，娘你就收下吧，这美颜丹咱们娘俩一人一颗刚好哩。”

    房间里走出来一个十来岁的小女娃，精致的娃娃脸就像是模子里刻出来的，可爱到了极致。

    两条朝天小辫更是让小女娃的可爱中增添了一丝俏皮，假以时日，这小女娃必定是倾国倾城之色！

    “香儿，师父说无功不受禄，不能随意接受人家的礼物，你怎么就不长记性，上次下山的时候……”

    “哎呀，释空你烦不烦啊，少给我讲大道理，你有本事也给我弄一颗养颜丹啊。”

    小女娃不耐烦地打断了唠叨的释空，对着陈强说道：“这美颜丹该不会有毒吧？”

    “当然不会，虽然你年龄小，但是吃了也不会有副作用，相反，只会让你的皮肤更加白皙粉嫩。”陈强对养颜丹的功效胸有成竹，这个在柳家药铺里已经卖到脱销的宝贝可谓是供不应求，多少人想花十倍的价钱都买不到一颗。

    小女娃不疑有他，一口就吞下一颗养颜丹。

    几个眨眼的功夫，小女娃的脸上就升起了一抹红霞，原本就白皙的瓷娃娃脸更显透亮。

    一旁的陆夫人看得目瞪口呆，回过神来之后赶紧把手里的养颜丹也给吞了下去。

    这东西不比那些奢侈化妆品好用百倍？

    “陆夫人以后大可不用再去买那些什么化妆品了，服下这养颜丹之后，你的皮肤只会越来越好，在养颜丹的药效期内都会青春永驻。”

    “还有药效期？”

    陆夫人微微皱起眉头，她还以为吃了一颗就可以永远年轻了呢，原来养颜丹的效果也只是暂时的。

    “的确是有药效期，毕竟养颜丹不是仙丹。只可惜我迄今还没找到药王谷在哪儿，寻不到太多药材，要不然一定炼个十颗八颗送给陆夫人，保证陆夫人的容貌二十载不变。”

    陈强故作一副痛心模样，惹得一旁的柳如烟暗暗翻白眼。

    她就说陈强在菩提洞的时候怎么会那么爽快的就走，原来陈强这家伙早就打定了歪主意。

    在西密禅宗，陆当尘是宗主不假，可陆当尘身后还有一个陆夫人。

    只要陆夫人开口，那菩提洞的药材还不是想摘就摘？到时候就算是陆当尘回来了，只怕也只能打碎牙齿往肚子里吞。

    “药材啊，我记得后山峭壁的菩提洞里好像有一些药材，之前我也有想弄点中药，可惜不太懂配方，也就放弃了。”

    “我刚刚去看过了，那些药材都是很宝贵的药材，不仅可以炼制养颜丹，还能炼制各种美容驻颜的丹药。只可惜陆宗主只允许我摘十株小草，要不然……”

    陈强故作停顿，眼角悄悄地瞄了一眼陆夫人，想看看陆夫人的反应。

    万一这陆夫人不是他想象中那么败家，他的计划就要全盘落空。

    谁曾想，陆夫人一听就来气了，说道：“什么只能摘十株小草，就冲陈谷主送我们娘俩的养颜丹，菩提洞里的药材你想摘多少就摘多少，反正留着也没什么用。”

    “师娘！那些药材都是师傅……”释空小和尚急了，可惜话还没说完就被陆夫人揪住了耳朵，“释空，你以后还想不想来找香儿玩了？”

    “想！”

    “想就给我闭嘴，这寺庙是当尘的，可当尘是我的，我说了算。”

    陆夫人一脸豪气，摆手说道：“陈谷主，菩提洞里的药材你随便摘，炼成丹药之后随便给我几颗就行。”

    “这不太好吧，万一当尘宗主怪罪下来……”

    “他敢还怪罪？”

    陆夫人语气一提，顺带连拧着释空小和尚的手劲儿也变大了几分，“他敢怪罪，老娘就和他离婚，然后到处控诉他这个死和尚，当初花言巧语把我骗上山来，我看他西密禅宗的脸往哪儿搁。”

    得！

    陈强心中一乐，有陆夫人这句话，他还怕陆当尘回头找他算账不成？

    见陈强憋着笑，柳如烟忍不住在陈强腰间狠狠地掐了一把，心想这家伙也太不要脸了，为了得到菩提洞里的珍稀药材，真可谓是无所不用其极。

    柳如烟已经能够想象陆当尘回山之后会有怎样的反应。

    翌日傍晚，后山峭壁下传来的惨叫声直让栖霞山上的旅客纷纷以为闹鬼了……