    三级筑基的青年，听到徐凯乐的话后，激动的表情退去，随之而来的是无尽的失落。

    他一个三级筑基境的武者，遇到徐凯乐这等十级金丹的天骄，那还不是被吊打的局面。

    “唉，我怎么这么倒霉，第一场比武就要被淘汰了。”

    青年摇了摇头，叹息了一声，灰溜溜的走到一旁。

    “这一届的新生不错，竟然有这么漂亮的妹子，魔鬼般的身材，啧啧，令人回味无穷啊。”

    “那是毒药世家，齐家的千金，齐宁。”

    “齐家人？那还是算了吧。”

    擂台下方的人看到齐宁，纷纷激动不已，随后听到齐宁的名号，一个个如同被泼了凉水一样，缩了缩脑袋，畏惧的看着齐宁。

    美人虽美，可命最重要啊，得罪了齐家人，估计怎么死的都不知道。

    众人抽完签后，叶小凡这才姗姗来迟。

    只见叶小凡一只手放在背后，一只手放在身前，从一旁的楼梯，缓缓的走了上去。

    “这是谁家的小屁孩？”

    “看这模样，估计毛都没长齐吧，竟然敢上擂台，当这里是过家家的地方吗？”

    擂台下的人看到叶小凡，一个个惊疑的说道。

    叶小凡这个六岁孩童，走上擂台，让他们如何能静的下心来，这还是他们头一回见到有小屁孩上擂台呢。

    “喂，小屁孩，这里不是你来的地方，赶紧回去找你妈妈去！”

    “对对对，快回去玩泥巴吧，这里是你该来的地方吗？”

    “一边去，屁大一点，想找乐子玩，几百米外有一处林子，哪里有一堆泥巴可以玩，别挡着我们看比武。”

    四周的观战的青年，一个个戏虐的对着叶小凡喊道，不耐烦的催着叶小凡走人。

    叶小凡没有理会众人的话语，而是自顾自的抬起白/嫩小短腿，朝着罗大将走去。

    罗大将在众人惊讶的眼神下，弯下身体，将抽签箱放在叶小凡能够拿得着的高度。

    叶小凡伸出小胳膊，在抽签箱里边掏了掏，拿出里面的一张木条，抽了出来。

    “五十号。”

    叶小凡将木条放在眼前，看了眼后，嘀咕了一声，竟然这么倒霉，抽了个五十号。

    这不是要他等到所有人比完了，最后一个才上场吗。

    “你们谁是五十号的？”

    齐宁看到叶小凡的号码后，顿时转头对着周围的人说道。

    “我…”

    一个白/嫩小书生模样的青年，伸出手臂，话语有些畏惧的说道。

    “我们换一下。”

    齐宁走到小书生面前，将他手中的木条一把抢了过来，然后又把自己的木条给塞进小书生的手里。

    齐宁拿到五十号木条后，没有过多停留，冷笑的看了眼叶小凡后，扭身走到一旁等待着。

    “难得是看上本宝宝了？”

    叶小凡看了眼齐宁，摸了摸小脑袋，有些疑惑的说道。

    四周抽了签的青年，看到了这一幕，一个个都有些奇怪的看着齐宁，他们都巴不得离叶小凡远远的，这齐宁倒好，竟然非要挨上去。

