    楚幽猝然一惊，只觉一股极寒的冷冽之气霜冻了自己的身心，马上强制中断了制作过程，刹那回身看向了后方。

    瞳孔猛得一缩，那是一个与自己一模一样的游戏人物突兀般站在自己身后，这个‘幽夜’微笑看着自己，此刻那俊美的神态给人一种妖异之感，楚幽瞬间抽出了武器，进入了战斗状态，与此同时眼中闪过疑惑。

    因为自己...无法锁定对方，这是怎么回事？

    明明敌人就在面前，但自己却无法锁定，这感觉非常怪异，因为锁定了对方，才能查看对方的信息，但是现在却无法做到这一点。

    “别惊讶，我不是你的敌人！”分身平静说道。

    “你是夏侯渊？”楚幽眯起眼睛。

    “唔，只能说我是因他而生出的魔念。”

    楚幽不说话了，而是等着对方下文。

    “我知道你在考虑着什么，想要等到强大后，再来夺取这份传承，对不对？”分身摇摇头：“那要何年马月呀，我在你身上等待了这些时日，发现你根本暂时没想获得这份传承，你在寻找机会，可是我等不起啦，所以我站在你面前。”

    “什么意思？”

    “意思就是，我最多只能给你三天时间。“说道这里，分身伸出三根手指，看着楚幽：“三天过后，你依然不开启传承的话，那么夏侯渊的传承卷轴将会在你背包中消失，你将失去这份天大的机缘。”

    “在你之前，我还遇到一个人，让我没想到的是，你们修炼弟子居然都有抵抗诱惑的心，这还真是难料呢。”

    “三天时间？这不好吧，我们做一份交易怎么样？”楚幽逐渐明悟了，对方之所以没有动手，这是因为对方从自己背包里面主动现身，在自己之前否定系统提示的情况下，对方没办法攻击自己。

    因为此种情景与当初九彩儿发现传承之事是不同的，九彩儿是从野外找到这个传承的，而楚幽是通过九彩儿的交易得来的传承，这里面性质就不同了。

    正如分身所说，楚幽的确是想要等到自己有足够的强大属性时，再开启这个传承，毕竟没有绝对把握，任何人都不敢冒这份险，要知道传承失败可是全体属性-20的。

    只是让楚幽没想到的是，远古英雄传承玄之又玄，现在居然主动现身告知限时之事，很是奇妙。

    而且展现在自己眼前的，还是一个具有智能的高阶怪，有智能的高阶怪不稀奇，稀奇的是，自己实在太早遇到了，既然如此，不妨与此分身通融通融，看看能不能争取一些时间，以自己是重生者的优势，相信要不了多久自己就能够有信心开启这份传承。

    “做个交易？”分身笑得更加灿烂了，而后说出的话语让楚幽有些失望，只见分身摇摇头：“很抱歉，我对任何物质都不感兴趣，我有我的执念与目标，我出现在这里就是告诉你，你，幽夜！还有三天时间。”

    说道这里，前期的分身忽然化作灰雾，消散不见。

    见状后，楚幽马上打开了自己的背包，同时眼睛微睁，因为那张卷轴的表面出现了一个倒计时的动态：2天23小时59分钟50秒。

    楚幽抬起头回想着前世是否有这种现象，只是半响过后，暗自摇摇头，从未听说过。

    三天之内，自己能有什么办法让自己变得更加强大呢？楚幽一时陷入了沉思，一会儿后，楚幽又开始了制作部队复活神像，同时内心开始谋划起来。

    ......

    滨海市，一所护士学校的某个女生宿舍内，这间宿舍没有开着灯光，很是黑暗，只不过这里面闪烁着像是信号灯一样，黄色蓝色都有。

    这里有六个床位，每张床躺着一个女孩，女孩的头部都戴着《天世》游戏头盔，那些闪烁的信号灯就是从这些头盔的表面发出的。

    每个女孩都穿的很少，又因为是夏季还是屋内，所以一眼看去，这里很是香艳。

    这时，一张靠右边的睡在下面床位的女孩这时动了，她那光滑白嫩的大腿首先动了起来，一只腿脚缓缓收起抬高，由于长久的躺睡，她那白色的内裤已经完全暴露在空气中，再往上就是一件薄薄的睡衣，此时有些凌乱，通过头盔散发的信号光源，依稀能看到她那稍显高耸的胸部，露出了一角。

    戴上游戏头盔的头部摆动了两下，然后坐起身，最后在双手的帮助下，她取下了游戏头盔。

    一头乌黑中长的头发顿时散开，容貌姣好，此女正是‘金蔷薇打金工作室’的大姐，整个宿舍样子最好看的女孩，此女叫：夏月莹。

    把头盔轻轻放在桌上后，然后打开了笔记本电脑，登上了官方论坛，本想直接选择个人中心，但却被众多醒目的帖子所吸引了。

    《燕国超神公会VS楚国戰魂公会》点击量200万，回复量250万。

    《千人斩！我所目睹的幽夜》点击量230万，回复量190万。

    《内幕内幕，一人改变整个战局，真正的神级大佬》点击量210万，回复量230万。

    还有一些帖子都在百万级点击量与回复量，其他以下的就更不用说了，太多了，让人惊叹的是，这些帖子发布的时间都很短，却在这短短的时间之内就拥有如此高的点击与回复，可见内容有多火爆，可见只要是关于幽夜，网友会是那么热情。

    当看到幽夜二字，夏月莹回想起之前在游戏中那番战斗场景，自己可不就是被此人杀死的吗。

    虽然目前才2级，但在夏月莹看来，当时所有人，包括公会老大明月天涯，都是被幽夜一刀秒杀，那场面对方简直就像是在碾蚂蚁一样，无论自己一方谁是工蚁谁是兵蚁甚至蚁王，结果都一样。

    想到这里，夏月莹浮现笑容，同时脑海想起游戏界流行的一句话。

    你们在场的所有人...都是垃圾！！

    在那个人看来，我们所有人都是垃圾吧...

    摇摇头，抛开这些与自己无关的念想，夏月莹打开了自己的个人中心，选择图片选项，立刻一个页面打开，里面全都是在游戏里面通过截图功能截取了一些图片，夏月莹看了看后，确定没有问题就把这些存在这里的图片全都发送到自己的邮箱里，同时还把一些拍下的视频也一并传到邮箱中。

    整理了一下图片与视频，夏月莹开始输入信息，这些信息就是情报内容。

    一边输入一边不禁在想，自己一下就接近了万世公会的老大，自己的那位神秘老板看到后，会奖励自己多少钱呢？

    一想到这里，夏月莹就有些兴奋起来。

    因为那位老板，很是大方啊。

    想起那位老板的声音，貌似对方年纪很年轻啊。

    带着许些小鹿乱撞的情绪，夏月莹埋头工作起来。