    “诸位，事情已经解决了。我就先走了。”

    方云对着冷月派众人点了点头。众人连连道谢了。

    “对了，还不知道你的名字？”

    方云看着鹅黄长裙女子，都见了两次了，还不知道对方姓名。

    “我叫蓝黛月。”

    蓝黛月施了一礼，回道。

    方云洒然一笑，没有多问。身子一拨，离地而起，同时手指一弹，一枚万年灵芝弹到那名脸色苍白的道门弟子面前：

    “这枚灵芝给你治疗伤势！”声音一落，几个闪烁，消失的无影无踪。

    “师姐，我们现在怎么办？”

    一名娇俏的冷月派弟子问道。

    蓝采霞望了一眼四周昏死过去的龙虎宗弟子，一咬牙：“还能怎么样！今天的事情，已经和我们冷月派脱不了干系。只能一不做二不休，把他们都杀了！

    众女弟子，脸上露不出不忍的神色。但都知道，若是不怎么做，恐怕一干师兄妹都要受牵连，甚至冷月宗都可能从修道界除名。

    片刻后，一阵惨叫声，在山崖上响起。

    ……龙虎宗身上的收获，令方云大受剌激。本来是无心之举，没想到，居然有这么多收获！

    方云立即就起了心思，想要在这附近，再劫上几单。

    道门中人，得了宝物，大部分都走了。但是邪派中人，却依然盘桓不散，互相想着黑吃黑。这就给了方云机会。

    方云身上带了匿息珠，在这北方转了一圈，打杀了十多名邪派弟子，又搜罗了八瓶品质不一的丹药，还有上好的灵芝仙草，顺带还弄了几本上古功法。

    渐渐的，邪派中人，也感觉到了，这附近有个精魄期巅峰的高手，在暗中打劫。也不敢停留了，一个个相继散去。

    方云转了几圈，现人渐渐稀少，也没什么收获，就打消了心思。

    “收获不少啊！”

    入夜时分，方云生了一堆篝火，坐在火堆边清点收获。

    上品丹药七个瓷瓶，中品丹药三个瓷瓶，下品丹药四个瓷瓶。灵芝仙草四袋，还有六本上古功诀。

    邪道中人的收获，远远没有龙虎宗多。不过聊胜于无，也不少了。方云收好，全部放入放置灵芝仙草的袋子里。

    “噼啪！”

    突然篝火闪烁了一下，黑夜里，一阵脚步声传来。方云抬起头，只见一双野狼般的眼睛，正从黑暗里，朝自已走了过来。

    “红中带紫的气运精芒，没错，就是你！”

    不远处，黑袍加身，长得虎背熊腰的壮汉，站在火光边沿，俯视着方云。

    他的目光扫过方云放置丹药仙草的，闪过一丝不屑，又落在方云身上。这种上品丹药，仙草灵芝，对于精魄期的高手来说，基本没什么大用。也就是那些功力不高的武者，才会奉若至宝。

    “红中带紫？”

    方云没有抬头，心中却是若有所思。他知道来的是天邪宗的高手，对于天邪宗的内力气息，他实在太熟悉了。

    “那些邪派中人传言，在暗中打劫的，就是你吧？”

    方云淡然道。

    “打劫？”

    壮汉愣了一下，随即哂然一笑：“弱肉强食，他们抢劫别人。我抢劫他们，如此而已。——说起来，还要谢谢你，如果不是你。我还不找不到北冥洞府，搜罗不到，这么多的凶兽内丹。”

    这名男子，正是极道先生派出来，找寻方云的天邪宗高手。他远远看到方云红紫精气，就一路跟了过来！

    方云心中咯噔一下，站起身来：“你得了里面的凶兽内丹？”

    “不错！我在北冥洞府的第二层，得了二颗凶兽内丹。出来后，杀了几名邪派高手。又夺了两颗内丹。总共四颗内丹。我自已吞服了一颗，增长了两龙之力。余下的三颗，正好带回门派做贡献！——伪装成我们天邪宗人，潜入谢道韫营帐的，就是你吧？”

    壮汉眼神冷凛。

    精魄境的武者，没一个简单。

    方云一身锦衣华服并没有什么问题，除了上京城的王公子弟，不少宗派中弟子也有这么打扮的。但这样人身边，大都有侍从。不会像方云一样，身边没有一个师兄师弟。

    而且他一路北上，早注意到方云是由狄荒而来，而且之前还以六道红色精芒掩饰自已的气运。这人要不是有问题，为什么这么遮遮掩掩。

    壮汉脑袋里转了几圈，立即就认定，方云就是潜入谢道韫营帕的人。

    “哈哈哈，”方云大笑三声，也不掩饰：“不错。就是我！”

    他如今功力暴涨，自信也相应水涨船高。不怎么害怕顾忌这人。

    “即然你坦白了，那就更好。公主和长老，都已经下达了击杀令。看在你这么坦白的份上，一会儿，我会给你留条全尸的，以示尊敬。”

    壮汉道。

    “嗯，”方云点了点头：“同样的，为了表示对你的尊敬，一会儿杀了你之后，我会把你身上另外三颗凶兽内丹带走的。”

    壮汉摇了摇头，嘴巴张了张，似乎是要说什么。突然目光一冷，脚下砰的一声踏出，立即飞弹向方云。

    吼！

    巨龙咆哮，在壮汉弹出的刹那，虚空扭曲，一条接一条巨龙从虚无中钻出，显现在壮汉身后。

    一条，两条，三条，四条……九龙，十条！

    足足十龙之力，精魄期巅峰的存在！

    砰！

    几乎是同一时间，方云弹起，背后光影变化，九龙巨龙在虚空中嘶声咆哮。

    轰！

    黄金大手与壮汉轰出的拳印，轰击在一起，百丈范围内，空气一**炸开，仿佛起了一阵涛天巨浪一样。

    砰砰砰砰！

    两人拨地而起，拳掌相交，拳拳到肉，当仁不让。方云凭借着着天地万化钟的作用，抵抗了这名天邪宗高手的一龙之力。

    功力达到气魄巅峰后，方云艹控天地万化钟更加如意。和这名十龙之力的高手，硬撞硬，居然没有受到任何创伤。所有侵入的内力，全部被他纳入了天地万化钟内。

    “这个少年练的什么功法，我的内力明明侵入到了他的体内，为什么会毫无反应！”

    壮汉暗暗惊讶。更令他感到惊讶的是，对方的掌力，有股奇异的力量，似乎能不断消磨自已的力量。

    “不能和他对掌！”

    壮汉心神一动，身形一晃，突然弹开。右手一掌，取出一柄漆黑的三尺长剑来。

    “邪神降世！”

    壮汉长剑一剌，风驰电骋，长剑剑身内，逸出浓浓的黑雾，剑形上方，隐隐有一尊舞动的邪神。

    “动武器了！”

    方云身上虽然有剑，但却并不精于剑术。心思一转，方云立即使出了撼世皇拳。

    “皇龙撼世！”

    方云一拳轰出，一道头颅有房屋大的巨龙破掌而出，一把轰在壮汉的邪剑上。

    “皇龙升天！”

    “皇龙撼斗！”

    ……方云一套“撼世皇拳”使出来，立即一条条百丈长的皇龙破拳而出，虚空之中，全是龙影。

    《撼世皇拳》霸道刚烈，施展起来一拳接一接，连绵不断，越到后来威力越大。

    “原来《撼世皇拳》居然有叠加的功效。只要不被人破去，一招接一招，一拳接一拳，达到最后，几乎相当于前面所有拳招的结合！”

    方云平常的时侯，都不怎么使用撼世皇拳。这还是第一次完整的把撼世皇拳使出来。

    “居然是撼世皇拳！”

    壮汉大吃一惊，他此时感觉方云的拳势，重如山岳，一拳重过一拳，最后居然像水流一样，绵绵不绝的涌过来。自已的长剑，剑势还没的施展开来，就弹开了。

    “撼世皇拳！”

    方云终于使出最后一招，漫天飞舞的皇龙消失的了，所有的拳势叠加在一起，化成了一只硕在的拳头。这只巨大的拳头，闪烁着黄金色的光泽。五指巨大的手指上，闪现了龙一样的鳞片，体现出一种皇者的霸气和尊贵气息！

    轰！

    壮汉被这一拳轰中，仿佛被无数座山峰砸中。胸膛断了无数根肋骨，整个人都被这股力量打得抛起，飞了出去。

    方云只有九龙之力，相距这名壮汉还差了一龙之力。但这最后一拳，却是相当于，方云十多拳的力量，叠加在一起，力量远远过方云真正的水平。就算方云自已，也躲闪不过。

    “原来撼世皇拳是这么用的！”

    看着飞出去的天邪宗高手，方云也呆了呆。他这是第一次，体悟到人皇所创这门拳法的厉害。

    “你居然会人皇的《撼世皇拳》！”

    天邪宗高手一脸惊骇的看着方云。传闻之中，人皇创立的这门绝学，是集合了上古数种顶级功法的，威力玄奥莫测。

    “砰！”

    脚下一踏，他朝外飞遁。刚刚那一拳，他就像是同时面对十多个方云，只一击，就让他身受重伤。他现在内脏重创，论实力，还打不过方云，哪里还敢再停留。

    “哪里走！”

    听到破空声，方云立即回过神来，想也不想，立即气魄大掌印，一掌拍出。巨大的黄金大手破空飞出，方圆千丈内，滚滚的元气涌入到气魄大手印中。

    这门功法，是越离越远，威力越大。

    天邪宗的高手，刚刚奔出百丈，这只手掌就膨胀到一亩大小。

    轰！

    百丈开外，一声巨响，这名十龙之力的高手，身躯整个在空中炸开了……

    （未完待续）

