    有了枪，陈新觉得自己的安全有了极大地保障和提高，因此也不免萌生了去外面转一转的想法。

    虽然现在外面并没有什么好看的，但废土捡垃圾怎么说都是末日生存的一环，不得不去体验，而且也可以了解一下现在的外部环境。

    不过就算手上有了枪，要出门陈新觉得自己还是应该做好充足的准备。

    最起码的，一件可以把自己完全包裹起来的防护服，一个可以在外界环境下长时间维持使用的防毒面具，一个可以提供良好照明的强光手电筒，这些肯定是要准备的。

    而除了这些，水壶、医疗包、甚至还有随身携带的食物，都是需要准备的。

    防毒面具陈新当然早有预备，医疗包、水壶、手电筒这些也都是现成的，出去探索倒是没有什么问题。

    唯一让陈新有些疑虑的是防护服。

    此时外界的环境通过之前两次交换物资时的出门，陈新已经有所了解，在陨石坠落两个月之后的现在，外界的气温已经开始下降，目前虽然没有降到零度以下，但也已经比较冷了。

    如果是在灾难之前的话，现在这个温度陈新已经要把烤火炉搬出来烤火了。

    所以如果要出门，衣服保暖是必须的。

    这一点倒是好说，毕竟既然已经知道了未来气温会降至零下几十度，还不准备能够保暖的衣物那就真的是傻了。

    陈新的衣柜里别的不说，羽绒服、防寒服这些总归是有两件的。

    只是考虑到外界的环境，这次出去陈新并不像之前一样是基本上呆在车里，而是需要在外界环境中暴露较长时间，所以衣服除了保暖之外，应该还具有一定的防护能力。

    这里指的防护能力，不是说防辐射，而是防止皮肤接触空气中的有毒有害成分。

    空气中的有毒有害成分的危害其实从危害性上来说，要比辐射严重的多，有些气体一旦通过呼吸进入人体，轻则造成头晕、呼吸困难、休克等症状，严重的甚至可以短时间致人死亡。

    而有些气体则更为严重，即便只是通过皮肤接触，也可能造成红肿、溃烂、脱皮、皴裂等伤害，与眼睛或黏膜接触会产生强烈的刺激，引起红肿等诸多反应，严重的甚至可能导致失明。

    本来如果只是大火，空气中最多有比较多的硫化物以及一氧化碳等有毒有害气体，但本市周围却偏偏有着诸多的大型化工厂。

    事实上陈新从小就是在化工厂长大的，他们家最开始的时候就是住在工厂的家属区，因为周围的人都是从事化工行业的工作，耳濡目染之下陈新对有毒有害气体的危害可以说非常了解。

    尤其是小时候，陈新有一次放学回家的路上，在经过工厂区的时候见到了一次意外安全事故。

    当时是在一个检修现场，一名现场施工的农民工不甚跌入了一个用来储存化学气体的球罐。

    等人救上来的时候，整个人已经皮肤干裂，好像在太阳底下暴晒到脱水，并且皮肤表面一层一层的掉着皮屑，连眼睛都变成了灰白色，头发更是如同干枯的稻草一样。

    那名农民工的惨状吓到了当时还不到十岁的陈新，给他留下了印象相当深的心理阴影。

    所以对于有毒有害气体，陈新从小到大都很畏惧，如果没有足够的防护，他肯定不会去冒险。

    而且更关键的是，虽说化工厂对于灾后重建来说是很重要的，按理说市府应该第一时间去修复这些化工厂，但遗憾的是这些化工厂绝大多数都是特级防火单位，一旦起火引起爆炸……

    陈新也不知道现在这些化工厂到损毁到了什么程度，但可以肯定的是现在本市的空气质量一定很差。

    之前两次出门，一次是开车，一次只是在避难所门口待了一会，两次都不算长时间暴露在外部环境中，所以问题不大。

    但这次既然决定是去废土捡垃圾，显然不可能一直呆在车上，必然是要长时间的呆在可能存在危险的环境之中的。

    事实上对于末日环境下的生存者来说，除非是必须要去获取资源，否则的话，离开避难所的安全环境是最错误的做法。

    因为在末世，谁也不知道原本曾经安全的环境下潜藏着怎样的危机，可能是已经拍烂了的丧尸片里一具潜伏的丧尸，也可能是废土风的匪徒，更可能是无形之中的致命威胁……

    所以在能够自给自足的时候，最安全的就是呆在避难所里，哪也别去。

    但是陈新还是决定出门一次，至于说原因当然不是所谓的体验废土捡垃圾生活，而是他希望出去转一圈，对目前的环境有一个整体的了解，同时搜索一下可能会存在的物资。

    之前陨石坠落造成的大火虽然几乎焚烧了一切，但并不是说没有东西能够躲过这场灾难。

    比如说一些超市或者小卖部之类的地方，虽然临街的店面会被烧的不成样子，可店铺内存货的仓库并不一定，或许能够幸免于难。

    如果陈新能够找到这样一个没有被火烧掉的仓库，别的不说，哪怕只是找到几瓶肥宅快乐水都已经值回票价了。

    而想要出去，防护服就成了重中之重。

    一套合格的防护服不仅要能够包裹身体，尽可能的避免皮肤裸露在外，更需要耐酸碱、抗腐蚀，如果是化工厂里使用，甚至还需要抗静电。

    举个例子的话，就是《死亡搁浅》里，主角那一身快递员服装，或者罗德岛的干员制服。

    这二者可都是经常在危险环境下活动的，他们的衣服都属于具备一定防护功能的防护服。

    以如今的外界环境来说，会下酸雨是再正常不过的事情，如果不能具有很好的防护性能，被酸雨淋一身那绝不是什么愉快的经历，甚至可能要字面意义上的脱一层皮。

    如果没有系统，陈新可能会按捺住自己的心情，等下个月交换物资的时候，找秦岚弄一套防护服。

    特警队负责维护各大避难所的治安，需要出外勤的话，一套安全可靠的防护服还是会出现在他们的装备之中的。

    不过既然有系统的话，陈新就有了另外一种选择。

