    王烁跟游击将军交涉了几句，却依然无法改变系统设定的规则，只得无奈的结束通话。

    “雅宁，看来只有我们两个人前去帮忙了。”王烁将情况简单告知给她，立刻驾驭坐骑冲向堡垒大门口。

    玩家要出门，镇守大门的校尉军官当然不会阻止，随着几名士兵转动机关，昂的一声，堡垒大门缓缓开启……

    随着大门声音响起的一瞬间，原本围在堡垒前的无数牛头飞斧手被吓得连连后退，以为堡垒中的骑兵军团又会冲出来大杀狂杀。

    但是坐骑蹄声响起，大门中只是冲出一匹黑色独角兽，身后跟随着一匹普通坐骑。

    两人冲出堡垒，立刻向着左侧空地快速前冲，无数牛头飞斧手见状全部前冲，密集向着两人包围过来。

    但是王烁紧贴着堡垒和山壁前行，牛头飞斧手不敢过于靠近，以免遭到堡垒上方的远程武器攻击，始终与两人保持着至少五十米的距离。

    而在河岸边，轻尘语率领的三十多人队伍已经加速冲来，途经河岸边的时候，按照王烁的建议放缓速度，引诱牛头人靠近河岸边，百年河鲨狂怒出击，再次击杀大片牛头人。

    但是由于轻尘盟队伍人数过多，这一路狂冲的过程中，已经有七八名玩家倒在了飞斧的覆盖，甚至是河鲨的血盆大嘴之中……

    好不容易冲出那片危险河岸，又是密集的牛头人包围过来，一群人既要防备飞斧的覆盖，又要小心被牛头人分隔包围，一直拼命的向前方的草原夹角处前冲。

    而这时，王烁和齐雅宁已经掉头向着中心草原前冲，他们要将这片草原中的敌人全部引走，为轻尘语和胡云凯他们开辟一条通往堡垒的安全通道。

    “雅宁小心，如果被围攻坐骑挂掉，就立刻靠近我。”王烁提醒道。

    “收到，我会小心的。”齐雅宁点点头，跟随在王烁右手侧，加大引诱敌人的范围，吸引的无数牛头人掉头冲向她的身后。

    整个西边草原聚集的牛头人，已经被两人吸引的成群结队追随过去。

    轻尘语率领的队伍，保护着胡云凯和张小婉，已经沿着山崖向堡垒方向冲来。

    他们剩下的二十多人身前，是一片安全的宽阔草原。

    “你们抓紧进入堡垒，不用管我们。”王烁发出私聊。

    “明白了，多谢兄弟。”轻尘语已经看到草原中心，正在被两大片黑影追逐的两名玩家身影。

    他赶紧带着队伍一路前冲，快速赶到了堡垒前方。

    随着昂的一声，开门声响起，二十多人全都冲进了堡垒中……

    “烁子，快回来，我们已经过来了。”胡云凯爬上堡垒顶端，紧张的看着前方草原。

    “我们马上回来。”王烁已经调转坐骑，以绝快的速度回冲，看着前方两片追杀的牛头人包围圈，中间还有一条无人的通道。

    但是齐雅宁的坐骑速度太慢，已经逐渐被牛头飞斧手靠近，嗖嗖的破空声响起，半空中无数黑点正在向着她头顶落下。

    王烁赶紧驾驭坐骑狂冲过去，口中发出大喝声：“雅宁，解除坐骑冲过来。”

    “知道。”齐雅宁已经听到身后呼啸的破空声，立刻解除坐骑状态，曼妙的身影在草地上向前滚动，然后飞快起身一个纵跃，身躯从最后一片落地的飞斧中狂冲出来。

    正好王烁算准方位，立刻伸出手发出共乘命令，齐雅宁在空中握紧他的手，奇准无比的落在了王烁身后。

    独角兽奋力狂奔，在两片牛头人顺利合围之前快速穿过，直直冲向堡垒前方……

    堡垒大门顶端，一群玩家紧张的看着独角兽冲进大门后，这才齐齐长出了一口气。

    “语老大，这人是谁啊？才34级就有了卓越级的战骑？”一名轻尘盟玩家疑惑的问道。

    “那是我兄弟，挚手擎天。“胡云凯兴奋的回答道。

    随着大门关闭，王烁解除骑乘状态，两人站在大门口，看着楼梯上不断走下来的二十多人。

    “兄弟，刚才怎么回事，为什么是你们两个去帮我们引开怪物？”胡云凯问道。

    “我们两个是第一批进入堡垒的玩家，NPC才会主动去迎接，等到你们来的时候，他们就不管了……”王烁将情况告诉他们。

    “这次全靠兄弟和雅宁妹子帮忙，以前如果有得罪你的地方，还请你谅解。”张语尘微笑说道。

    “语老大，以前的事情就不用说了，我们现在是最先进入堡垒的玩家，你们赶紧去接任务，我们再来考虑下一步的计划。”王烁笑道。

    一群人赶紧去寻找游击将军接受任务，一番对话之下，张语尘再次被惊到了。

    “只有100人的任务人数限制……这个任务看来得要我们四处探索地图，才能找到镇守将军被困的地方了。”张语尘说道。

    “是的，所以现在，我们要出城继续探索，尽快找到镇守将军的位置。所有人还不能聚集在一起浪费时间，只能分散行动了。”王烁提醒道。

    “不着急，我们还有很多兄弟正在赶来铁崖关，先把他们也带进军营中接了任务，到时候就是我们轻尘盟的独家任务了。”一名叫做轻尘非的指挥官笑着说道。

    “那你们留在这里接应人手，我们四个先出去探索地图，看看有没有冲出牛头人包围圈的路线。”王烁说道。

    “擎天兄弟，不管是你们找到镇守将军线索，还是我们轻尘盟的人先找到，我们互相之间都要及时通知哦。”张语尘笑着说道。

    “这是当然的，我们就四个人，还要语老大帮忙呢。”王烁点头道。

    “小婉，小心安全。”张语尘看了一眼自己的妹妹，轻声交代了一句，便掉转头去安排迎接其他兄弟的计划。

    四个人骑乘坐骑来到堡垒大门口，王烁将之前在堡垒顶端看到的野外地图情况，简单的跟三个人协商了几句。

    “外面的地图到处都是牛头人，现在玩家数量少，所以这些牛头人的威胁极大。不过我们可以借助堡垒外的安全地带向北方横向穿过去，再看牛头人的分布情况。”王烁提议道。

    ”烁子，你怎么安排，我们跟着走就是，不用交代这么多。”胡云凯无所谓的说道。

