    “——这事就这样算了？”

    蒋雪宁的目光呆滞，坐在沙发上盯着窗外出神很久，苍白的脸上一瞬间闪过不可置信的表情，蓦地转头，看向不言不语地点了根烟的方葵。

    过了半天，见她将烟头对着纸巾弹落一段烟灰，表情冰冷道：

    “你以为我想息事宁人？接到你电话后，我第一时间就让团队发通告出去，结果现在没有一家知名媒体愿意发顾青雾的负面新闻，盛娱的温禾马上就知道了风声。”

    “顾青雾这女人不简单。”

    “雪宁，你这次栽过跟头，以后避着点……别在意气用事。”

    蒋雪宁置若罔闻，还沉浸在自己当众丢脸的事上：“我实在咽不下这口气。”

    方葵正要继续劝，眼角余光睹见门外沈星渡的修长身影走来，索性起身让位，也懒得多费口舌。

    而蒋雪宁见到沈星渡后，仿佛是把一整天的委屈都借着机会破体而出，那双漂亮的杏眼中写满委屈：“星渡哥，我从小到大都没被这样当众丢脸过，你要为我做主。”

    沈星渡结束完商演被叫回剧组，还穿着品牌方的精良西装，将袖口解开，手长脚长的往沙发一坐，将茶几上的烟盒拿起点了根：“顾青雾那女人把你踹下人工湖，你拉她一起下去不就完了吗？”

    蒋雪宁哭到语哽。

    沈星渡见她一副眼皮泛红，头发又湿又乱，哭成个泪人儿的可怜模样，于是语调缓和不少：“行了，我送你个限量版包包。”

    蒋雪宁忍不住抬头看他，不知道哪来的勇气，脱口而出：“沈星渡，你是不是喜欢顾青雾。”

    这个想法存在心里很久了，沈星渡是流量偶像出身，能唱会跳无一不精通，唯独没有涉及演电视剧这块，他是恒成娱乐的少东家，不想做的事，哪有人能强迫的了。

    可偏偏，沈星渡接了《平乐传》男一号，用自己超高人气去给顾青雾做二番。

    蒋雪宁心底顿时泛起警觉来，女人的第六感向来很准，毕竟沈星渡历来都是被女人倒贴着追，还从没见过他过度关注过谁。

    而沈星渡的反应略有反常，竟然将烟头往昂贵的西装袖口按熄，嗓音懒散冷淡下：“我看你是哭晕脑袋了吧？”

    ……

    晚间凌晨，在剧组安排的酒店房间内。

    顾青雾睡了好几个小时才醒来，她躺在被子里懒得动，伸直自己的一双腿，又过半响，才把手机拿过来。

    骆原有给她发了条消息，说是蒋雪宁那边的事摆平了。

    顾青雾没去理会，并不在意这个女人会怎么闹。

    她指尖轻点开朋友圈，正好深夜刷到梁听分享的一部恐怖电影。

    近期新上映的，网上的好评如潮，很受年轻人欢迎。

    顾青雾这会精神很足，索性点击链接，轻歪脑袋靠在枕头上，用来消磨时间。

    结果电影播放三分之一就停下了，画面恐怖特效确实是如网上好评那样，看完不敢关灯系列。

    顾青雾求生欲很强，没有继续看完，扯过枕头盖住自己的脸。

    房间太安静了。

    三秒后。

    她猛地坐起身，把手机重新拿起，打开通讯录。

    脑子是想深夜骚扰骆原，身体却本能地先一步，点击了贺睢沉的联系方式。

    等顾青雾反应过来，这通电话已经拨打出去。

    挂是来不及了，没等后悔，那边就已经接通成功，贺睢沉的声线低沉好听，仿佛能驱散夜间所有的阴暗恐惧：“青雾，找我有事？”

    顾青雾语顿两秒，出声问他：“你要忙我就挂了。”

    贺睢沉像是在笑，随即语调像是从喉咙压出来的：“陪你聊天解闷的时间还是有的。”

    顾青雾盘腿坐在床沿，漆黑的眼眸盯着台灯暖黄的灯光看，红唇将心里话说出来，提了个无厘头的要求：“贺睢沉，我突然想听你念佛经了……像以前在南鸣寺。”

    “嗯？”

    “我刚刚看完恐怖电影，有点怕鬼。”

    ……

    贺睢沉那边静默几秒，不知这深夜是身处什么环境，隐隐约约还有水声。当顾青雾将手机开免提，想要仔细去听时，他嗓音偏低传来：“现在念佛经不太合适……”

    念佛经还分时间的吗？

    顾青雾有些困惑，又听他说：“等下。”

    紧接着，似乎是有皮带的金属扣与卫生间瓷砖相碰的细微响声。

    顾青雾想法很纯洁，红唇微启问：“你在洗澡？”

    回应过来的是贺睢沉略显压抑的呼吸声，使得她手机贴近耳朵的那处皮肤逐渐升温，心也跟着乱了：“你干嘛要接我电话——”

    贺睢沉呼吸稍快：“难得给我打电话，就算有天大的事，也要先顾及你这边。”

    顾青雾隐约猜出他接电话前在浴室里不止洗澡这么简单，顿觉这手机烫手，却忘记能挂电话这回事了，咬着字说：“不跟你说了！”

    她把手机扔在枕头上，双臂抱着膝盖坐在床沿不动，乌浓的长发沿着蝴蝶骨后背垂散了下来，挡住一小片精致的侧脸。

    气氛陷入诡异的沉默，电话里谁也没出声说一个字。

    直到贺睢沉那边水声逐渐开到最大，掩饰去了他的动静。又不知过了多长时间，他再次出声时，语调已经听不出一丝不对劲，平静如常：“青雾。”

    顾青雾下意识看向手机，没吭声。

    贺睢沉像是知道她在听，略顿片刻，隐约是手指翻书的声音过后，开始给她念佛经。

    他的语调不急不缓，吐字清晰，也没有停顿，一瞬间将她飘忽不定的灵魂给扯回了曾经在寺庙里时，也是这样听他在菩萨殿里念经。

    顾青雾将床头的台灯调到最暗，半趴在枕头上，竖起耳朵认真听。

    贺睢沉给她念完一整本佛经，偶尔停下也只是去喝口水，又回来继续，直到后半夜，顾青雾终于逐渐有了困意，脑袋也迷糊糊的，不再去想恐怖电影里的画面。

    “还怕吗？”贺睢沉问她。

    顾青雾把脸蛋贴在雪白的枕头上，卷翘的眼睫快合上，口是心非的嗯了声。

    在电话里，贺睢沉温声低语哄她：“如果害怕，拿本佛经压在枕头下陪你睡。”

    顾青雾没放心上，声音极轻极轻地，应了一声。

    之后，也不知怎么睡着的，再次醒来时，发现手机上的电量彻底耗尽。

    上午还有戏要拍，顾青雾准点来到剧组定妆，起太早缘故，她坐在化妆间里打了个哈欠。

    旁边剧组的女三见状，主动提供了自己抽屉里的各式茶包，沏了两杯，其中一杯示好般，递给了顾青雾。

    经过昨天蒋雪宁的下场，大家在私下都形成某种默契，再也不敢对顾青雾指手画脚的议论。

    就怕下一个，被踹下人工湖的，轮到自己身上。

    顾青雾性格向来是你不惹我，我也懒得跟你计较。

    她礼尚往来也给了这位女三一杯新鲜的热豆浆，便窝在位子上看剧本。

    接下来没有了蒋雪宁在来剧组刷存在感，大家都风平浪静拍着戏，好似遗忘了这号人。

    到午休时间，顾青雾收到了来自贺睢沉送来的礼物。

    当严述一身西装革履精英打扮，带着两个保镖特地跑到剧组来送这个时，是骆原收的，看到格外精致的锦盒，还以为是价值连城的珠宝。

    结果顾青雾在化妆间打开，锦盒里放着一本佛经。

    骆原傻眼了：“贺总给你送这个做什么？”

    顾青雾看到佛经，才记起贺睢沉昨晚说可以拿佛经压在枕头下的话。

    她自然不会老实告诉骆原，弯唇笑：“谁知道呢。”

    “每次都是这句。”骆原拉过旁边椅子坐，脑子里只想确定一件事：“贺总是不是在追求你？”

    顾青雾过分干净的指尖漫不经心翻着佛经，上面还有有股极淡的焚香，深远又轻盈，很轻易让人整颗心都静下来。

    她没搭理这话，在骆原眼里就是欲盖弥彰：“我问的太保守了，贺睢沉是不是想跟你上床？”

    顾青雾总算给了他个礼貌性的正眼，故意说：“要不你去问问他？”

    骆原哪里敢问，却忍不住八卦：“那你呢？像贺睢沉这种大佬本身就是个能让女人发疯的致命诱惑，你喜欢他吗？”

    顾青雾心底蓦地泛出了说不清的感觉，低垂下眼睫，面无表情道：“原哥，你改行去做娱乐狗仔得了，做经纪人埋没了你的潜质。”

    骆原见打死都问不出她心里话，又不敢真的惹毛她，只好打住话题。

    他前脚刚走出去，顾青雾继续坐在椅上，白皙的手指卷着本佛经，而化妆间的门重新被推开。抬眼看，是沈星渡穿着剧组的摄政王剧服走进来。

    两人除了在片场拍戏，私下都是零交流。

    沈星渡就跟看花瓶似的，上下打量了一圈顾青雾：“你昨天把蒋雪宁踹下湖了？”

    顾青雾大大方方的承认：“是啊。”

    沈星渡沉默了许久没说话，坐到骆原刚才的椅子上，目光注意到顾青雾这身蓝色剧服下，裙摆明明是拖尾，偏偏露出了一双纤瘦雪白的脚，弯起的弧度很美，看得出是精心保养过的。

    老天爷对她，还真是厚待。

    “你要处于繁殖状态，出门左拐，眼神给我规矩点。”

    顾青雾轻飘飘一句话，让沈星渡都忘记问她跟蒋雪宁究竟有什么深仇大怨了，很不屑的轻嗤道：“放心，我对你这种五毒俱全的女人硬不起来。”

    顾青雾看了眼他，正要讽刺回去。

    这时，搁在化妆台上的手机提示音适时地响起，她转头去拿来看，屏幕上方跳出来一条贺睢沉发来的消息。

    上面，文字简短：「下周末有空吗？我家中那位百岁高龄长辈又许了一个生日愿望，依旧是想看我带你回去。」

    倘若顾青雾仔细琢磨这段话，会发现贺睢沉第一次说的是：“长辈想看他带个女孩子回去。”

    这次，直接变成了——带你回去。

    她盯着屏幕上的文字，一秒，两秒，三秒。

    在旁边，沈星渡见她低着脸，捧着手机，不知是看谁发来的短信。

    破天荒地，亲眼目睹顾青雾精致的唇角弯起，有种难以言喻的美感。

    原来……她也会笑这么开心。

    作者有话要说：婳婳闺蜜家的小表妹晚上睡觉被鬼压床，家里老人让拿本佛经压在枕头下，可能是心理暗示成功，亲测有效。

    贺撩撩要收网抓小鱼啦~

    本章留言25个字都送小红包(＞人＜；)

