    谁知，才出了竹露居的门口，徐蓁蓁便是不乐意了，揪了裴锦箬一把，压低嗓音不满道，“你居然还请了她？还真是跟她要好得很呐？你是不是忘了我跟她不对付了？”

    前方，正被小袁氏引着来的人，穿一身鹅黄色，可上面的百花穿蝶却是金线所绣，端的是华贵非常，不是萧灵犀又是哪个？

    裴锦箬有些无奈，转头望了徐蓁蓁一眼，边上卢月龄便是打起圆场道，“你也够了啊，这可是锦箬的及笄礼。”

    徐蓁蓁虽然不乐意，但到底还是闭了嘴。

    那边，小袁氏已是引着萧灵犀到了跟前。

    几个人连忙蹲身行礼，不等裴锦箬拜下去，萧灵犀已是上前一步，将她扶了起来，“别拜别拜，今日你可是最大，谁也不用拜。”

    “公主果真来了？”裴锦箬偶有与萧灵犀通信，但萧灵犀如今尚困在宫中，除非宫中举宴，平时却也很难见到。

    不过，萧灵犀两个月前，便问起了她的及笄礼，裴锦箬自然得邀请，却没有想到，萧灵犀居然还真来了。

    “你的及笄礼，我怎么能不来呢？说好了，我能来，你的赞者得由我来当。”萧灵犀拉了裴锦箬的手，要求道。

    这话，萧灵犀早前也是说了的。

    边上的徐蓁蓁却有些诧异，“你要给锦箬当赞者？”

    小袁氏很是重视裴锦箬的及笄礼，因而，早早便请了吴夫人来当正宾，至于有司和赞者，自然便是徐蓁蓁和卢月龄这两个好姐妹了。

    萧灵犀一来便开口要当赞者，这便是要撇下她和卢月龄当中一人，徐蓁蓁却不是因着这个惊讶或是生气，而是萧灵犀怎么也是皇女，堂堂公主，什么时候给人当过赞者？若非与裴锦箬关系极为亲近，也不会提出这个来。

    “是啊！”萧灵犀却是应得爽快。

    裴锦箬却有些难为，“长乐，你看，赞者我已经……”

    “就让公主来吧！”卢月龄却在一旁主动道。

    裴锦箬蹙了蹙眉，后者却是舒朗而笑，对视间，裴锦箬便读懂了卢月龄的心思，“如此，便有劳长乐了。”

    能得公主做赞者，于裴锦箬来说，百利而无一害，而卢月龄这么一来，也算卖了一个人情给萧灵犀。

    萧灵犀是在太后跟前长大的，太后最是疼爱她，卢月龄往后嫁进皇家，与萧灵犀结个善缘，也是好事。

    果然，萧灵犀一边是欢喜，一边有些不好意思地望向卢月龄，“多谢卢五姑娘了。”

    徐蓁蓁不是傻子，虽然有些不乐意，但也明白卢月龄的用意，自然知道今日这桩事，于裴锦箬和卢月龄都是好事一桩，为了自己的好姐妹，她愿意忍着萧灵犀。

    不过……好像……萧灵犀倒是没有小时候那么讨厌了。

    吉时到，裴锦箬在众人跟前，完成了她人生当中，最为重要的成人礼。

    女子许嫁，笄而礼。

    她头上三加的发笄、簪子、还有珠钗，皆是靖安侯府送来的。不出裴锦箬所料，林氏的表面功夫做得好，每一样都是精心准备的，足见靖安侯府对她这个未来媳妇的重视。

    笄礼一完，接下来，便是宴席了。

    来观礼的众人，除了那些本就是裴府亲朋好友的就罢了，其他人见居然长乐公主都亲自来给裴家三姑娘当了赞者，便更是热络了，席间，自然热闹非凡。

    唯独有一个人，这样的排场和奉承，看在眼中，却只觉得刺眼，又刺心。

    偏生……这面上却还得带着笑。

    “真是人比人，气死人，都是裴家的女儿，您与您那三姐姐，往后，只怕就是一个天上，一个地下了，您说呢？”裴锦芸身边的一个丫鬟，与她一同望着前方被众人簇拥着，犹如众星拱月一般的裴锦箬，勾起唇，语带嘲弄道。

    “听说，燕二公子，哦不！如今，应该唤作燕世子了。听说，燕世子对这个未过门的妻子也甚是看重，年前从西北回来，听说她在庄子上病了，便连京城都不及回，便先绕道去探望。您家老太太寿辰时，还专门派人送来了寿礼，瞧她这副张狂样，如今尚且没有过门呢……往后，成了靖安侯府的世子夫人，又有燕世子宠着护着，只怕更是了不得了。”

    “这有些人啊，就是天生好命，你羡慕，也是羡慕不来的。毕竟，生得好，也不如嫁得好，这女人……终究还得妻凭夫贵，孟太太觉得呢？”

    那每一个字，都如同带了刺一般，扎得裴锦芸疼得厉害，脸上的笑容，渐渐便有些绷不住了，深吸一口气，裴锦芸转过头往那丫鬟望了过去，“你家娘娘在家中，可还安好？”

    “自是安好。只是，不能出门，难免憋闷无聊，正盼着孟太太能去看看她。”那丫鬟笑道，这会儿又做出一脸谦恭之态了。

    裴锦芸则目下闪了闪，“过两日，我便去看她。”

    裴锦箬及笄礼后没几日，靖安侯府便遣了媒人登门，行纳采之礼。

    当中，居然有一双活雁，倒是引得众人都小小吃惊了一番，虽说，古礼以雁聘之，但雁不好猎，何况是活雁，如今大多人家这一环节，都用别的替代。

    却没有想到，靖安侯府居然还备了一双雁，再一打听，居然是燕崇亲自去猎的，这便更是让裴老太太和小袁氏笑得见牙不见眼了，就是裴世钦亦是满意地笑着，连连捋着下颌的胡须点头。

    绿枝她们往裴锦箬跟前来说时，裴锦箬微微一顿，清了清喉咙道，“他的箭术若是猎不到两只大雁，那岂不是白学了？”

    话虽这么说，可心里却是受用得很，嘴角控制不住地向上牵起，惹得一屋子的丫鬟都笑了一通，而裴锦箬却是红了耳根。

    纳采过后，便是问名和纳吉了。

    大红的庚帖被请进了祠堂，压在了裴家的祖宗牌位之前。

    三日后，大吉。这桩婚事，便算得定下了，自然定下了，这可是陛下赐婚，有天子的龙气镇着，能不吉吗？

    及笄礼后，裴锦箬已是不用去博文馆上课，倒是正好可以安心在家中备嫁。

    虽然很多东西，都有身边的丫鬟帮着绣，可裴锦箬却也不能一针都不动，她不得不捡起她算不得出挑的针线活儿来。

    好在，像他们这样的人家，也用不着什么都她亲手做，否则，她这手绣活儿，还真是拿不出手来。

    