
　　“曲姐姐，原来你真的是总统妹妹啊？”

　　曲曼嫣看起来却没有那么开心，叹气道：“总统妹妹又怎么样？还不是孤家寡人一个！”

　　现在的童画不明白曲曼嫣的意思，不过她很快就会知道了。23sk.Com

　　“怎么会呢？”要是童画有一个当总统的哥哥，她的尾巴估计都要翘到天上了。

　　可是曲曼嫣就算成名之后，也依旧保持着低调的状态，这才是她最令人佩服的。

　　和曲曼嫣分开之后，童画把这一震惊的消息通过微信和楚承骁分享。

　　对此，楚承骁却没有她想象中的意外。

　　“在娱乐圈发展，还能保持这种清高的姿态，除了有强大的后台，我实在想不出还有什么原因。”

　　“你这个人真无趣，凡事研究那么透彻干什么？你这样会失去很多生活乐趣的。”

　　对此楚承骁也没有过多解释：“你记住我和你说的，凤都不比云都，那里的关系错综复杂，多交些朋友总不会错。”

　　“我人生地不熟的，怎么交朋友？”

　　楚承骁立马回道：“你先在那里玩一会儿，我随后就来。”

　　童画本以为他在说笑，可后来发生的一切向她说明，楚承骁早已将她放在心尖上。

　　……

　　很快正月十五到了，这是既新年之后，华国的第一个节日，也是人们恢复生产之后第一次休息，几乎所有人都会大肆庆祝。

　　童画因为刚在凤都这边起步，所以并没有打算回云都，只不过到时候吃晚饭的时候，她会一一给大家打视频电话问候。

　　元宵节这天早上，童画一早来到“enjoy”准备配置一批新的美容业。

　　因为店里这款堪称“起死回生”美容液的关系，“enjoy”进驻凤都还没有超过一个月就已然称为名媛圈里热烈追捧的对象，这会儿要是想在这里做脸，没有办理vip卡的话，估计得拍到后年。

　　可就算想办vip卡也不是很容易，在“enjoy”消费没有超过七位数的话，是不能办理vip卡的。

　　生意太火爆，童画已经在计划开第二家分店了。

　　童画刚到店里没一会儿，曲曼嫣也来了。

　　“曲姐姐，今天怎么这么早？”

　　曲曼嫣到表情有些颓废，眼下还罕见地出现了黑眼圈。

　　“今天我要回家去，今晚有家宴。”

　　童画这才想起那天两人刚下飞机遇上的第一夫人，那天她确实让曲曼嫣元宵节这一天回家去一趟。

　　人家的家务事，童画不好八卦，于是让员工把曲曼嫣带到她专属的坊间，为她做脸按摩，之后她便自己去忙了。

　　只是童画当工作还没有完成，曲曼嫣的脸刚做完就过来找她了。

　　不知为何童画看得出曲曼嫣对这一次回去有些忐忑。

　　“曲姐姐，要回家了，你不高兴吗？”

　　曲曼嫣本来正在喝桂圆红枣茶，闻言手一滞，水从杯子里洒出来好些。

　　童画赶紧拿了纸巾过去帮她擦：“对不起啊，是不是我问了不该问的？”

　　曲曼嫣依旧好脾气地笑了笑，从她手里接过纸巾自己擦拭：“其实这也不是什么见不得人的事情。”

　　她说着郑重地看着童画：“画画，我已经快有二十二年没有回过家了。”

　　童画有些震惊，同时她也猜测到曲曼嫣估计和家里不对付。

　　不然好好的一个人，怎么会二十多年不回家呢？

　　曲曼嫣忽而又笑了：“我是不是吓到你了？”

　　童画摇头：“你肯定有你的理由！”

　　“是啊！”曲曼嫣漂亮的眼睛看着窗外，“如果我的孩子没有死，或许也没有现在的影后曲曼嫣了。”

　　童画：“……”

　　她表面看起来极为平静，实则内心紧张地一批。

　　她好像知道了什么了不得的事情，对外宣称未婚的影后曲曼嫣居然有过一个孩子。

　　“很震惊吗？”曲曼嫣本人倒是平静得很，她早就将童画当成自己的妹妹，“其实我会到云都去，其实也是为了寻找我的孩子，我刚得知当年她并没有死，而是被秘密送走。”

　　“那您找到他了吗？”

　　曲曼嫣摇头：“线索又断了。”

　　说着，曲曼嫣忽然回过头看着童画，“如果她还在世的话，今年应该跟你一般大。”

　　童画再度震惊。

　　如果曲曼嫣的孩子和她一般大的话，那曲曼嫣岂不是十八岁就生了孩子？

　　童画被吓得正经危坐，看曲曼嫣的眼神愈发崇拜起来。

　　曲曼嫣果然不是普通人，十八岁生孩子的话，那得下多大决心啊？

　　“画画，其实我一个人回去挺害怕的，你晚上能不能陪我一起去？”

　　童画：“……”

　　这怕是不好吧？

　　总统大人的家宴啊，她一个平民百姓的去参加，不合适吧？

　　看得出她的犹豫，曲曼嫣再次劝说：“其实你今天和我一起回家也没有损失，今晚的家宴不止我家的人会参加，整个凤都城的上流人士都会参加，多认识一些人对初来乍到的你总没有坏处。”

　　童画忽然想起了她还没搬到凤都，以及刚搬过来那会儿，楚承骁一直告诉她，在凤都城要多认识一些人，多点人脉多条路，这样对她今后在这里的发展有好处。

　　童画动心了！

　　你想啊，总统的家宴啊，多的是人挤破头想参加，而在华国没有一定社会地位的人也根本进不去。

　　“好画画，你就陪我一次吧，你只坐着不说话都行。”

　　“那好吧，不过我怕我会给你丢脸。”

　　曲曼嫣笑了：“你太谦虚了，光你黑客s的身份，今晚就多的是人想认识你。”

　　一个黑客在总统大人面前大摇大摆的，不大合适吧？

　　“曲姐姐，我今晚能不能只充当您的小跟班就行，其他的身份你先不要提。”

　　曲曼嫣只想让童画陪她回去，只要她愿意，让她干什么都行。

　　“可以啊。”曲曼嫣说着连忙拉起童画，“既然你确定要参加了，总不能穿着牛仔裤和卫衣去吧？走，姐姐给你打扮打扮。”

　　曲曼嫣很快叫来了她的专属造型团队，要求他们为自己和童画打造出今晚最美艳的造型。

　　其实童画早就和她的团队合作过了，上次楚老太君花大价钱让他们为童画打造的形象，至今还会出现在云都城很多公子哥的梦里。

　　造型团队给曲曼嫣选了一条藕荷色纱质露背长裙，若隐若现的雪白肌肤在裙子的衬托下更显迷人性感。

　　为了不宣兵夺主，团队给童画选的是一条粉色纱质裙子，半透明的长袖蝴蝶裙，显得童画更加俏皮可爱。

　　两人做好造型出来的瞬间，造型团队所有人都傻眼了。

　　总监克里斯激动尖叫：“天啊，你们两个怎么长得这么像？不说的话，还以为你们两个是姐妹呢？”

　　曲曼嫣以为他是在拍马屁，娇嗔道：“就算像也得是母女啊？怎么可能是姐妹？”

　　她刚说完这句话，抬眸看向镜子的时候，连她也傻眼了。

　　童画现在看起来，真的和她年轻的时候一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第155章 一模一样免费阅读。https://xs.23sk.com 