    墨雪瞳不知道太后突然相召是什么意思，还没到宴会时间，正在安和宫休息，忽然听得太后相召，倒是不能不去，忙起身匆匆的梳理一番，就带着墨兰往慈宁宫而去，这次太后倒也准备的齐全，竟然还让人备下了软轿，说是轩王也在太后那里，特意吩咐人准备的。

    墨雪瞳上了软轿，墨兰随侍在边上，来到慈宁宫的时候，发现竟和自己之前来的时候大相径廷，人似乎多了起来。

    墨雪瞳下轿的时候，正碰上六公主也过来，也说太后相召，两个人都不明白发生了什么事，就一起走了进去。

    大殿内现在人很多，楚王，燕王，宁王，轩王，这几位亲贵王爷一个不少，连秦玉枫竟然也在，另一边楚王侧妃，燕王妃，太后边上那个满眼敌意，戴着面纱的女子应当就是那位住进自己府里却尚没有见过的彩凤公主吧！

    她边上那位胡浅月倒是见过好几次，这情形看起来足实的诡异。

    彩凤公主之前一直往风珏染这边看，只觉得怎么看也看不够，这几天风珏染一直避着她，虽然住到轩王府，可自打上次宴会见过后，彩凤公主竟是再没见过风珏染，只觉得这位轩王殿下生就倾世俊美之姿，虽是男子，容颜之美好，竟是连身为女儿身的自己也比了下去。

    这样的男子，只自己才配得上！

    心里这么想，越发觉得自己的做法不对，那位轩王妃是什么人，不但身子有病，听说岁数也不大，而且身份还不高，自己娘家也就是一个三品官吏，这位的女人怎么配得上俊美无双的轩王。

    索性早些死了，把位置让给自己才是！

    她这么想着，就听见外面报进来：“轩王妃，六公主晋见！”

    太后稍稍挥了挥手，随意的答了声：“宣！”

    不多时，便见下面并肩走进来两个女子，十五六岁左右，纤细的柳眉下，美眸盈盈，肤若白雪，身着浅粉色的的袄子，下身红色罗裙，身姿窈窕动人，神态间却显得端庄大气，正是之前看到过的六公主。

    那边上应当就是轩王妃了！

    转眼正对上一双乌墨的水眸，宛如墨玉，又似水晶，只那么一转，似乎有光泽流动其中，让人不自觉的沉浸进去，浅蓝色的衣裙衫得她绝美的容颜有种出尘的美丽，脸色有些苍白，纤纤弱弱的站在那里，瞬间却让所有的人都成为衫托，那样容颜美丽的六公主，立时成了她背后景致中的一人，毫不起眼。

    轩王妃竟然这么美，彩凤公主听见自己倒抽气的声音，看着她盈盈的走来，大方得体的拜见太后，随后和风珏染对上一眼，两人之间有脉脉情意，既便是隔着很远，彩凤公主也能感觉得到。

    看着她的眼眸转了转，纯真中透着一丝妩媚，竟并不比风珏染失色，两个人遥遥相对，竟让人觉得有种天作之合的感觉。

    彩凤公主一向自付美貌，这时候看了当然又嫉又恨，这位轩王妃的份量在她心头又加重几分，看起来这位轩王妃不死，轩王是不会同意自己进王府的，既便是同意，那也只是侧妃之份，有着这么绝色容颜的正妃在面前，可以想象自己这个侧妃的日子过的会是多么的艰难，所以这个轩王妃必须死。

    好在，今天这个机会就是墨雪瞳找死的机会，眼底阴阴一丝笑意，收回目光，娇笑着对太后道：“轩王妃可真是漂亮，彩凤这里看的眼睛都要直了，原还以为轩王殿下，风彩之姿绝俗，让人一见之下难以忘怀，想不到轩王妃也不是一个俗人。”

    太后脸色微微有些不悦，这话听起来倒象是对风珏染诉衷情，彩凤公主是她预定的宁王妃，如果对风珏染有意，她当然是极不舒服的，但现在这时候也不能说什么，当下慈和的拍了拍彩凤公主的手笑道：“公主说的是，不过公主的风彩貌美也是绝世之姿，那天宁王还跟哀家说起公主，至此念念不望。”

    上次宴会的时候彩凤公主后来也是取下面纱的，所以在坐的几位都见过，现在伤了脸，挂上面纱也是正常，原本女儿家就比较注重容貌，太后知道这个缘故，所以也不会觉得彩凤公主的怠慢！

    这是说宁王对彩凤公主有意思，当下彩凤公主脸一红，羞答答的道：“太后夸奖了！”

    转首对坐在尤月娥身上的墨雪瞳笑道：“轩王妃，这几天住在轩王府里，可真是麻烦轩王妃了，浅月！”

    她转身胡浅月，胡浅月会意，马上取出一个小的饰盒递给墨雪瞳，笑道：“轩王妃，公主早就想过来拜见你，只是听说你身子不适，原没想到你今天居然还进宫来，所以，这份礼物不成敬意。”

    显见着是仓促拿出来的，饰盒看起来很是普通，这让彩凤公主有些不悦，先于墨雪瞳伸手压下饰盒，皱皱眉头看向胡浅月：“浅月，我的那条南珠项链，没带吗？”

    “公主，来得匆忙，又不知道轩王妃要进宫……”胡浅月压低声音为难的道，这话说的虽然轻，但现在大殿中所有的目光全看向她这边，想不让人听到也难。

    胡浅月是知道自己要进宫的，这会一副完全不知情的样子，墨雪瞳当然知道她们在演戏，当下也只是眸光一闪，客气的笑道：“彩凤公主太客气了，这几天公主住进来，也为我们王府带来了热闹，还没有好好谢谢彩凤公主。”

    南珠头面？不会是想着太后那里的项链吧！

    “那怎么行，住进轩王府，麻烦了轩王妃那么久，现在看到王妃又是这么的惊人之姿，彩凤心里很是喜欢，很想和王妃好好交往，做什么也不能委屈了王妃，这种礼物，又怎么送得出手。”

    彩凤公主似乎真的对墨雪瞳很有好感，所以对胡浅月送出这种寻常的礼物，脸上露出不满意的神情：“总觉得王妃这样的人，值得上更好的饰品，我的那条南珠项链是父皇赐下的，除了祭庙神坛前的那条，整个南蛮就数这条最珍贵，也只有那样的珠子才配得上王妃这样的人才，可是我竟然没戴。”

    说话间己是怏怏不乐，柳眉微皱。

    一时大殿下竟然诡异的安静了下来。

    墨雪瞳是静等彩凤公主和胡浅月的下文，她们既然演了这么一出，当然不会这么简简单单的弄出一个无伤大雅的遗憾，尤月娥心里愤愤的扯着帕子，她记得胡浅月送出的这个手饰盒和之前送给自己的一个样，凭什么自己受得起，墨雪瞳却受不起了、

    六公主脸上露出几分了奇，静观下文。

    莫雅蕊倒是没那么多讲究，她只是一个侧妃，这里随便一个人都比她有地位，这里根本就没有她说话的份。

    太后一看这种情况，心头生出几分不悦，不就是个南珠项链吗，真算不得什么大事，怎么弄的大家都不高兴的样子，南蛮来的人果然有些小家子气，等以后进了宁王府，可得好好调教一番，也省得再出这样的事丢的可是宁王的脸。

    “来人，把哀家宫里那套南珠项链送给轩王妃，就当替彩凤公主送的。”太后大方的挥了挥手，那条南珠项链虽然好看，但在太后眼中还是比不上彩凤公主重要，一个必竟是死物，纵然物品价值倾城又如何，总比不上彩凤公主背后的势力。

    在宫中那么多年，太后见过的珍宝也不下凡几，没有那么眼皮子小的！

    看看彩凤公主一脸的懊恼，那个胡浅月泪汪汪的，一脸做错事的表现，实在是不值当的很。

    太后这么一吩咐，自然有宫女去库房里找出那个盒子，就送进来的时候太后就打开看了看，表示了一番赞叹，之后因为太后的好东西实在多，就随意的扔在库房里。

    看到太后拿出来的南珠项链，彩凤公主一再的表示感谢，并说之后会把自己的哪条送进宫来，太后随意的表示了一下客气，也就不再说什么，在太后眼中，这条项链最珍贵又如何，送了就送了，又不是什么大事，还用得着推来白推去。

    也罢，彩凤公主要还自己这个礼还了就是，下次找机会再赏她便是！

    “王妃，这条项链是整个南蛮最漂亮的一条，父皇一直把它供在神庙祭坛前，既便是我也从没让我随意的动过，想不到这次大哥竟然把这条项链送到秦国来了，那真是太好了，彩凤借花献佛，就把这条项链送给王妃，愿意王妃永远美貌无双。”

    彩凤公主脸上重新露出些笑颜，一脸得了大便宜的表情，可那话说出来，不但尤月娥黑了脸，这下子连六公主也露出些不悦，一再的赞扬另一个女子的容貌无双，让其他人情何以堪！

    尤月娥甚至黑着脸不安的看向燕王风珏磊，好在风珏磊的表现还算正常，只淡淡的在墨雪瞳脸上打了个转，便有礼的收回目光，她这才放下心，成亲那日婚轿换错的事，到现在尤月娥心里还是充满疑惑和不安。

    风珏染的目光落在那个锦盒上，微微一笑，眼底一片阴鸷！

    “公主真是太客气了，这么贵重的礼物，我怎么敢收，还请公主收回。”墨雪瞳笑着把饰品盒往前重新推到彩凤公主身前，仿佛是受了惊吓一般，明媚的眼眸象小鹿一般纯良，身子不由自主的往后一仰。

    却也在往后仰的时候看清楚，盒面果然己被打开过！

    当初那个盒子是风珏玄送过来的，墨雪瞳没打开，却仔细的看过封印，那个封印很古老，显见得时日己久，现在看到上面的封印己用了太后的印章，知道这是看过了的原因，上一世，这盒子再次打开的时候，死的人可不只一个！

    彩凤公主今天花那么大的心思闹这么一出，原来是想要自己的命！

    好周密的心思，好恶毒的手段！

