    叶小川的上衣里面，缠着一层绷带。

    此刻，在前身位置绷带还是白色的，但是在后背上位置，已经被鲜血染红。

    云乞幽伸手缓缓的解开绷带，叶小川忍受了多日的痛苦，此刻逃出来了，心中的那股气，一下子泄掉了。

    人就是这样。

    当你有一个信念坚持时，能爆发出难以想象的力量。

    可是当不需要坚持时，整个人立刻就如泄气的皮球一般萎靡了。

    此刻的叶小川就是如此。

    在南宫蝠面前，他必须表现的无比坚强。

    现在逃离了出来，他就萎靡了。

    坚持了这么多天，都没有觉得身上有多疼。

    此刻却觉得整个人被架在火焰上焚烧一般，疼的吱哩哇啦的大叫着。

    尤其是云乞幽的动作并不算轻柔，绷带解开时，牵动了伤口，这种痛苦，真的是难以忍受！当背带完全解开，看到叶小川的后背时，云乞幽整个人都呆住了。

    只见叶小川后背上殷红一片，在鲜血中，可以清楚的看到无数道外翻的皮肉。

    云乞幽呆立许久，目光中充满着惊愕。

    她不敢相信自己看到的这一切！南宫蝠整天喂叶小川吃海鲜，喝烈酒，云乞幽想过这会影响叶小川背部伤口的愈合。

    但云乞幽心中觉得，南宫蝠如此爱叶小川，每天晚上都能通过帐篷里烛火的倒影，看到南宫蝠给叶小川换药。

    让云乞幽觉得，叶小川背上的伤势已经痊愈大半了。

    不曾想，南宫蝠压根就没有给叶小川的伤口撒上一丁点疗伤的药，导致此刻叶小川的伤口都已经溃烂了。

    甚至在一道道外翻的皮肉中，还可以隐隐约约的看到一些细小的虫子。

    那都是蛊虫啊！云乞幽瞬间慌了手脚。

    连日来对叶小川的愤怒与怨恨，在看到叶小川此刻的伤势时，立刻烟消云散！她无法想象，叶小川这几天都经历了什么样的痛苦折磨。

    她更无法想象，一个人在经受了这么大的痛苦折磨，几天来竟然一声都没有吭，而且还能面带微笑的世人，让旁人没有丝毫的发现他正在经受的痛苦。

    不论怎么说，云乞幽内心深处，都是牵挂叶小川的。

    不论她的记忆存不存在，都改变不了她内心深处的那种悸动。

    她慢慢的伸手，轻轻的触摸着叶小川背部上的伤口，眼眶中有晶莹的泪珠转动。

    此刻叶小川疼的是身体，她疼的却是心。

    她几乎带着一丝的哽咽，道：“你……你怎么会伤成这样？

    这可怎么办！你身上有药吗？”

    叶小川忍着剧痛，苦涩的道：“我现在身上就一件长生珏，其他东西都被南宫蝠搜走了。”

    云乞幽的泪水再也忍不住，缓缓的划过她美丽的脸颊。

    她的情况比叶小川还要糟糕许多。

    起码叶小川身上还有一件长生珏，云乞幽身上的所有东西，包括斩尘神剑，玄霜神剑，以及叶小川送给她的玉钗，金簪，早就被散修神女们撸的干干净净，现在用来扎头发的，都只是一截细细的藤绳。

    两个人身上，根本就没有一点可以治疗伤势的药物。

    云乞幽摸了一把眼泪，道：“那你快运功疗伤吧！你伤势太重了，都烂了！”

    叶小川又是一阵苦笑，道：“我如果能自行运功疗伤，伤势也不会这么天不见好转。”

    云乞幽道：“你什么意思？”

    叶小川忍着痛苦，气喘吁吁的道：“刚到的第一天，南宫蝠就在酒里下了毒，我现在无法调动真元灵力，和你一样，宛如废人。”

    云乞幽道：“怎么可能，刚才你不是还出手的吗？”

    叶小川摇头道：“此事说来长，有些事儿我也不便说，现在当务之急不是解毒，而是治伤，没有药物，修为又等同被封，再这么下去，我真的会死的！”

    云乞幽急道：“怎么治？”

    叶小川道：“我知道有一个方法，可以在死泽内没有任何药物的情况下治疗外伤。

    只是这地方有些干燥了，我们得找一片沼泽才行。”

    云乞幽搀扶着叶小川在瘴气里穿行，幸亏云乞幽与叶小川都被南宫蝠服下了解毒灵药，否则以他们两个废人状态，根本不可能在瘴气内生存太久。

    只是，现在有另外一个问题摆在了二人的面前。

    他们虽然现在可以在瘴气里生存呼吸，但是这里可是死泽啊，充满着无数毒虫毒物兽妖，修真高手都很难在这地方生存下去，更别说现在他们这两个废人了。

    叶茶先前的魂魄损耗过大，现在已经沉眠修养去了，如果现在二人遇到了一条巨蟒。

    别巨蟒了，就算是一条小蟒蛇，他们都对付不了。

    好在死泽内什么都缺，就是不缺沼泽。

    不到半柱香的时间，二人就在瘴气中摸索到了一片水塘沼泽之地。

    云乞幽道：“你到底要如何治伤？”

    叶小川道：“毒药毒药，毒与药从来都是一体的，药可以是毒，毒也可以入药。

    我以前在一本古书上见过，死泽的外泽，虽然所有的动植物几乎都具有毒性，但是这里也随处可见治伤疗毒的草药。

    ．千百万年，无数草本植物枯萎腐烂之后，精华都渗到了泥土里。

    在死泽内，动物受伤之后，都会找一片沼泽趴下，伤口就会很快愈合。

    现在我们手边没有治伤药物，我也无法运功疗伤，死泽内瘴气太浓，毒物兽妖又太多，不能走的太久，在这里行走的时间越长，越危险。

    所以现在我只能用这种死泽野兽使用的方法给自己疗伤。”

    云乞幽对叶小川说的这种疗伤方法，表示严重的怀疑。

    但她现在也没有其他更好的方法，只能姑且一试。

    叶小川让云乞幽帮自己将后背上的污血清理干净，然后又让云乞幽将那些带血的纱布洗干净，重新缠绕在自己的上身。

    云乞幽虽然是十指不沾阳春水的千金小姐，干活十分生疏，不像秦闺臣与元小楼那样熟练，但她终究还是帮叶小川做完了所有的一切。

    缠好纱布，穿好衣服，叶小川开始往沼泽里走。

    当脚下的淤泥快蔓延到膝盖的时候，叶小川这才停下，躺在了沼泽里。

    

