    徐星河骑着黑龙，没有得到任柒的回复，也没有在意，慢悠悠的朝着健太郎的领地而去。

    他对于联盟里几个狼国新生领主本身便是不代价，毕竟龙国与狼国领主冲突是不断的，本身便是有仇恨。

    再加上狼国领主素来以狡诈著称，若是能够趁机让这个柒柒柒除掉健太郎他们，也是个不错的结果。

    当然，这件事情还能利用一番。

    徐星河嘴角勾起一抹笑容，便是在聊天群里敲打了起来。

    【各位，我是黑雾联盟盟主，现在柒柒柒正在主动进攻我们黑雾联盟的成员！】

    【柒柒柒身为极为强大的新生领主，在这种诡秘的黑雾里面，不断不团结众人，反而破坏和谐，进攻其他新生领主！】

    【这种行为我们能容忍吗？如果柒柒柒一个个的吞并我们新生领主，我们能够坐以待毙吗？】

    看着发送到聊天群中的消息，徐星河脸上笑容更盛了。

    如果能够将柒柒柒的名声搞错，甚至能够激起一些新生领主联合起来一起干掉柒柒柒，那就再好不过了。

    徐星河的消息出现在聊天群中，瞬间便是引起了极大的轰动。

    【什么？柒柒柒竟然在进攻别的新生领主领地？这......不会吧？】

    【怎么不会？别忘了，之前那个高明远就是被柒柒柒给灭掉的。】

    【那个高明远是因为招惹了柒柒柒大佬才被灭掉的，这次估计也另有隐情吧。】

    【什么另有隐情？谁都知道攻击别的新生领主领地是最快提升自己的办法，我看他柒柒柒就是想用这种办法增强自己的力量！】

    【各位，我们不能坐以待毙啊，可不能任由他一一将我们给吞并了。】

    【就是，这样的人不配得到五大国空投的资源，我建议组成正义之师，灭掉他。】

    【我同意，灭掉柒柒柒，攻破他的领地，分了他的资源。】

    聊天群里很快便是涌现出一片要联合起来对付柒柒柒的声音，毕竟谁都对柒柒柒的领地资源垂涎。

    经过几个人的言语挑拨，聊天群里其他人很快也是上头了。

    五行雷麟领地之中，李天岚看着聊天群中的消息，眉头紧皱了起来。

    她对于柒柒柒的感官还行，虽然比较冷淡，但几次接触下来，应该不是那种攻占别人领地提升自己实力的人。

    可......

    李天岚并没有贸然发表自己的意见，毕竟她对于柒柒柒也不是很熟悉。

    如果对方真的做出了这种事情，那真算是她李天岚看错他了。

    一直以来，李天岚都是宣扬在这种诡秘情况下，新生领主们应该联合起来，一起面对周围的危险。

    如果柒柒柒真的做出了这样的事情，她不会坐视不理的！

    此时的任柒已经攻破了健太郎的领地，龟田树下也是被杀死，周围失去主人的闪雷豹大部分被杀死，只有几只跑了出去。

    而龟田树下的兵种，则是全部身死。

    任柒已经是在让周围的魅魔清理战场了。

    这时，他也是看到了聊天群之中的消息，眉头不禁皱了起来。

    这个徐星河，挑拨离间倒是有一手。

    徐星河的私聊他可以不搭理，但是聊天群中的舆论不让让它在发酵下去了。

    不然，若是真的有不少新生领主头脑一热直接联合起来对他发起进攻，那就不妙了。

    虽然他现在拥有的五阶领地让他不惧任何新生领主攻击，但是众多新生领主进攻，肯定会折损领地实力的。

    没有任何犹豫，任柒直接在聊天群中敲下一行信息。

    【主动进攻？昨晚六个黑雾联盟的成员夜袭我的领地，被我拼死反抗，才是将他们堪堪击退，领地防御被破坏七七八八。】

    【诸位，你们遇到这种情况能不怒吗？昨晚是六个黑雾联盟成员袭击我，今天就不知道是多少了，我肯定要先下手为强。】

    【某人少在那里贼喊捉贼，我在这里表态，绝对不会主动进攻任何新生领主领地，但如果是别人主动招惹我，我也绝不会放过他！】

    一边发送着信息，任柒还发送了一下昨晚拍下的照片。

    当然，什么拼死反抗、堪堪击退之类的都是他编的。

    昨晚他不过是齐射了两炮而已。

    任柒故意这样说为的就是引起一些人的觊觎。

    想必一些新生领主得知自己的领地防御被破坏差不多了，肯定会有想法的。

    不管怎么说，攻占别人的领地，获取领地资源，是最快提升领地实力的办法。

    如果他们来进攻自己的领地，自己反击，那也是无可否非的了吧？

    什么？你说钓鱼执法？

    别胡说，这叫直性子，有仇必报。

    咱可是性情中人。

    任柒的消息出现在聊天群之中，瞬间便是引爆了聊天群。

    【卧槽！竟然是有人主动进攻柒柒柒大佬的领地，真是不知死活！】

    【我就说嘛，柒柒柒大佬虽然有时候挺奸商的，但是也足以做出这样的事情。】

    【原来是有人主动进攻了柒柒柒大佬的领地，怪不得柒柒柒大佬会进攻别人的领地。】

    【散了，散了吧，没事了。】

    虽然一些人对任柒的领地很是觊觎，但是没有正当的理由，他们也不好再说什么。

    当然，也有一些别有用心之人，已经开始私底下联系了。

    很快，周围的魅魔便是将健太郎领地的所有物资收集了起来，光是能源晶都装了两箱。

    任柒目光微微闪烁，昨晚逃走的两个新生领主已经死了，剩下的五个新生领主领地现在都是无主的状态。

    他们的兵种还在领地之中，今天之后便是会四散而去。

    收拢好周围的资源之后，任柒便是带领着魅魔们前往其他的五个领地，收拢那里的资源。

    很快，任柒便是赶到了地方，几个领地之中的兵种无主状态易发狂，而且等阶并不是很高，任柒便是将它们驱散，然后获取了领地里的资源。

    一连五个领地，全部都是轻松拿下，领地所有的资源全部都被清扫一空。

    任柒这次可以说是大获丰收，六个领地的能源晶只是粗略数了一下都有两三千颗了。

    而在任柒带着魅魔们拖着大箱小包返回领地的时候，徐星河总算是‘快速’的赶到了健太郎的领地。

