    周安拍了拍衣服上的饼干屑，站起来面红耳赤地说道：

    “唉，苏大哥，我能去。朱文武他怕死，我不怕，死就死了，他有个可爱的妹妹, 我也没有······况且我的这条命都是你救的。”

    朱文武脸皮抽了抽，没有想到周安到这个时候都要来调侃他一下，淡淡道：

    “可是我比你强。”

    真要打起来，三个周安现在都不是他的对手。

    “你······”

    周安显得气急败坏，拍着桌子，说道：“我是辅助型的，辅助型的，你懂吗？”

    “啪~”

    本就腐朽不堪的桌子彻底垮掉，成数块倒在地上。

    常忆略显幽怨地小声道：“这桌子是我们好不容易找到的。”

    周安尴尬地笑了笑：“失态了, 失态了。”

    朱文武转头看向苏长幸，一脸认真地说道：

    “苏大哥，正因为我妹妹，所以我要进去，我说过，我这次不论生死，都要完成我们的目标。”

    “而且我可以进行定位，探查，更精确地找到中枢位置，甚至我可能定位到巨手组织的位置。”

    能量站本身就是以一大块巨手组织为中心运转的。

    朱文武的能力确实有可能定位到巨手组织的具体位置。

    很有道理。

    “······”

    苏长幸看着朱文武态度坚决，露出笑意，拍了拍他的肩膀，说道：

    “行，算你一个。其他人在这里等着，如果天黑之前我们还没有回来，你们就立刻离开这里。”

    周安神色变了变，不甘心道：“我呢, 苏大哥我也想去。”

    苏长幸看向他，用肯定地语气说道：

    “你就在外面等着，这就是全部决定了，就这样吧。”

    黄彪全程都显得沉默，最后才咧嘴，笑着说道：

    “哈哈，别搞得这么沉闷，我相信苏兄弟你一定可以活着回来，你也要相信你自己，你的决定从开始都是正确的，这次也一定没有错。”

    虽然这样说着，但每个人都显得沉默。

    许文枫只觉得不知所从，本来抱着赴死的心态，很紧张，现在又告诉他不用去了，安全了，送了一口气的同时却又满是失落。

    他没有周安那种自告奋勇的勇气，当然也没有那样的实力。

    一众人穿过工厂，向大桥的位置走去。

    钟绝庆不知道从哪里又找来一副墨镜戴上，气息平和地说道：

    “小子, 我敢保证, 你们一定做了一件伟大的事情，而且我有预感，你们一定可以成功。”

    苏长幸笑了笑道：

    “你这是在给我们打气吗？不过，我相信你的预感，听林修雨说，你的直觉一向很准。”

    钟绝庆肯定地点点头，认真道：

    “当然，我的直觉很重要。你是我认可的第二个男人。”

    苏长幸随口问道：“第一个是谁？”

    钟绝庆想了想说道：“我自己。”

    “那你还真是高傲，活了这么多年，我居然是你第一个认可的人。”

    苏长幸笑着调侃道。

    钟绝庆取下帽子，停下脚步，用遗憾的语气说道：

    “可能吧，但是现在已经高傲不起来了，不然无论如何，我都要和你一起进去。”

    “我们准备进去了，你们让开。”

    谷夔

    苏长幸拿出泛着金光的黄金种子，将其中一片巨手组织递给朱文武。

    刹那间。

    大量白色划痕在两人周围的地面亮起，不断地颤动，手上的黄金种子逐渐变亮，最后像是一个金色的小太阳。

    金色的光芒如同流水般融入亮片中，黄金种子变得黯淡，失去了光泽，干瘪下去。

    苏长幸向朱文武提醒道：“不要松手在我们出来之前，这是你活下去的屏障。”

    朱文武点点头，深吸一口气：“嗯，知道了。”

    苏长幸回头看了一眼众人：

    “准备走了。”

    下一刻，他就带着朱文武向大桥狂奔而去，带起一阵灰尘。

    如果没有意外的话，他们将在四十分钟后，达到能量站的大门，有一个小时的时间寻找到中枢节点并将其摧毁。

    跑进大桥，朱文武便感到身体猛地一沉，仿佛变得更重，关节之间有着严重的摩擦力。

    空间中有什么东西压着他们。

    苏长幸的感觉则更加明显，像是有一只大手压在他的头上，身型明显顿了一下：“有问题吗？”

    朱文武跟在后面，说道：“没有问题，只是感觉身体沉了一些，像是重力变大了。”

    这样么。

    苏长幸估摸着朱文武受到的压力更小。

    这是什么原理？

    难道还跟实力有关。

    跑过去，他们才发现大桥的另外一头满是尸骨，起码在这里死了几百人，甚至上千，全都成向前倒下的姿势。

    这是生死的分界线。

    两人都面色不变地踩着尸骨，跑过这里。

    骨头被踩碎，噼里啪啦地响着。

    看着两人跑过大桥，钟绝庆才明显松了口气，至少有个好的开头，说道：

    “他的手段还真是惊人，居然真的可以抵挡里面的辐射。”

    周安双手插在胸前，一脸平静地说道：

    “那是当然，也不看看我大哥是什么人。”

    黄彪则是满脸愁容，他有不好的预感，但是到了这一步他也不能说出来。

    这是孤注一掷的赌注。

    他很明白苏长幸的想法。

    ·······

    跑过大桥。

    除了铁塔，眼前便是白茫茫的一片，地上堆积着厚厚的白灰，踩在上面像是踩在沙子之中，是柔软的。

    苏长幸的脸上不知不中布上一层带着白灰的霜。

    一路过来，温度变一直在降低，到这个地方，温度已经到了零下十几度，好在他们都是非凡者，身体素质超凡，扛得住，问题不大。

    可问题是，那种无形的压力也在随着他们前进不断变大，他们的速度比起开始明显慢上了一大截。

    如果是普通人，到了这个地方，基本上已经跑不动了，只能慢慢地往前走。

    “前面有东西。”

    朱文武突然喊道。

    苏长幸也随之看到远处有几个黑点正匍匐在地上，看样子有点像是尖啸者，只是身体的一半被掩埋在白灰之中：

    “那是尖啸者？”

