    子钦的话语出口练霓裳的脸色已经变的很难看，不仅仅因为失落自己师父的剑谱，更是因为她清楚自己师父的剑法到底多强，而若是这种剑法被恶人习得又该是何等的武林浩劫。

    便是卓一航此时也忍不住看着子钦，虽然儒家思想为重，但是卓一航却也并没有迂腐到好似朝中七老八十的老腐儒，他到底还有一半的江湖血统，还是知道这事情的重要性。

    “我方才听到那两人说杀掉了贞乾道人夺得了一本绝世剑谱，又看两人比划了几招，却是有点练霓裳你的剑法的味道，只是不知道你师父是否留下剑法，又是否丢失。”

    子钦的话语只是疑问，而卓一航的脸色却已经变的比练霓裳还难看，贞乾道人居然被人害死，练霓裳师父的剑谱丢失，这两件事情不管哪一件都绝不是卓一航想看到的。

    “岳兄的确是拜托贞乾道长将凌慕华前辈的剑谱送到天山霍天都居士那的。”

    卓一航几乎呆滞的说道，说话的时候手甚至都微微颤抖，话语才落，他和练霓裳几乎已经同声问道。

    “是谁？”

    两人同声问出这两字却才发现周围众人惊讶看过去的眼神，卓一航脸上一热转过脸去，练霓裳嘴角却是露出一丝淡淡的笑容，也不做闪避，直愣愣的看着子钦。

    “我听那两人所说这剑谱现在却是在铁飞龙家。”

    子钦这里做了个陷阱，不说是在铁飞龙那，而是说铁飞龙家，他记得贞乾的剑谱却是被金千岩和云燕平夺取，但是却又落在铁飞龙小妾那边，铁飞龙是毫不知情，后来为此还逐了自己的女儿出门。

    铁飞龙这人或许在原著中开始介绍是亦正亦邪，但是实际上却是以铁骨铮铮的好汉子，子钦对其也甚是佩服，就算不为岳鸣珂也是打定主意要就得铁珊瑚的命，只是有些剧情子钦却是不想更改，这个时代已经足够的混乱，子钦想要乱中取利这种先知先觉却是必不可少，更何况，若是更改了剧情铁飞龙哪里还能够和练霓裳有父女之情，那许多的豪情侠义事情又该何来。

    “胡说。”

    子钦这话才出口，一个清脆的声音却突然响起，子钦暗自留意，王照希的脸上陡然间露出一丝尴尬，子钦立刻明白只怕是这开口的女人便是铁珊瑚。

    一想到此女是铁珊瑚，虽然不知道为何这会儿来，子钦却也不敢让练霓裳对付，要知道此时的练霓裳刚得知自己师傅的剑谱丢失，又没有和人动手耗费力气，只怕上去两剑得要掉铁珊瑚半条命。

    身影微闪，在挡住练霓裳出剑的同时子钦已经腾空而起，半空中长剑出鞘划出一道寒光直冲站在对面屋檐之上的铁珊瑚而去。

    原著上铁珊瑚尚能够和练霓裳对拆几招，那却是因为练霓裳才和云燕平以及金千岩对战半天的关系，此时子钦蓄势而发这一剑却是先声夺人，对面屋檐之上铁珊瑚刚喊出‘胡说’二字便感觉到子钦的长剑已经杀到，顿时骇的连退两步匆忙间反手撩剑，却是用了一招凌慕华的反天山剑法。

    一招将子钦的剑势挡住，铁珊瑚却又被逼的后退了两步，至此铁珊瑚清楚自己绝不是子钦的对手，也不说什么场面话，转身就跑。

    “别让她跑掉。”

    子钦和铁珊瑚对拆的一招说来极长，实际上不过眨眼的时间，下面练霓裳已经飞身上了屋檐就要追过去，子钦反手一把拉住练霓裳。

    “不急，不急，我追个小的有什么用。”

    面对着练霓裳圆瞪的怒目子钦笑起来，“跑的了和尚难道还跑的了庙不成，这个女孩子看年龄恐怕是铁飞龙的女儿，我们慢慢跟上去想来还能够见到铁飞龙。”

    子钦的话语极为淡定，练霓裳眼中露出一丝愕然，突然开口问道。

    “你为何帮我。”

    问这话的时候练霓裳右手却已经微微一抖，只待子钦一句话说的不对就要出手。

    “我为何帮你，我也不知道，我甚至不知道我为何要救卓一航，我现在本该在京城，去救朱常洛，可惜我做不到卖身帝皇家。”

    这句话不算理由，练霓裳却似乎了解什么似的松开手，也不说什么，转身便朝着铁珊瑚追去，此时铁珊瑚跑的已经只剩下一个影子，只是对于练霓裳和子钦来说这完全不是问题，他们的轻功实在胜过铁珊瑚太多。

    子钦嘴角露出一丝淡淡的笑容，他知道自己大约已经初步的融入陕北绿林当中，之前凌霄虽然也是巨盗，但是在陕甘一带却绝对没有任何一个绿林大豪承认凌霄为绿林一脉。

    一笑之后也不等王照希和卓一航展开身法子钦就朝着练霓裳追去的方向而去，王照希的父亲虽然是现在陕甘一代的绿林盟主，日后高迎祥和李自成便是出自这一脉，但是子钦却并不想做的那么直接，这个时代虽然不乏豪气盖天的豪杰，但是却也不乏心思敏捷的枭雄，他若是做的太过只怕会成为别人的眼中钉。

    追不多久，一座大山出现在眼前，铁珊瑚已经大声的喊起‘爹爹’，子钦知道铁飞龙定然是在这座山上，他陡然间速度一提，不得不说凌霄的武功不算高，轻功却绝对绝世无双，便是和练霓裳比起来也稍高一筹，而子钦融合反天山剑法之后身法也更上一层楼，轻功却是已经胜过练霓裳不少，这会儿速度一提居然轻易的掠过原本和练霓裳相差的数十米距离跑到了练霓裳身边。

    练霓裳目光扫过子钦，脚下陡然间发力，速度也是陡然间加快，然而，此时随着铁珊瑚的声音铁飞龙却已经由半山腰朝着山下奔来，练霓裳和子钦已经在山脚的范围，已经无需再狂奔，练霓裳的发力加速却只是持续不到喘息的时间。

    “那小子，为何追着我女儿不放。”

    铁飞龙本是武林大豪，若不是为了自己女儿实在不会理会两个小年轻，而即便是因为自己女儿也是本能的选择了男儿身的子钦喝问，却是下意识忽略练霓裳，这话出口玉罗刹的呼吸蓦然间一沉，脸色一冷，显然是气急。

