    第151章乔萱一看心里门儿清

    时节不等人，这要是误了春耕，一年的收成可就黄了啊！

    这可不成啊。

    方氏坚决不许，气急败坏拿牛氏、马氏说事儿，邵大伯有点儿无奈似的，人家都道歉了她这还不依不饶的，这事儿难不成就过不去了？

    两个人争吵起来，就没法说事儿了，邵二叔、邵三叔只好悻悻先离开。

    方氏跟乔萱吐了槽，心里痛快了些，冷笑道：“这一回我可是铁了心了，绝对不会再纵着他们！纵了这么多年也够了，要再这么下去，以后还怎么了得？”

    落不着半句好不说，人家还在外头得意洋洋的炫耀显摆，说大房跟他们的长工一样。

    还要在外编排出许多污蔑大房的话来。

    老三也很快要娶媳妇了，以后家里儿媳妇也多了，再这么干，儿媳们能没意见吗？为了他们反倒把自家闹得不合，那可多冤！

    每年春耕，一想到那两家人口没自家多，田却比自家还要多上一亩半亩，方氏就要气一回。

    乔萱一笑：“娘说的是，自然不该再纵着他们。即便要帮忙，也得好好的想个法子，不能白帮了。”

    方氏眼睛一亮，忙道：“你可是有好法子？”

    乔萱一看这状况心里门儿清。

    婆婆嘴里说的硬气，但是想来自个也清楚不太可能的。

    公公是绝对不会允许二房、三房误了春耕的，毕竟，春耕是大事，要命的头等大事，一点耽搁不得这不是说着玩的。

    且二房还罢了，三房就邵六郎一个儿子，还是个读书人，那位读书人跟邵云端可不一样，那位自打上学堂捧上书本之后，越长大就越自认不俗，是决计不肯与泥腿子为伍、不肯下田下地干粗活儿的。

    光靠他们自己，这犁耙根本就是不用做了。

    到时候误了春耕，影响了秋收，吃不上饭了一个个的跑大房来，岂不更麻烦？

    难不成还能拿棍子打出去。

    乔萱便笑着同方氏说了。

    这个忙就算要帮，那也是一个把柄，也不能帮得如他们所愿的那般。

    方氏笑呵呵的，“好好，就依着你的，老娘就是不让他们痛快！”

    果然，晚上，二房、三房又来了。

    这次牛氏、马氏也来了，向方氏赔不是道歉的。

    两人这赔礼道歉都做的有些不情不愿，心里又是气愤又是憋屈。

    一向来她们在方氏跟前耀武扬威嚣张惯了，哪里想过有一天会当着方氏的面向她道歉呢？

    可方氏还气着，死活不准儿子们帮他们做春耕，哪儿能不着急？

    比起实实在在的帮忙好处来，这点儿委屈不受也得受了。

    方氏看到她们这样，心里多少是有些痛快的。

    这种时候不摆一摆“长嫂如母”的架势还等什么时候？

    “你们既然知道错了，我也不是不能原谅你们！你们看看你们在外头那做的是个什么事儿？啊？那是人事吗！怎么不知道感恩呢！这些年我们帮了你们多少？你们就一点儿不记好？怪不得老话说呢，升米恩斗米仇！”

    (本章完)

