    白正怀宠着白念念，翌日一早，就有无数新款礼服送了过来。

    白念念挑了一件粉色公主裙，长发高挽，露出了一张巴掌小脸，透着几分娇贵气息。

    “念念，你真好看。”

    白临康毫不掩饰自己的夸赞，就连白正怀都十分欣赏白念念的眼光。

    他这个女儿，是花了重金培养的。

    一直期待，她能带给白家更好的发展。

    他是商人，就算是最疼爱的女儿，在他心里也是可以和价值划等号的。

    “念念，晚上好好表现，我相信战爷会喜欢你的。”

    他的女儿如此优秀，怎么可能有人会不喜欢。

    白念念小脸酡红：“爸爸，我知道的。”

    “哥，你给姐姐把衣服送上去吧。”白念念看向了白临康，温声道。

    白临康瘪嘴：“才不要，土包子就该有土包子的模样，穿什么礼服，她也配！”

    白临康一点都不想和白央央扯上关系，乡下来的土包子，他嫌丢人。

    戚茹却不这么觉得：“临康，快送上去，今晚秦少也会来参加这次晚宴，到时候，看到她万一动了心，这门婚事可就成了。”

    戚茹还想将白央央塞给秦淮夜。

    白念念听到这话，眼下闪过一丝嘲讽。

    白央央若是真的被秦少看中了，那也是好事一桩。

    毕竟嫁给秦淮夜那样的废物，她的后半生可就彻底完了，到时候，还怎么抢走属于她的风头？

    白临康闻言，不甘心地拿起裙子，往楼上走。

    到了白央央房间门口，抬手砸门：“白央央！”

    下一秒，卧室的门打开。

    白央央还穿着睡衣，眼角透着淡淡的粉，一看就是刚睡醒。

    “有事？”

    白临康没好气地嗤了一声，将怀里的裙子塞了过去：“念念给你挑的，拿着吧。”

    白央央低头，看着手里的裙子，眼神微动。

    这条裙子，就是她上一世沦为别人眼中笑柄的最大武器。

    这是著名设计师艾尔的最新款，国内还没有正品，手中这一款，是假的。

    她当时年少无知，穿着这一款礼服。

    到了战家，结果刚好遇到了艾尔，艾尔直接说她穿的是假货，随便一扯，裙子就坏了，她里面只穿着贴身的衣服——

    无数记者，争相记录下这一刻，她彻底沦为了全城笑话！

    她握紧了手中的裙子，收敛住恨意，看向了白临康：“谢谢你帮我送过来，我会按时到的。”

    她笑容灿烂，白临康有一瞬间的恍惚。

    随即回神，恶狠狠地瞪了白央央一眼，“别想抢走念念的风头！”

    白临康走后，白央央反手关门。

    她看着手里的裙子，眼角透出一丝凉意。

    时过境迁，白念念还是这么幼稚！

    她将裙子叠好，整整齐齐地放在包里，末了打开了电脑，忙活了半个小时，这才起身，拿着另一个礼盒，走进了浴室。

    白家没人在意白央央，一家四口早就去了战家。

    等到白央央下楼，只剩下等她的司机。

    “大小姐，您——”

    司机听到脚步声，有些不耐烦。

    一抬头望去，只看到白央央一改之前的素净打扮，穿着一身银白色长裙，贴身的剪裁勾勒出少女完美的身材曲线，凹凸有致。

    一头海藻般的长发随意挽起，露出了白嫩纤细的脖颈。

    略施粉黛，眉目流转之间，皆是风情。

    司机看得愣住了，这还是那个土包子？

    这裙子怎么这么好看？

    白央央走到车边，司机立刻回神，帮她打开车门：“大小姐，上车。”

    白央央坐进车里，司机随即上车。

    一路前往战家，白央央垂眸，不说话。

    司机时不时地盯着白央央看，眼中不时闪过欣赏的光芒。

    ……

    作为帝都最大的家族，战家向来都是受人追捧的存在。

    家大业大，权势雄厚，新一辈更是人才辈出。

    最有出息的，当属战爷——战北骁。

    十八岁就掌权战家，几年时间，成功让战家沦为他的掌中之物，一手掌握着整个战家的命脉，更是足以撼动帝都根基的存在。

    不但权势雄厚，更有着一张妖孽般的脸蛋。

    哪怕外界传闻他杀人如麻，性格暴躁阴鸷，也挡不住无数少女往上扑。

    就连白念念，也对战北骁情根深种。

    不过可惜了，上一世，战北骁压根就没正眼看过白念念。

    白正怀一家到了战家门外，接连下车。

    今晚战家之所以举办晚宴，是因为战家二小姐，战柔二十岁生辰。

    战家借此机会，想要让她在大众面前露面如此一来，也能为日后的联姻奠定基础。

    白正怀一行走进战家，一眼便看到了宴会厅最显眼的人。

    战北骁一席墨色西装，气质如刀，凛冽锋利。

    一头短发打理整齐，露出了一双幽深的眸子，骨节分明的手指端着一杯红酒，轻轻地摇曳着，竟衍生出一股子慵懒。

    白念念见到战北骁，小脸酡红，弥漫出一丝羞涩。

    但战北骁身边围着很多人，几乎没有关注到她。

    白念念有些不甘心，但还是想要更靠近几分。

    但是和她抱着同样心思的有无数人，都围在战北骁身边，期盼他能多看自己一眼。

    此时门外停下一辆黑车。

    司机下车，帮白央央打开车门：“大小姐，战家到了。”

    白央央嗯了一声，随意地朝着司机点头。

    她下车，立刻引起了无数人的轰动。

    “那是谁？”

    “这好像是白家从乡下接回来的女儿，据说是私生女！”

    有人知道此消息，低声道。

    “私生女，还敢来参加宴会，也不照镜子，看看自己算什么东西？”

    “我怀疑白家压根就没想带她来，她是自己眼巴巴跟过来的吧，毕竟你看，都没和白家一起！”

    “我可听说这乡下来的姑娘，手段多得很，初来乍到就弄得帝都大学风波不停，还和校长关系亲密，谁知道这两人是什么关系——”

    “真是道德败坏，世风日下！”

    白央央听到这些话，凛冽的眼神落在说这些的宾客身上，如刀如剑，犀利锋芒。

    那几人立刻噤声，只觉得背脊发凉。

    这丫头的眼神，真可怕！

    几人交换了眼神，得出了一个结论。

    与此同时，宴会厅里的白正怀听到了这些话，脸色极差。

    白念念见状，立刻挽住了他的手，娇声安慰。

    “爸爸，姐姐初来乍到，多少有些不适应，来晚了也很——”

