    其实现在宁凡自己也很难选择，不知道自己应该对谁好，所以至今跟她们的关系都保持着一条线。

    但是江雨柔她们对自己好，自己也对她们好，仅此而已，至于男女朋友方面宁凡还在不知道该怎么做。

    毕竟自己也不是傻子，选择其中任何一人，另外一人会怎么样很容易想象。

    所以有句话说，有的人很重要所以不至于做情侣，因为朋友能够走得更远。

    未来一年或者十年后的事情宁凡不敢去说，但自己现在是很难去选择一个人。

    “真的？”

    “骗你干嘛，走吧，赶紧回家去。”宁凡摆摆手。

    江雨柔走了两步便停下来，她觉得自己有必要率先一步表达自己的心意。

    “小凡，我想跟你说一件事。”江雨柔犹豫不决，自己这是等于告白，能不紧张吗。

    “嫣然，干啥呢，啥事啊？”

    “我......我......”江雨柔脸红到了二耳根处：“我觉得有件事必须跟你说，我怕以后就没机会了。”

    宁凡看了看四周，耸耸肩：“好吧，你说啥事？”

    “小凡，其实我......喜......”

    正当江雨柔下定决心要一口气说出来的时候，一道声音将两人打断：“小凡，雨柔，你们怎么在这？”

    萧婉晴走过来，刚才见到宁凡和江雨柔于是就诧异的走过来。

    “婉晴，你回来了？”江雨柔无奈。

    “是啊，我回来已经两天了，这不是刚刚从社团回来就遇见你们了。”

    宁凡看了下萧婉晴的腿：“腿已经没事了吧？”

    “没事了，已经可以正常的走路了，就是还不能剧烈的运动而已，你们在这干嘛呢，一起去我家吃饭吧？”萧婉晴邀请。

    本来就有邀请宁凡到家里面吃饭的想法，只是刚刚回来一直没有遇见宁凡而已。

    “婉晴，哪天有空吧，我和雨柔先回去了。”宁凡说。

    萧婉晴看了看两人，心中叹息：“那好吧，改天也是可以的，那你们聊吧，我先走了。”

    “嗯！”

    “小凡，我们也快点回去吧。”

    “回家。”

    ............

    翌日。

    宁凡一天都没有课，准备在今天将林海的手术给做了，一拖再拖可不行。

    “昨晚没什么情况吧？”宁凡问。

    “没有，睡得很好，就等着今天做手术了。”

    “嗯，那你们休息一会，护士会进来给你们做检查，然后我们就做手术。”

    林海欣喜：“宁兄弟，谢谢了。”

    “没事。”

    一旁的林小雨还是很担心，毕竟进手术室有个万一哥哥就真的没了，虽然是宁凡主刀，可内心还是忐忑不安。

    这是很正常的迹象，因为林海的情况可不是一般的简单情况。

    刚刚回到外面做准备，便看见方萌正不断的抹泪走过来。

