
他拿起一个，立马夹住他的手指。

“嘶……”

这东西夹人可真疼！

“徐姑娘，这些是什么？”

好不容易把钳子掰开，樊光庆一脸不解地看向徐春桃。

有人凑过来看，大家都没见。

忽然，有人认出来：“这不是沟里带壳的东西吗？”

“这红的，我经常在稻田里看见，反正有水的地方经常见！”

客满楼大部分都是下面村里的，泥螺、小龙虾大家都见过，只是，从来没把它们当回事。

平日，大家见到，都直接忽略。

没想到，有天会在客满楼后厨见到。

突然，有人问道：“这东西能吃？”

春桃笑了：“当然，而且，非常好吃！”

肉嫩味美，营养丰富，还清热止咳，明目。

樊光庆第一次见这东西，更第一次知道这东西可以吃。

于是道：“徐姑娘，那这东西怎么做？”

其实，春桃很想现场演示一遍，可是担心自己会翻车，到时候，大大影响樊光庆对自己的信任。

于是，她拉着樊光庆到一旁，小声告诉了他田螺的烹饪方式，听得樊光庆眼睛直冒光。

“徐姑娘，这东西真有这么好吃？”

虽然还没开始做，可樊光庆这会儿已经安耐不住心里激动的情绪来炒一锅。

最近，锦荣路又开了一家酒楼，听说是从县里过来的，所以，有许多福安县没有过的菜品。

偏偏最近徐春桃没有带野货过来，这让客满楼很没有竞争力。

只剩一些忠实的食客还经常过来，但也客流大大减少。

所以，樊光庆现在迫不及待开发新菜，吸引那些顾客。

不过，却被春桃给按住：“这田螺要先洗干净才能做，因为，田螺肚子里很多泥。”

先把田螺放在赶紧的清水里，再在螺堆里插一把菜刀活着铲子。

这样田螺就会顺着这些铁器往上爬，盘底沉的则是它们吐出的泥巴，以及，母螺吐出的螺崽。

田螺至少让它爬一天一夜，然后，再用铁钳将尾巴钳断，最后才是炒螺。

樊光庆看着一旁爬来爬去的小龙虾问道：“这个呢？也要爬一天？”

春桃摇头：“这个现在就可以做，但是，也要先洗一下。”

樊光庆现在看见这东西，就有些头皮发麻。

他看向春桃，只见春桃用手捏着它的后背，然后拿起一个毛刷将其翻过来，将肚子刷了一遍。

又捏着其尾巴，掐断尾巴中间，然后将一条黑的东西抽了出来。

樊光庆不解道：“徐姑娘，这是什么？”

“小龙虾的虾线，里面有泥。”

说着，春桃将清理好的虾转过来给樊光庆看了一眼。

“这样就干净了。”

在一旁看徐春桃操作的有不少人，他们都觉得非常神奇。

“都看明白了？快把这一竹筐小、小……什么？”

樊光庆看向徐春桃，刚刚徐春桃还说过这些红东西的名字，这会儿他又不记得了。

“小龙虾。”

“对，把小龙虾给处理了！”樊光庆朝后厨的伙计们吩咐道。

随即，又跟春桃走到一边。

不知为何，他对春桃有着强烈的信任感，他指望这两样菜给客满楼翻身！！

春桃又将油焖大虾方法告诉了他。

听得樊光庆瞪大了眼睛，这、这、这……这又是一道他没听过的菜。

先前春桃告诉他炒田螺方法时，他就觉得徐春桃不一般。

这一刻，他看向徐春桃如看神一样！

待春桃说完，他忍不住问了一句：“徐姑娘，您做饭一定很好吃吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70488822"  chaptername="第126章  徐姑娘，您做饭一定很好吃吧？">加入书签</a>
</div>
