    天宫浩大无边，悬浮于空中，就像一座永不坠落的云中宫阙，下面是更加庞大浩瀚的妖城，妖城内，无数的人物，目光望向天宫，眼中充满尊重和羡慕，那是年轻强者的天堂，是一方势力的天才人物，无数的年轻强者为能参加天宫举办的万族盛会而感到荣幸。

    随着时间的慢慢过去，来参加天宫盛会的各族年轻强者已经到的差不多了，不但有青蛟王，袁天尊，燕赤天，紫薇圣地的柳姓道姑，还有各大家族，门派等势力。

    其中阴阳教和紫府相继都派人来了，只不过这些人一个个脸黑的像锅底，见人爱搭不理的，那些随从强者一个个眼中神光四射，似乎是在搜寻着什么。

    特别是阴阳教的人一个个更像是急红眼的赌徒，眼神扫视四方，居中而坐的一个年轻男子，一身黑白两色的衣服，黑披肩，后背是一个大大的阴阳鱼图案，面色也是铁青，只不过眼底深处，却是有一种得意和庆幸。

    毕竟如果阴阳圣子不死，他根本没有机会当圣子，所以对于他来说，是一大好事，只不过却不能表现出来，毕竟阴阳教这次太丢人了，被一个通神境界的小家伙搞的灰头土脸，颜面大失。

    还有紫府，也换了传承者，紫衣飘飘，流动着光华，让人一看，就知道这件衣袍不简单，也是一位英俊人物，天才俊杰。

    除了这些人外，还有太玄门的人，太玄门，也就是统治珈蓝帝国的宗派，一个宗派可以统治几个帝国，可想而知，这个宗派有多强大，丝毫不弱于阴阳教。

    另外还有猎魔族，天魔族等等，除了这些人外，有一个人让洛天有些好奇。

    此人的地位似乎极高，一身黄衣，其貌不扬，身上似乎没有任何的气息，不过他的珊瑚玉案的位子次序，似乎还在青蛟王之上。

    “此人到底是什么人？难道也是妖族不成？”洛天心中暗想，总感觉此人的背景不简单，绝对恐怖。

    “冰女，你可知道上方那身着黄衣男子是谁？”洛天询问冰女。

    “不清楚，天宫万族盛会基本上是按照实力和背景来划分坐次的，此人身份明显然，是一个恐怖势力的天才人物，你小心点，远离此人……”冰女郑重告诫。

    “放心吧，他不招惹我，我自不会惹他，敢惹我，哼，我接着就是……”洛天心中冷哼。

    冰女不由的摇头苦笑，和洛天在一起这么久，她太清楚洛天的性格了，是一个天不怕地不怕的地物。

    “对了，冰女，天宫盛会俱体都是要做什么？总不能在这里干坐着吧，具体的和我讲讲，我也好有个准备……”

    眼看着参加万族盛会的越来越多，天宫到处都是人，各居一方，灵力，妖力波动异常，洛天面色凝重的问道。

    “洛天，这个我正准备告诉你，既来之，则安之，你先不要着急，按照往常的路子，一般等人来齐了后，天宫王母就会亲自出来主持……”

    “你等一下，什么，王母？”

    洛天不由的一呆，吓了一跳，失声问道。

    “怎么了？正是王母，当然也有称王母娘娘……”冰女进一步解释道，更是让洛天一阵失神，这太不可思议了，难道华夏的神话真的和这里有关联不成。

    “咳，冰女，你千万不要告诉我，天宫的主人叫玉皇大帝吧……”洛天凝重的问道。

    “这个当然不是，据说天宫的主人没有人见过他的真面目，也不叫玉皇大帝，就叫天宫之主，而王母则是天宫之主的女人，也是天宫主母，据说此女姓王，所以后人都称她为王母，也是一个实力强大的人物，据说活了近八千年了，不过你说的什么玉皇大帝，这个名字倒是挺不错，听起来很霸气，呵呵……”

    冰女微笑道。

    “嗯，你接着往下说……”

    洛天有些悟然，看来这里的天宫，王母和地球上的神话，还不是一回事，让他有些释然。

    “所谓的主持，说实话也只是一些开场白，鼓励一些年轻强者奋进的话，天宫是一大势力，不过一直保持中立，对于人族，妖族，还有魔族等似乎都一视同仁，所以在金月大6的地位极高，有时，各大势力之间，有一些大事，都需要天宫出面协调……”

    冰女说到这里停了一下，然后又接着说道：“然后王母就会讲道，所谓道法自然，万法归一，不论人妖魔，在修行上，都是同根同源，所以王母的道，让许多年轻的强者受益非浅，甚至有人当场晋级，这也是一些年轻强者来这里来的最主要的原因……”

    “好厉害的王母……”

    洛天不由倒吸一口冷气，让人、妖、魔都能受益的道那是什么道，他还从来没听过，洛天只知道，即使同是人类，不同的人，不同的功法，都有障碍和限制，无法贯通，而这个王母竟然可以让万法归一，这需要多高的境界才能做到！

    “是啊，王母受人尊重，不只那普度天下的仁慈之心，还有那她道法自然，万法归宗的深厚境界，让世人佩服不已，在人、妖、魔等各族中的地位，甚至高过了天宫之主，毕竟天宫之主从来没有出过来，见过他真身的人极少。”

    冰女郑重的说道，语气中对王母充满了尊重。

    “那讲完道呢？”洛天又接着问道。

    “讲道过后，就让这些年轻强者论道，解惑，不但由王母主持，天宫还会邀请一些强者一起答惑，这些强者应该快来了，最后根据惯例，王母就会开启南天门，让诸多强者进行各种奇珍异宝的交换，可以购买，也可以以物换物，目的就是促进各族年轻强者的交流。”

    “当然，天宫也会列出一些罕见的东西供这些年轻强者欣赏，想要的话，可以拿物来换，也只能拿物来换，因为天宫不缺钱。”

    “把南天门当作了集市场？”

    洛天不由的一呆，这个名字对他来说太熟悉了，地球上神话故事，孙悟空就是从南天门打进去的。

    “集市场？也对吧……”冰女一怔想了一下说道：“不过在南天门，不像在这里，却是可以动手的，只要不死人，天宫一般不干涉……”

    冰女最后又补充了一句。

    “还有这回事？”洛天一呆，看了一眼前面那个什么玉树公子望来那冷漠的眼神，冲他竖了一个大拇指，接着向下，然后接着和冰女聊天。

    “哼……”

    那个玉树公子不由的冷哼一声，转过身去。

    “是的，各族年轻强者拿出来的东西，那都不是凡品，绝对可以让人大开眼界，绝顶功法，绝顶兵器，灵丹妙药等等太多了……”冰女向往的说道。

    洛天点点头：“那到时真的要看一下了……”

    然后洛天接着又问道，我听你说过：“天宫之主不是曾去过幻海之眼么？你不是说他还会召集一些年轻强者进入天宫，进行悟道么？”

    毕竟洛天这次来此，并不是想听道，也不想换什么宝物，他现在的宝物够多的了，来这里是一兑现对落英的承诺，想保护一下她，二是就是探索域外的路，上次冰女不是，天宫之主有可能去过域外，或者他本身就是域外之人。

    “你也想得到天宫之主的垂青，进入天宫？”冰女微一顿。

    “怎么我不行么？”

    “咳，也不是，进入天宫，进行悟道，天宫之主不看对方的身份和背景，只看每个人的机缘，机缘到哪个人的身上，哪个人就……”

    冰女详细的解释道，只不过洛天的目光却是看向了远处，眼中出现了一丝惊喜，把冰女的神识传音抛到了脑后。

    因为洛天又遇到了熟人，这是一群人，一同前来，洛天竟然全都认识，为的是一对青轻男女，如同一同璧人，男的一身白色，风度自若，面带和煦的微笑。

    身材修长，黑轻轻的在脑后波动，散着翼翼的光泽，竟然是那个古家的少主，古潭。

    而在他的身侧有一个女子，身着五彩霞衣，艳冠古今，面容清冷，却是极美，让人窒息，不少的年轻强者都望了过来，眼神之中有一丝火热，毕竟此女太美了，身处这天上宫阙，简直如同天人合人，那么的和谐自然，就像她本来就应该属于这种云端仙子一般，让那些陪同的性感妖精在她的面前都黯然失色，成了陪衬。

    这个女人不是别人，正是来自天家的天妃，在人群中，洛天一眼就看到了，毕竟天妃太扎眼了，落英虽然也是极美，不过她带着半截面具，让人看不透她全部的真容，天妃这次可不一样，甚至连青纱也没有遮面，把绝世的容颜，暴露在世人面前。

    只不过从天妃的身上移到了那个古潭的身上时，洛天的目光变得有些玩味，渐渐变冷。

    这个古潭表现的太远完美了，一举一动，让人无可挑剔，正因为如此，让洛天心里有些忌惮，那晚的那个神秘人，洛天心中认定就是这个古潭！