    沈七夜看出了那些红光的厉害。

    只要被射中身体绝对洞穿，威力不亚于近距离开枪。

    阿童木他们也都绷紧了身躯，握紧拳头下意识起身。

    他们怎么都没有想到，鬼手的机械手臂藏有这种高能激光。

    只是没等他们出手帮忙，十几名铁木高手就飞掠过来压制住他们。

    “小心！”

    在沈七夜他们再度示警的时候，红光如雨水一样袭向叶凡。

    残瞎、残聋和残哑脸色巨变，纷纷侧退了几米，不敢触碰一丝。

    叶凡也眯起眼睛迅速躲开。

    “扑！”

    刚刚挪开位置，红光就射中一根柱子。

    柱子砰一声巨响多出一个黑洞。

    接着又是几盆摆设的草木被击中，一朵接一朵花变得焦黑枯萎。

    远处两棵树木也是咔嚓一声断裂，露出一个切割平整的缺口。

    沈楚歌止不住怒道：“无耻！”

    天下商会却欢呼一片，希望叶凡被射出几个血洞，给南长寿他们报仇。

    在全场气氛凝重的时候，叶凡却没有太多波澜，从容躲避射来的一道道红光。

    红光擦过他的衣服擦过他的头发甚至擦过他的耳朵。

    但始终没有给叶凡造成重创。

    红光虽快，但在叶凡的眼里，还是有迹可循。

    避开一连串的红光后，叶凡嘴角勾起了一枚冷蔑弧度：    “本来不想这么快杀你，让你们好好耗掉我身上能量，没想到你如此卑鄙……”“这样的话，我只能送你一程了。”

    说完之后，叶凡几个挪移避开几道零散红光，随后脚步一冲直取鬼手。

    “找死——”一直沉默的鬼手狞笑一声，沙哑阴森宛如地狱使者。

    接着他脚步一转，右手一抬，机械手臂直指叶凡。

    “嗖——”一道加粗的红光，伴随锋利手掌射了过去。

    红光大作。

    这一次，叶凡没有再躲避，手掌一抬闪出鱼肠剑。

    “扑——”那道可以让物体碎裂，生命凋谢的红光，被叶凡掌心的鱼肠剑挡中了。

    下一秒，红光就发出刺啦刺啦的声音，就像高速切割切割钢柱一般。

    只是刺眼的红光固然可怕，但叶凡掌心的鱼肠剑却浑然无事。

    叶凡不仅挡住红光洞穿，还继续保持身躯冲前。

    天下商会他们全都震惊不已，不知道叶凡的掌心是什么玩意，怎会连高能激光都不会？

    紫乐公主更是微微张嘴，好像能吞下一只鸡蛋。

    这个空档，叶凡把红光压了回去，同时贴近自己跟鬼手距离。

    “小心！”

    这一次，轮到铁木无月示警了。

    她的眸子第一次出现凝重，怎么都没想到，叶凡强横到这个地步。

    她本以为拿出这张王牌，足够让叶凡横尸擂台。

    可是没有想到，叶凡能够硬扛四人，还能压制鬼手的激光，对鬼手发起反攻。

    她尽量高估叶凡，却没想到还是低估。

    今晚这变数还真大。

    沈楚歌也是紧张无比，担心沈家未来女婿出事。

    “嗖！”

    见到叶凡拉近距离，鬼手神情也猛地一变，条件反射就想后退。

    但已经迟了。

    叶凡一步跨出，瞬间越过两米虚空，出现在鬼手面前。

    鱼肠剑护身，同时一拳轰出。

    雷霆万钧！“当！”

    鬼手仓促之间抬起机械手臂阻挡。

    叶凡的拳头，生生砸在鬼手的手臂上，发出惊天动地的声响。

    鬼手身躯一震，手脚晃动跌飞出去，在地板上擦出了一道长长痕迹。

    全场大惊。

    “嗖——”叶凡得势不饶人，在其余三残扑过来之情，直接脚步一挪。

    他化作一道魅影猛地撞击过去。

    “砰——”刚刚弹射而起的麻衣鬼手，见状吼叫一声，爆发出全部实力对撞。

    除了身手卓绝双手锋利之外，他的全身也都是巨大蛮力。

    而且他还是铜皮铁骨。

    “砰！”

    随着一声爆响，鬼手和叶凡狠狠碰撞在一起。

    不撞还好，一撞，鬼手心里就惊涛骇浪。

    他感受到了一股摧枯拉朽的力量倾泻过来。

    下一秒，身上护甲咔嚓一声爆裂。

    衣服刺啦一声碎裂。

    铜皮铁骨也炒豆一样啪啪爆开。

    接着麻衣鬼手就身躯一颤，整个人向后跌飞出去。

    砰的一声，他四脚朝天摔在潮湿地板上。

    神情痛苦，口鼻溢血，肋骨几乎全部断裂。

    麻衣鬼手感觉自己被一列火车撞飞了。

    只是还没等他挣扎起来，叶凡又如跗骨之蛆，眨眼窜至近前。

    没等铁木无月他们喊出小心，叶凡一脚，狠狠踩下！“砰！”

    鲜血飚溅！麻衣鬼手的整个脑袋，在无比惊恐之中，被叶凡硬生生踩进碎裂地面。

    无数碎裂的泥土四处飞射。

    一命呜呼。

    “杀！”

    没等众人生出震惊，残聋、残哑和残瞎已经愤怒扑了上来。

    三人不需要任何交流，对着叶凡就是全力攻击。

    三人宛如三只遭受巨大冤屈的厉鬼，咆哮间张开血淋淋的大口。

    残哑嘴巴喷出毒烟。

    残聋耳边飞出弹头。

    残瞎也是从空洞眼中射出金光。

    “当当当！”

    “砰砰砰！”

    叶凡对着喷来的毒烟屏住呼吸，接着脑袋一侧挡开了弹头。

    射出来的两道金光，叶凡也用鱼肠剑挡了开去。

    随后，叶凡抬起左手连连轰出。

    一连串的碰撞中，残聋三人闷哼一声，后退出两米。

    不过他们很坑爆发出强大战意，身体暴动而起，变得无比凶猛。

    那股狂暴的气势骇人心神，旁观者的沈七夜等人，也都感觉到极大的窒息感。

    只是叶凡根本没有畏惧，大笑一声：“让暴风雨来的更猛烈一些吧。”

    说完之后，他不退反进迎战上去。

    很快，叶凡跟神龙三残碰撞到一起。

    阁楼上的二胡也随之多了一分急促：“天下纷扰，何得康宁！风不停，血不止，大战不休……”在老人的悲壮唱腔中，叶凡跟神龙三残放手一战。

    “当当当！”

    “砰砰砰！”

    四人越打越快，越打越疯狂，快的让紫乐公主她们都看不见人影了。

    只是半空雨水越来越多，还有血液不断飘飞。

    “轰隆！”

    随着一记惊天动地的碰撞，激战的四个人各自分开。

    四周气流翻滚，地面碎裂成粉，无数雨雾飞扬，迷蒙着众人视野。

    面对这凌驾于尘世的碰撞，所有人都为之失色，下意识屏住呼吸。

    谁赢了？

    天下商会和沈七夜他们全都紧张望去高台。

    雨雾和血气渐渐消散，露出打斗中心的一切……    夜空中，那个孤独苍凉的老人声音，轻轻落下了最后一句：“夏有锐士，谁与争锋……” 

