    “目前还不好定论。”慕千羽不确定的摇摇头，对着囡囡道：“我要吃那个肉饼。”

    “好的娘亲。”囡囡拿起肉饼送到慕千羽嘴边，另一只手放在下面接着碎屑。

    慕千羽咬了一口，满足的笑笑：“谢谢小宝。”

    北辰逸哭笑不得，目前这车里只有他和那赵王世子着急，但他总不能找那傻世子商量对策吧。

    “吃饱了吗？”慕千羽看着囡囡揉着小肚子，便开口问。

    囡囡点头：“吃饱了娘亲。”

    “那好。”慕千羽说着被绑在身后的手臂微微用力。

    “哗啦啦……”足有两指粗的铁链崩开，一截截的落在地上，砸的马车底一颤一颤的。

    北辰逸北辰曦和赵煜看得一愣愣的，这铁链是精钢打造的，灵者境以下很难挣开，更何况他们刚刚被喂了药，根本就用不上灵力。

    看着地上那些断裂的锁链，他们觉得以前很大程度的低估了慕千羽的实力。

    “几位，我先走一步去报信，保重。”慕千羽说着抬手便攻击大阵。

    外部第一时间感觉到大阵的颤动，两个黑衣人打开后车门便见一大一小两道身影窜了出去，在马车之上一个借力便飞上了树枝，朝着远方而去。

    看守怔了一下，连忙通知前方车辆的灵者境。

    因为车内人已经被制服，所以并未有强者随行看护。

    领头的红衣男子听到风声豁然一惊，连忙派遣一名灵者境进行追击，并且亲自去看马车内的情况。

    还好，北辰曦和赵煜这两个关键人物还在，另外还有慕千羽身边的一个小姑娘和齐王世子北辰逸。

    “好个慕千羽，我倒不信她能跑出灵者境的追击。”那红衣男子冷哼一声吩咐关车门。

    小若靠在那一点不慌，主人离开前交代她保护好北辰家兄妹二人，必要的时候可以显露真身。

    有这样的命令她心里就有底了。

    另一边那灵者境没想到慕千羽有风系灵根，跑起来速度极快，他一时间竟然也追不上，只得在身后追踪。

    他追到一面茂盛的森林之中，心下纳闷一个小丫头带着孩子怎么能跑这么快？

    正想着他见左前方有人影一晃而过，身形即刻追了上去。

    前方是一个山坳，此刻他终于看到他追了大半天的慕千羽，只不过这人手中多了一把黑色的弓，她正拉开弓弦对准了他。

    他本能的感觉到自己的性命受到了威胁，但因为他之前没有防备，又全速前行，此刻身在空中无处借力，可不就是活靶子吗？

    他腰身一用力，整个人朝着一旁闪身。

    比他更快的是慕千羽的动作，她在他愣神的片刻就放开了手，由金光凝聚而成的弓弦撕裂虚空而去。

    那灵者境瞪着眼睛看着从自己肩膀刺过去的光箭，震惊的道：“圣器！”

    下一刻，他身形踉跄着跌了下来，手掌按着大地才没有整个身子砸在地上。

    圣器之威，无论这一箭射在全身上下的任何一处都足以摧毁全身的经脉致人死亡，但这一次慕千羽手下留情了，人只是重伤。

    斗篷人的头罩被气浪掀开，露出一张还算年轻的脸，看起来只有三十岁上下的样子，皮相长得还算不错。

    “你到底是什么人？”斗篷人咳出一口血来，惊骇的问。

    普通人怎么会拥有圣器？！

    “现在不是你问我，而是我来问你，去个地方。”慕千羽说着伸手一抓，两人同时消失在这片空间中之中。

    下一刻那斗篷人便发现自己来到了一个金碧辉煌的宫殿之中，向上看慕千羽坐在王座之上，座椅旁还有个到处参观的小女孩。

    他愣了片刻才知道慕千羽是早将孩子送到了随身的法器之中，怪不得可以跑的这样快。

    可是……随身可以随意出入的空间？

    这怕也要是高品阶的仙器了吧？

    这要不是家里批发法宝的，就是个极有背景的人。再不济也是大机缘者。

    无论哪一种他也是得罪不起的。

    “姑娘，我愿从此臣服，只要您能放我一马。”这人很是识时务的道。

    “倒也不用这么客气，我简单问你几个问题，你回答一下。”慕千羽也不说答应还是不答应，态度仿佛拉家常一般。

    斗篷人有一线生机也想抓住，于是点了点头：“您说？”

    “先说说你自己，姓甚名谁，归属哪里，平时有什么爱好。”慕千羽开口问。

    “在下名叫王大海，乃是无忧门外门弟子，此次前来相助沧澜朝挑起大周内战，至于小人我平常喜欢喝喝酒玩玩女人。”斗篷人作答，看表情还算老实。

    慕千羽听到这话微微眯了一下眼睛，早在她发现行宫被围并且对方有四名灵者境的时候心里就有了猜疑，于是暗中查访背后推动的势力，现在看来还真是有幕后推动之人。

    王大海看慕千羽若有所思，又是一脸谄媚的问：“不知小的还有什么可帮您的？”

    “当然有。”慕千羽说着微微抬头道：“借你脑袋一用。”

    王大海豁然变色，当即便要起身反扑。

    然而就在这时宫殿之下突然出现一个大阵，大阵运行起来，道道黄色光芒瞬间将半空之中的王大海吞没，就连尸骨血肉也吸收了。

    囡囡一直旁观，见状露出好奇之色：“这是什么阵法，好有趣。”

    “小宝，娘亲有些事情要做，你在这里住上几日怕不怕？”慕千羽拉住她问。

    囡囡面露为难之色，纠结了片刻才道：“小宝不怕，只是小宝会想娘亲，娘亲多久才来找小宝呀？”

    “娘亲一定尽快，你若是无聊可以看书。”慕千羽将下方空间之中的书取出来一部分。

    囡囡迈着小短腿走过去翻了翻，当下眼睛亮了亮，但很快又道：“书很有趣，但娘亲也要快些回来，最重要的是要保重。”

    “小宝乖，娘亲只要有时间就会来看你。”慕千羽在她额头之上吻了一下。

    囡囡反抱住慕千羽，软软的道：“小宝会乖的，娘亲不必急着来，要保护好自己。”

    “好。”慕千羽点了点头，而后服下一颗化形丹，按照记忆中的模样变成了王大海的模样。

