    “乾坤古阵？”

    凌霄眸光轻凛，嘴角笑意愈浓。

    只见在其眸中，有阴阳两色流转，衍化乾坤六道，玄妙莫测。

    当然，相比于这些奖励，凌霄更在意的，是宁川的臣服。

    如今青苍局势已乱，接下来他还有诸多布置，断不可能凡事都亲力亲为。

    而像宁川这种天生气运恐怖，又向往杀戮的疯子，更适合做他手中的刀刃。

    这场伐天之行，一人终究难以走至尽头。

    更何况，自始至终，凌霄都有种感觉，在他的头顶，似乎有一双眼眸在时刻注视着他。

    “凌霄少主！”

    就在凌霄抬脚，欲要朝天巅行去时，在其身后的古道上，再度传来一声轻呼。

    凌霄眉头轻挑，转头看去，却见神武帝朝长公主武红绸以及沈静安并肩行来，脸色虽然苍白，脸上笑意却极其灿烂。

    “长公主。”

    凌霄漠然一语，印象里他与这位长公主似乎毫无瓜葛，她此时喊住自己，又是所谓何事？

    “少主是打算回神战域了么？”

    武红绸看了瑶光一眼，眼神颇为的复杂，倒是令凌霄有些意外。

    “长公主有事但说无妨。”

    “还有七日，便是我与静安大婚之日，我想邀请少主与…瑶光佛子、轩辕帝女一同前往神武帝朝做客。”

    武红绸苦笑一声，眸光殷切地看着凌霄。

    此时她有些难言之隐尚且不便提及，只是…随着那一日即将到来，武红绸愈发的感觉，她体内的寒意，要压制不住了。

    “哦？长公主大婚？”

    凌霄眉头轻挑，轻轻颔首，“按理说，是该前去道贺的，只是…”

    “公子如能大驾光临，我神武帝朝定是举朝欢迎，是为荣幸，且…”

    武红绸深吸了口气，脸色突然一肃，“此次红绸大婚，我父皇将会借此机会开启神武祖地，以奖赏各方侯王，以少主天资，定能夺得一席。”

    “哦？呵呵，造化什么的，我倒是不在意，不知你神武帝朝可有好酒？”

    凌霄淡然一笑，心中却有些疑惑，这武红绸付此代价，绝不可能只是为了邀请自己前去观礼。

    而且，方才她看瑶光的眼神，着实是有些暧昧啊。

    “有！！少主尽管放心，只要你肯来，造化美酒，红绸皆会安排妥当。”

    “如此…”

    凌霄轻轻颔首，转而看向瑶光，“佛子，不如我们就走一趟神武帝朝？”

    “阿弥陀佛。”

    瑶光单手立于胸前，轻轻俯首。

    “如此，那红绸便先回武帝城，恭候少主、佛子大驾，咳咳。”

    武红绸深深躬身，嘴角竟有血丝咳出。

    在其身旁，沈静安顿时伸手扶住她的胳膊，从怀中掏出一只白帕，轻轻将她嘴角血丝擦净。

    “好，公主先行，凌某随后便到。”

    “恭迎长公主，血衣侯回宫。”

    天际之上，顿时行来数十道身着金铠的将士，迎着武红绸与沈静安朝正东方向而去。

    直到众人身影消失，凌霄方才皱眉看向瑶光，“佛子与这武红绸，是旧识？”

    “阿弥陀佛，贫僧虽于红尘历练，却未与长公主有半分交情，不过…”

    瑶光欲言又止，一身佛性悠然荡漾，“贫僧倒是能猜到，这长公主为何会盛情相邀。”

    “哦？说说看。”

    “贫僧修的乃是佛门神通，对于鬼邪气息尤为抵触，这长公主身上，有股极阴森的气息，似鬼非鬼，她找贫僧，多半是为了此事。”

    瑶光眸光深邃，佛辉普照。

    在其头顶上方，隐隐有一尊佛陀神像矗立，欲要镇压一切邪祟。

    “似鬼非鬼？”

    凌霄神色玩味，心底却略有些猜测。

    如果这武红绸身上毫无气运，说不定她的暗疾多少会有些故事。

    可偏偏，这位神朝长公主气运不高，却也有近万之数，又是如何被人算计的？

    难不成…

    突然间，凌霄似想到了什么，如此看来，这场公主大婚，或许并不会像想象的那般平静啊。

    “走吧，先回神战域休整两日，再启程前往武帝城。”

    凌霄脚步踏出的瞬间，只见一尊金龙玉辇顿时从天而落。

    而轩辕未央则是抱住凌霄的胳膊，同承辇上。

    两人身后，宁川与瑶光分裂两侧，步步灵辉，朝着天际行去。

    而此时，道天学府，圣峰之上，只见道天府主负手立于峰顶，看着那陆续离去的众青苍天骄。

    不知为何，他总感觉今日发生的一切，似乎…太过巧合了。

    从余义的神情之中，他能轻易看出，那位守殿长老，绝非被他诛杀。

    可，如果是那位天魔旧部杀人，又怎么可能只取走一本百姬典籍？

    这两件事看似密切相关，却又完全独立，只是时间上有所重合。

    隐隐间，道天府主总感觉，这一切似乎是被人…故意安排的。

    甚至！！

    就算那天魔旧部盗走了魔骨，可他的身上，为何没有一丝苍龙灵脉的气息？

    会是谁呢？

    在道天府主心中，能有如此心计的，放眼青苍怕也寥寥无几。

    而恰好在他道天学府的，恐怕也只有一人能有如此大才，凌族少主。

    关于这位少主的传言，他近日倒是听到了许多。

    钟情大义，正直凛然。

    既有人皇仙姿，又有人皇才情。

    可，以道天府主的阅历，又如何看不出，这一切的背后，总归是有那么一丝刻意的痕迹。

    当然了，年少轻狂，喜好声名，此乃人之常情。

    可，这世间万物，皆是相辅相成，相对而生。

    往往，最璀璨的地方，即隐藏着最纯粹的黑暗。

    这一点，道天府主自有体会。

    只是！！

    今日的凌霄，自始至终都在讲经殿与他谈经论道，根本不曾离开片刻。

    而以他的修为，又如何感觉不到，那少年周身澎湃的血气道韵。

    换句话说，道天府主不信，有人能在自己眼皮子底下故弄玄虚。

    这到底，是怎么回事？

    “嗡。”

    就在道天府主暗暗沉吟之时，在其魂海之中，突然传来一道低沉声音，“何事？”

    “大人…”

    难以想象，以道天府主的身份，此时脸上竟也浮现出一抹惶恐。

    “魔骨…被窃。”

    话落，这位人族圣人眸中竟闪烁一抹浓郁的不安，仿佛铸就大错，等待被人宣判！

