    挂断视频后，池真之介就跟池加奈打了电话。

    给八代财团内部造成什么动乱，要好好考虑，不能太严重，不然八代延太郎很可能直接离开游轮、赶回来，也不能太轻巧，不然没机会搞到更多的密码。

    而且他也没有人手可用，这个时候就要求助自家媳妇了。

    没多久，池加奈亲自到了安布雷拉办公楼，进了办公室，拉过椅子往池真之介对面一坐，脸上没了惯有的微笑，目光带着审视。

    池真之介神色镇静，心里开始默默反思哪里出了问题。

    是不是觉得他不该让孩子去掺和这些？

    他家媳妇都不知道自己儿子心有多黑，一言不合就给人家一个‘无法拒绝的条件’，一言不合就说‘弄死’……不，他家媳妇知道，但在他家媳妇心里，自家儿子还是那么单纯善良。

    那么，就有可能觉得他让儿子掺和进八代家的恩怨不对。

    片刻后，池加奈突然叹了口气，柔声道，“老公，辛苦了。”

    池真之介脑海里缓缓打出一个问号，“？”

    “我知道你是想配合非迟治疗，不过你也不要代入太深，”池加奈继续声音温和道，“当然啦，要是他坚持他能够咒死八代延太郎和八代贵江，那我们就当他能够咒死吧，我会假装自己也相信……不，不是假装，我信你们，我会全力配合的。”

    池真之介明白问题出在哪儿了。

    现在八代家的人还活蹦乱跳，突然说人家父女俩快死了，谁信？

    他信，自家儿子有多邪门，他大概了解一点，害得他差点去研究玄学了。

    不过他家媳妇不知道，那怀疑他们父子俩一起脑子抽了，那也是很正常的。

    算了，先不解释，不管‘假装相信’还是‘真的相信’，配合就行。

    斟酌了一下，池真之介道，“就算八代延太郎和八代贵江没事，只要非迟那边能够查清楚八代财团放置机密的地方，拿到密码，也能有收获。”

    池加奈思索着点头，“也对，趁着这次他们招摇出航，是能做一些手脚，不过非迟那边能查出来吗？”

    “有没有收获没关系，就算吃亏上当，也当让他涨经验了。”池真之介说着，心里默默补充。

    虽然又是邪门歪道的经验，但能窃取人家的商业机密资料，那……也算是一种本事吧……

    “不，有关系的，”池加奈一脸认真地看着池真之介，“要是什么都拿不到，他觉得受到打击怎么办？”

    池真之介想跟自家媳妇谈谈教育问题，这纯粹是该关心的不关心，不关心的瞎放纵嘛，“加奈……”

    池加奈继续认真脸看着池真之介。

    池真之介心里一阵无奈，要是能纠正，他们也不用冷战那么多年了，而且孩子都养偏了，他也早知道池加奈现在是抱着‘孩子玩崩一切都没关系’的心态来面对的，“你别担心，他没那么容易受打击，而且我也保证，他多少都能有点收获。”

    池加奈点了点头，沉默了一会儿，声音放得更轻了，“真之介，我之前收到了一份光盘，有关于非迟的一段视频，他一个人待在实验室，一脸冷漠、不紧不忙地把小动物一只一只给咬死……”

    池真之介：“……”

    他家孩子心态这么扭曲的吗？稍微有一点刷新他的认知。

    “光盘已经被我毁了，寄来的包裹上面没有寄件人信息，应该是有人放到我住所私人信箱里的，知道我这个信箱的人不多，但我没查出来是谁放的，”池加奈说出来之后，心里倒是轻松多了，思索着缓声道，“信里也没有任何勒索的内容，甚至没有别的东西，你说，对方会是什么人？又是出于什么目的把这种东西给我？”

    “非迟很小心，不会随便让别人看到、拍下这些，”池真之介思索着，“能拿到这个，很可能是那个组织的人，至于目的，目前不太好判断，先等等看，对方没有提出任何要求，应该还会有后续动作，到时候情况就能明朗很多……这件事你告诉过非迟吗？”

    “没有，我不知道怎么说，”池加奈目光复杂，“难道跟他说‘妈妈已经知道你喜欢咬死小动物了’吗？”

    池真之介：“……”

    那倒也是，他们先丢下孩子离开，现在的苦果就是，不像其他父母一样能和孩子亲近到无话不说，让他去说‘儿子，我知道你内心多扭曲’，那还挺尴尬的，他也怕那小子心里突然敏感、想多。

    不如再缓缓，关系慢慢亲近一点再说……

    “除非我送他一车小动物，”池加奈琢磨着，“他好像比较喜欢咬白色的毛绒绒的小动物，小兔子、小白鼠……”

    池真之介：“……”

    他媳妇这脑回路歪得离谱！

    “加奈，先等等，这件事你不知道怎么跟他说的话，我改天跟他聊聊……我们还是说说八代财团的事。”

    ……

    东京，日式住宅。

    池非迟在分配任务。

    “非墨，你安排六只机灵的乌鸦，三只一队，两队轮换。一只带着小美的娃娃本体去找八代延三郎，不管八代延三郎到哪里，都让小妹本体跟对方保持十米以内的距离，保证小美能够在八代延三郎身边隐身或者现身。一只负责放风，一旦带着小美本体的乌鸦出了事，它就要负责把小美本体带走，确保小美本体安全。最后一只离远一些，负责确认情况，如果其他两只乌鸦和小美失联，它要提供失联前的情况，方便我们寻找或者支援。”

    这是为了防止八代延三郎察觉乌鸦有问题，突然对乌鸦下手。

    虽然以八代延三郎的脑子，大概不会去想乌鸦有问题，但还是要以防万一。

    “小美，你负责吓唬八代延三郎，让他精神处于崩溃边缘，注意别把人吓疯了，到时候我跟他谈谈。”

    “吓唬人？”小美的魂体披头散发地立在电脑旁，“可是我不会啊。”

    池非迟抬眼看了看小美，外表是吓人，但还不够，至少他没觉得可怕，干脆打开了旁边的电脑，“诺亚，给小美找一些恐怖片参考一下。”

    泽田弘树兴致满满，“好的，教父！”

    受命恶作剧吓唬人，那必须认真来。

    池非迟用面前的电脑打开了东京的地图，把一些位置画上黑色的圈，“无名，你的任务是，带着猫去探查一下这些地方，跟鸟类配合，最好能找到他们的研究点、放置机密文件的地方。”

    无名看着电脑屏幕，考虑了一下，“有的办公处在大楼间，我们很难混进去，不过有鸟类配合的话就没问题，大概三天就能排查完。”

    “非墨，你这几天和无名配合排查，猫不方便去的地方，就交给你们，你们晚上不方便活动的时候，或者光线太昏暗的地方，就交给无名它们，”池非迟继续在地图让画圈，不过这一次的圈是红色的，“在排查的时候，顺便去取一下血瓶，在这些位置，然后给红子送一半过去……”

    小泉红子脸彩了，最近都没出门，又忍不住血液诱惑，让他有空去取一下血液，五五分。

    “我们先把东京市区内外、西多摩市的产业排查一遍，”池非迟总结道，“远一点的地方，非墨让乌鸦带队去查，不用急，能排查多少排查多少，没收获也无所谓，就当是练兵了……”

    这段时间，他还要去把调查赤井秀一的事搞定，让朗姆去筹备着行动。

    就算没有赤井秀一的事，他也最好不要到处乱跑，以免让那一位察觉他能够主导安布雷拉。

    他就是一个插手不上家里企业的挂名顾问、一切发展和决策都是他老爸老妈做的，这一点人设要稳住，以免那一位打安布雷拉的主意。

    “啊！”

    一旁，看恐怖视频的小美发出一声惊叫，放在地上娃娃本体的头也脱离了身躯，咕噜噜滚向墙角。

    非墨、无名、非赤吓了一跳，该炸毛的炸毛，该支起头的支起头。

    “对不起，”小美幽声道，“刚才那个鬼冒出来了，好吓人。”

    非墨、无名、非赤、泽田弘树：“……”

    小美的形象明显比里面的鬼吓人多了……

    算了，都是自家小伙伴，人艰不拆。

    “我看看。”

    池非迟起身到旁边电脑前坐下，点了继续播放，把视频看完，又继续看泽田弘树找出来的下一个视频，没觉得恐怖，但一转头，就看到在一旁瑟瑟发抖的小美，觉得有必要给小美找一种能够应付的吓人方式。

    ……

    当天晚上，八代延三郎家。

    八代延三郎、儿子儿媳妇、女儿女婿齐聚一堂，商议了近期去旅游的事。

    “反正这种出风头的机会，大伯也不会邀请我们啊……”

    “不过真是没想到，英人他居然会开车时心脏病发作，就这么掉下悬崖去了……”

    “行了，英人的事不用再谈了，”八代延三郎阻止了小辈议论，放下餐具起身，“不管需不需要我们出席，我们都要做好准备，我吃饱了，你们继续。”

    屋外，一只脖子里挂着黑色布袋的乌鸦停在八代家日式住宅的楼顶，在夜里嘎嘎叫了两声。

    八代延三郎抬头看了看夜空，没发现什么异常，回到自己的书房，发现窗户打开着，桌上有一杯还冒着热气的茶水，当即勃然大怒，让管家找来了所有佣人。

    八代延三郎的子女被惊动，知道八代延三郎最讨厌别人乱碰书房里的东西，立刻劝八代延三郎消气。

    只是让他们疑惑的是，询问了一圈，没有人承认来过八代延三郎的书房，家里佣人要么没空过来，要么都有‘不在场证人’，可疑的有那么几个，但没法确定是谁做的。

