    第1305章孟婆（41）

    “我突然有个想法，孟婆不会是咱们地府的监察者吧？专门监督阎君和咱们这些判官的？”

    崔判这话一出，不少判官脸色变了又变，怎么都无法淡定。

    阎君望着将他捆了个结结实实的勾魂索，试图挣脱，却发现越是挣脱，勾魂索捆得越紧。

    他动用所有力量，依旧无法伤到勾魂索半分。

    这下他总算明白今日是彻底栽了，他怎么不知道孟婆会有这样的东西？连他都束手无策。

    在听到崔判的话后，阎君都忍不住相信，难不成孟婆真的就是天道偷偷放在地府的监察者？并非是为了监督判官，而是监察他这个阎君。

    在遇见温温之前，他确实没有任何私心，因此孟婆从未展示过自己的手段。

    自从遇见温温后，孟婆无意间做了许许多多的事，连他那么完美的算计，都被对方很快识破。

    不管阎君内心在想什么，千雁已经走到他面前。

    “阎君，去功过簿走一遭吧。”千雁说，“其实你应该感觉到，新的阎君正在诞生。”

    即便知道结局，阎君面容还是从前那般，瞧着没有多少情绪波动。

    “这些都是我的谋划，与温温没有任何关系。”

    千雁：“我知道。”

    阎君松了一口气：“走吧。”

    他不再挣扎，跟在千雁身边，身后一众判官跟随。判官们满脑子的迷惑，新的阎君正在诞生？

    这是什么意思？

    “可能我错了。”阎君说。

    千雁：“你确实错了，不是可能。你就算不做什么，想和心上人在一起，也无人能阻止你。至多就是你的心上人，没能有个地府的正式身份。既然你们是真爱，又没有人阻止你们，不过是少一个身份，也不是要将你们分离。身份这事，可以慢慢积攒功德，或者是参与地府考核。你应该比谁都清楚，你的诞生是为了什么。”

    “你和天帝，妖王，人皇，都是不同的。”

    “他们可以有私心，可以不公，你不能。”

    “你被赐予这样特殊又强大的力量，正是为了维持各界中唯一的公平。”

    阎君有几分动容，眸子黯淡了下来。

    “你生了私心，其实也难免，毕竟你做阎君太久，难得动心一次，动心则陷入其中无法自拔，一时忘记了自己的身份。”

    阎君抬头，没想到她会这样说：“没想到孟婆懂这么多，你确实比我技高一筹。”

    “经常都有鬼魂从奈何桥过，我能看到他们的故事。”

    阎君笑了出来，他少有露出笑容，也不知道是在笑什么：“孟婆，你有过喜欢的人吗？”

    “如果你有过喜欢的人，便不会说得这样轻松。”

    “有了那个放在心坎上的，便会不由自主为她考虑一切，希望将最好的东西捧在对方面前。”

    “温温没有什么聪明才智，她除了长得很娇俏，没有多大能耐，虽然如此，我还是很喜欢她。如果我不帮她，她很难获得地府正式身份。”

    “孟婆，如果你有一天喜欢上这样一个人，我很好奇你会不会和我一样选择。”

    (本章完)

