    大太子死了，居然还被如此的羞辱，许多人流出了眼泪。

    即便是当初，大明横扫大漠的时候，也不是这般的啊，至少，那时候是要打便打，输了便输了，打不赢，就远遁大漠。

    而大明，虽在那时，吊打北元，可至少，对于北元还有足够的敬重，一面命人保护了元人历代皇帝的陵寝，还派人专门去祭祀。

    所以，他们对朱元璋，是服气的，揍归揍，可多少还保持了那么点儿相互尊敬的意思。

    而现在呢。

    现在这般盛气凌人，居然还如此傲慢。

    杀了大太子，竟还这般的羞辱。

    许多人都哭了。

    其实，他们是真的冤枉了这个字条。

    字条里的意思是没错的，虽然方继藩从故纸堆里，寻出了汉蒙语翻译的词典，对照着抄写一通，可他真的不想伤害鞑靼人民的感情的。

    倘若是沈傲被俘虏了，沈傲照着字条上头的话念出来，在鞑靼人听来，那便是沈傲想要投降，并且表明，自己还有被利用的价值，只要鞑靼人让沈傲活下去，那么，肯定能给鞑靼人得来一些好处。

    方继藩……是真的真的不想牺牲自己徒孙的性命，只要沈傲还活着，虽然成了俘虏，一辈子待在大漠，受尽屈辱，可总比死了要好。

    可现在却非是沈傲被俘，而是大太子被他们宰了。

    于是乎，同样是字面上的话，却又有了一层新的含义，这就好像有人被社会人堵了，他若是痛哭流涕的说我爹是***，大家必定认为，这家伙是在装孙子。

    可倘若你把人宰了，却来一句我爹***，这……就已经嚣张到了无以复加，令人发指。

    鞑靼人同样如此。

    大汗已经冷静了下来，丧子之痛，固然是锥心刺骨，可眼下……

    “我与新建伯，不共戴天！”

    “杀！”鞑靼人嗷嗷叫的，发出了怒吼。

    而哲布在人群之中，表面上也和众人一齐怒斥，心里，却是震撼了。

    新建伯是谁，他竟……如此厉害……

    大太子啊，这可是大汗的继承人，若是不出意外，十年二十年之后，或许，这大太子，便是鞑靼新的大汗了。

    可如今，他死了，死的一点都不安详，尤其是插在上头的那柄斧头，让人看的很刺眼。

    不好！

    哲布想到了什么，必须要传出消息。

    大汗失去了他的儿子，整个鞑靼部，还遭受如此的侮辱，想来，用不了多久，大汗就要起本部兵马，南下打草谷了，应该让朝廷，速速做好应对才好。

    哲布对于鞑靼人，是怀有深仇大恨的，他深知自己是大宁朵颜卫的人，自己的父祖们为大明打仗，自己现在又是锦衣卫的身份，自当为大明效力。

    消息，必须立即传出去。

    其实到了现在，他还是震惊的。

    无法想象，区区几个汉人，居然可以杀入大太子所带领的数千人之中，将人救走，居然……还一斧头直接将大太子杀死了。

    这……既是喜讯，同时，也是一个预警。

    他不露声色，心里却是万分的激动起来。

    新建伯……这三个字，其实对于绝大多数的鞑靼人而言，他们并不理解这字面上的意思，甚至还有人以为，所谓的新建伯，是一个叫新建伯的汉人，可是这并没有妨碍于，人们铭记住这个名字。

    “和新建伯不共戴天！”

    所有人愤怒的高呼着。

    ……………………

    数日之后，一匹快马，火速至山海关。

    山海关总兵官接到了一份奏报，然后……他懵了。

    新建伯……砍死了鞑靼大太子？

    这……怎么可能。

    那大太子确实前些日子，在附近一带活动，而且，周腊的事，总兵官也都知道。

    可这大太子死了？

    总兵官有点发懵，怎么看，这消息都不太靠谱啊。

    不过大漠之中，各种真假不一的消息，确实很多，很多在外的细作，消息都是辗转得来的，都无法确认。

    至少，总兵官就不相信……

    这大太子，相当于是大明的太子殿下啊，太子殿下，身边数千人保护，这么容易被砍死?

    这里头许多的消息，其实是对的上的，比如新建伯确实曾带人来过山海关，也确实从鞑靼大太子手里救出来了人，可总兵官依旧还是不相信这消息。

    不过，在仔细的斟酌之后，他还是抬眸，看着送消息来的锦衣卫百户，这百户是驻扎在山海关的，一直负责和大漠中的缇骑联络，这消息实在有点吓人，显然百户拿不定主意，他不敢将消息送上去啊。

    想想看，若是自己将这消息送到了牟指挥使手里，倘若这消息不靠谱呢？牟指挥使若是兴冲冲的呈报御前，可最后却得知消息是假的，牟指挥使固然要被陛下训斥一通，而自己，肯定要完蛋了。

    他思来想去，还得找总兵官来商量一下。

    “你怎么看？”

    这百户想了想：“送消息的，乃是一个叫哲布的人，此人一直潜伏于金帐，不过他在金帐里地位卑微，人虽可靠，可他得到的消息，却是未必了。”

    总兵官颔首点头：“可是这里写着，鞑靼人可能南下报仇，若是我们不重视这个消息，一旦鞑靼人当真南下，你可想过，会是什么后果？”

    百户打了个冷颤：“意思是，还是需要如实报上去？”

    这虽只是个区区百户，可即便身为总兵官，也绝不敢掉以轻心：“不报，要承担风险，可报了，你也一定很担心吧，可老夫看，这么大的事，还是让庙堂上的人去担心吧，这不是你我可以确定的事，奏报立即送去，可要讲明，消息还未确定，否则，出了事，你我都担待不起。”

    百户颔首：“多谢总兵官指点。”

    “哪里，大家都在山海关，自需相互关照。”总兵官意味深长的看了这百户一眼：“那么，我也上奏一本吧，把事情挑明了即好。”

    百户要的就是这个结果，出了事，大家一起担着。

    而他也自知，这一次，总兵官帮了他这么大的忙，往后，作为天子亲军，锦衣卫布置在此的密探头头，自己对于总兵官的许多事，也得睁一只眼闭一只眼了。

    …………

    方继藩清早起来，觉得无精打采。

    小香香给他穿衣，似乎感受到了少爷的心情，道：“少爷，您……还在记挂着小姐吧。”

    方继藩没吭声。

    小香香道：“既然少爷记挂着小姐，为何不去宫里看看。”

    方继藩撇撇嘴：“不去，本少爷不记挂。”

    很骄傲的样子，将脸瞥到一边，一副不屑方小藩的样子。

    可是……小香香何尝理解自己真实的感受啊。

    要入宫去见方小藩容易，可自己不能一直待在宫里。倘若去见了，见小藩过的不好，不免心里难受，他一定不适应的，肯定天天嗷嗷的哭，即便见了自己，高兴了一会儿又如何，自己还得走，又得分别，方小藩怎么承受的了这离别之痛，而自己，又要心如刀绞一次。

    还是不要去见了吧。

    至少，让方小藩慢慢适应自己不能在身边的日子，渐渐的没了念想，这对她反而有好处。

    方继藩穿好了衣，洗漱一番，今日懒得出门，坐下，慢吞吞的呷了口茶。

    小香香便陪着方继藩：“少爷，要不，我们将小姐接回来吧，少爷平时忙，可是我可以带着呀，我不怕苦的。”

    方继藩又摇头：“不稀罕她，她在家里太闹腾。”

    方继藩心里又抑郁了，自己当然想将她接回来。

    可是小藩身份敏感啊，她的母亲，毕竟是土人，即便已被朝廷所接受，可往后，谁能保证不会有人背后议论呢，唯一的办法，就是让她在宫里长大，到了那时，她虽非公主，其身份，和她与宫中的关系，却远比所有人都强，这……反而对她未来会有莫大的帮助。

    最重要的是，任何人对她的母亲有疑虑的人，都绝不敢说出一个不字来。

    小香香眼睛变红了：“少爷真是狠心。”

    方继藩一拍桌子：“哪里狠心了，少啰嗦，一个孩子而已，孩子算啥，我也可以生，生八个。”

    算了，面对幽怨的小香香，方继藩觉得没法呆了，便起身：“我去东宫，让人去备马。”

    一路打马至东宫，却见朱厚照兴致勃勃的穿着便衣，带着许多便装护卫出来，刘瑾气喘吁吁的跟在后头。

    朱厚照一看到了方继藩：“老方，你来了，哈哈，本宫正要进宫呢，得去见见你妹子，哈哈……你妹子真是乖巧，和你的性子竟是完全不同啊，他见了本宫便咯咯的笑，本宫搜罗了一些好玩的东西，给她送去……你来的正好，走，咱们一道去看她。”

    方继藩鄙夷的看了他一眼，哼，死骗子！你以为我妹子是啥？我妹子……不是那么随便的人。

    …………………………

    最近身体不适，更的有点晚，请见谅，终于今天的工作做完了，哈哈，又可以收工，美滋滋的去睡觉，那啥，支持一下不，老虎也会笑。

