
　　“大哥不会是又要走了吧？”沐清漪蹙眉道。南疆如今是表哥一力支撑着，虽然没去过南疆但是沐清漪也知道必定是不轻松。但是……想到这两年与大哥聚少离多，心中就更多了几分不舍。不知怎么的眼眶一红，眼泪就跟着流了出来。

　　“乱想什么？”秀庭公子抬手抹去她眼角的泪珠，道：“没看到外甥平安降世，我能去哪儿？”

　　有些不好意思地摸了摸脸，她也不知道为什么，怀孕之后特别是回到西越之后情绪变化总是比从前要厉害得多。有时候动不动就掉眼泪，连自己都感到怪异得很。顾秀庭却不以为意，姑娘家本就是多愁善感，就算从前的顾云歌还称不上多愁善感的人，但是比起之后的清漪也还是会哭会闹的。沐清漪自己觉得不好意思，秀庭公子却觉得这样才正常。

　　“清清！”门外面，容九公子的声音远远地就响起了。下一刻，人就已经出现在了门口，看到沐清漪微红得眼眸容瑾变色微变，风一般地掠到沐清漪跟前道：“清清，怎么了？出什么事了？”

　　沐清漪无奈地摇头，道：“没什么，就是突然……没事的。”

　　容瑾有些不信，侧首看向顾秀庭。秀庭公子耸耸肩，起身道：“真的没什么事儿，既然你回来了，你陪着清漪吧，我去魏公子那里坐坐。”

　　看着顾秀庭走出去，容瑾担忧地望着她，“清清，真没事么？”

　　沐清漪不好意思地笑道：“真没事，你知道我最近有点……”说起来，这些日子容瑾当真是辛苦了。自从回到西越，之前没有的各种症状的疯狂的找上了沐清漪。更不用说情绪突变，时不时就发脾气苦恼，这些事情自然是身为丈夫的容九公子面对的最多了。若是换了一个人这么折腾，只怕容九公子早就一巴掌将人给拍飞了。但是这几个月，容瑾对着沐清漪却是千依百顺，无论沐清漪是哭是闹还是身体难受，容九公子总是万般耐心的照顾着。有时候就连政事都全部扔给魏无忌等人，一心一意照顾着沐清漪。这样的耐性，细心，吓掉了皇城中一众权贵们的眼珠子。虽说皇帝陛下脾气不好？让你们这么照顾个孕妇试试看？非疯了不可！

　　皇帝陛下如此行径，在许多老学究眼里果然是十分不妥，但是在许多闺阁女子眼里，皇帝陛下那就是千年难得一见的好夫君。一时间，对沐相的羡慕嫉妒溢满了整个皇城的上空。

　　“没事就好。”容瑾这才放心下来，小心翼翼地将她搂入怀中，抬手轻抚着圆滚滚的腹部道：“很快就好了，等到宝宝生下来，我帮清清教训他。”

　　沐清漪不由掩唇笑道：“你想要怎么教训他？”

　　容九公子想了想，有些不确定地道：“揍他？”

　　宝宝刚生下来，别说揍他，戳他一指头都不行。沐清漪摇摇头，深觉不能指望九公子了。容瑾认真地望着她，轻声道：“清清，我好高兴。”

　　“我也很高兴。”沐清漪含笑看着容九公子脸上那跟高兴完全沾不上边儿的表情。自从莫问情说产期将近，容九公子就无时无刻不出在紧张的边缘。若不是他内功深厚，身体也不错，沐清漪都有些担心会不会自己还没生产他就先倒了。

　　“等到宝宝生下来了，咱们就变成一家三口了。咱们才是一家人。”容瑾没什么章法却很是认真地道：“等宝宝生下来了以后……清清，咱们以后都不生了！”生孩子实在是太可怕了，容九公子暗中抖了抖。他虽然没见亲眼见过生孩子，但是曾经也偶然听到过女人生孩子的惨叫声。那些平日里仿佛连说话都没有力气的女人居然可以叫出那么凄厉的声音，就算是容九公子铁石心肠也忍不住在心里抖了抖。从此对生孩子这事儿留下了严重的心理阴影。如果可以的话，他一点儿也不想要清清生孩子。但是……他又想要一个和清清的宝宝，西越需要一个继承人……想到此处，容瑾望向沐清漪的目光更多了几分愧疚。

　　一看就知道他不知道又想到哪里去了，沐清漪轻轻叹了口气抬手掩住他的眼眸，低声笑道：“我也很喜欢宝宝……唔……”话没说完，沐清漪闷哼一声皱了皱眉。

　　“清清？！怎么了？”容瑾焦急地问道。

　　深吸了一口气，沐清漪勉强笑了笑道：“叫稳婆和太医，宝宝……好像要出来了。”

　　容瑾顿时脸色一白，忍不住手脚僵硬。不过幸好脑子还算清楚，连忙叫道：“来人！传太医！清清要生了！”门口，霍姝等人对视了一眼，兵分几路飞快地朝着几个方向飞奔而去。天籁小说网

　　“清清……你怎么样？”容瑾手足无措地问道。看着他的模样，沐清漪只觉得一阵阵好笑。其实才刚开始她也没觉得有多疼，还能分出神来安慰他，“我没事，别担心……”

　　“可是……”

　　“陛下，先抱小姐去床上躺着吧。”冲进来的霍姝看着容瑾从未有过地手足无措模样直皱眉头，恨不得将他推开自己过来处理。可惜，虽然容九公子大失常态，但是虎威犹在，不到万不得已霍姝还是不敢随意的遛虎须的。

　　容瑾这才回过神来，连忙小心地抱着人往后面的寝殿而去。

　　御医和稳婆都是早就准备，随时等候着的，自然是来得极快。三个皇城里最有经验的稳婆迅速接手了眼前的一切，也顺便将所有的人都哄了出去，之留下霍姝帮忙打下手。容瑾原本是不愿意走得，但是他在里面根本帮不上任何忙不说，还碍手碍脚，最后还是被夏修竹和魏无忌联手拎了出来。

　　花厅里，容瑾盯着紧闭地寝殿大门，来来回回地走来走去，恨不得将地板磨穿了，将寝殿的大门瞪出个窟窿来。过了一会儿，便忍不住问道：“里面为什么没有动静？”

　　魏无忌不解，“应该有什么动静？”他也没有见过生孩子。

　　“生孩子不是会很痛，叫得很大声么？”容瑾盯着莫问情问道。药王谷主根本懒得回答如此无脑地问题，低着头盘算之前以后写好得药方有没有什么需要改进得地方。容瑾恨恨地瞪向站在一边得御医们，御医自然不敢不回答皇帝陛下得话，连忙道：“启禀陛下……这个，沐相恐怕还不到要生的时候。所以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第942章 宝宝降生(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 