    “谁让我师父对它们威胁巨大呢，它们当然掉以轻心，否则可就位置不保了。”五煞之龙撇嘴道。

    　　

    　　    “这倒也是，不过你说的这个出口虽然有监控阵法，那也应该不会对我怎么样吧，我之前从那边的五毒沼泽进来，也没见引来什么灵兽啊？”林逸捏着下巴若有所思道。

    　　

    　　    “那边是不会，可是这边却不好说。”五煞之龙摇了摇头。

    　　

    　　    “为什么？”林逸微微一惊。

    　　

    　　    “因为那上面是灵兽一族的地界，可以算是南岛腹地了。”五煞之龙说道，它从来没从那个出口上去过，准确的说自从被传送到这里之后它从没出去过哪怕一步，但是这些事情五毒蛟龙生前没少跟它说，何况它还接受了五毒蛟龙的一身实力，其中涉及到元神传承，很多五毒蛟龙的记忆也一并被它接受了。

    　　

    　　    “我晕……南岛腹地……这我怎么敢上去……”林逸不禁无语扶额，南岛腹地对于人类修炼者来说本就是禁地，何况他之前就已被朱雀注意了，现在再从这么可疑的地方出现岂不是找死！

    　　

    　　    在之前的五毒沼泽，因为位置太过边缘或许还没有灵兽把守，但是这边可就未必了，这里可是灵兽一族的南岛腹地，派几头强大灵兽看着那不过是顺手而为的事情，以之前朱雀表现出来的尿性几乎同西山老宗如出一辙，除非实实在在的见到尸体，否则哪怕时间过去再久那也是不会轻易死心的。

    　　

    　　    “不错，你现在打死也不能回南岛，面对西山老宗那个邪修也许还有一线生机，但如果在南岛腹地这种地方再被朱雀盯上，那真是死都不知道怎么死的！”鬼东西也不赞同林逸走这个出口，他很清楚朱雀多疑的个性，如果林逸突然这个可疑的出口冲出去，那绝对会二话不说被抓起来抽取神识，除此没有第二种可能。

    　　

    　　    “这是为何？你一个人类修炼者出现在南岛腹地，凶险是凶险了一点，但以你的实力加上鬼前辈的庇护，想要全身而退应该不太难啊？监控阵法对你不会有太大反应的，你只要不是出去那一下被把守灵兽抓个现行，应该问题不大吧？”五煞之龙不由奇怪道。

    　　

    　　    “这个你有所不知，我上次被西山老宗追杀逃进南岛之后，误打误撞闯进了朱雀他们召开的灵兽大会，而且还被当众怀疑过，差一点就没法脱身，之后借着尿遁才勉强逃过一劫，我估计我现在都已经上灵兽一族通缉名单了，现在如果再次出现在南岛腹地简直就是自投罗网。”林逸不由苦笑道。

    　　

    　　    本来他只不过是一个微不足道的小人物，正常即便被发现是人类修炼者，那逃了也就逃了，还不至于让朱雀这种存在大动干戈，可是谁让他恰好听到了朱雀它们的大计呢，这要提前泄露出去是很容易坏事的，说不定就会让这个计划半途夭折，如果换做林逸自己处在朱雀的位置上，那也绝对会毫不犹豫将自己放入通缉名单，杀人灭口。

    　　

    　　    “呃，竟然还有这事儿，那确实是不能从那个出口上去了。”五煞之龙闻言有些惊愕的重新打量了林逸一眼，压根没想到林逸竟也跟朱雀这家伙有过交集，以他这点实力能够全身而退那真得说是走狗屎运了。

    　　

    　　    “哎，看来老天注定要让我留在这里多修炼一阵了，既来之则安之，反正现在两头被堵走也走不掉，咱们俩一起修炼得了，刚好还能做个伴儿。”既然注定无路可走，林逸也只能坦然接受现实。

    　　

    　　    “也只有这样了。”五煞之龙点了点头，本来广袤空间就只有它一个，既无聊又郁闷，如今多了林逸这个老朋友作伴对它来说倒是好事一件。

    　　

    　　    “话说，你平常都是怎么修炼的？”林逸忽然问道，对方是辟地期超级灵兽，他对这个问题确实非常有兴趣，何况五煞之龙跟他一样五行兼备，这其中说不定就有可以值得借鉴的地方。

    　　

    　　    “我？我修炼就是睡觉啊，在见到你们之前我还在睡觉呢，一睡一年多。”五煞之龙的回答顿时让林逸大跌眼镜，睡觉就是修炼，这他么还有没有天理啊？！

    　　

    　　    林逸下意识转头看了旁边的灵鸟一样，他也从没见过这家伙修炼，只是蹦蹦跳跳到处瞎玩就从筑基大圆满一路突破到了现在的元婴期，而五煞之龙这个辟地期存在则干脆就是闷头睡大觉，一觉睡醒就能升级，灵兽一族如果都是跟这两个家伙一样的话，那绝绝对对是老天爷的宠儿啊！

    　　

    　　    相比之下，林逸自己这个人类修炼者辛辛苦苦才能勉强升几级，跟这两个家伙一比简直就是弱爆了！连林逸都是这样，其他人类修炼者就更不用说了，说多了都是眼泪。

    　　

    　　    “你小子其实不用羡慕，梦中修炼这本就是绝大数龙族灵兽的固有天赋，毕竟龙族可是很贪睡的，如果指望它们只在清醒的时候修炼，那估计一辈子耗到死也升不了几级，那样的话龙族早就被人灭干净了。”鬼东西在一旁笑着解释道：“别忘了我之前不也是一直在沉睡中恢复吗？何况五煞接受了五毒蛟龙的强大传承，如果不睡得久一点，这一身实力它根本消化不了。”

    　　

    　　    “那也很离谱了好吧，随随便便睡一觉就能升级，这事儿要是让那些拼死拼活连嗑药都升不了级的人类修炼者听了，他们还不得喷出一口老血啊……”林逸一脸无语道。

    　　

    　　    “嘿嘿，这事儿听起来确实龙族轻松得多，但其实各有利弊，龙族这种修炼方式注定了不能突破极限，天赋怎么样，最后实力就怎么样，连半分都突破不了，可是你们人类修炼者哪怕天赋根骨极差，通过辛勤不辍的修炼最终却有可能突破极限。”鬼东西笑了笑，说到这里不禁有些唏嘘道：“这一点其实是非常要命的，你别看龙族平均实力远远凌驾于人类修炼者之上，可是真到了最顶层级别，最强龙族却往往打不过人类的最顶尖高手，这就是天赋决定的败笔。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

