
　　一个小时后，一家四口吃完早餐，来到了院子里玩耍。

　　萧云海望着在沙堆上玩的不亦乐乎的两个孩子，道：“老婆，什么时候咱们一家四口出去玩玩。”

　　赵婉晴笑道：“最起码要等到他们三岁才行。老公，《越狱》已经开始在云晴电视台上播出了，接下来你准备做什么？”

　　萧云海摇摇头，道：“接下来的事情，我还没想过。老婆，你问这个是不是有什么打算？”

　　萧云海太了解赵婉晴了，如果不是她有什么计划，肯定不会这么问。

　　赵婉晴没有丝毫隐瞒，道：“老公，这几天我的歌迷都在主页上问我什么时候开演唱会？兑现咱们两个去年答应他们的事情。”

　　去年的时候，萧云海和赵婉晴曾经想一起开世界巡回演唱会，还把这个事情给公布了出去，得到了无数歌迷的积极响应，结果却被一系列事情给耽误了。

　　现在歌迷们似乎有些等着急了，知道萧云海忙，就纷纷在赵婉晴的主页上催促他们尽快开演唱会。

　　萧云海笑道：“我也曾经想过这个事情。只是你的专辑还没有发布，加上我又忙着电影、世界杯和《越狱》，所以就一直拖了下来。既然歌迷们都这么热心，那我们就开它十几场演唱会好了。你觉得怎么样？”

　　赵婉晴道：“好呀。我们去哪里开呢？”

　　萧云海想了想，道：“华夏是咱们大本营，那就连开五场好了。日本、韩国分别开一场。剩下的欧洲各国开四场，美利坚开三场，其他地区四场，加起来正好十八场。只是如此一来，估计至少需要三个月的时间才能完成，我们将会非常的累。”

　　赵婉晴笑道：“为了那些喜欢我们的歌迷，累点儿也无所谓。老公，你最好能写上几首新歌，好给大家一些惊喜。”

　　萧云海点点头，道：“没问题。这样，国外地区的演唱会交给文森特负责，华夏日韩的演唱会交给天籁负责，先让他们把时间和地点订下来，门票全都放在云奕购物网上卖，为云奕购物网多增添些人气，你觉得怎么样？”

　　赵婉晴笑道：“好。说起来，你那位合作者吴大少可真是够狠呀，将好不容易有了起色的斯特尔商务网再次打落了凡尘。”

　　萧云海惊讶的问道：“怎么回事儿？”

　　原来，前阵子，为了招揽人气，斯特尔商务网赔本赚吆喝，连续一个星期，每天都损失两三亿，最高时甚至达到了六亿，但取得的效果也很是显著，会员达到了五亿人以上。

　　看到差不多了，斯特尔商务网便解除了优惠活动，商品恢复了正常价格。

　　没想到仅仅过去了一天，吴弈法就出台了云奕购物网的优惠活动，一个月内，全场商品打9折。

　　消息一经传出，网友们纷纷舍弃了斯特尔商务网，重新回到了云奕购物网。

　　九折虽然让云奕购物网有些损失，但还是有赚，顶多少赚一些，以他们的财力，就算持续一年都没问题。

　　而斯特尔商务网显然没有这个实力。他们玩的太狠了，赔本卖东西，要不是有广告费撑着，他们早就不行了。

　　如此一来，刚刚有起色的斯特尔商务网遭到了雷霆痛击，当天的销售额暴降百分之八十还多。

　　斯特尔商务网反应倒是非常快，同样打起了九折，可惜，相同的价格对早就习惯了在云奕购物网买东西的华夏人来说，自然不会选择他们。

　　于是，斯特尔商务网又一次陷入了窘境。

　　再让他们赔本甩卖一次，那显然是不可能。

　　别说是那些官二代不同意了，就算是母公司斯特尔网络公司也不会同意。他们的财务状况实在是差到了极点，根本经不起任何风雨。

　　从赵婉晴口中得知这些情况后，萧云海笑道：“说起来，这斯特尔商务网在华夏也真是够倒霉的，硬是被吴弈法这家伙给搞没了脾气。对了，他们的音乐网和视频网怎么样？”

　　赵婉晴道：“我登上它们的网页看过，相比商务网，这两个网站显然要强了不少。听说是那些官二代出的力，亲自出马，找了不少音乐公司和影视公司，这才得到了播放资源。说起来，大卫.斯特尔走的这步棋确实非常正确。有了那些二世祖的帮忙，做任何事情都是事半功倍。”

　　萧云海点点头，道：“随它吧。这些公司经营的好，赚个上千亿，我们就有两百五十亿的好处。经营的不好，大卫.斯特尔距离倒台的日子就不远了。反正无论怎么样，我们都已经立于了不败之地。呵呵，如果我是大卫.斯特尔估计会被气死。”

　　赵婉晴笑道：“有你这样的对手，大卫.斯特尔这位纵横一生的枭雄算是倒了八辈子血霉。”

　　萧云海耸耸肩，道：“如果不是他们斯特尔网络公司咄咄逼人，我也不会这么做。算了，这些事情由他们处理吧，我们现在好好讨论一下演唱会的事情。我觉得咱们的舞蹈最好是少排一些，那玩意儿太麻烦，光是练习就让人受不了。还有就是嘉宾多找一些。一场演唱会的时间差不多是两个小时，咱们找他十几个明星，弄上三个小时或者四个小时，让歌迷们过足瘾。除此之外，我们……”

　　两人一边陪着孩子玩耍，一边商量起了演唱会的事情。

　　当天晚上，萧云海给文森特打去了电话。

　　当文森特得知萧云海与赵婉晴将联合举办世界巡回演唱会的消息后，顿时激动不已，道：“萧，你们这是要让全世界的影迷都疯狂吗？天呢，两个专辑销量突破一亿大关的歌手，一起开演唱会，听着都让人热血沸腾。”

　　萧云海笑道：“我们这么做只是为了回馈歌迷罢了。所得的门票和其他收入，我们都将捐给华夏和国际红十字会组织。因此你小子最好别要价太狠，多做一些善事比你多赚些钱更会让你有成就感。”

　　文森特不满的说道：“萧，你觉得我是那种钻在钱眼里出不来的人吗？”

　　萧云海想都没想，便斩钉截铁的说道：“是。”

　　文森特明显一滞，接着不满的喊道：“萧，我太伤心了。没想到我在你眼里竟然会是这样的形象。”

　　萧云海道：“那你觉得自己的形象很好吗？不说别的，我问你，你怎么说也是身价数百亿美金的富豪，到现在为止，你主动做了多少慈善？别跟我说你参加的那些慈善晚会，那是为了面子，你才捐的。”

　　文森特想了想，深深地叹了口气，道：“没错。我没有主动捐过一美元。”

　　萧云海笑道：“那就从我的演唱会开始吧。”

　　文森特问道：“你是想让我也把演唱会的收入给捐了吗？”

　　萧云海道：“没错。文森特，华夏有一个词叫做名利双收，名还要在利的前面。做慈善不仅能够让你拥有巨大的满足感，还会让原音唱片公司的名气更加响亮。何乐而不为呢。”

　　文森特沉默了很长时间，这才说道：“萧，不得不说，你是个非常优秀的说客。行，我就做一回傻事吧。不过，到时候，你一定要把我们原音唱片公司给好好夸赞一下。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你小子永远都想着你的利益。行，没问题。你最好派人来一趟燕京，大家坐在一起商讨一下。”

　　文森特笑道：“我安排一下工作，现在就带人过去。呵呵，华夏美食天下第一，我都等不及了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1329章 筹备演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 