    两人冲入阿尔尼斯星10光秒死亡禁区。

    紧接而来的是数以百万计的高能射线、伽马炮、裂解射线，无数的高等文明武器，朝着两人射来。

    “矢量棱镜”张开。

    嗡！

    一声能量震荡的气魄声激荡开来。

    数以百万计的高能射线，聚焦到一个点上，但又瞬间全部反射出去，反射向四面八方，将整片宇宙深空照射成五彩斑斓的世界。

    仿佛有千万条彩虹聚焦在这里，从数光秒外看，竟是有几分绚烂。

    韩幼薇顶住这些不知数量的射线武器攻击，压力几乎一瞬间将她压垮。

    她要紧牙关顶住。

    “如果撑不住，别逞强，可以让我来分担压力。”方源紧紧盯着她的样子。

    韩幼薇咬紧牙关，摇了摇头。

    她很清楚，真正困难的还在后面，这一关必须要顶过去。

    10光秒的死亡禁区，在1.5倍光速的曲率驱动下，只需要6秒多就可以跨越。

    韩幼薇紧紧咬着牙，将体内澎湃的星力如同海水般释放出去，仿佛要将整个世界灌满，反射一切射来的射线。

    距离越来越近。

    8光秒、7光秒……

    当距离拉近到最后1光秒的时候。

    韩幼薇身体抖了一下，“矢量棱镜”出现了一点微小的漏洞。

    虽然只是微小的漏洞，然而在数以百万计的射线集群攻击下，这一点漏洞，足够上万道射线穿透棱镜。

    轰！

    一声爆响，单兵曲率驱动器被击中，轰然破碎。

    两人速度开始急速降低。

    韩幼薇惊慌之下，重新恢复“矢量棱镜”，但已经来不及，曲率驱动器已经被击毁。

    两人在冲到0．3光秒的距离后，速度已经降到了普通推进速度。

    方源观察了这一下这个距离，其实已经可以，巨大的阿尔尼斯星就在眼前。

    只不过，韩幼薇失速后，逗留在太空中，会十分危险。

    “别管我，先完成任务，我可以照顾自己！”韩幼薇用力推开方源，声音坚定。

    方源知道现在不能犹豫，犹豫就会败北。

    大喝一声，爆发全部能力，“闪电神速”飙到极致，冲向阿尔尼斯星。

    “斗神之魂”熊熊燃烧，全属性飙升，力量突破3万6千点，澎湃的力量在身体中蓄积，仿佛是一座即将要喷发的火山。

    暗能量火焰熊熊燃烧。

    方源怒喝出声，暗物质龙拳出手。

    吼！

    一条巨龙翻涌而出，裹挟着无穷的力量，在宇宙深空中出现，横亘天地，仿佛是要吞噬一切的巨龙，无可阻挡，无坚不摧。

    巨龙咆哮着贯入阿尔尼斯星，恐怖的拳劲在大地上炸开。

    霎时间。

    大地开裂，地动山摇，土石翻飞，岩浆翻涌。

    原本就像是炼狱的行星，再次末日降临。

    整颗行星仿佛活了过来一般，大地在恐怖的巨龙拳劲轰击下，凹陷下去，直径数千公里的地面，向内凹陷。

    四周的泥土、岩浆、岩石，仿佛海浪般向四周翻涌出去。

    冲击波席卷天地，整个行星都在震动。

    一座座高耸的帕勒塞建筑在恐怖的轰击下倒塌，大地裂开一条条巨大的裂缝，岩浆从地缝中喷涌出来。

    火山灰、岩石、泥土，飞到卫星轨道上，成为弥漫天地的尘埃。

    这些岩石、火山灰，将在未来几年，甚至几十年内，都会在卫星轨道上盘桓。

    或许经过几百年之后，会成为一个尘埃环，围绕着这颗行星。

    如果这颗行星还能存在的话。

    一拳下去，足够灭绝恐龙几百上千次的可怕威能，将阿尔尼斯星推离原本的行星轨道。

    整颗行星都陷入了可怕的末日之中，无数的帕勒塞生命在末日中哀嚎、哭泣。

    这些能量生命，抵抗自然灾害的能力强横，但还是在这恐怖的冲击波中，被撕扯成飞灰。

    ……

    阿尔里克号上。

    圣堂将军阿尔里克看到这一幕，神情瞬间怔住。

    他完全没有想到拦截失败，会发生这么可怕的事情。

    虽然在安图达尔的行星要塞被摧毁的时候，安图达尔伯爵的舰队曾经发出过警告信息，描述过这种情况。

    不过，只是一段警告信息，并没有准确的摧毁数据，以及影响资料。

    因此，阿尔里克并不知道，这个初级文明的碳基虫子，竟然如此可怕。

    竟然一瞬之间，将阿尔尼斯星打成这样。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

