    “你是谁！”

    秦修刚刚稳定的心，当看到敖冰灵的一刹那，顿时咯噔一跳，直觉告诉了他一个即将到来的事实。

    自己的这条小命，恐怕不久矣。

    敖冰灵的实力已然是臻至神寂之境，若是秦修全盛之时，敖冰灵想杀了秦修，基本上没有可能，甚至落败的概率极其之大。

    可，现在的秦修，只有一缕残余的主魂。

    这区区的一条逃窜主魂，想要在敖冰灵的剑下保命，基本上是没有可能。

    “取你性命之人。”

    羽白龙翼在身后微微扇动，敖冰灵的眼神中，有着极致的肃冷之意。

    她，是龙族军神。

    从小就是在战场中厮杀生长，她见过的战场屠戮，早已经是麻木了双目，可是她的心，却是抵制这般杀伐。

    于敖冰灵看来，天地万物，众生有灵。

    不管是谁，皆是一条鲜活的性命，这些性命都有着活下去的权利，任何人，都没有权利将其剥夺。

    而战争，就是无情剥夺他人性命的最强机器。

    曾经的敖冰灵，战杀无数，不过每一次的征战，都是为了龙族，为了整个海族，敖冰灵也都是在最大限度的减少杀戮对那些无关生灵的波及。

    而眼前之人。

    却并非如此。

    一路之上，敖冰灵见证了无数无辜的杀戮，他见到了许多城池，甚至被屠戮成空，这城池之中的诸多生灵，又有何罪之有。

    为了一己之私，让这些生灵为之陪葬。

    这，是滔天之罪。

    “放我一条生路，你想要什么，我都可以给你！我都可以！只要让我回到秦天城！我保你成为秦家首席客卿，你想要什么，以后就会有什么！我秦修愿以残魂起誓，若有半分假话，神魂俱灭！”

    秦修能够感觉到敖冰灵那凛冽的冰寒杀意，连忙是开口说道，生怕自己说晚了，敖冰灵的剑就已经是斩了下来。

    而事实上。

    敖冰灵，也懒得听。

    当秦修这一段话说完的刹那，她手里的剑，已然是斩了下去。

    一道并没有多么绚丽璀璨的剑光，平淡无奇的从秦修残魂斩过，这秦修的残魂，连最后一声的惨叫都来不及喊出，整个残魂，直接崩碎成灰。

    自此，这位奉秦傲之命来取上雍的秦家始祖之一，彻底陨灭。

    与此同时。

    上雍城。

    只见那一团璀璨的金雷，以肉眼可见的速度，飞速的消失。

    并非是消散，而是消失。

    正门城墙之上，秦昊和秦晴都是看着那一道凌空的背影，二人的神色慢慢缓和了下来，有紧张之后的轻松，有庆幸。

    原本，他们都是已经准备好了以性命付之上雍，绝对不退后半分。

    而此刻，所有的威胁，都是迎刃而除。

    当秦修遁逃的那一刻，原本在攻势城门的大军，已然是潮水般往后撤退，还有其余的城门，其他的秦家分宗大军，也是不约而同的往后撤。

    毕竟对于如秦牧而言，本身就是来打酱油的，既然秦修败了，那这酱油自然也是不再继续打了。

