
“我也没想到。”楚九看着徐文栋笑的合不拢嘴。

“真的、假的？”徐文栋不太敢相信地说道。

“咱跟着一起收的麦子，专门拿称过的，还能作假啊！”楚九闻言面色不悦的说道。

“我错了，是我口无遮拦了。”徐文栋伸手轻轻打自己的嘴巴道。

“这已经很不容易了，他们真是日夜守在田埂上。精心伺候，跟照顾小婴儿似的。”楚九黑黝黝的双眸看着他唏嘘道，“以往咱种地，那就是播种下去，基本就是自己野蛮生长，长成啥样，是啥样！”连连点头道，“难怪书里常说：书中自有千钟粟！”

“那个大哥，这句话……”徐文栋手背蹭蹭鼻尖道，“不是这么解释的，人家的意思是苦读诗文可以有丰足俸禄。这当官的俸禄发放的是粮食，粟！”

“这农书可不中出来千钟粟了。”楚九黑的发亮的双眸流出淡淡地笑意道，“这可是实实在在的。”

徐文栋忍不住看着兴高采烈的他说道，“那个大哥虽然这么说有些扫兴，可是这要天下太平了，书中才能有千钟粟。就现在这世道，种出来多少，都不够人家抢的。”

“咱知道，真盼着这天下早日太平，咱可以好好的种地，这样就不会饿肚子了。”楚九感慨地说道，感觉眼前这手里的葱油饼都不香了。

“大哥，吃！吃饱了，才有力气，干他娘的。”徐文栋愤恨地说道，咬着葱油饼，如生吞活剥似的。

“呵呵……”楚九闻言又笑了起来，“对！”

他们俩又吃又笑的，姚长生这边可睡不着了，翻来覆去的。

&*&

“姚先生还不睡啊？有啥心事？”陶六一透过朦胧的月色看着黑暗中他小声地说道。

“你没听见徐将军来了。”姚长生趴在炕上，看着旁边的他道。

“来了有啥奇怪的，让你给烙饼似的。”陶六一打着哈气咕哝道。

“这么晚来，肯定是城里出事了？”姚长生看着他笃定地说道。

“你猜的对，而且肯定是非常紧急的事情，不然谁会三更半夜，路又刚被雨冲过。”陶六一压低声音道。

姚长生在心里琢磨，因为他们的到来，这事情越来越脱离原来的走向了。

前世这个时候顾子义被人家偷袭给活捉了，人心浮动之际，血气方刚的兄弟们，提着刀要硬闯苏帅的府邸。

是楚九以一己之力压着，又孤身犯险，到苏胖子的帅府将顾子义给救出来的。

让楚九在兄弟们当中的威望更胜一层，当然顾家父子对他的忌惮又增了一层。

凡是有利有弊，好处不可能让你给全占了。

徐文栋来应该是为这事吧！只是那边的灯虽然亮着，却没有任何的驰援行动，倒是让姚长生有些拿不准了。

这徐文栋三更半夜到来，所为何事？

“要不姚先生，你起来去问问得了，省得翻来覆去睡不着。”陶六一积极地出主意道。

“馊！”姚长生没好气地说道，“咱现在可没有资格打听这事！”

“那就安心的睡觉，说不定明儿早上就知道了。”陶六一看着他小声地说道，“难得了下雨了屋里不热，好好睡一觉。”

“嗯！”姚长生重新躺好了，脑子里胡思乱想的，不想了，不想了，今生不是前世，想多了也没用。

应该开启新生，上辈子劳心劳力，都没有认真的为自己活，今生为自己而活！

&*&

徐文栋拍着自己的胸脯，将塞满嘴里的饼，抻着脖子给硬咽了下去，才粗噶着嗓子道，“有水吗？”

“你慢点儿吃，又没人跟你抢。”楚九拿起炕桌上的粗瓷茶壶和粗陶碗倒了半碗水。

徐文栋接过碗，咕咚、咕咚一饮而尽，“哎！舒服。”拿起茶壶接着倒水。

“你喝多少倒多少。”楚九忍不住提醒他道。

“大哥，不是吧！只是些水而已，这也不管够。太小气了。”徐文栋不敢置信地看着他道，仿佛没见过似的。

“大雨下来，水浑浊不堪，这水现在金贵。”楚九看着他认真地说道。

“我忘了。”徐文栋看着他不好意思地说道，“这里没有水井吗？有水井就可以避免了。”

“没有。”楚九看着他微微摇头道。

“那怎么办？”徐文栋担心地看着他说道。

“还存了些水，两三天应该差不多了吧！”楚九面色柔和地看着他说道，“好了，吃饱喝足了，早点儿休息，明儿一起进城。”

“嗯！”徐文栋点点头，两人出去，简单的洗漱一下，躺在炕上抵足而眠。

&*&

转过天，姚长生也知道了徐文栋的来意，当即和陶六一请了假，回家看看。

徐文栋和楚九，两人骑着马朝城里赶，快马加鞭。

当然已经晚了，事情尘埃落地，如楚九所想，那四个人被扔到了苏胖子面前，都不等顾大帅开口，他拿着大刀，直接结果了他们的性命。

快的让三方人马都来不及反应。

顾子义收起脸上惊愕，随即微微一笑道，“他们的供词可在这里，你还抵赖不成。”

一身绿罗袍的苏胖子腆着肚子斜睨着他道，“死无对证，你说是他们的供词，谁知道是不是你捏造的，还是屈打成招。”目光转向路大帅道，“路大帅你来看看，他们一个个惨的，身上没有一块好肉了。被打成这样，谁受得了。谁知道，是不是拿着他们的手给摁上去的，看看这血呼啦差的手，连印泥都省了。这证据根本就算数嘛！”

这一番抢白，真是理直气壮，恬不知耻啊！

顾从善当场给气炸了，挑起来指着苏胖子的鼻子骂道，“姓苏的，你卑鄙无耻。”

“你是谁啊？小孩子家家的不懂规矩。”苏胖子微微扬起下巴斜了他一眼轻蔑地说道，“这里说话的都是大帅！你什么职位。让你站在这里也不过是看在你爹的面子上，居然还大放厥词。”

顾从善咬牙切齿地看着他道，“你……”

“从善！”顾子义拦着他道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65747822"  chaptername="第326章死无对证">加入书签</a>
</div>
