    “抓！当然要抓！既然青山你都亲自开口了，我自然要给你这个面子。”

    秦逍遥摆摆手，示意李青山坐下，缓声说道，“不过既然李三思是千杀手下分管的铜牌，那这抓人的事，自然也得他来，你是不好直接参与的，免得到时候被他误以为你针对他，故意找他茬呢。”

    说到这里，他忽然停顿下来，目光在李青山身上停留了片刻，确定他没有生气后，这才继续开口，“青山啊，你们同为执笔人七楼金牌，都是衙门里的中流砥柱，也是我的左膀右臂，更是我的好兄弟，手心手背都是肉，可别让我太为难啊。”

    话说到这里，既是劝慰，也是忠告，李青山也不好再摆什么脸色。

    虽然他和秦逍遥私交甚好，平日里都是以兄弟相论。

    但他知道自己这位司长大人原则性极强，决定的事情谁也改变不了。

    自己若再坚持些什么，可就属于强行装逼了。

    到时候怕是兄弟都没得做。

    所以他闻言漠然点头，面色渐缓，“那是自然，既然你都这么说了，那我没什么意见，不过我还是有个要求......

    “说说看。”

    秦逍遥笑了笑，“只要不是太过分我都答应你。”

    李青山说道，“杨千杀派人去抓李三思可以，但我也得派人跟着，他的人是主力，我的人从旁监督，以免他夹带私心，刚刚抓回去后，随意的审问几句就又给他放了......你也知道，在别的地方招嫖过夜很正常，可在执笔人这里，这可是重罪，底下那么多新兵都在看着，若是做不好的话，怕是难以服众。”

    听到这里 ，秦逍遥忽然沉默下来，他深深看了李青山一眼，脸上的笑容缓缓散去。

    密室中的气氛忽然变得有些压抑。

    李青山感受到了秦逍遥的情绪变化，不由微愣，心想难道自己的要求很过分吗？

    沉寂关头，秦逍遥的声音终于响起，“听你的意思，难不成抓他回来后，还真的要把他怎么样？”

    说出这句话的时候，他的神情认真且冷清，眼神亦逐渐凌厉。

    尤其是在望向李青山的时候，更是带上了几分审视的味道。

    李青山皱起眉，下意识说道，“按照以往的惯例，不论是谁，只要确认他找了女人，最轻最轻的处罚，也要挨上几十大板后再关入大牢几天......情节若严重些，譬如像他这样公然在执笔人新兵营招嫖，那是要直接扒去制服，收了令牌，给赶出执笔人衙门去的。”

    “赶出执笔人衙门？你是想把这么一位百年难得一见的探案天才拱手送人？”

    秦逍遥望着他，很快开口，“你知不知道，现在不仅是三尺阁和监察院对李三思虎视眈眈在，就连三法司里的那些老家伙们都在时刻盯着他，尤其是那个刑部尚书王羡渊，恨不得李三思今日就加入刑部阵营！我敢说现在只要我们一放手，刑部马上就会出面招揽他？”

    “青山，我实话跟你说吧，对李三思小施惩戒可以，但要说将他赶出执笔人，那是万万不可能！我们承受不起这样的损失！”

    他的声音极沉极冷，语气亦显得凝重。

    听得出来他已经有了几分怒意。

    李青山对此却稍有不屑，“执笔人素以探案出名，一直以来，最不缺的就是所谓探案天才......无论是杨千杀那一组的苏羡，还是我这一组的郑山，或是殷长空那一组的白红，他们的探案能力，可都未必就比李三思差。试问一句，若是他们坏了规矩，司长大人您会不会也像维护李三思一般，去袒护他们？”

    不等秦逍遥开口，他便又继续说道，“我一早便听说过李三思的故事，他依靠白鹿门之案翻身活命，借着洞庭湖之案一举成名，在一般人眼中这或许已经很了不起，但在执笔人衙门里，这种表现实在不值得天才二字......多了不说，就说以上我所提到的那三个人，单拎任何一人出来，我想都能轻而易举的破了白鹿门和洞庭湖之案。”

    他倒是没吹牛。

    执笔人卧虎藏龙，探案能人数不胜数。

    其中青衣苏羡，武夫郑山，凤尾白红，这三位又是其中最出类拔萃的角色。

    最初的白鹿门之案，若不是三尺阁的大司长赵怀运私心甚重，极力要求三尺阁单独破案，从而拒绝了执笔人的智力援助，阻碍了那三个人的出场，只怕案子都不会拖那么久。

    但也幸亏了赵怀远有颗想吃独食的心，要不然也轮不到李三思来表演。

    此时密室中的火药味变得有些浓厚，李青山的话也彻底勾起了秦逍遥的火气。

    他冷哼一声，说道，“拿一个初出茅庐的年轻人，去和苏羡，郑山，白红这三位磨练多年，经验丰富的探案前辈去作比较，真亏你想得出来！你怎么不把他和狱神大人比一比？”

    李青山闻言脸色铁青，“简直荒唐！他怎么配和狱神大人相提并论？司长大人，你莫要胡说八道！”

    “我只是就事论事！”

    秦逍遥沉声道，“我倒是要问你一句，若是把苏羡他们三个放到李三思这样的年纪，他们能如此轻易的破了白鹿门和洞庭湖之案？回答不上来了？哼！别说是他们了，就算是狱神大人十九岁那一年，面对如此棘手的两个案子，只怕也......”

    话没说完，李青山却直接挥手将其打断，神色间显得极为不耐烦。

    二人之间多年以来兄弟一般的相处模式，早已让李青山对秦逍遥失去了最初的敬畏之心。

    往日里他说什么，秦逍遥往往都会附和顺从，今日却一反常态，一而再再而三的与自己唱反调。

    甚至有对自己发火的征兆。

    李青山表示不能接受。

    “依你的意思，对于李三思招嫖一事，是绝对不会追究到底了对吗？”

    李青山冷眼望着他，沉声开口，“不用再跟我打马虎，你只要回答是，或者不是！”

    语气颇为不善。

    不知道的还以为他才是执笔人的大司长。

    秦逍遥深吸了口气，将心头的燥怒强行压下。

    他很快开口，“还是那句话，我只能答应你抓他回来，可以打板子，关禁闭，但要将他赶出执笔人，绝对不可能！”

    此话一落，李青山也不再废话，他神情漠然，一言不发的转身离去。

     人虽已走，但不代表他会善罢甘休......留在密室中的那股深沉且霸道的武道气魄，就是他对待此事的强硬态度。

    秦逍遥又气又怒，但更多的还是无奈。

    多年以兄弟之情交心，却不想养出了一只无法驯服的猛虎！

    心绪烦闷关头，密室的门突然再次被推开，身穿黑色武士服的金牌杨千杀大步走进，他第一时间便感应到了李青山的气息，不由微微皱眉。

    还未开口，便又看到了秦逍遥那痛心且无奈的神情，少一思忖，便已知晓发生了什么事。

    “李青山又惹您生气了？”

    杨千杀迅速开口，“那老小子人呢？我去抓他回来向您赔罪！”

    同为兄弟相处模式，杨千杀对待秦逍遥的态度明显要尊敬的多。

    分寸的把握恰到好处。

    秦逍遥摇摇头，“别浪费时间了，快去把李三思那家伙找回来吧，若是让青山或是满城剑修先到一步，他怕是就要倒大霉了。”

    听语气他很是头疼。

    杨千杀此行而来也正是为了李三思招嫖一事。

    在他看来这原本只是小事一桩，只要自己这位顶头上司睁一只眼闭一只眼，事情也就过去了......以李三思如今的成就，以及刚刚立下的谈判功劳，他值得这样的特殊待遇，只要以后稍作节制就好。

    却不想短短时间，这件事就莫名其妙走漏了风声，一路疯传，如今闹得满城皆知，自己想要装作不知道都不行了。

    没奈何，他只能来找自家司长大人商量，看是先静观其变，还是尽快将他带回衙门保护起来。

    此刻听闻此言，杨千杀意识到事情的严重性似乎已经超出了自己的想象。

    他疑惑道，“李青山与我一向不和，他抓着李三思的这件事来对我施压尚能理解，满城剑修却又找他何事？这才加入执笔人几个日子？便已树敌这么多？”

    “剑圣视他为徒女婿，如今尚未离开皇城，李三思便在他的眼皮子底下招嫖，这不是找死吗？”

    秦逍遥无奈道，“如今满城剑修尽数汇集醉心楼，听到这个消息自然都想尽快抓到李三思，将他交给剑圣表功......害！跟你说这些有什么用？快去找人吧！把你那一组的人都喊上，给你我的令牌，必要时可以拿出来用一用，总之一定要把他给我完好无损的带回来！”

    说话间，一枚代表着执笔人最高权限的古朴令牌凭空出现，被杨千杀一把握住。

    令牌很沉很重，但他的心情要更加沉重。

    没有更多的话，只是一声应诺，武夫身随心动，迅速破门而去。

    ......

    至此，无数人马纷纷涌向执笔人新兵营。

    风卷云动，声势极大。

    也正是这一刻，一枚赤身裸体的小铜牌，正从幽暗的房间中，幽幽醒来。

    对外面发生的一切，他完全不知情。

