    “我其实一直有一个疑问，”何奥缓缓举起了双手，一点一点，小心的转过头去，首先映入他眼帘的是一双被黑色连裤袜包裹的修长大腿，然后是笼罩在红色长裙下的性感身躯，何奥的目光渐渐上移，直到那张对于罗伊来说极其熟悉的面容出现在他的视野中，

    “莫妮卡，你可以回答我吗？”

    “不要乱动，我没有必要回答你。”莫妮卡似乎很满足于此刻居高临下姿态，她看了一眼何奥重伤的身躯，以及何奥扭动身体时脸上痛苦的神色，又瞄了一眼倒在地上的琪可的尸体，手指扣在扳机上，“你或许可以去问问死神。”

    克里斯托斯此刻也转身看向了莫妮卡，他想要做出动作，却连行动也有些艰难，他看向何奥，却发现何奥在紧紧地注视着莫妮卡手中的枪械。

    于是他虚弱的开口道，“莫妮卡，你也是魔女教会的人，财团雇佣你们来杀我？”

    “是的，”莫妮卡浅浅一笑，看向克里斯托斯，“克里斯托斯先生，稍等，马上到你。”

    而就在她目光从何奥身上移开的那一刹那，原本看起来虚弱无比的何奥骤然暴起，他脑袋微侧，从漆黑的枪口前偏开，然后右手猛地用力，一拳击中了莫妮卡的手腕。

    咔——

    伴随着一声极其轻微的声响，莫妮卡的腕骨被直接击碎，被她紧握在手中的枪支在短暂的时间里稍微松开。

    何奥顺势变拳为掌，一转一拉，把枪夺入了手中，指向莫妮卡的眉心。

    在这个短暂的，目光移动的瞬间，被枪指着的人就发生了逆转。

    “我想现在你可以回答我的问题了，”何奥缓缓站起身子，居高临下的看着莫妮卡，因为刚刚的剧烈运动，他的腹部再次渗出了鲜血，染红了洁白的纱布。

    “我是爱你的，我爱过你。”

    莫妮卡看着那漆黑的枪口，一边后退一边说道。

    “诺尔德财团能够仿制我的产品我并不感到意外，但是，”何奥看了她一眼，没有理会她说的话，轻声询问道，“他们是如何精准的找到我的供应商名单和下游销售商名单的？为什么他们总是能先一步的‘猜’到我的应对策略并对我进行精准的狙击？”

    “我是为了我们的未来，你和财团的争斗是不可能成功的，”

    莫妮卡此刻已经靠在了墙壁上，她的手紧张的收紧，触碰到了裙摆。

    “所以你把我卖了一个好价钱？”

    何奥平静的看着她。

    “没有的，我一直还爱着你的，你要相信我，我当时只是想等我生活更好一点，再回来找你，我们俩一起过上更好的生活。”

    莫妮卡眼中荡漾着泪水，“包括我刚刚用枪对准你，其实也不是想杀你，我只是想击伤你，然后把你伪装成被杀掉的模样瞒过教会，我真的没想过杀你。”

    “我还带了特制的急救药。”她连忙翻动着裙摆，裙下的包裹住大腿的黑色丝袜上正绑着一个微微陷进肉里的银色精钢腿环，腿环上系着一个小小的药瓶，莫妮卡伸手去拿那个药瓶，“我真的没有想过杀你，我是还爱着你的。”

    “别动，”何奥下压了枪口，“魔女教会的计划是什么？”

    “我们···她们想要举行献祭仪式召唤欲望魔女的子体，”莫妮卡手上的动作停顿了一下，但她还是握住了那个药瓶，“她们之前失败过一次了，所以这一次她们志在必得。”

    她抬起头，含情脉脉的看着何奥，“罗伊，我真的是一直爱着你的，一切都是为了我们的未来，我在魔女教会学了很多知识，你一定会喜欢的。”

    在这一刻，何奥的心底泛起了一丝丝涟漪，那是来自罗伊情绪。

    罗伊真的很爱莫妮卡，在很长一段时间里，他真的想和眼前这个女人结婚生子，平平安安的度过一生。

    莫妮卡注意到了何奥表情的变化，她缓缓的将腿环上的药瓶一点点抽出，

    “我们可以偷偷离开，假装一切都没有发生，这些年我存了很多钱，虽然还是达不到我曾经计划想给你的生活，但是如果你不介意和我一起努力的话，我们可以离开晨曦市，去一个谁也找不到的地方安心生活。”

    她的声音异常的轻柔，如同春风拂过了何奥的脸颊，带着点点温馨与甜美，而与此同时，她手里的药瓶也缓缓拿了起来。

    “我爱你，罗伊，我真的很爱很爱你。”

    “小心！”

    身后的克里斯托斯连忙喊道。

    砰——

    清脆的枪声骤然响起。

    莫妮卡瞪大了眼睛，呆呆的看着眼前的男人。

    子弹从她的眉心穿过，击碎了她的后脑勺，鲜红的血液溅射满了身后的墙壁。

    她手里死死握着那个小小的药瓶，药瓶的底部并不是塑料封底，而是黑洞洞的枪口。

    这是一把伪装成药瓶的迷你枪械。

    她的身体向着一旁滑落，重重的摔在了地上。

    发出一声闷响。

    “谢谢。”

    何奥将手中的枪扔在了莫妮卡的尸体上，轻声道。

    这是对那句‘我爱你’的回应。

    他刚刚丢出去那把枪应该是专门用来针对超凡者的枪械，威力要比一般的手枪更大。

    在这一声枪响之后，整个后台陷入了短暂的静寂。

    何奥沉默了片刻，从风衣下抽出一支烟点燃，叼在嘴上。

    在莫妮卡尸体旁边，就是一扇小巧的换气窗，透过这扇窗户，他隐约可以看见寂静的夜空，以及夜空下星星点点的城市。

    广袤的晨曦市，此刻就在他的脚下。

    他缓缓走到一旁，拔出了刚刚被甩飞插在地上的短剑。

    克里斯托斯此刻已然恢复到能够站直身体，他看着莫妮卡的尸体，沉默了一下。

    邀请他来听演唱会的是莫妮卡，刚刚发短信让他来后台的也是莫妮卡，他一般不会得罪做媒体的朋友，所以他即使不喜欢听这种演唱会，但是还是过来了。

    他又缓缓走到了琪可的尸体旁，注视着这个已经死去的美人。

    琪可的身体随着她的死亡正在缓缓的变化，性感的脸颊微微收敛，棕色的头发正在一点点变浅，回退为闪耀的金色。

