    这个世道要变了！

    送子佛在周豹的雷劫崩开虚空仙界的大门的时候。9W0W7W8.8C3A4I6h5o7n8g6w7e9n8x0u2e30.9c7o9m8感受到了那股自虚空仙界传递下来的强大意志。便明白这天要变了。

    就在两人在那里暗中有神念嘀咕的时候。只见那万剑大世界的女子”面sè那肃然，似乎是沉吟了一会儿，猛的一个闪身。便化为一道剑光。破开虚空。消失不见。

    “她是回万剑大世界报信去了，我们也赶快找找周豹吧，尽快离开这里，其他的大世界找到天界是一回事，让他们知道我们在这里渡雷劫是另外一回事儿，周豹的至尊仙器是我们的底牌，我们可不能这么快就lu了馅！”送子佛道。

    “听你这话的意思。似乎又要有麻烦了！”。

    就在两人准备在这一片星域寻找周豹的时候，周豹已经十分诡异突兀的出现在了两人的面前。

    “好小子。你牛！”王蛇是吓了一大跳。不过那送子佛一眼看到周猴。目光猛的一下子亮了起来。

    ，“人仙啊，呵呵，你小子算是渡过了九次雷劫，成就人仙之位了吧！”

    “不错，我也觉得莫名其妙的，怎么一下子就变成*人仙了！……周豹笑了笑，现在他是浑身轻松，感觉到自己的力量有了一个质的飞跃，之前融入自己拳意中的那颗行星他也试了几次。完全可以挥洒自如。再也不用像之前那般，身体根本就负荷不了，而是一种完全的游刃有余的感觉。

    周的知道。这是两次雷劫给自己带来的巨大变化，特别是第二次雷劫。让他的身体完全强化到了一个不可思议的地步，再也不像之前那么。负担不了强大的消耗了。

    这就是人仙的身体！

    强大到了极致的人仙的身体！

    “回去吧，我们也要准备一下！”。送子佛轻叹了一声道。

    “渡过雷劫，当然该回去了”呵呵呵！……周豹嘿嘿的笑了两声。这一次顺利渡过雷劫，无论是他还是黑珍珠号。都得了天大的好处。完全超出了预期，他自然是心满意足了。

    三人全都心满意足的离井了“却没有想到，在他们离开后不久。原本早已经消失的那名万剑大世界的女子突然之间出现在了他们不远的地方。

    “天界大世界”他们竟然是天界大世界的人”刚才那人和至尊仙器一起渡的雷劫，而且还顺利的渡过了，这实在是太可怕了，一定要将这个消息告诉宗门，让他们做好准备，该死的”那没有眼力介的混蛋，非要和天河大世界的那个老东西混在一处，打天界的主意，就凭这三人，也不是那么容易对付的啊！。，女子面上带着一丝的忧sè”再一次消失。

    如果让周豹他们看到这个情形的话，肯定会惊的叫起来，因为这个女子刚才用来掩藏住自己气息的。竟然是天蛇敛息术，七宝妙术中的天蛇敛息术，周豹与王蛇这些年来”就是凭着这门秘技，行事方才如此的顺利，他们可没有想到。有一天。会有一个家伙运用与他们同样的手段，隐藏在暗中偷听他们的秘密。

    不过这也只算一个小插曲，这个女人今天也明白自己今天听到的这三人的秘密实在是太大了。所以。她也没有公布出去的意义和必要，只是传回自己的宗门便走了，反正他们宗门之中也有一些老古董，自然懂得如何运用这个秘密来为自己牟取最大的利益。

    天界大世界。此时已经闹翻了天。

    灵霄殿。天外神山与游仙观现在是一片死寂。

    三家联手去对付渡雷劫的三人，却是完全偷鸡不成蚀把米，丢了大人。被王蛇这厮一骨脑的吞掉了。

    事实发生的太突然”王蛇表现出来的实力太过惊人，使的这三家一时之间竟然失声”都不知道该如何处理好了。

    王蛇现出原形，展开吞噬天地的神通”那是足以有神仙的战力。

    神仙级别的战力。他们都清楚的紧。七神域是一个都没有。

    即使是宗门之中的一些老古董，战力也境界也不过是人仙罢了。

    三huā聚顶五气朝元的也不多。合起来也就一两个。让这一两个老祖宗去年挑战神仙级别战力的王蛇，那不是老寿星上吊，嫌命长么？

    更何况，王蛇的身旁还有一个周豹，据那淳风道士回来之后描述的情况来看。周豹渡雷劫的威势也不比王蛇小”这也就说明，周豹的实力也不会比王蛇着，这两人都具备了神仙的战力，根本就不是他们能够抗衡的。

    那淳风道士却是将渡雷劫的送子佛当成了周豹，如果其他三家知道真相的话，绝不会像现在这么轻松。

    但是这样的结果已经远远的超出了他们所能够承担的极限，因此，都不绝而同的将消息封锁，严密的封锁。

    特别是灵霄殿。现在如临大敌，生怕王蛇与周妁一回天界大世界就向他们报复，允气大伤的贯霄殿现在已经无法对抗成功渡雷劫的两人了。

    最麻烦的是，这一次的行动是灵霄殿首倡组织的，出了这么大的事情。虽然是你情我愿的事情，但是灵霄殿一开始就识人不明，把两人的底细查的根本就不清楚。如果要是早一点把王蛇的底了解清楚的话，怎么出这么大的砒漏呢？

    平白损失了宗门之中近一半的天君，你让游仙观与天外神山怎么想？

    当然是要向灵霄殿要求，提出合理的赔偿了。

    也就是之前灵霄殿向两大宗门提出的各件。但是这样的条件。是灵宵殿现在无论如何都无法答应的。

    也亏得当时他们订下这条件的时候”说好了是要行动成功之后。现在行动一败涂地，没有成功”损失巨大。因此灵霄殿提出了向两大宗门进行合理的赔偿，关于那造化金册的事情就不要提了。

    两大宗门自然是不依不饶，双方关系一下子闹的极僵，甚至发生了巨大的冲突。

    灵霄殿元气是大伤了，但毕竟是东四域的第一宗门。统御东四域数万年，拥有着强大的底蕴，虽然落了些下风，但是也没有听亏，双方就在这打打和和，和和打打之中，谈了起来。足足闹了三年，方才将各件谈妥，由灵霄殿做了出巨大的让步。赔偿了一大笔资源法宝，两大宗门方才悻悻然的罢手，对于他们而言，再多的资源法宝也无法换回那几个倒霎的天君。但是又知道无法真的灭掉灵霄殿，再闹下去的话，大家都收不了场，所以方才无奈罢手。

    西三域中的这两家宗门元气大伤，却是给了其他宗门的机会，被五庄观与长生殿等几家宗门侵蚀了不少的利益。也算得上是偷鸡不成蚀了一大把的米。

    而周豹三人回来之后，并没有像灵霄殿担心他们的那般直接去找灵霄殿的麻烦，他们渡过雷劫，是得到了巨大的好处，但是都是刚刚晋级，境界还不是太稳固，因此”都进入了碧落大世界之中修炼。周豹再一次动用了时间之轮，让三人有足够的时间来巩固自己的实力。

    在这碧落大世界数年的时间，足以让三人的实力稳固，提升到一个新的层次。

    “唉，我说小豹子啊，你那碧落大世算实在是太过单调了，特别是那些个妖仙，一个个的和你好像没有什么来往一把，而且简单就是把碧落大世界当成是他们的了，实在是太过份了吧！”，从碧落大世界中出来之后，王蛇有些不满的道。

    现在碧落大世界中的生灵已经越来越多了”但是却并没有人类”全都是碧落大世界中的本土生灵，碧落大世界法则完善，元气充沛，里面的妖兽修成妖仙的比便极大，已经占据了碧落大世界的许多角落，称王称霸，在修炼之余”王蛇在这碧落大世界中行走过一段日子，与那些妖仙起了一些冲突”所以对于生存在碧落大世界中的那些妖仙十分的不满。

    “他们原本就是碧落秘境中的生灵，我将碧落大世界收取完善，并不意味着这碧落大世界就完全属于我的了”我也没有介入这个大世界发展的意思，就顺得自然吧，你自己要去惹事。怪得谁来？！”。周豹笑着道。”再说了。你不是也没吃亏嘛？！……

    “我是说。你得到了一个大世界，就把它整合好，别忘了，你的大世界之中，可有那么多的妖仙啊”他们的实力，并不比七神域，甚至天界的任何一个势力差啊，有了这么大的势力。你足以横扫天界！”。

    “什么时候王首座也对制霸天下这种事情感兴趣了。怎么。嗯修炼帝皇之道啊！”。

    “修炼帝皇之道倒是不至于，不过研究研究也没有什么大不了的”我只是看你小子空握宝山而不自知，有些不值罢了！”

    “王蛇你这就不知道了。这小子是太谨慎了！。”送子佛听了笑道。”如果他真的没有顾忌的话。早就把碧落大世界里的妖仙们放出来了！……

    “顾忌。他有什么顾忌，他不是已经掌握了整个碧落大世界了吗？！。”

    “碧落大世界是碧落大帝的小世界”碧落大帝将其演化成碧落秘境”必有其深意，只是现在碧落秘境已经变成了碧落大世界，他仍然没有察觉到碧落大帝的踪迹与气息，心里放不下，不敢对碧落大世界太过放肆而已！……

    “送子佛说的对，我越是对碧落大世界掌控的熟练。就越觉得里面有问题”所以，不敢吊以轻心！。”周豹点头道。

    王蛇看着意见一致的两人”无奈的苦笑了起来，“好了，不谈这些。现在我们境界大成。是不是该有仇报仇。有怨报怨了呢？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">