    在下达完最后一条命令后，金逸成缓缓坐回监控中心旁，一动不动。

    闯入双星基地的林安，就像钻入羊群的豺狼一般。

    广播联系，对方毫无回应。

    派遣死士试图和对方谈判，却没有人能完整的在林安面前说出一句话。

    尤其是另一个方向，实验室那的黑熊。

    对方除了闷头想把实验室“挖”出来，任何试图沟通的行为都会被直接无视掉。

    从一开始毫不在意对方，动用部队围剿，到现在...

    他只希望对方说句话，到底意图为何？

    结合对方的行动轨迹，竟然在整个基地到处劫掠。

    这分明意味着，对方在前期根本没有侦查过基地的情况，甚至...

    金逸成严重怀疑，对方是不是一开始并不知道他们私下在做什么？

    这两人是大韩其他地方的觉醒者？

    只是在看到逃跑的试验品时，这才临时起意大开杀戒？

    心中郁结。

    你想要什么，谈判啊！

    这么强的实力，我金逸成又不是白痴，不知进退？

    就算真如自己等人猜测那般，此人是救援被关在实验室的华夏觉醒者。

    他也有足够的自信，能说服对方停手。

    利益让出的足够多，他不信对方不心动。

    而且...未必不能合作。

    大不了，他以后放弃抓捕滞留在大韩的华国人就是。

    早些时间，用釜山幸存者做实验，他又不是没做过。

    只是，金逸成不知道的是。

    林安的确是如他所想，临时起意。

    一开始只想着威胁一番，收割一笔“保护费”就行。

    没事就毁灭一个基地取乐，他林安还没那么变态。

    但一时兴起下，想要测试实力，这才改变了计划。

    ...

    度日如年，时间一点一滴流逝。

    红色的警报灯从未停息。

    短短一分钟不到的时间，金逸成想要联系的其他基地，几乎同时发回了消息。

    “防御压力巨大，无力支援。”

    “请自行解决。”

    “如果遭遇不可抗拒的威胁，可向釜山车站方向撤退。”

    “我们可以接受部分幸存者。”

    釜山军方，驻地外军。

    两家安全区首脑发来的消息几乎是一样的。

    从言辞中，分明透露出浓浓的不信任。

    尤其是驻韩美军基地，更是用词异常难听的嘲讽他们不要玩什么小心思了。

    两个觉醒者，杀得你们双星开始求援？

    是改造材料不够了吧？想骗我们的人过去。

    自从开始改造实验后，双星基地在外的名声便臭名昭著。

    对下还好，大部分幸存者不太清楚内情。

    但对于其他高层，甚至实力强大的觉醒者来说。

    他们知道双星基地是怎么建立的。

    因此，金逸成的求助直接被无视了。

    看着两家势力发来的消息，他不禁脸皮气的乱抖。

    要不是他亲眼所见，他也不信会有这么强的觉醒者，而且行事如此狂妄。

    有些无力。

    半晌后，金逸成猛然站起身子，又对着手下加上了新的命令。

    “把电磁禁锢道具带回来。”

    “这群混蛋不信我，那大家就一起完蛋！”

    电磁禁锢道具，是基地好不容易完成一次高难度任务，又集合所有人获得地声望，从系统那兑换来的。

    本来是用作阻绝沿海的那头怪兽上岸。

    可以说，前线能分出一部分兵力，掌控港口，靠的就是这件道具困住了那个怪物。

    一旦拿走，后果不堪设想。

    但眼下，金逸成只觉得自己被逼到绝路上了。

    那两个人，近乎无视火力轰炸。

    觉醒者，更是毫无还手之力。

    再拖下去，他真的害怕下一秒，便是看见林安出现在自己身前。

    人死了，什么都没了！

    这就是个疯子！

    听着手下不断传来的坏消息，他的心都在滴血。

    倘若双星基地有战术核弹，估计自己也会毫不犹豫丢过去，只求炸死对方。

    这种未知的压迫力，实在太大了。

    正当指挥室内气氛一片沉重时，一名边缘地带的军官猛然站起身子。

    “什么！？”

    “被那两名觉醒者带来的人中，有人知道那人的情报！？”

    看到外围士兵发来的紧急信息，士官长急忙向金逸成汇报。

    与此同时，门外一片警报声中，几名改造后的机械士兵也押送着韩幼贞等人冲了进来。

    反捆着双手，神色复杂。

    韩幼贞张了张嘴，看着一旁有些激动的同伴想要说些什么。

    在15分钟前，他们便被双星基地控制起来。

    而自己队伍中的幸存者，竟猜测那神秘人疑似林安。

    情绪激动下，这几人便要上报给双星基地。

    “是你们？你知道那两个人的事情！？”

    金逸成不顾自己的地位，直接一步冲到一名女生面前，死死地攥紧她的衣领：

    “那人是谁！你都知道什么！”

    情绪激动下，觉醒者带来的气息压迫，逼的女孩呼吸困难。

    她有些畏惧的张了张嘴，从喉咙里吐出那几个字：

    “是...是林安！！那人可能是林安！”

    话音刚落，整个指挥室内数百名觉醒者齐刷刷的望了过来，不少人脸上写满了浓浓的震惊，仿佛自己听错了一般。

    林安这个名字，他们太熟悉不过了。

    金逸成闻声一愣，也不太相信一般，飞速问去：

    “为什么这么说？”

    “你们有什么证据！？”

    被问话的女孩不顾韩幼贞难看的脸色，目露回忆：

    “我们跟他不是一伙的,是在路上碰到的。”

    “那人实力强的可怕，所以我们才跟着他。”

    “就在几个小时前，在宾馆的时候，我们遭遇了一个很奇怪的变异体。”

    “那怪物临死的时候，念了一堆的名字。”

    “其中就有林安！”

    听完，金逸成愣愣的松开了女生的衣领，林安二字仿佛晴天霹雳一般闪过他的脑海。

    林安！？

    是林安！？

    疑似华夏觉醒者...实力强大...又故意“针对他们”...

    女生口中的话，十有八九是真的！

    该死！

    这恶魔骗了官方还嫌不够，现在又来找自己的麻烦！？

    他怎么想也想不通，对方怎么会横跨数万公里，出现在这的？

    是因为...我没上拍卖会的当吗？

