    罗佳在家里渡过了自己的二十三岁生日，便又回到公司忙碌。

    与此同时，罗宁同志和母亲带领一大家子人，去云南度假，或许他们那个年代的人，都比较喜欢大家族式的热闹吧，在罗佳父母眼中，家族庞大，繁衍生息，是有福气的表现。

    他们还有一个家族群，名字很俗气，叫快乐一家人，有事没事便在群里发些照片或者心灵鸡汤，以及各种来源不明的小道消息，今天自来水不能喝了，明天把青菜用小苏打洗一遍，能够消除农药危害等等。

    总之，硅锂电池的横空出世，对罗佳和他的家庭影响不大，罗佳继续忙他的工作，父母继续享受他们的假期。

    然而硅锂电池的推出，却让这个世界彻底无法平静了，一个可怕的事实摆在西方面前，星辰科技不仅是新能源某一个领域取得了成功，而是掌握了未来新能源的全套技术。

    在媒体方面，比较有良心的西方科技媒体，普遍把这套技术的推出，称为21世纪人类在能源领域最伟大的成就，无可阻挡的未来已经降临，从目前来看，未来能源是属于电力的，而电力是属于华夏的。

    如果不出意外的话，星辰科技和华夏，将获得未来的新能源霸权。

    对此，西方科学家提出了两条路线，一条是继续破解卡门涡街发电阵列，追赶星辰科技的脚步，同时启动硅锂电池的研究。

    第二，是直接超越星辰科技，开发可控聚变。

    毕竟星辰科技的发电阵列，能够解决地球目前用电的问题，但却无法把人类送入星辰大海，假设西方能够解决可控聚变，将一举实现反超。

    只可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    可控聚变当然无比强大，但西方科学家环顾全球，又一次痛苦的发现，连可控聚变技术，竟然也是华夏走在了前面！

    中科院等离子体物理研究所搞的托卡马克装置，东方超环，简称eAST，已经能够在高约束模式下，稳定运行超过六十秒，全球独此一家，把全世界都甩在了身后。

    之前媒体不止一次疯狂报道诸如点火成功，运行一百多秒这类缺乏科学常识的文章，说实话，研究可控聚变的专家看到类似报道，不仅不会高兴，只会感到尴尬。

    因为核聚变这个玩意儿，最难的是怎么控制等离子体，等离子体这个东西极不稳定，在不稳定的状态下运行，其实是没什么鸟用的。

    然而华夏的这个eAST，和人类历史上出现过的所有聚变实验体都不一样，在完成了辅助加热、钨偏滤器、等离子体物理诊断，克服了加热与电流驱动、分布参数测量，解决了射频波耦合、高约束等离子体稳定性控制、低动量条件下加热，电流驱动下运输等等一系列难题后，eAST实现了短时间稳定运行。

    这样一来可就太厉害了，虽然按照罗佳的预测，目前eAST大概也就走到了百分之十到百分之二十进度，距离完全成功还差了很远，但领先就是领先。

    华夏作为一个后发现代国家，基础弱，底子薄，能够领先全球的科技并不多，中科院在可控聚变研究方面一骑绝尘，身为一个华夏人，罗佳当然要把eAST吹爆，因为那的确是我们的骄傲。

    总而言之，西方科学界发现，自己正面临一个尴尬的事实，星辰科技加中科院，在基础新能源和未来可控聚变这两个领域，全都处于领先位置。

    风电搞不过星辰科技也就罢了，可控聚变也搞不过中科院，这就比较尴尬了。

    当然了，在这个世界上，还存在着一个更尴尬的，那就是瑞典皇家科学院。

    自从星辰科技成立之后，可以说直接彻底颠覆了西方的科研体系，导致诺贝尔奖这一全球最重要的科学盛会，到了有点办不下去的地步。

    之所以快要办不下去，并不是因为没钱发奖金，诺贝尔先生敛财能力还是很强的，在他死后，诺贝尔基金会发展到今天，已经达到了四十二亿瑞典克朗净资产，发给获奖者的奖金数额也一再提升。

    可是最近这三年，诺贝尔奖渐渐失去了它赖以生存的最最关键，权威性。

    在这个世界上，还有比星辰科技的能量波研究，更值得获诺贝尔物理学奖的存在吗？

    没有。

    在这个世界上，还有比星辰科技的超级碳性材料研究，更值得获诺贝尔化学奖的存在吗？

    也没有。

    在这个世界上，还有比卡门涡街发电，更具有开创性的物理学研究吗？

    还是没有！

    公平来讲，诺贝尔奖金，每年都应该发给星辰科技。

    然而，人家不要！

    这样一来，瑞典皇家科学院可就尴尬了，物理学奖发给其他人，没办法服众，发给星辰科技，人家不要！

    所以每年十月，诺贝尔颁奖季开始的时候，瑞典皇家科学院，简直是硬着头皮在发奖，拿奖的也觉得挺没有面子，因为全世界都知道，这个奖本来不应该是他的，如果不是星辰科技拒绝和瑞典皇家科学院一起愉快的玩耍，怎么可能轮到他呢。

    而罗佳之所以会对诺贝尔奖如此的不待见，一来是有着打破西方学术霸权的考虑，二来是因为诺贝尔和平奖和文学奖的政治目的太强，既然大家不是一路人，那就干脆各走各的路吧。

    随着瑞典皇家科学院权威性的渐渐丧失，与此同时，星辰期刊却在全球科学界，闯出了一片自己的天地。

    依靠星辰科技的强大科研能力，星辰期刊以摧枯拉朽之势，横扫全球科学界！

    每月十五日出版的星辰期刊，都会刊载星辰科技最具前沿性和突破性的科研论文，这些论文的质量之高，令西方科学界惊为天人，他们不惜放下尊严，去购买和阅读盗版，也绝不肯错过任何一期内容。

    对华夏科学界来说，星辰期刊不仅仅是一套学术期刊，更是一面飘扬在东方的旗帜，极大提振了民族自信心，从创立以来，就不断向西方学术霸权发起挑战。

    而且随着星辰科技的不断壮大，这种挑战正在变的越来越凶残，过去星辰期刊只有一个主刊，而现在，随着数学，物理，化学，生物，等等一系列子刊的创立，星辰期刊正在逐渐形成一整套学术论文体系。

    越来越多华夏学者，开始尝试向星辰期刊投稿，只有当被星辰期刊拒稿之后，他们才会无奈的选择其他期刊，另外也有不少外国科学家，将他们的论文翻译后，投稿给星辰期刊。

    对此，星辰期刊来者不拒，只要质量达标，星辰期刊也愿意刊登国际学者的论文，做一些更加国际化的尝试。

    总而言之，星辰科技的攻势，是一套典型的组合拳，是一个庞大的科学，科研，学术体系。

    在这样疯狂的攻势背后，是西方科学界的恐慌和焦虑。

    而这样的恐慌和焦虑，其实才刚刚开始。