    当，钟声蓦然震动。

    了空宝相庄严，右手持檀木佛珠，双目神采奕奕，宛如领悟佛理的在世罗汉。

    而林天从黑夜阴影之下缓缓走出来，黑色的劲衣凸显他魁梧的身材，体型远远壮于常人。

    只听见林天的脚步声, 四大金刚和上百僧侣便有种头皮发麻的感觉，仿佛赤裸裸地暴露在一头巨兽面前。

    咚。

    林天踏出最后一步，沉重的脚步声传入四大金刚的耳中，不亚于有人用铁锤猛敲他们的心尖。

    “如我是闻，离一切苦厄烦劳...”

    在林天的压力下，四大金刚不停地诵念佛经，声音逐渐汇聚在一起合力抵抗。

    内力浑厚的四大金刚尚且如此, 那些普通的僧侣的感受可想而知，他们纷纷弓着身子捂住耳朵。

    了空平静的声音响起，抵消林天传来的压力，让其它僧人喘了一口气。

    “林施主，苦海无边，回头是岸。”

    林天立足于原地，叹道，“和尚本该呆在寺院里诵经礼佛，参悟佛经，却非要干涉红尘世事。”

    了空嘴角勾起淡淡的笑意，“我佛慈悲，事关黎民百姓，我净念禅宗如何能袖手旁观。”

    “洛阳百姓皆不愿意看到战争，林施主应该命令瓦岗大军离开，还洛阳一个和平才是。”

    林天望向洛阳的方向，不禁轻轻摇头，等突厥铁骑踏破中原，洛阳又岂能独善其身，和平从来不是求来的。

    “天下局势混乱, 生灵涂炭, 而且北方突厥入侵的意图可谓路人皆知。”

    林天仰头看向夜空，负手而立道，“我欲重整四分五裂的中原，大师何不出力相助。”

    “若大师能够劝说王世充，让他打开城门投降，我可留他一命，而且保证瓦岗军秋毫无犯。”

    林天将选择交给了空，了空顿时一愣，缓缓摇头道：“统一天下，岂是那么容易的事。我直是希望大龙头能以洛阳百姓为重，选择休战相安无事。”

    林天从容不迫道：“战争不是儿戏，不是说停就能停的，何况王世充并无和我瓦岗抗衡的实力。”

    “我只是不愿看到七朝古都洛阳毁于战火。”

    了空眉眼无动于衷，庄严的相貌宛如佛像：“林施主慈悲，老衲佩服，但恕老衲不能同意。”

    “原本我并不想动手，”林天叹息一声，“但既然谈判没有达成共识，我只好用最野蛮的武力来解决问题。”

    既然改变不了对手的思想，剩下的方法就是毁灭肉体了。

    了空口宣佛号, 脸色平静：“老衲自修炼闭口禅以来，接近三十年没有出过手，都快忘记那些练过的招式了。”

    “脑海中只有九招还比较清楚，九招之后，林施主若安然无事，便是老衲输了。”

    林天眼睛深邃漆黑，淡淡地微笑道：“败你何须九招，”

    “三招足以。”

    话音未落，了空没有任何预兆，忽然气势弥漫整个广场，仿佛和五百罗汉雕像融为一体，降龙伏虎，法力无穷。

    了空低声诵念：“心如工画师，能画诸世间，五蕴悉从生，无法而不造。“

    林天内心深处忽然涌起被窥视的异样，一种和其它对手交战未曾有过的感觉，仿佛虚空中有千百双眼睛在盯着他，任何细微的动作都被看穿。

    “禅主的慧眼。”

    四大金刚齐声惊呼，了空闭口不言三十多年，练就了无比敏锐的眼力和观察力，故名能预知动作的慧眼。

    林天眉头微皱，往前横跨一大步，脚踏在大地上，仿佛成为天地间的中心。

    拳头凝聚螺旋的腾蛟劲，似乎重逾泰山，又仿佛轻如鸿毛。

    林天看向讶异的了空，心中升起冷意，你观察入微又如何，我仗着拳头大明牌打。

    躲不过就在劫难逃。

    被林天的拳头锁定，了空感觉自己变成了一只蚂蚁，根本无路避开。

    他胸口一阵气闷，从心口涌上热血，随即往后撤了一步，手不断转动佛珠，摆出防守的架势，决定以不攻代攻。

    林天不禁点头，了空这份随机应变的能力和心态远超寻常高手，又有佛门底蕴加持，甚至修练成佛门功法回复青春，其实力和宗师相比不差多少，

    了空佛珠举在胸前，似缓实快地转动，压下心中的惊讶后道：“大龙头武功惊人，佛缘深厚，若能入我佛门，当为佛子。“

    “佛子？”林天长笑一声，露出不屑的神色，“我可不想给佛祖磕头。”

    林天冷哼一声，身形瞬间接近了空，拳击了空回复青春后的强壮身体。

    了空的武功乃当世少有，但林天的武功更强，掌握交战的主动权。

    “第二招。”

    林天低沉的声音响起，气势惊人的拳头，带着泰山压顶之势，来到了空的面前。

    了空正声佛号，急速诵念道：“诸法如梦、如响、如像、如光影、如阳焰、如幻事、如寻香城，心境本寂。“

    了空往后撤退，佛珠离开手掌，一粒粒如弹丸般射出，带有积攒许久的真气。

    每射出一粒，都正好点在林天拳头上，势头便减少一分。

    林天没有丝毫的退让，跨步紧追到了空的身前，一拳劈下，大巧若拙，没有任何技巧可循，自然没有任何破绽可寻。

    这一拳宛如来自阎王的催命符，纵使了空能预测到，却想不出应对的办法。

    了空当即失守，目光所及之处，天地仿佛被拉近，只剩下这只拳头。

    当！

    寺钟响起，仿佛来自西方遥远佛国的佛声。

    了空身躯一震，心中默念道：“法身无象，青青翠竹，般若无智，郁郁黄花。”

    了空忽然变成虚实难分的几重人影，将林天的攻击闪开，林天竟无法把这禅门高人锁紧锁死，就像面对空空如也的虚空。

    “非有无相法。”

    四大金刚之首的不嗔神色讶异，这是禅主多年前就开始钻研的绝招，现在终于练成了。

    精，气，神三者集中在拳头上，仿佛产生某种变化，带来极大的压迫感。

    了空轻松地呼出一口气，道：“大龙头的拳头，比我所见过的任何招式都要恐怖。“

    “若不是老衲有几分手段，还真抵挡不住大龙头的拳头。”

    林天凝视了空所在的地方，淡然地笑道：“你放松的太早了，三招还有一招。”

