    手术室的灯,已经亮了三个小时了。

    舒蓝看了一眼坐在手术室外长凳上，抱膝而坐的曲筱阳,轻叹了口气。

    曲筱阳靠着墙，双眼直愣愣地盯着手术室，一言不发，一动不动。

    舒蓝中间给她递了瓶水，她也一口没喝。

    三个小时了，曲筱阳就这么一直盯着手术室的门，甚至连姿势都没变一下。

    自从单世钧被推进手术室，而曲筱阳被主刀医生言辞很厉地拒在手术室门外后，她就成了这副模样。

    单世钧在重伤昏迷前,拨通了舒蓝的电话。

    而事实上,就在单世钧在拨通她电话的那一刻,她的货轮也刚好抵达码头。

    只是还是晚了一步。

    舒蓝从电话里听到了整个过程。

    曲筱阳那撕心裂肺的声音从听筒另一头传过来时,就算是身为局外人的她，都觉得心痛了。

    不过在得知对方狙击手的位置后,舒蓝便立刻拟定了一个营救方案。

    码头掩体太少,狙击手占据了制高点，形势原本对他们来说是很不利的。

    然而好在他们有艘大货轮。背靠大树好乘凉,货轮上装有巨大的探照灯，照谁谁‘瞎’的那种。

    舒蓝命人将探照灯打到最大，直射整个办公楼区域。这和你在晚上开车，对面司机大开远光灯怼你脸,有异曲同工之妙。这这样的强光照射下，狙击手的视野能力被大幅削弱。虽说不至于全‘瞎’,但他能够进行定点狙击的位置,就少得可怜了。

    这大大提高了舒蓝这边的行动率。舒蓝本来是不想跟对方那来路不明的狙击手硬碰硬的,但为了防止对方跟上来补刀，她还是派了一队人去到办公楼周围埋伏。

    而她则亲自带了人去救单世钧和曲筱阳。

    舒蓝仍记得刚找到他们的时候，眼前那副凄惨的景象。

    曲筱阳满脸泪痕、满身血污地跪在地上，手里拿着一块几乎被血浸透了的布，压在已经陷入昏迷的单世钧胸口。等到舒蓝走近一看，才发现那哪儿是什么布，那是曲筱阳身上唯一的一件T恤。而她脱下来给单世钧止血用了。舒蓝还注意到，除了止血的布，单世钧胸口还插着半截签字笔的笔筒。但这是为什么，她就没看懂了。

    但重点不是那个笔筒，而是曲筱阳此时看向她的表情。那是一种混合着绝望和渴望的表情，甚至有些几近疯狂了。那是一种，深陷泥沼的人看见唯一一根救命稻草时露出的表情。

    莫名的，舒蓝忽然感到鼻子有些酸涩，她已经很久没有过这种感觉了。

    她快步上前，脱下自己身上的外套，披在曲筱阳身上。

    曲筱阳抹了一把泪，一把抓住舒蓝的手，颤声说：“救救他……”

    她哽咽了一下，看向舒蓝的眼神满是哀求：“请找最近的医院，最好的医生……不，没有医生我也可以上手术，只要有设备和麻醉师，我……”

    曲筱阳语速极快，生怕说慢了会耽误时间似的。

    舒蓝伸出手，重重按住曲筱阳的肩：“放心。”

    本来舒蓝也以为会有一场恶战，她已经做好了这个心理准备。但后来竟然什么事都没发生，他们很顺利地就带走了单世钧和曲筱阳。

    后来听去埋伏狙击手的那小队的汇报，才知道对方那名狙击手已经离开了……原因是，他受了伤。他们在现场发现了血迹。

    估计是考虑到自己的伤势，和舒蓝他们这边的战力，觉得硬碰硬不划算，于是选择了战术撤退。

    这倒也不是不可以理解。毕竟他只是雇佣兵，和罗显洋合作罢了，与他们并没有深仇大恨，甚至互相都不认识。而罗显洋只付了一个人，或者，两个人头的钱。而他们一群人来势汹汹，如果要开干，那价钱就得重新谈了。

    舒蓝看着昏迷的单世钧，心情有些复杂。一方面是感激他，他倒下前留的关键的那一手王炸，救了他们的命。另一方面，她也隐隐觉得这人有些可怕。在那样的劣势和绝境下，还能进行这样漂亮的反击。她所认识的人里，只有一个人能做到。

    只能说，庆幸他不是敌人。

    *

    单世钧被送到了一家配置算得上顶级的私立医院。也幸好，这家医院离204港口不远，路上没有耽误太多时间。

    舒蓝和这家医院的副院长有些私交，所以他们派出了最好的外科医生替单世钧手术。

    而舒蓝选这里更主要的原因是这里地处隐蔽，安保系统非常万全，罗显洋的人很难追踪到他们。就算查到了他们在这儿，应该也不会冒然杀过来。

    曲筱阳本来是想跟进手术室的，这种时候，她本能的不想把单世钧的命交到陌生人手里。

    自己是医生的时候，有时候也会觉得有些病人家属不仅‘事儿’，还不讲道理，胡搅蛮缠。她经常会遇到那种，你不收红包，他还要在背后骂你，担心你乱开刀的那种家属。

    然而现在她忽然有些明白病人家属那种一丝差错都不能容忍的心情了。关心则乱。

    曲筱阳自然也被主刀医生拦了下来。

    那名主刀是个四十岁上下的男人，他神情冷漠地看着曲筱阳：“你既自己是医生，应该明白‘病不治己，旁观者清’这话的意思？你现在是在无理取闹。”

    曲筱阳当然知道。

    她的导师梁绍文当年在教他们的时候也说过。外科医生，除非有一颗非常强大的内心，否则不建议给自己的家人开刀。

    因为是亲近的人，就免不了会越发小心，谨慎，着急，犹疑不决。而这些临场反应，是所有医生，尤其是外科医生的禁忌。手术台上，他们必须做到看清形势，并果断作出决定。犹豫不定，瞻前顾后，甚至于过度思虑，都可能在手术台上造成不可逆转的影响。

    曲筱阳自己心里也知道，主刀医生说的都是对的。理智上能理解，情感上却不能接受。

    那名主刀医生顿了顿，忽然道：“用笔筒排出肺部淤血，很明智的做法。你已经做了你能做的，接下交给我们就行了。”

    其实单世钧中弹的位置非常不好，大概也就只比心脏和大脑差那么一点意思吧。肺部中弹，如果不能及时排出淤血，血液会迅速填满整个肺叶，导致伤者窒息而死。

    但……伤者如果失血过多，也会死。

    曲筱阳当时就是在这种两难的境地下，一边帮单世钧止血，一边用笔杆中空的通道排出肺内积压的淤血。这种操作很难，但她做到了。

    因此也为单世钧争取了更多抢救时间。

    曲筱阳见主刀医生态度坚决，退而求其次，再次恳求：“我不上台，我能不能就在观察室里看着？”

    主刀医生意味不明地看她一眼，这次回应她的，是紧紧闭合上的手术室大门。

    曲筱阳安静地在门前站了一会儿，手术室的红灯亮了起来。她背对着舒蓝，因此舒蓝看不见曲筱阳此时的表情。

    只是她转身走到手术室外的长凳上坐下时，脸上已经没有任何情绪的波澜起伏，简称面无表情。

    不是没有心的那种面无表情，更像是失了魂那种。舒蓝觉得可以用‘空洞’来形容此刻的曲筱阳。仿佛进入手术室的不仅仅是单世钧，还有曲筱阳的灵魂。

    曲筱阳像是极度没有安全感的弃孤，双手抱膝，尖尖地下巴就搁在膝盖上。她安静地盯着手术室的门，巴掌大的小脸毫无血色。

    她手掌上沾着的那个男人的血，此时已经干涸。像涂了朱砂染料似的，有些触目惊心。

    舒蓝终究有些看不下去了，差人送了干净的衣服来。

    “在这儿等着也是干着急。你先去楼上的VIP套房冲个澡，换身衣服吧。”

    “谢谢。”曲筱阳礼貌地接过衣服，放在一旁。

    “抱歉，我想就在这儿等他出来。”

    她生怕走开一刻，就会错过些什么。

    *

    三个小时就这样过去了，在舒蓝看来，曲筱阳连姿势都没变一下。

    舒蓝记得在仓库里找到他们时，曲筱阳的情绪是激烈的，绝望的，外放的。

    然而现在的曲筱阳安静得宛如一潭死水。仿佛她的眼泪，在那间仓库里，就已经流光了。

    好像是自从上了救护车后，曲筱阳就慢慢收敛了那些激烈的情绪。她收起了眼泪，安静地坐在陷入昏迷的单世钧身边，紧紧握着他的手。

    舒蓝甚至都有些担心是不是这一连串的惊吓和事故，对她的打击太大，导致心理崩溃、自闭了？

    但其实曲筱阳并没有在发呆，也没有崩溃。

    被拦在手术室的那个瞬间，眼睁睁看着单世钧在鬼门关前徘徊而她却什么都做不到的时候，她忽然沉静下来。有种瞬间长大的感觉。

    今天晚上经历的一切告诉她，眼泪不能改变现实，崩溃更是没有意义。只有足够强大的时候，才能做自己想做的事，保护自己想保护的人。

    就像单世钧那样。

    他足够强大，所以这一次，又是他救了她。

    她盯着手术室门外的计时表，脑中回想起和单世钧相遇后的点点滴滴。

    出去第一次相亲的不欢而散，之后每一次他们相遇，好像都有不好的事情发生。而每一次，她都是那个拖后腿的人。

    红羽镇重逢，单世钧为了救她，不惜以身犯险，跟她一起滚落山崖。那一次两人活下来，靠的是他远超常人的身体素质和荒野生存能力。

    后来她误打误撞踢到了阿哲这块铁板，导致他不得不提前暴露。他是救了她，但原定抓捕毒贩的计划也只能暂时搁置。

    而这次，单世钧为了救她脱困，几乎搭上一条命。

    曲筱阳不信命，即便有那么多不可抗力，她也还是想和这天争一争。如果她变得更强大，也许单世钧就不用总是那么辛苦了。

    所以她必须收起那些没用的软弱，重新出发。

    时间一分一秒的过去，曲筱阳的心，也随着流逝的时间一点点的下沉。

    这不是一个简单的手术，曲筱阳心里非常清楚主刀医生在台上需要攻克的每一个难题。一步行差踏错，可能就万劫不复。而起当时单世钧的情况，已然不容乐观。

    如果他真的没能从手术台上下来……

    曲筱阳狠狠闭了闭眼，她拒绝去想这种可能性。不敢想，光是想想，就痛得难以忍受……

    ‘啪——’手术室的灯，忽然熄灭了。

    所有人齐刷刷地看向依然紧闭着的手术室大门。

    曲筱阳几乎是条件反射似的，立刻站起身来。她的膝盖和脚，因为长时间维持蜷曲的坐姿，已经有些麻了。但这并不影响她快步却又忐忑地走到手术室门口。

    手术室的大门在她眼里，就像潘多拉魔盒的盖子。门开后，也不知道出来迎接她的会是什么……

    就在这等待的几秒时间内，曲筱阳的心砰砰地越跳越快，几乎要从胸口蹦出来的感觉。

    终于，手术室的门开了，主刀医生从里面走了出来，一路走到曲筱阳身前站定。

    他摘了口罩，低头看着曲筱阳。

    曲筱阳左手握着微微颤抖的右手，眼睛盯着医生一开一合的嘴，心脏超负荷运转，耳朵里也开始出现嗡嗡的声音。

    “手术成功了。”

    传入耳里的这句话，宛如天籁。在那一刻，曲筱阳那颗忍了很久忍得无比辛苦的眼泪，悄然从眼角无声滑落。

    然而下一秒，便又听主刀医生说：

    “但是……危险期还没过，今晚是关键。情况如果能稳定下来的话，应该就能熬过这关。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    单哥：谁敢动她？！

    罗显洋：不，我要动的是你。

    ……

    小曲医生不知道，单哥才是危险源头，专拉Boss仇恨。

    -

    目前这个系列已经有几本完结文了，有兴趣的小可爱可去我专栏看看~

    顺序：

    1.《请你不要放弃我》-人物直接关联

    2.《明天我让你高攀不起》

    3.《就爱她娇柔造作》

    4.《一击即中》-连载

    5.《越过谎言拥抱你》-下一本开

    -

    感谢在2020-08-1417:27:19~2020-08-1516:31:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：426564682个；

    感谢投出地雷的小天使：333665872个；柏擎菲、QAQ快面试吧、哈哈儿1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：biubiubiu～、柏擎菲、WJNY5瓶；橘子汽水。3瓶；renee、33366587、嘻嘻嘻哈哈波妞2瓶；风里那个飒飒_、橘子汽水儿、果.、扒扒那只兔八哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

