    第6章 风险与回报并存，从今天开始当连长！

    听到系统的提示声，唐峰隐隐有些激动。

    不枉费违心请缨，总算是成功把这破系统搞定了！

    貌似还有一个新手大礼包，不知道里面有什么好东西，可现在还不是查看的时候。

    唐峰只好先按捺心中的好奇。

    可他方才流露出的激动之色，却是尽皆被在场的人看在眼里。

    铁拳团的军官们顿时有些好笑，甚至把唐峰当成一个愣头青，准备看他的笑话！

    “没别的事了，散会！”

    康雷一声令下，本就如坐针毡的军官们纷纷起身离开。

    走廊中，唐峰甚至还敏锐地听到他们的窃窃私语声：

    “那小子什么来路，胆子可真够肥的，这烫手的山芋都敢接？”

    “没看是人范参谋长带过来的人么，他不是说在狼牙当过指导员嘛，可笑，真以为狼牙随便出来的人，个个都是精英不成？”

    “还是咱们团长说的话在理，年轻人就是年轻人，太气盛了！”

    “管他呢，反正有人替咱们趟雷，偷着乐吧！”

    “我猜那个叫唐峰的小白脸，绝对肯定连十天都坚持不了！”

    “十天？最多一个礼拜！我已经预想到他哭着鼻子回来找团长求情的样子了，哈哈……”

    “你还真是够腹黑的，你好可怕！不像我，只会心疼弟弟……”

    “你TM怎么娘们唧唧的，能不能别这么婊里婊气的，听得我好想揍你！”

    “……”

    这群军官们脚步轻松，说说笑笑的样子，都等着看唐峰的洋相。

    一旁的唐心怡闻言如同炸毛的猫咪一般，想追过去呵斥一番，却被唐峰拦下。

    “不用管这些闲言碎语，一切靠实力说话！”

    唐峰眼神坚定，根本懒得理会他们。

    乾坤未定，现在下定论还太早。

    最好的反驳方法不是逞口舌之利，而是翻过他们认为不可能翻过的大山，从而站在顶点，蔑视着他们。

    这样，他们才能深刻意识到自身的渺小，知道彼此的差距。

    唐峰认为，这才是一个强者该有的心态。

    说三道四，在背后指指点点，终究还是小人行径。

    “你啊，还是太莽撞了！”

    唐心怡有些气急，“明知是个坑，你还往里面跳，我就没见过你这么傻的人！”

    开会之前，她并知道这新兵连的实际情况，以为就是范天雷替唐峰着想，让他的职业生涯镀上一层金。

    谁成想，这小小的一个新兵连，竟然如此棘手？

    即便康团长许下丰厚的条件，整个铁拳团的军官们也没有一个愿意去的。

    用脚指头想，也知道绝对不正常。

    唐峰可好，连个招呼都没打，直接就莽上去了，实在是有失理智！

    “我有不得不去的理由。”唐峰一脸自信，“放心吧，我从来不打无把握的仗，这次你就瞧好吧！”

    “你呀！”唐心怡揉了揉太阳穴，“平时看起来挺聪明的一个人，这次怎么就犯了糊涂！”

    “不入虎穴焉得虎子嘛！”唐峰只是笑笑，“风险与回报并存，你应该懂这个道理！”

    他倒是没有太多顾虑。

    反正金手指都已经到账了，再加上唐峰的知识储备比较超前。

    又熟知特种兵世界剧情，占据了先机。

    说句吹NB的话，哪怕没有系统加持，唐峰也有把握练好这帮刺头兵。

    之前没有理会，只是嫌麻烦而已。

    就在两人闲聊之际，彭东海却是去而复返。

    “唐峰……”

    “彭连长？”

    打过一声招呼，彭东海带着一抹复杂。

    “你待会就要去新兵连了，有什么准备没有？”

    “兵来将挡，水来土掩！”

    唐峰回答的很是干脆。

    他注意到彭东海表情微微变换，既是同情又是愧疚，但更多的是一种不甘心的愤慨！

    在原著中，彭东海只是一个龙套角色，露过几次面后就再无踪影。

    不过绝不是酒囊饭袋，还真有一些本事，否则也不可能当上连长。

    “算了……”彭东海叹息一声，“既然你揽下这活，就好好干吧！我的六连离你们那不远，如果遇上问题，跟我打声招呼，我能帮就帮……”

    坦白来说，唐峰这是跟彭东海第一次会面，之前并无来往。

    而他为何会承诺帮忙，并非是因为唐峰有什么主角光环。

    可能，主要原因就在于彭东海在新兵连摔了跟头，颜面尽失。

    不光受到团里其他军官的嘲笑非议，在康雷那边恐怕都对他很是失望。

    说不憋屈那都是假的！

    彭东海现在可是憋着一股劲，还真就希望能有人出手，好好治治那帮小兔崽子！

    即便唐峰看起来似乎有些不靠谱，但好歹是在彭东海心中升起一点希望。

    寒暄片刻，彭东海没有久留，转身离去。

    而这时，唐峰脑海中闪烁一道灵光，忽然意识到哪里不对劲。

    “不对啊，如果没记错的话，彭东海应该一直都在六连，而这次，竟不知什么原因，当了不到半个月的新兵连连长？”

    难道，是哪个环节出错了不成…………唐峰内心暗道。

    俄顷，范天雷走出会议室。

    他笑容满面，看起来心情不错。

    唐峰问，“不跟你的老战友多叙叙旧了？”

    范天雷说，“该聊得基本都聊完了，再说了，我们两个大老爷们，有什么好腻歪的。”

    唐心怡忍不住怼了他一句，“你三言两语就把唐峰给卖了，替别人收拾烂摊子，难道还觉得挺美？”

    范天雷有些尴尬，轻咳一声，道：“这里不是说话的地方，咱们出去再说。”

    还搞得挺神秘……

    唐峰却是隐约察觉有些不对，似乎嗅到了某种阴谋的味道。

    “我先去上个厕所，你们先到车上等我！”

    “快点完事，待会还得把你送到新兵连上任呢！”

    “知道了！”

    “……”

    唐峰穿过走廊，来到卫生间，锁上了门。

    上厕所只是借口，他的真实意图，是想查看一下系统的奖励。

    “打开新手大礼包！”

    唐峰默念一声。

    下一秒！

    系统的声音接踵响起！

    【叮！恭喜宿主获得超级战士血清x1！】

    【叮！恭喜宿主获得世界级格斗术！】

    【叮！恭喜宿主获得世界级枪法！】

    “……”

    (本章完)

