    赵轻云漂亮的脸上泛出了急色，像是替着他担忧，急急道：“连城哥哥，你的意思就是说，你就非她不可了？但是她是曲府的女子啊，怎么可以，而且，她嫁过来的目地也让人怀疑，轻云担心……”

    她的话还没有说完，墨连城就打断了，不耐烦似地说道：“没什么好担心的，是你太多心了，这桩婚事，若本王没有亲口应承下来，你说，他们逼得了本王吗？”

    唉！

    曲檀儿不由在心底叹着气，看吧，她嫁过来有什么目地，连外面的人都知道了……可偏偏，她这个当事却还迷糊在鼓里。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是，这种事情能不能避开她这一个当事人说？太脑残了吧。当她是隐形的人吗？

    “连城哥哥，我从小就喜欢你，而且，我活着的唯一的心愿就是长大了要嫁给你，现在你说你不会娶我，那我以后该怎么办？”赵轻云哭诉着，神绪微微有些激动。

    哇靠！

    曲檀儿再次愣眼。

    不会吧，从小就立下的志言？那要改，可会难比登天了吧。

    “轻云，你也该知道本王的决心。”墨连城虽是无奈，但每句话都说得坚决，半分不容别人反抗。

    “但是连城哥哥也该明白轻云的毅力，轻云是不会轻易放弃的。”

    “你这是何苦呢。”

    “轻云不苦，只要连城哥哥懂轻云的心就可以了。”

    两人一来一往，而愣坐在一旁看戏的人不免都动了感情，这情够坚，这意够定，只怕，天崩地裂，海枯石烂都不会变了吧。

    唉！

    可怜她，竟然在别人的浓情密意中当了好大一会的电灯炮，实在是罪过，使了点力气动了动小手，只是，结果仍是一样。

    “轻云，不要逼本王对你狠心。”墨连城淡淡地看着她，对于赵轻云眼中那直白的爱恋，看得淡然，半丝不为所动。

    “连城哥哥不会这样对轻云的。”赵轻云一惊，不相信地看着他。

    “本王会让你死心。”

    “我不嫁，我死也不嫁，连城哥哥如果真的非要逼着我嫁给别人的话，那我就死给你看，我说到做到，连城哥哥不要逼我，我走了。”赵轻云狠狠地说着，话完，头也不回地冲出庭子去。

    “你不觉得自己刚刚说得太过分了点？说得太绝情了些吗？”曲檀儿微皱着眉头，扫了眼赵轻云奔走的方向，再把视线转回到墨连城身上。

    “哦，是吗？”墨连城似笑非笑地看着她，至于赵轻云，却是从头到尾都没怎么去在意。

    “她刚刚都说去死了，难道你不怕她情绪一个不稳定，再来个激动，真的做出什么事来？”曲檀儿给他回瞪过去，虽说什么真实性情不外露，但谁叫这庭子只有他们两个人，而且，到时候，她死赖着不认账，他还能把她怎么样。

    “你相信了？”

    “为什么不信，我有眼睛自己会看。”

    “看来，她演的成份是越成功了，居然连你都被骗。”

    “呃？”曲檀儿一愣，突然惊觉，也想起她曾经就装得太好，而无人察觉。

    随后，墨连城淡淡说道：“刚刚那一段，本王听了两年，结果，她还不是活得好好的。”