
　　“和你差不多？火炎阁主就不要说笑了，就算在天赋惊人，没有个几十年，怎么可能赶得上，你老人家。”萧青天质疑的说道。

　　“话尽于此，他要受了一点伤，你就把我换了吧！”说完火炎就转身离开了。

　　付清河笑着道：“这老家伙还是这样的臭脾气，不过这次竟然为了一个孩子，来威胁殿主，这就说明，这个孩子对他很重要。”

　　唐心突然想起来，“对了，八个月前，他特地为了明溪，还过来跟我请假呢，说明溪要跟他炼器，结果一去就是八个月。”

　　邢延昭皱了皱眉头，“八个月从一个新手，晋升到神级炼器师，好像不大可能吧！”

　　“在他身上没什么不可能，你见过一人单挑四十人，一点伤都不受的吗？你见过四阶御兽师，击杀九阶御兽师的吗？你见过十四岁爬到圣阁九层的吗？你见过彩色资质的吗？你见过五级契合度的吗？”泽龙枭是越说越来劲。

　　邢延昭惊讶的说道：“你可不要告诉我，这些事情都是他做的？”

　　泽龙枭把他们从风灵城回来的事，给几人又说了一遍。

　　邢延昭大笑道：“果然是英雄出少年啊，五级契合度，彩色资质，灵兽竟然是五爪金龙，哈哈哈哈，殿主，你让我保护他，是老夫的荣幸，这差事我接了。”

　　萧青天微微的点了点头，“那好，这小子就由你们二位帮忙照看了，赵家的事情就由我去处理吧！”

　　随后邢延昭和泽龙枭就来到教室附近，唐心一人走进了教室。

　　唐心大声说道：“大家安静，今天我有两件事要说，第一件事就是，明溪你打伤了赵家的人，你最近要小心一点，不要单独外出，还有一件事就是，三个月后的圣殿排名赛，我打算让你们去争夺比赛资格，风云榜的前十名可以参加，而且我们班有四个六阶御兽师，明溪虽然不是六阶御兽师，但是他的实力堪比六阶御兽师，也可以去试着抢夺一下，这段时间你们一定要抓紧修炼，好了都散了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐心不知道的是，明溪已经达到了六阶，而且他还是六阶力士，

　　崔远洪问道：“大哥，你这段时间去哪了，不会是一直都呆在炼器阁吧。”

　　“嗯，这段时间一直都在炼器阁，我还真的有点喜欢上炼器了。”

　　冷雨竹走到了明溪面前，“今晚宿舍后山我等你。”

　　说完冷雨竹、若曦、姜雪晴和凌依依，她们四人就向教室外走去。

　　快出教室门口的时候，凌依依回头对着明溪做了个鬼脸。

　　秦水仙走了过来，伸出了右手，“好久不见，甚是想念。”

　　明溪笑着说道：“多日不见，你怎么变得这么皮，我记得以前你都不爱说话的。”

　　秦水瑶靠在明溪耳边，轻声的说道：“水仙可是天天都想着你呢，天天问，怎么看不到明溪呢。”

　　秦水瑶说话的声音很小，但是别人还是能听到的。

　　秦水仙脸通红，气的撅着嘴，“不理你了，哼！”

　　秦水瑶和明溪摆了摆手，“我先去追水仙了，改天聊。”

　　明溪无奈的点了点。

　　韩烈手按在明溪的肩膀上，“兄弟你的桃花可够多的。”

　　明溪苦笑道：“韩大哥你可别挖苦我了，我们也走吧！”

　　随后他们几人也走出了教室，回到了宿舍。

　　此时圣殿门口，已经聚满了人，赵狂笑带着赵家的十几个长老，在门外叫嚣着。

　　萧青天也带着十几位长老站在门口，与其对峙。

　　赵狂笑个子不高，一脸阴险样，两颗大门有点像老鼠。

　　赵狂笑怒道：“你们把那小子交出来，我们马上就走。”

　　萧青天微微一笑，“赵兄请息怒，不是我们不交，你这架势，我看是想要他命啊。”

　　“哼，我就问你，交，还是不交。”

　　“你们请回吧，这人我们是交不了，如果你们要强行把人带走，那就是与我们兽神殿为敌！”萧青天淡淡的说道。

　　赵狂笑露出了阴冷的表情，“我看你们能不能保护他一辈子，哼，我们走。”

　　待他们走了以后，萧青天说道：“清河，我还是有点不放心，你也跟他们二人去守护明溪，他不能有一点闪失。”

　　不说人族的未来怎么样，如果明溪真的出事了，明决也不会善罢甘休，人魔战场如果没有了他的镇守，人族肯定会沦为人间炼狱。

　　傍晚时分，明溪如约来到了宿舍后山，冷雨竹早已坐在了哪里。

　　明溪坐在了冷雨竹身边，冷雨竹开口说道：“我们很久没这么聊天了。”

　　“是啊，不知不觉我们都已经长大了。”

　　“明溪，毕了业以后你打算做些什么？”

　　“我打算去一趟暗夜森林，看看母亲有没有回去，还想去一趟人魔战场，去见一见我的父亲。”明溪显得特别伤心。

　　“那我陪你一起去好嘛！”

　　明溪摇了摇头，“不行，这些地方太危险，我怕你受到伤害。”

　　冷雨竹笑了笑，“你会保护我的不是吗。”

　　“当然，只要有我在，没有人可以伤害你。”

　　冷雨竹靠在了明溪的肩膀上，“有你这句话，我就满足了。”

　　天空突然下起了小雨，明溪脱下衣服为冷雨竹遮雨。

　　“明溪我们回去吧，这样你会感冒的。”

　　“嗯，我们走吧。”

　　明溪把冷雨竹送到了宿舍门口，“雨竹，你早点休息，我先走了。”

　　“明溪！”冷雨竹轻轻的，亲了明溪脸一下，直接跑回了宿舍，然后关上了门，冷雨竹靠在门上，捂着自己的胸口，心跳的非常快，脸蛋通红。

　　明溪愣在原地足足有五分钟，过了一会捂着脸回到了宿舍里，明溪坐在床上捂着脸傻笑。

　　李文浩有点看傻了，“大哥，你在那里傻笑什么呢！”

　　明溪瞪了他一眼，“赶紧睡吧！”

　　三个老头淋着雨，躺在明溪的房顶上，就在这时一道黑影闪过。

　　其实三人早就察觉到了，这个人的存在，泽龙枭跳到黑衣人身后，一拳将其打晕，然后捆了起来。

　　他们三人来到，距离明溪宿舍百米的地方。

　　邢延昭晃了晃黑衣人，“泽老头，你下手太狠了，不能给打死了吧！”

　　泽龙枭又搧了好几下，“不会吧，在怎么说，也是个七阶御兽师，怎么就这么不禁打。”

　　付清河摇了摇头，“你以为御兽师和你们力士一样吗，在说他都没融合灵兽，你那一下，他不死才怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第九十七章 暗中保护免费阅读。https://xs.23sk.com 