    橘政宗也看着来到这里的轩浩：“轩浩君，来此有何贵干呢？是打算来帮我们的吗？”

    “中国有句老话，不知道你听说过没有。”

    轩浩面无表情地看着眼前的老头。

    “什么？”橘政宗有些疑惑。

    “好狗不挡道。”

    “啪——”

    一声清脆的巴掌声在空间里响起。

    橘政宗倒飞出去，重重地砸在旁边的墙里，生死不知。

    “你！……”

    风魔小太郎就要拔出腰间的小太刀。

    可他还是慢了一步，一柄长枪的枪尖已经抵在他的头上。

    轩浩不紧不慢地掏出长枪拼接在一起，然后怼在他的眉心。

    一滴殷红的鲜血沾染了枪尖。

    “不想死的话，就乖乖闭上嘴别动。”

    他没有开玩笑，风魔小太郎额头冒出冷汗，这个家伙枪尖再往前一点，或是他敢再向前一步，他的头马上就会被贯穿！

    一时间气氛变得紧张起来。

    龙马弦一郎和樱井七海不敢轻举妄动。

    但樱井七海看上去稍微有些激动，从她微微绷紧的肌肉就能看出她在蓄力，好像随时准备爆发。

    “女人，收起你的言灵，趁我还没生气。”

    轩浩冷漠地望着这几人当中唯一的女人。

    他对这个言灵很熟悉啊，应该说是很怀念才对。

    言灵·不朽。

    这是他师父的言灵，所以他一眼就能看出来她正在积攒力量，许多年未看见过了，只可惜，这个女人太弱了，樱井七海那脆弱的身体也就能打穿钢板，或许比普通混血种要强，但对于高阶的龙类没有丝毫作用，更不用说是面对他了。

    “让开吧，我赶时间。”

    轩浩冷漠地扫视眼前的三位蛇岐八家的家主。

    风魔小太郎举起手示意另外两人别动手，他小心翼翼地往旁边退去，而那柄长枪枪尖一直指着他，好像他只要有任何想要反抗的心思这把枪就会将他捅成马蜂窝。

    龙马弦一郎和樱井七海对视一眼，也向旁边退开。

    他们不清楚这个男人想干嘛。

    但面对绝强的力量，他们根本没有任何办法，大家长还没来得及反应就被放倒，风魔小太郎是他们剩下三人之中最强者，即使是这样也被轻易制服了，现在轻举妄动绝不是个好的选择。

    “不必紧张，”轩浩无奈地摇了摇头，“我不过是来这里清理一些垃圾罢了。”

    “垃圾？”风魔小太郎不知该摆出什么表情，他不明白这个男人嘴里的垃圾指的是什么。

    “唉，下水道里的垃圾啊……”

    轩浩无奈的摆了摆手。

    “你们日本分部真是废物，连个下水道都清理不干净，到时候出了什么事情，污染影响到我的国家，你们切一百次腹都不够谢罪的。”

    “你……”

    “闭嘴。”轩浩冷漠地说着，还掏出手机看了看时间，“大爷现在没空陪你们闲聊，赶时间呢。”

    说着，他头也不回地朝着前面走去。

    三人面面相觑地看着这个男人离去的背影，现在他浑身都是破绽，他们不清楚这个男人的目的，但他们能明白这个人很危险就是了，所以他们在考虑要不要动手。

    可这个男人刚走了两步就停住了。

    他们心中顿时一紧，难道是这个家伙反悔了？要杀人灭口！

    “锵。”

    风魔小太郎拔出了小太刀，樱井七海言灵再次启动，龙马弦一郎……他还是去打酱油吧……玩玩炸药，指挥作战他还行，打架，他是真的有些力不从心。

    轩浩突然回头，有些不好意思地问，“对了，地下河的入口在哪里？”

    “……”

    风魔小太郎和樱井七海一口气差点没缓过来，他们两面面相觑，这个人真的打算下去帮他们？

    反倒是龙马弦一郎反应得快，他有些犹豫地指了指远处。

    现在已经不是他们该思考这种问题的时候了，下面的家伙不处理掉，整个日本都得完蛋，多一个人多一份力量嘛……而且他看这个本部的S级专员貌似很有把握。

    “需要为你准备防护服吗？”

    轩浩没有回答，摇了摇手，扛着长枪就朝着那个方向走了。

    此时，装备组的女专员正在忙碌地工作着。

    她的工作十分的重要。

    因为眼前这个女孩就要下到地下河中拯救世界了。

    可这个姑娘不太会穿防护服，又不习惯有人帮自己穿衣服，所以让她很苦恼。

    真是头疼啊。

    她手忙脚乱地为女孩换着衣服，这项工作容不得半分差错，这可是蛇岐八家最后的底牌啊。

    女孩极不情愿地褪去身上的巫女服，红色的细带和白色的衣裳顺着她光滑如玉的肌肤滑落，然后她准备脱下身上最后的白色蕾丝，可她刚脱到一半就被女专员制止了。

    “绘梨衣小姐！不用脱的！只要换上普通的衣服方便套上防护服就可以了，您的巫女服太宽大了。”

    她有些面红耳赤地看着眼前这个踮着一只脚蕾丝褪下一半的女孩，女孩呆呆地愣在原地有些不明所以，呆萌的样子真是太可爱了。

    “啊！！！！！！！！！”

    远处突然传来了一声尖叫声。

    她循声望去，看见是守在一旁不让人靠近的女专员发出的叫声。

    因为有人强行进来了，关键来的还是个男人！

    “哟，真巧啊。”男人走过来，有些尴尬地挠着头。

    确实挺巧的，已经是第二次了。

    他见到这个女孩的时候，女孩总是光着身子，可他却一点生理反应都没有，他都开始有些怀疑自己的能力了，不过想想也能想得通，对这样的女孩还能有反应的家伙才不对劲吧！通通给我拷走。

    女孩只是奇怪地偏过头看着他，没有觉得有什么不对劲的地方，硬要说的话，她是想问为什么哥哥的朋友会来这里，难道也是因为担心哥哥吗？看来是哥哥很好的朋友呢。

    “所以说，你们是在干嘛？”

    轩浩询问旁边的女专员。

    “你……你是谁？怎么会闯进这里？”

    女专员有些紧张地问。

    “我问你们在干嘛呢？谁让你说些废话的？”

    轩浩目光冰冷，如果不是看着绘梨衣在这里，他不太好污染孩子幼小的心灵，现在他就马上为各位表演什么叫辣手摧花。

    “在……在为绘梨衣小姐换防护服……”女专员有些害怕地回答，“大家长下的命令，我们不太了解具体情况。”

    “不了解就算了，现在滚吧。这里我来接手。”

    “可……可是……”

    “嗯？”

    女专员有些犹豫，但被轩浩瞪了一眼连忙闭上嘴。

    轩浩走到绘梨衣身边，“衣服穿上吧，不用你下去了。”

    “可是哥哥还在下面。”

    绘梨衣拿起放在一旁的画板写道。

    “啊……你的哥哥啊，放心吧，我们可是朋友，你忘了吗？”轩浩微笑着说，“我要是在下面看见他的话，会把他带上来的。”

    当然，要是没看见，那就算了。

    “哥哥的朋友，叫什么名字？”

    绘梨衣有些疑惑，她见过这个人三次了，可是还不知道他的名字。

    “额……轩浩。”

    他愣了愣，好像确实没有提起过自己的名字，一般情况下别人都会知道他的名字，他想了想，好像来日本有一段时间了，从没做过自我介绍，但是日本分部的人大概都知道他，毕竟是卡塞尔学院派来的S级专员，很多人会主动来了解他，没办法，人长帅了总是会受欢迎的。

    这丫头还真是，不问世事啊。

    “你真的能带哥哥回来吗？”绘梨衣写着。

    “呵，我向你保证，只要看见他还没死，就算神来抢人，我都能给你带回来。”

    他摸了摸绘梨衣的脑袋，“好了，乖乖呆着，我得赶紧下去了。”

    你哥哥要是提前没了，那我也没有任何办法。轩浩无奈地摇了摇头，希望象龟的壳能硬一些吧，他可没有让人起死回生的能力。

    他走到地下河的入口前，赤色的水流还不时地从里面涌出，然后顺着蛇岐八家预先设好的渠道流走，水中鼓着气泡，还有淡淡的烟冒起，这水可以用来煮水煮鱼吗？

    轩浩伸手摸了摸，emmmm……水温挺合适的，将就吧。

    然后他提着长枪就跳了进去。

    绘梨衣疑惑地看着这个跳进地下河的男人，不是说下去之前要先穿好防护服的吗？

    她将疑问的目光投向缩在角落瑟瑟发抖的女专员。

    别这样看我啊！我特么的不知道！女专员人都吓傻了，那个男人从头到尾亮着的黄金瞳让她完全不敢动，她看着那个男人跳进沸腾的赤鬼川支流像是进自家浴缸洗澡一样轻松，还能伸手试试水温，这河里马？

    当然很合理，轩浩的身体强度早就已经非人了，他试验过了，就连王将全力的斩击，他都能空手接住，最多就是出现一丝血痕罢了，瞬间就能恢复。

    这种温度对于皮糙肉厚的他来说简直是洒洒水。

    身体强度高必然意味着他的身体密度惊人，别看他平时走路轻飘飘的，跑路也快，那是他跟师父学的轻功。

    他既能像鸿毛一样轻盈，又能如泰山般稳重，就是这样的优秀。

    湍急的水流丝毫并不能影响他的下落，无需借助任何东西，他就像一根定海神针一般直入赤鬼川底部。

    “嗯？”

    昏暗的地下河中他看见了一团显眼的银色。

    银团的中央两个背靠着背的男人挥舞着手中的刀。

    狂暴的刀刃扰乱了水流，那些银色的东西无法接近他们。

    但看上去貌似坚持不了多久了。

    因为其中一个人的体力好像快耗尽了。

    犬山贺手里本就只有一把刀，效率远不如使双刀的源稚生来得高，而现在这把刀越来越慢，他还是老了啊。

    原本是打算一刀逼退所有的鬼齿龙蝰让少主离开，可少主斩断了退路，他不得不节省体力，为了能多坚持一会儿，至少能够守好少主的背后。

    他和源稚生已经杀死很多鬼齿龙蝰了，可这些鬼齿龙蝰像是会增殖一样，完全没有感觉到数量在减少。

    而远方的佐比持只是安静地呆在那里，看样子不打算插手。

    要么是它认为这些鬼齿龙蝰对付他们已经足够了，不值得它亲自出手，要么就是这个大家伙看似庞大，防御力惊人，却没有攻击手段。

    当然，他们希望是后者。

    那么他们就还有机会。

    源稚生奋力地挥舞着刀刃，身为‘皇’的他体力要比犬山贺好得多。

    他知道犬山贺坚持不了多久，所以他只想尽快接清理掉这些鬼齿龙蝰，否则等犬山贺坚持不住，他可没有能力能够保住这个老人。

    可是他觉得自己完全是想多了，这些鬼齿龙蝰进攻是有规律的，后面的大家伙指挥着它们，形成三重的包围。

    它们轮流替换着位置，交替着发起进攻，无穷无尽，永无休止。

    如果是一拥而上，源稚生有信心可以拼尽全力爆发或许有一线生机，但它们这样慢慢的折磨，让他感到很无力，就算他突然爆发杀死一部分又能怎么样呢？后面还有两波在伺机而动。

    除非……除非有人从外配合他，里应外合！

    一双炽金色的黄金瞳突然出现在这河底，在昏暗的环境下显得格外显眼。

    源稚生很容易就注意到了。

    他愣了愣，目光中透露着惊讶，以至于他挥刀的手都慢了半拍，他看见了什么？

    那个男人怎么会突然出现在这里？

    不，这不是关键，这个男人竟然没穿防护服！这意味着，他没有氧气，同时还能忍受如此高温！

    怪物，即使是他也不得不佩服这个男人的变态程度，他现在严重怀疑这家伙是一头人形的龙王！

    源稚生不知道如何描述此刻的心情，但他突然觉得现在或许有机会赢。

    他张了张嘴想要让那边那个男人配合他。

    可他忘记了这里是水下，那个男人身上没有佩戴任何设备，他的声音传不到那么远。

    不过这个男人好像也没有要跟他配合的意思。

    他过来了，走在河底，一步一步地走过来了。

    极速流动的水流对他的行动造不成丝毫影响，他慢慢地接近鬼齿龙蝰的包围圈。

    那些鬼齿龙蝰好像发现了新的猎物，它们极速扩张着包围圈，好像要将新的猎物一起包起来。

    可这个男人不为所动，任由它们包围，自顾自地走着路，来到了源稚生的面前。

    这下，他们三个被一起包围了……

    源稚生嘴角抽了抽，说好的里应外合呢？

    轩浩歪了歪脑袋，他能看见源稚生在张嘴说什么，可是水流太快了，源稚生的声音像是被这些水流硬生生地冲走了，他什么也听不见，不过无所谓了，既然他都来了，还有什么需要商量的吗？

