    炼狱塔里的时间，已经过了几天。

    在这几天里，林天佑倒是在这塔里有了一些名气。

    倒不是他跟迎帝山的情师兄有过矛盾，而是因为他对弥炎师姐的态度。

    作为迎帝山长老的孙女，又是核心弟子之了，弥炎师姐得到的目光太多。

    所有人都巴结在她的身边。

    但林天佑却是唯一一个，与其他人不同的男人。

    他对弥炎师姐无比的冷漠。

    而且，他在众人的印象里，还只是一个灵力强度只有五的人。

    刚刚及格的家伙，如此嚣张，敢不把弥炎师姐放在眼里的，林天佑并不是第一个。

    同样也有其他的男子觉得弥炎师姐很能装。

    但这些人的下场很可怜，全部都被弥炎师姐的追随者打断了腿脚。

    丢在原地等死。

    连弥炎师姐都敢得罪，这下场可想而知，有多么的凄惨了。

    此刻，林天佑还在那里我行我素，全力吸收着这里的炼狱之力。

    忽然，之前要跟林天佑组队的地个天才又回来了。

    他对林天佑说道：

    “这位兄弟，我刚刚得到了消息，好像那迎帝山叫情风的家伙，今天带了人准备来教训你呢。

    我觉得你最好还是赶紧躲起来。”

    这个天才叫马宁。

    一直找不到合适的人组队。

    在塔里的几天，他遇到过几次炼狱灵的袭击。

    好几次差点受伤。

    好在运气不错，在关键时刻让他逃走了。

    他观察林天佑，明明只是坐在这里修炼，四周的炼狱灵都没有一个敢过来攻击。

    似乎那些炼狱灵对林天佑非常畏惧一般。

    这个发现，让马宁更加断定，林天佑不是一个普通人。

    所以，他对林天佑的结识之心，比之前更加浓烈。

    “马宁是吗？

    你不必担心。

    那些废物本少没有放在眼里。”

    林天佑淡淡的说道。

    明明语气非常平淡，但马宁却听出了高高在上的语气来。

    “兄弟，我知道你不是一般人。

    可情风这回纠集了一批实力不错的人过来。

    为的就是找上次你让他丢脸的麻烦。”

    马宁连忙说道。

    “再厉害，有炼狱灵厉害吗？

    好了，你别再打扰我修炼了。”

    林天佑摆了摆手，示意马宁离开。

    马宁摇摇头，这个林天佑太傲气了，怎么都不听劝。

    “哟，这不是散休里的天才，马宁吗？”

    这时，一个戏谑的声音淡淡的响了起来。

    几道身影，顿时出现在了林天佑跟马宁的视线里。

    为首的正是情风。

    “马宁，很好啊，居然学会告密了！”

    情风旁边的一人冷笑道。

    “我这辈子最恨告密者。

    这样的人，必须死！”

    另一人也说道。

    马宁身躯一颤，他知道，此刻连他都被对方记恨上了。

    他的内心一阵苦涩。

    如果林天佑早点听他的话，离开这里，他哪里会被这些人发现？

    “咦？这个小子身上有好多炼狱石的气息！”

    忽然，一个跟班惊诧出声。

    随即，其他人也看向了林天佑。

    果然，林天佑打坐的地方，排满了炼狱石。

    他们很是惊讶，这小子怎么运气这么好？

    他们累死累活，才找到一小片炼狱石。

    而这个少年已经有几十块大炼狱石了。

    “小子，在拍卖大厅的时候，你得罪了情哥。

    本来呢，你会被我们杀死。

    但是，如果你把这些炼狱石主动送给我们情哥。

    或许我们就不会杀你了。

    顶多就是把你的双手双脚打断。”

    “聒噪！”

    林天佑眉头皱起，淡淡的开口道：

    “把他们全部吃掉！”

    “吼！”

    阴影之中，一道恐怖的吼声响起。

    众人顿时一惊。

    这个吼声他们非常熟悉。

    正是炼狱灵特有的声音。

    “不好情哥，有炼狱灵攻来了。

    听这声音，应该是三星炼狱灵！”

    一名跟班叫道。

    炼狱塔的炼狱灵，以星级来划分实力。

    一星最弱，星级越高，则越强。

    目前他们遇到最强的就是三星炼狱灵。

    简直强的过份。

    几个组队的天才都无法打败一只三星炼狱灵。

    “算你走运，大家快逃。

    三星炼狱灵出现，我们会被团灭的！”

    情风一摆手，就要带着众人逃离。

    “吼！”

    一只高达五米的，如猿猴的怪物突然出现。

    它的身躯极为强壮。

    手上的指甲如钢刀一般锋利。

    更诡异的是，它的尾巴末端，还有一张布满尖牙的嘴。

    唰！

    怪物出现的瞬间，便毫不客气，朝着几人出手。

    以它的实力，要对付这些人，简直太轻松了。

    砰！砰！砰！

    灭杀的声音，也吸引了附近其他的强者。

    他们就看到，那些过来找林天佑麻烦的人，全部被巨猿用手掌拍死。

    众人看的惊然。

    这里他们并没有发现三星级别的炼狱灵。

    怎么现在突然就出现了一只？

    “快逃，在星炼狱灵，不是我们能够对付的存在！”

    “没错，快去找高手帮忙！”

    一群看热闹的人瞬间就跑没了影子。

    “小子，你、你竟能命令炼狱灵？

    你一定是邪魔歪道！

    你死定了，我要把你是邪魔的身份告诉所有人知道！”

    情风指着林天佑，疯狂的大叫。

    马宁原本还是一脸的兴奋。

    林天佑居然连三星炼狱灵都能命令，果然不是一般人。

    但听到情风的话后，他又开始担心起来。

    炼狱灵是邪物，这是猎场之地公认的事实。

    而林天佑能命令邪物，岂不是说，林天佑也是邪魔？

    一时之间，他倒不知道该怎么办了。

    是继续跟在林天佑的身边，还是远离林天佑，撇清关系？

    “啊！”

    最后一个过来挑衅的跟班被炼狱灵拍成肉泥后，情风再也不敢耽搁了，他转身就逃。

    他要把林天佑的邪魔身份说出去，让林天佑成为全塔所有人的公敌。

    “吼！”

    一声暴吼，三星炼狱灵顿时纵身跳起，而后以俯冲之势，朝着情风杀去。

    “啊，救命啊，谁来救救我！”

    感觉到生命危在旦夕，情风终于吓的尖叫起来。

    “奎家神拳，给我破！”

    忽然，一道巨大的拳影从侧边袭来，正中往下落的三星炼狱灵的侧脸。

    这一拳的威力极为强大，三星炼狱灵直接被打的失去了平衡，从半空摔了下来。

