    感觉到身后的不对劲，司临连忙转过头，正想要出手，待看到熟悉的身影后，直接愣住了。

    “怎么？半年多不见，就不认识为师了？”文归云见司临傻在了远处，眼底闪过一丝笑意，走到石桌旁坐下，瞥了一眼桌上的棋局，然后看向司临，打量了他一下，“不错，都已经有真仙境巅峰的修为了，看来你飞升仙界后，际遇还不差。”

    说着，他满意地看了一眼司临。

    “师傅，您什么时候飞升的？”司临走到石桌旁，一向平静的脸上难得出现惊喜的表情。

    “为师飞升的时间不长，这里怎么只你一个人？月昭呢？”文归云往旁边看了看，没有发现月昭的身影，有些好奇地问道。

    “月昭在闭关，还得些日子才能出来。”司临解释了一下。

    “原来如此，”文归云点点头，“你给为师好好说一说，你们飞升后发生的事情，你们和其他人联系了没？轻轻如今在哪里？”

    “是，徒儿慢慢给您讲。”司临点点头，组织了一下语言，开始给文归云讲他们飞升后的事情。

    文归云听着司临的讲述，时不时点点头，偶尔也会有些惊讶。

    “你是说轻轻他们现在拜入了琅琊仙宗，而容烨也拜入了星辰宫？”千年前四大仙门也是存在的，他也有所耳闻，此时听到司临的话，忍不住问了一下。

    “是的，师傅，”司临点了点头，然后看了看文归云的脸色，踯躅着开口，“师傅，师妹他们也是为了生存下去，您别怪他们。”

    不管怎么说，顾轻轻和南华他们都是文归云的徒弟，一日为师，终身为父，现在他们另外拜别的人为师，虽然是为了生存，但他也担心文归云会生气，到时候不认顾轻轻他们了。

    “你想什么呢？”见司临一脸担心的样子，文归云有些好笑，“为师又没说什么，他们能多一个师傅也是好事，当年为师收你们的时候，也是有别的原因，对你们也不算尽心，为师不会生气的，难道他们拜了新的的师傅就不认为师了？”

    “那自然不会，师妹他们不是那样的人！”司临连忙摆了摆手。

    “那不就结了，你就放心吧。”文归云白了司临一眼，对司临怀疑自己很无语。

    见文归云并没有生气，司临也松了一口气。

    “你刚刚说轻轻和君无去洛北城了？他们要多久才会来天启城？”几个徒弟里面，文归云最疼爱顾轻轻，也最担心顾轻轻，尽管顾轻轻已经成亲了，是个大人了，还是忍不住担心。

    “轻轻说是去参加洛北城城主儿子的大婚，回到天启城的话，估计还得一个多月。”司临算了一下时间，对文归云说道。

    “也罢，那我就先待在你们这里吧，等轻轻和君无再来天启城的时候再说。”文归云想了想，没跟过去，而是准备留在天启城等顾轻轻和君无再过来。

    “这样也好，免得你们在路上错过了，更麻烦。”司临觉得这样也不错，现在联系不上顾轻轻，若是两人又在路上错过了，到时候就更麻烦。

    文归云点了点头，然后就让司临给他收拾房间，自己要住下来。

    司临得了吩咐，立刻亲自动手，给文归云收拾了一个房间，文归云就在司临这里住了下来。

    ……

    顾轻轻和君无从西越城离开后，又走了两天，才到了钟兰城。

    钟兰城和西越城、水幽城给人的感觉都不一样，水幽城给人一种十分舒适、温柔的感觉，西越城则是混乱、血腥，而钟兰城则给人一种十分古朴和大气。

    远远看去，钟兰城就像是一座匍匐在地上沉睡的雄狮，高大的城墙让人感觉十分大气。

    因为这里被称为炼器之城，所以进城以后，到处都能看到卖炼器材料和卖法器的铺子，来来往往的人看起来也十分匆忙，有很多一边走一边还在用手比划，眉头紧锁着，似乎是在思索着什么。

    整个城池里有一种十分浓厚的脸器氛围，甚至能看到有人在街边炼器，是不是就能听到敲打武器的声音。

    “这里，感觉确实和前面的两座城不太一样。”顾轻轻一边走，一边打量着周围，对身边的君无说道。

    “嗯，这里的氛围比西越城好多了，但是和水幽城那种让人十分放松的感觉又不一样。”君无点点头，说道。

    顾轻轻认同地点了点头，然后牵着君无的手，继续看着街道两旁的景象。

    两人走了一会儿，找了一家还不错的客栈进去，要房间的时候听到大堂里的人的议论声，吸引了他们的注意。

    “炼器大会马上就要开始了，孙兄，你报名了没？”

    “当然报了，这可是难得的机会，听说这次三大家族与城主府一起举办，还拿出了一大块天外陨石作为奖励。”

    “真的吗？真的是天外陨石？”

    “这还能骗人不成？肯定是真的，只要能成为这次炼器大会的第一名，就能够拿到天外陨石，天外陨石可是升级武器的极品材料。”

    “太好了，这次我一定要尽全力，争取拿到天外陨石！”

    “周兄，不是兄弟我看不起你，这第一名啊，你想要拿到，可不太容易，听说这次三大家族最有天分的三名弟子都要参加炼器大会，他们可是十分厉害的，其中赫连家的申公子已经能炼制仙阶六品的仙器了。”

    “申公子这么厉害的吗？那看来我是没戏了！”

    “听说温家的月小姐也不错呢，跟申公子的实力不相上下呢。”

    “还有冷家的焰公子，也很厉害，这三人才是这次炼器大会的夺冠热门，我们啊，不过是陪太子爷读书呢。”

    “……”

    顾轻轻看了一眼君无，凑到他的耳边，“阿无，这个炼器大会听起来很有意思的样子，还有他们提到的那几个人，好像炼器都挺厉害的，就是不知道他们和阿无比，谁更厉害？”

    “天外有天，人外有人，有人比我厉害很正常。”

