    第1671章  在她枕头下   

    这时，大家都走进了听雨阁。

    

    一走进院子里，苏常笑便道：“七弟，刚才我的房间已经搜过了，根本没有贼人。

    所以勿需再搜了，咱们还是搜搜隔壁玉瑶的听雪阁吧！”

    

    说着，她朝苏玉瑶的院子走去。

    

    她现在越发的觉得她中计了，所以坚决不能让苏七少搜她的房间。

    

    苏七少的身子霸道的一闪，便闪到了她面前，挡住她，“哼！刚才你院子里的人，全部去我那里看好戏去了。

    说不定那贼人趁你的院子管理松懈时，又潜回来呢？”

    

    “不可能！那贼人没那么傻，估计他早就闻风潜逃了，怎么还会藏在府里，任我们搜查呢？”

    苏常笑慌忙的说。

    

    长公主冷笑，然后霸道的吩咐：“有没有人，进去一搜，不就知道了吗？

    来人，给本公主进去搜，一个角落也别放过！”

    

    长公主果然霸气，她一吩咐，她的那些护卫们已经像铁甲一般，涌向苏常笑的厢房间。

    

    他们一脚踹开那房门，就闯了进去！   

    这情形，犹如敌军攻城！   

    苏常笑想阻止，可是已经来不及了，因为长公主和苏七少也窜了进去。

    

    苏明和白氏见状，也赶紧跟了进去。

    

    长公主一走进去，先在房间里扫了一眼，便直直的走向苏常笑的床铺。

    

    她往那枕头上一扫，果然看到那枕头也拱了起来，便冷笑道：“怎么大姐你的枕头也是拱起的，你这下面不会藏得有什么不可告人的东西吧？”

    

    苏常笑在看到那拱起的枕头时，脸色顿时一白，“这，怎么会这样的？

    我这枕头下面明明没有藏东西，它怎么会拱起来？”

    

    “这是你的房间，当然要问你自己了！”

    长公主冷声。

    

    苏常笑突然反应过来，她赶紧走向床边，道，“我想起来了，这下面藏的是我的肚兜，这是女人家的东西，不好拿出来给你们看。

    你们全都出去，我把它收起来！”

    

    她说完，就要去抱那枕头。

    

    她想将枕头和下面的东西一起抱走。

    

    可惜她晚了一步，长公主比她更快的掀开那枕头，一把将下面的东西拿了起来。

    

    众人一看，那竟然是一个染了血和扎了针的小人偶，他们顿时惊得张大了嘴巴！   

    “怎么回事？

    这是一个诅咒人的布偶。

    大小姐竟然在枕头下面藏了一个人偶，她想诅咒谁呀？”

    

    “谁知道呢，不是长公主，就是璃王妃吧？”

    

    “这是巫蛊之术，这要让官府知道，大小姐会有麻烦的！”

    

    听到这些人的议论，苏明算是看清一切了。

    

    肯定是苏常笑想陷害长公主，结果却被长公主给反将了一军。

    

    为防事情闹大，他赶紧朝众人吼道：“所有下人，全都退下去。

    还有，今天的事一定要保密，谁若敢透露半句风声，本官一概不饶！”

    

    “是，大人。”

    听到苏明的话，苏府那些看热闹的下人们，全都害怕的退了下去。

    

    这时，长公主也朝如风他们道：“如风，你也把护卫们全都带下去吧！”

    

    

