    幸亏啊！

    幸亏他没有趁着风铃睡着，想些其他的事情。

    否则，怕是明日万宗会武又将多出个名额了。

    方才那种镇压之力，不是灵力，也非道则，更像是一种本源之力！

    可…

    除了天道衍化本源，这世间有什么东西，能够直接修炼本源？

    这一刻，凌霄的脸色莫名有些凝重。

    更可怕了！

    这风铃在他心底的形象，如今已超出了魔的范畴。

    可这么强大的萝莉…偏偏是个从未入世之人。

    越简单纯洁的心性，反而越难攻略。

    但凡是经历过挫折之人，哪怕无暇道心，终究还是会有所欲望。

    风铃不同，看样子，她应该从未走出过琉璃古塔，所以世间一切对她而言都是洁白的。

    这样的人，你拿什么东西都很难真正将其诱惑。

    毕竟，她压根不知道什么珍贵什么平凡。

    “哎。”

    凌霄叹了口气，再不敢轻动风铃一下，转身走到窗前，闭目修炼去了。

    第二日。

    当天边渐亮，凌霄的眼眸豁然睁开。

    整座房间内的空间微微波荡一瞬，而封灵却消失在了眼前。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻皱，身影一闪瞬间出现在镇魔塔中。

    “主上！！！！”

    只是还不等他身影落地，一道凄厉的嘶吼声瞬间传来，吓得凌霄身子一颤，险些当场挥刀！

    “你他妈…”

    凌霄狠狠咬牙，再转头看去时，一双眼眸陡然圆瞪。

    只见此时，弥雍身影极其狼狈地站在他身后的地方。

    一张猴脸竟肿成了猪头！

    “怎…怎么回事？”

    自从凌霄将琉璃古塔收入魂宫之中，虽说阻拦了风铃的神魂窥探，可弥雍等人的神识同样隔绝在了其中。

    是叠影…还是那三层的魔僧？

    “主上！！”

    弥雍扑通一声跪在地上，双手抱住凌霄的大腿，放声哀嚎道，“主上我求求你，日后，千万别让封灵大人饮酒了！！”

    “呃？！”

    凌霄嘴巴微张，一脸不可思议地看着弥雍，“你是说…”

    “昨夜封灵大人回来，非要跟我比划比划…呜呜呜，主上，我求你了，以后千万别让大人饮酒了！！”

    “这…”

    凌霄头顶顿时流出一丝冷汗，看样子，这丫头的酒品，好像并不怎么样啊。

    看来日后得换个策略了。

    否则哪天她非要跟自己比划比划，自己岂不是要被她活活打死了？

    能将神侯八品的弥雍打成这样，那小丫头的战力…

    嘶嘶嘶。

    “少主！”

    门外传来肖屠的声音，凌霄眼眸微凝，从塔中退出，看着眼前站着的肖屠与付云瑶，脸色也是莫名沉重了下来。

    以他的实力，自然没有将这群东疆天骄放在眼里。

    就算那夏辰有道连神帝都垂涎的底牌，恐怕不是生死之际，他也绝不敢轻易施展。

    至于念青筠…

    如今凌霄已是神将强者，三种道则傍身，念青筠就算气运再高，又怎么可能是他对手？

    可…

    今日肖屠势必是要挑战夏辰的，而以前者的实力，这一战怕是凶多吉少了。

    只是不知道，肖屠能否凭借手段，逼夏辰暴露那道底牌？

    “肖屠，今日一战，不可操之过急，你杀不了夏辰，我可帮你杀，保住性命。”

    凌霄深深看了肖屠一眼，转身朝着楼外走去。

    闻言，后者眼中顿时闪过一抹阴沉。

    他如何不知道自己不是夏辰对手，可有些仇，别人报了，不够痛快！

    今日的悟道山，仙霞漫天，神音浩渺，一副热闹之景。

    在那山巅大殿前，一座数千丈青石战台凭空出现，其上隐隐被分割成八块区域。

    最中间的位置，还有一方高台，大概能容纳百人之多。

    太玄道主以及众道宗长老站在大殿之前，冷眼看着面前的无数天骄妖孽。

    今日，会武过后，即是秘境开启之时。

    只是不知道，眼前这些东疆少年，又有几人生，几人死，几人得道？

    “嚯，这么多人。”

    凌霄身影从天而降，看着眼前人山人海，脸上亦扬起一抹笑意。

    这千人之中，虽有些小气运之人，可跟夏辰、念青筠等人一比，却也差距极大。

    林锡隐于人群之后，竟又换了一副模样。

    这棵韭菜，差不多已经成熟，这场秘境，就是他轮回之始了。

    “诸位。”

    直到天边朗日高悬，太玄道主的声音方才悠然传来。

    顿时间，众天骄只觉识海一颤，眼眸中已见震撼。

    不愧是东疆第一帝，所言所行，皆蕴含无上威严。

    只是此时，凌霄嘴角却莫名扬起一抹笑意。

    秘境过后，这太玄道宗怕是就要摊上事儿了。

    太玄道子进不进秘境不要紧，总归叠影是要进去的。

    到时候…

    道子不要哇！！

    道子真，魔头啊！！

    “万宗会武今日即将开启，只是今年会武，人数实在太多，所以…我太玄道宗决定改变规则，你等…可有意见？”

    太玄道主目光所至，所有天骄妖孽尽皆俯首。

    “一处战台，八方区域，我会将你等随即放入其中，最终每方区域能站在上面的二十人，可前往中央战台，决出名次，赢得盛名与宝物，当然，这一百六十位天骄，也将拥有进入帝陨之地的机会。”

    “帝陨之地？难道这才是那处秘境的真正名字？”

    无数天骄顿时变了脸色。

    相比于天元秘境这个称呼，显然这帝陨之地更有逼格也…更俱震慑！

    只是…

    既是帝陨，恐怕其中必然存在传承，可为何太玄道宗苦守数百年，却不曾将其据为己有？

    “道主，弟子不明白，这样一来，就算实力强大但没有背景的弟子，岂不是要面临被群殴的局面？”

    人群中，突然有天骄踏前一步，直面太玄道主。

    而在其身旁，林锡同样迈出脚步，显然也是想要发表意见，没想到却被别人抢了先。

    淦！

    为何出风头的事儿从来轮不到我？

    “很好！你说的不错，你可以下山了，还有人有意见么？”

    太玄道主甚至都未解释一句，直接手掌一挥，只见那方才还义愤填膺的天骄弟子，身影瞬间消失在了原地。

    “咕噜。”

    在其身旁，林锡狠狠咽了口口水，又悄悄朝后挪动了一下脚步。				

