    “神君恕罪，洛洛年少无知，还请神君饶她这一次。”羽闻跪地求饶，一边说着，一边拽着羽洛的手，让她把花交出来。

    姜九璃目光闪过一丝诧异。

    羽闻为了妹妹竟然也这么的委曲求全。

    “我们在这里争执，没有任何意义。”枭绝神色一片冷漠，看都没有看羽洛一眼：“先离开这里，万一被魔族发现了，一个都走不了。”

    “帝君说的是，我们先离开。”羽闻拉起羽洛，蹬了她一眼：“帝君已经给了台阶下，你别不知好歹。”

    羽洛双眼朦胧，水雾弥漫在眼眶里，她看着自己的哥哥都如此这般对待自己，心里更是对姜九璃怨念加深。

    枭绝：“璃儿，我们也离开吧！”

    “等等，二位神君，可否先给我这解了。”绝情兽哭嘁嘁地看着两个人。

    姜九璃一挥手，银线消失，它总算得了自由，一溜烟就跑的没影了。

    “放走了？”

    “嗯。”

    “就不怕他和魔尊告状？”

    “它若是敢出去，早就出去了。”

    枭绝一笑：“我璃儿就是聪明，玄冰九尾甘露，我会替你拿回来。”

    姜九璃抬眸看他，总觉得他含笑的眼睛里不怀好意。

    “帝君大人不会是不让我弄死羽洛吧？”姜九璃撅着嘴，一副不太满意的样子。

    枭绝俯下身，揽过她柔软的腰，低头吻了上去。

    绵绵软软的唇瓣，好像在平静的水面上荡起了层层涟漪，涟漪轻轻掠过唇瓣，留下的触感十分让人着迷和留恋。

    羽洛和羽闻发觉后面的人没有跟上来，同时转过头。

    羽洛的眼眸瞬间红了，死死地盯着相拥的两个人。

    “洛洛，你做什么？还嫌不够丢人吗？你想让帝君在这里直接解决了你？”羽闻一把把想冲过去的羽洛拉了回来。

    “皇兄，你什么意思？从一回来，就处处向着他们？”羽洛甩开他的手。

    “怎么，你想和帝君神君成仇人吗？你以为她真的不敢对天族动手？”羽闻嗓音一冷。

    羽洛不听他劝：“她不敢，有天罚的。”

    “洛洛，你是真的蠢吗？”羽闻快被气死了：“什么天罚，那都是神君自己设下的，想要撤回去，你觉得对她来说，是难事吗？”

    羽洛浑身一震，犹如醍醐灌顶。

    “那我们…快回去告诉父皇，我们六界一起对付她，难道还打不过她吗？”

    羽闻摇着头，仿佛不认识眼前的人：“你疯了！”

    就在这时，禁地的外头，忽然传来一阵杂乱的声响。

    羽闻拉着羽洛往后猛地退了一步：“糟了，他们来了。”

    “魔族这么快就进来了。”姜九璃淡然的声音传了过来。

    羽洛看着他们牵在一起的手，恨不得现在就去把他们拆开。

    “帝君，我来掩护，你们先走。”羽闻拔剑就要冲上去。

    枭绝按住他的肩膀，目光冰凉地扫了一眼羽洛，又看了眼她手里的玄冰九尾甘露，淡淡道：“魔尊肯定是来找花的，羽洛公主交出去不就好了吗？”

    羽洛抱紧了手里花，丝毫没有发觉手里的银线开始起了变化。

    “什么？帝君，您开什么玩笑？”羽闻错愕地看着他。

    枭绝的声音却拉的更沉：“没开玩笑，羽洛公主和魔族的关系很不错，说不定可以全身而退。”

    羽闻愣住：“这话是什么意思？”

    羽洛的手心开始紧张地冒汗，不自觉的咬着唇瓣，正思量着该怎么办。

    “先前，本君与璃儿落难，被魔族包围，那可是羽洛公主前去报信的。”枭绝说得很轻松，但是嗓音却犹如寒潭。

    “什么？”羽闻不敢相信，转头看着羽洛：“洛洛，帝君说的可是真的？”

    “皇兄，我没有，我怎么会背叛天族呢？你别听他胡说。”

    枭绝眼神一凛，声线幽冷：“你的意思是，本君撒谎了？”

    “不是……我……不是那个意思。”羽洛后怕地缩了缩脖子。

    “帝君，没有证据的事情怎么能乱说呢！”姜九璃忽然笑道：“看把我们公主吓得。”

    羽洛疑惑地看着她。

    姜九璃什么时候这么替她说话了？

    “璃儿说的也是，确实没有证据。”

    羽洛更惊讶了，枭绝竟然顺着她的话说下去了。

    这两个人什么情况？

    羽闻也懵了，摸不准这两个人到底是什么意思！

    禁地外传进来一阵脚步声，脚步声越来越近，众人抬头，就瞧见魔尊带着一众手下出现在迷雾里。

    “魔尊！”羽闻拔出剑后撤了一步。

    “魔尊怎么来的这么巧？”姜九璃笑着问道。

    “是你们偷了本尊的花！赶紧交出来，不然的话，一个都别想走出去！”断歼怒道。

    他侧目，正好看到了羽洛怀里抱着玄冰九尾甘露，喊道：“羽洛公主，是你让本尊来的，怎么是你偷了本尊的花！”

    羽洛浑身一僵：“不是我，我没有。”

    “不是你？这是你的东西吧？”断歼丢出来一个已经死了的鸽子。

    这鸽子的翅膀上还染上了七彩的颜色，十分好看。

    这种品相的鸽子，天地间都很少有，天帝曾经送给羽洛一只，众所周知。

    羽闻看着那鸽子，心如刀绞，满脸失望地看着羽洛：“洛洛，没想到你竟然……”

    “皇兄，真的不是我，这鸽子不难找，魔尊他从别的地方找来诬陷我的。”羽洛急道。

    “那么，公主的鸽子呢？”姜九璃轻飘飘地问：“你拿出来我们看一看，自然也就解除你的嫌疑了。”

    “我……”

    羽洛握紧了手指，她哪还有什么鸽子了，上次那只传出去之后，就再也没有回来过，她传信的时候，分明告诉了断歼收到后，把鸽子处理掉的。

    他竟然还留着尸体。

    “鸽子……鸽子在天宫，我没有带出来。”羽洛的眸光有些闪烁。

    “那我们回天宫去看一看。”羽闻道。

    枭绝抬手：“慢，不用回去，在这就可以看。”

    只见他摊开手心，手心里竟然慢慢浮现出一面小镜子，镜子的后面雕刻着龙的图案，正面的边缘是凤凰的图案。

    羽闻一惊：“窥天境！”

