
第541章　工作的重点（求订阅，求推荐）　　包子可不在意这些，既然自己副队发话了。那他也不会多想什么直接对被他们堵墙脚的毁人不倦说道：“我老大很看欣赏你，你考虑的怎么样了？”　　毁人不倦：“......”　　现在的毁人不倦忽然体会道那些被自己欺负的玩家心情了，而且自己拒绝的很干脆啊，为什么还来要我考虑？考虑和昊天锤啊！毕竟被这些家伙连着追杀，谁心情能好？奈何他又打不过唐银他们，就很烦。　　“怎么还不说话？是已经开始考虑了吗？那给你三个数？”包子说道。　　毁人不倦：“......”　　包子显然没有在意毁人不倦现在的心情，而是在哪里自顾自的开始倒数：“一、二、三??”　　毁人不倦：“......”　　“怎么还是不说话，难道是我给的时间太少了吗？那你说要一个数才够。”包子问道。　　“够了！”哪怕是毁人不倦被包子这一波叨叨也有点忍无可忍的感觉吼道。　　“够了？是考虑好答应了吗？老大！他答应了！”后边那句是对着唐银和叶修说道。　　毁人不倦：“......”　　唐柔：“......”　　张佳乐：“........”　　“嗯，他这就答应了？这不应该啊？这不是他的性格啊。我的计划才刚刚开始呢！”唐银郁闷的说道。　　看道自家男朋友那一脸小郁闷的表情，唐银有点被逗笑了，安慰道：“还没呢？他说的是包子。”　　“说我？我这么了？”我指一脸天然的表情问道。　　没等唐柔给包子解释，毁人不倦就率先说道：“我什么时候答应了！我说的是你啊，你不要一直在我这唧唧歪歪说个没完啊！”　　“嗯？那你考虑玩了？”包子也不纠结，再次回到原本的问题。　　“碰！”唐柔他们就听见重物砸键盘的声音。最后心善的唐柔和张佳乐，默默的为毁人不倦默哀了三秒钟。　　而毁人不倦这边呢，他已经要被包子这脱线一般的脑回路整崩溃了，这比他和君莫笑交手感觉都累。　　“额.....要不你先回个血？”唐银好心提醒道，就连她都觉得毁人不倦有点可怜了，包子不愧是能让唐银和叶修都没办法的人。这不直接搞疯一个。　　“对对对，你快点吃药，吃完药继续考虑。”包子也说道，一点都不给毁人不倦转移注意力的机会。　　毁人不倦：“......”这一刻毁人不倦感觉道了深深的无力，毕竟不是他不想吃药，吃药他就没有停下来过，但荣耀药品的冷却时间都是按分钟算了，想副本博士生那种回复量大，几乎无冷却的稀有药剂，显然不是他可以拥有的。　　唐柔看他一直没有吃药，要以为他没有要。直接给了他一个。这让毁人不倦有点触不及防，他没想到这一票人中既然还有好人。不过他也没客气直接吃药，唐柔给他的可是他们boss掉的西稀有药剂。　　虽然只是一瓶但也让毁人不倦回复了全部的状态。　　唐柔看毁人不倦回复好了状态，觉得可能是唐银他们没有将自己战队的优势介绍出来，所以说道：“我们是一个新组建的战队，战队的设施都是按照联盟最好规格，虽然我们的计划是先打挑战赛，但依旧会和你签署正式合同，待遇方面都可以商量。这样说你有兴趣吗？”　　“抱歉！我只是想玩游戏，被的没兴趣！”毁人不倦虽然更新唐柔的药剂，但毁人不倦的观点却一点都没有改变的迹象。　　“哦！”唐柔应了声，下一刻豪龙破军起手，对着墙壁上的毁人不倦就是一掌，战矛一挥就是一招怒龙穿心。直接将还没反应过来的毁人不倦击飞。最后一招伏龙翔天直接秒杀！没有一点犹豫。　　毁人不倦：“......”我是谁？我在那？我要到那里去？　　唐柔这一波连招直接吧身边的张佳乐吓了一下，前脚还在那么温柔的介绍，这么下一刻就成这样了？　　“小唐......你这是？”张佳乐问道。　　“小银说回答错误就灭口，然后让他从新回答。”唐柔指了指屏幕道。　　而上面有一个和唐银的聊天窗口。　　张佳乐：“......”　　“不愧是小银，果然和人相关的事情，他是一件都不干啊！”魏琛感叹道。　　不过这次会场不倦是尸体且没有消失，师傅一点复活的意思都没有。大概也猜到唐银他们不会轻易放过他，而他又打不过他们，而像着这样复活之后再被杀，又掉装备又掉经验的血亏，最后索性就不复活了。　　“现在这样的情况，下线才是最实惠的选择。”毁人不倦想道。　　不过毁人不倦现在的心情却十分郁闷，要知道他玩荣耀这么久。就一直都是干拾荒这个找人狠的活计。死也不是没有，但都被他挺过去了。但想今天这样，被堵在复活点寸步难行的还是第一场。　　但他有能怎么样呢？打又打不过，逃也逃不掉......　　君莫笑和逍遥游不用说，还有那个用弹药专家的。这三个他都打不过，另外的包子入侵和寒烟柔，一个人的时候就已经很难对付了，但他们还都是双人行动。自己真的一点胜算都没有。　　最重要的是他在游戏中没有朋友，这种时候最好的办法就是找好友帮忙，但这个方法显然不适合他。　　最后毁人不倦看着，守在他尸体旁，一点要走的意思都没有的三人。毁人不倦也放弃了挣扎，最后直接选择了下线遁。　　等唐银他们两到的时候，毁人不倦的尸体也缓缓消失了。这是下线了的征兆。　　“这家伙还真的和我预想的一样顽强啊。”唐银说道　　“这家伙还真是奇怪啊.....”哪怕是叶修都觉得毁人不倦有点超出他的认真，深爱荣耀，但对职业赛事却什么都不知道。普通玩家要是能得到职业战队的邀请，不说一定回来，开心总是有的。但毁人不倦呢？连接受都不接受。几乎是本能的排除和自己日常无关的事情。　　“老大，那我们接下来的任务是什么？”包子问道。　　叶修看了看唐银的笔记本，感觉唐银笔记本上的计划和他想到一块去了说道：“近期工作的重点。就是抬荒，打BOSS，灭毁人不倦！”　　————————————————　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646756"  chaptername="第五百二十八章  工作的重点（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
