
　　黑影带着二人飞到一处野外的荒芜人烟之处，众人降下法宝，朝地面遁去。

　　土黄色的山野间，阳光照射在远处雪山的山顶，在山顶的背阴处拉出一根明暗分明的界线。

　　黑影脚步不停，带着他们直接撞进了黑暗的界限里。

　　雾鬼和千云生互相看了一眼，也没有犹豫地纷纷投了进去。

　　转眼间，面前的世界就大变了模样，本来荒凉的野外一下子就变成了一个漆黑的地下世界。

　　千云生身为一个鬼修，他分明感受到了里面充裕着的黑暗浓郁的气息。

　　“这里还真够隐蔽的啊”雾鬼则惊异于黑手巧妙的构思，四顾望去，喃喃的说道。

　　旋即他又兴奋起来：“一直都听说这黑手第一集市的名头，这次进来果然名不虚传，就连入口都设计的不一样，也不知道里面会有多热闹。”

　　黑影则回过头来，悠然笑道：“走吧，这才哪到哪，还有一段路才能到呢。”

　　说完带着他们越来越往地下去，很快的就来到了一条暗河边。

　　幽深的暗河边，一只巨大的黑蟒盘旋在石壁的一块大石上。它看到有人过来，冷冷的昂起了头，吐着鲜红的蛇杏，铜铃般的眼睛盯着过来的这几个人。

　　看到这只突然出现的黑蟒，众人反而松了口气。要知道之前千云生和雾鬼两个，可都是心里吊着根弦，打算如果有什么不对，就立即逃出去。

　　毕竟大家都是黑暗中行走的人，除了任务，互相也不认识对方。

　　万一对方起了坏心，把他们骗到荒郊野外杀人越货，或者身为卧底把自己这些人卖给雷音寺的人，都是他们这些人不得不多想一层的事情。

　　其实黑影也看出了他们的这点心思，不过他也当全然不知，闷声在前面带路。他知道这也不不能全怪别人，换成他自己，估计也会一样的做派。

　　见到这只黑蟒以后，千云生和雾鬼两个反而确认了集市的真实性。

　　先是雾鬼嘎嘎笑道：“也不知组织里是如何想出的这套办法，驯养了如此多的黑蟒使唤。”

　　“这些黑蟒真是极为有用，既能带路又能看门，还不虞被雷音寺的那些秃驴们发现了集市的入口位置，这真是太他娘天才的脑子了。”

　　黑影也跟着哼道：“这黑蟒认令不认人，有时候可比人要靠谱多了。”说完拿出了一块随身令牌，阻住了黑蟒想要跃跃欲试的攻击。

　　千云生也笑道：“见到这黑蟒，我对这次的集市就更有期待了。”

　　黑影显然也心急进入集市，不再答话，双手连连掐诀，把自身的灵力渡了进去。

　　令牌和他的灵力一结合，就如一道流光般飞到黑蟒的头顶，被黑蟒大嘴一张吞了下去。

　　那感觉就像是黑蟒把入口的令牌又细细的品味了一番，来验证黑影的气息是否正确，才一盘身子，从大石上游了下来，进到了水里。

　　众人也不敢怠慢，纷纷站到蛇身上，一个个掐出避水决来，由黑蛇带着他们往水底潜去。

　　“也不知这次进去，能不能给你买到趁手的魂器。”千云生站在蛇身上表面上和众人都毫无异样，其实神魂里正在悄悄和阿古商量着。

　　“这魂兵难寻，你找了这么久不也就在黑手的兑换榜上找到一件？”阿古躲在摄魂幡里，也轻松的跟千云生交流。

　　“是啊，毕竟你是灵体。一般的法宝比如摄魂幡你虽然能用，但毕竟不像我能发挥出它最大的威力，而且诸多用法你也颇有限制。”千云生无奈的道。

　　“所以对于你来说，最好还是魂兵更趁手一些。”

　　“你也不用急，咱们都找了这么久，再花点时间也没关系。实在不行，晚点再去换黑手的那柄魂兵也行。”阿古倒是看着比千云生还开反而安慰他道。天籁小说网

　　“万佛大会可离现在不远了，如果再不给你换到趁手的兵器，一旦进了雷音寺，想换可就更麻烦了。”千云生怅怅的道。

　　“而且我一旦入寺，行动就不会如现在这么方便，很多事情都要你去替我做了，你没有趁手的兵器，总是不行。”他又想了想，沉吟道。

　　显然，现在最为麻烦的是给阿古找到趁手的兵器，他也不知道这次集市之行能不能如愿。

　　“那你这样，入了集市以后，你把摄魂幡背到身后。这样一来，我也能看到外面的世界，搞不好凭我灵鬼的触觉，能发现一些遗漏也不一定。”阿古也沉吟了一会，说一个方法来。

　　自从从黄沙天壁出来，几年下来，阿古也早非之前那个阿古，灵智不说，见识也已经颇高了，甚至还能提出不错的建议。

　　千云生想了想，觉得这倒不失为一个好办法，点了点头，算是暂时商定了下来。接着，就站在蛇身上耐心的等着黑蟒把他们送进集市中去。

　　这黑蛇虽说体量颇大，但在水中竟然速度依然不减。还好千云生他们早就有过类似经验，因此一个个脚下生根似的任由着黑蛇带着他们七拐八绕的游走着。

　　在地底暗河里转了许久，黑蛇才带着众人来到了一个巨大的天池中，这也足以说明黑手组织的谨慎。

　　这天池极深，除了上面隐约的光线外，越往下就越暗。

　　众人打量着天池周围，发现四壁中全是密密麻麻的黑缝和黑洞。股股的流水从黑洞中冒出或者吞入，一个个就像是要择人而噬的怪兽。

　　这黑蛇继续不慌不忙地带着众人越潜越深，直到快要都看不见池顶天光的时候，才带着他们朝着一个毫不起眼的黑洞游去。

　　只见它极为灵活的身子一游，就带着他们顺着这不起眼的黑洞钻了进去。在这黑缝之中，又游了一小段时间，众人面前才出现了一道黝黑的光幕。

　　这黑蟒见到这光幕，开始发出奇怪的欢快叫声，大概是带着人进来都会对它们有什么奖励。

　　因此，它迫不及待的就猛然冲进了光幕里。

　　众人被黑蟒带进了光幕，才发现这光幕的背后是一条长长的甬道。

　　千云生看到这甬道心中微动，看来总算到了集市的入口处。

　　黑手组织因为隐秘的缘故，也很喜欢故弄玄虚。像黑蛇带他们进来的这个，就是最后一道关口，也是一道幻阵，只有通过了这道幻阵才能真正的进入到集市里去。

　　而且这道关卡极为重要，可以说是最后一道保证集市的安全关卡。

　　因此众人也没有什么不耐烦，而是跟着黑影一起顺着长长的乌金石道老老实实走着。

　　乌金石道的两旁跪着的全都是各种狰狞的石兽，这些石兽虽然一个个雕的古拙朴素，但又一个个的露出狰狞、凶恶、阴冷，诡诈的面容来。

　　千云生知道这些石兽可不是什么摆设，只要一旦有人试图闯入的话，阵法里的人发动起来，这些石兽们可都会都活过来，把敢于闯阵的任何人都撕的粉碎。

　　走到石道的尽头，在黑影的示意下，三人都拿出了黑色的短棒，插进了尽头一处宏大宫殿前的石壁中。

　　黑影则同时大声地说道：“甲申字小队，百三十六号之小队队长，带同组队员二人来集市补充任务所需。”

　　话音刚落，阵法就安静了下来，仿佛像是在核实三人的消息。

　　众人又耐心了等了一会，只听一阵“轰隆隆”的声音响起，众人面前石壁后的宏大的宫殿才打开大门，把众人放了进去。

　　顺着巨大宫殿的大门迈入，众人眼前一花，眼前出现了一个仿佛就像是世外桃源般的山谷。

　　山谷中，房舍处处，就仿佛一个小小的集市一般。

　　“看来这就是黑手第一集市了，”第一次进来的千云生心中微动。

　　“也没啥稀奇之处嘛”，说话的是雾鬼，刚才那幻阵还是让众人颇有压力，进到这集市以后，让众人的心情俱都一松，说话也随意起来。

　　而且而不同于之前宫殿的金碧辉煌，阴森压抑，这集市倒是颇为随意，就仿佛像是一个寻常市场般毫不起眼。

　　但千云生极目望去，远处灰蒙蒙的天空和界壁，无不都在提醒着他，这里可是一个货真价实的小世界！

　　要知道用一个小世界来作为交易的场所，安全是足够安全，但也可以想见这黑手组织背后得有多大的实力。

　　毕竟就算这世界再小，也是一个有完整规则的小世界。

　　黑影应该不是第一次进来，显得极为熟悉，他抱拳道：“诸位，不如就此分开，等三天后我们再在此汇合，到时候一起去赏功殿领取奖励。”

　　这赏功殿乃需要小队之人一起，才能领取奖励。而他们这次的任务又极为顺利，所以空余的时间够长，这也是为什么黑影提议来这集市的原因。

　　要知道，不管在任何地方，过快的上交任务都不是什么好事情。

　　要不然就是别人觉得你能力过强，木秀于林；要不就是会让别人觉得，安排的任务难度太低，而奖励又太厚，总之只会多增烦恼而已。

　　反而是恰当时机的上交任务，才是对自己最有利的。

　　“好！”千云生和雾鬼两个也一齐抱拳。本来各人就有各人的秘密，也不方便共同行动。

　　因此，三个人在此分开，各选了一边走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百六九 小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 