    望着满地的尸体，惊惧不已。

    从未见过如此邪乎的事情。

    到底发生了什么？

    为何上百只野山猫会诡异的集体自尽？

    唐三急忙快步走了过来，检查了一下阴棺，并没有发现什么异常，这才长长的呼了一口气。

    “都是青蛇显灵，保佑大家。苍天有眼，大家不必担忧。”

    在三爷的推导之下，村民们纷纷开始感谢苍天。

    我就很奇怪，出现野山猫，那唐三似乎很紧张，真的有他说的那么恐怖？一旦阴棺沾染了阳气，就会发生尸变？

    我小声的询问瞎子。

    瞎子说，死去的尸体，在没有到达目的地之前，拥有了阳气，那势必会引起尸变。

    至于变成什么怪物，那就不得而知，还有可能会变成僵尸，这都说不准！

    一旦变成了怪物，那将是一场灾难。

    闻言，我忍不住的倒吸了一口寒气。

    看来，我对这个世界了解的还是太少了。

    看了看时间，没有耽搁，继续上路。

    “大家都小心点，阴棺抬高一点，不要接触到野山猫的尸体了，抓紧时间，耽误了下葬的时间，可就不好了。”

    原本山路崎岖，杂草丛生，路就很难行走，大晚上的，天空上方一片乌云又是遮住了明月，使得送葬变的更加的艰难。

    加之烧香断裂，接连又遇奇怪的野山猫，一时间气氛也显得更加的诡异。

    行走了这么久，原本就有些坚持不住的众人，更是累的气喘吁吁。上山也十分耗费体力，加上一口棺材，还有一个人，更是有些吃不消。

    可阴棺一旦出门之后，在没有到达目的地之前，是不能落地的。

    故而我们几个也只能咬着牙坚持着。

    我在人群中，发现了罗小雨的身影。

    小雨是咱们村的村花，也是我一直暗恋的对象，只可惜，花落他家。

    小雨看待唐三的眼神，都充满了崇拜之色。

    我心中那个气啊，多么希望，今晚镇棺的人是我。

    内心里有些小伤感。

    “砰！”

    突然间一声声响。

    所有人刚刚松懈下来的心神，瞬间又紧张了起来。

    顿时间，所有人的注意力都从刚才那些野山猫的尸体上，转移到了这口阴棺之上。

    因为，刚才的那声音就是从这阴棺里发出来的。

    哇靠，不是吧。

    这么快就发生尸变了？

    之前那些野山猫并未接触到阴棺啊？

    这丫的是怎么回事儿？

    瞎子表示也难以理解。

    猛然之间，我恍然大悟。

    难道是阿飞倒地时，血液不小心喷洒在了阴棺上，故而，沾染了阳气？

    细思极恐。

    念及于此，我脊骨发寒，寒毛倒竖。

    从来都没有遇到过这种惊恐的事情，该不会是真的发生了尸变吧？

    这要是变成了怪物，亦或者僵尸神马的，咱们村，可不就倒霉了。

    我询问着瞎子，是不是已经发生了尸变。

    瞎子说，有可能，毕竟，人血之中也饱含阳气。

    “砰砰！”

    紧接着又是两声清脆的声响，在这夜色里，显得极为的清晰。

    这种感觉，就像是有人从里面在用力的垂打着棺材一般。

    见状，那些村民们吓的脸色惨白。

    今晚还真是怪事连连。

    砰砰砰的声音不绝于耳，频率也越来越快，仿佛有什么东西要从里面冲出来一般。

    周围的人都吓的往后倒退了好几步。

    与此同时，阴风大作，树枝剧烈的摇曳，树叶纷飞，阴风吹得衣裳都猎猎作响。

    呼拉拉……

    忽然间，从天空飘下一张纸扎人。

    紧接着，又是一张……

    几个呼吸间，一张接一张的纸扎人，缓缓飘落。

    乍一看，那些纸扎人，还都长有眼睛。

    轰隆隆，

    定睛一看，我猛然一惊，这……这不是那晚我扎的那些纸扎人吗？每个纸扎人还画有眼睛，可我记得，爷爷之后一把大火把那些纸扎人全部烧掉了啊，怎么，怎么又诡异的出现在了这里？？？

    我……我踏马快要崩溃了。

    那些纸扎人，随风飘舞，贴着地面，就像是自己在行走一般。

    吓的众人心肝乱颤。

    抬棺的几个年轻人就要撒腿就跑，羊老六急忙一声厉喝：“都不许动……阴棺落地，人头不保……”

    几个年轻人，这才强行压制了内心的恐惧，哭丧着脸，硬扛着阴棺，双目死死的盯着那些纸扎人。

    唐三一马当先，当即厉声，道：“何方妖孽，在这装神弄鬼。”

    只见他大手一抖，一根长木脱手而出，两手一点，长木顶端挂着的白布帆迎面垂落而下，上面还刻画着纷繁复杂的奇异图案。

    图案看起来，像是某种远古的符纂。

    只听他嘴里叨念着一些晦涩的咒语，咒音落下，符帆上面的图案，竟是散发出炽烈的光芒，照亮了周围的道路。

    符帆落定。

    只见唐三手持桃木剑，豁然一挥，嗖一下跳进了场中。

    剑指并曲，抛出几张黄符，哗啦，桃木剑猛然一伸，直接刺穿其中一张黄符。

    这一招儿百步穿杨，可谓是名不虚传。

    这种虚空刺符，可不是一般人能够做到的。

    要知道，纸张飘洒在半空之中，完全没有受力点儿，别说是桃木剑了，就是利箭也很难刺穿。

    只见，他接连挥舞了几下，那几张黄符都是轻而易举的被刺中。

    而后，迎风做舞。

    他的长袍，猎猎作响，丝毫不影响他的步伐。

    时而挥舞木剑，时而嘴里振振有词，上下其手，脚下的步伐看起来也相当的玄妙，时而两步一顿，时而三步加快，像是有一定的节奏，似乎颇为神秘。

    几个呼吸后，

    周围的阴风，瞬间戛然而止，那些刚才还在飘舞的纸扎人，就像是失去了力气，软倒在地，一动不动。

    一招儿搞定。

    一些阴阳师自然是认出了唐三的符帆。

    瞎子的那本日记上说，阴阳师只有道行达到一定的程度才能够控制符纂，至于符帆，不是一般人能够控制的。有些阴阳师，终其一生也达不到这个层次。

    看唐三方才控制符帆，显得极为轻松，并未有任何吃力的表现，足以说明，此人道行颇深，不简单。

    符帆的威力，自然比起普通的黄符要强大的多。

    四伯面色欣喜的道：“大师果然身手不凡，当真是佩服，佩服。”

    眼见危机解除，二叔也悄然松了一口气，当即对着唐三一阵恭维：“大师出马，一个抵俩，威武，威武。”

    唐三也不谦虚，开启了装逼模式：“雕虫小技，不足挂齿。”

    随即唐三大声叫道：“起阴棺，继续上路，大家都抓紧点儿，不要耽误了时辰。不然，错过了时辰，那可就损失大了。”

    这唐三果然厉害，一出手，便分分钟压制了邪气！

    众人倒是心安了不少，对于刚才的事，大家都还心有余悸。

    “这是有人想要觊觎你们的龙脉，所以想要出来捣乱，咱们必须得抓紧时间，以免夜长梦多。”唐三说完之后，庞大的队伍又重新上路。

    我心有余悸的跟在了队伍中。

    心中有个疑问，阴棺内的尸体，到底有没有发生尸变？

    倘若没有尸变，刚才那道声音，又是怎么回事儿？

    若是已经尸变了，就这样下葬，日后尸体也不知道会变成什么样的鬼物，必定会埋下祸根。

    后果简直不堪设想。

    我询问瞎子是不是已经发生了尸变。

    瞎子因为眼瞎，并没有看清刚才发生的事情。

    我也不知道那野猫的阳气有没有涌入阴棺。

    身旁的羊老六可是将整个过程看的清清楚楚。

    羊老六说，那些野山猫并没有接触到阴棺，都已经被青蛇给拦了下来。

    幸亏唐三及时出动，制止了下来，不然真的会出现一些变故。

    只要没有发生尸变，我就放心了。

    说起来，今晚还得感谢唐三呢，

    若不是他亲自坐镇的话，恐怕爷爷就危险了。

    说来也奇怪，只从唐三使用符帆之后，再也没有遇到任何的阻碍。

    送葬队开始前往那片密林。

    密林看似近在眼前，实际上，走起路来，也得二十多分钟呢。

    当我们经过三仙洞，也就是二战遗洞的时候，

    前面开路的那两条青蛇，便停止了前进，眨眼间，就消失在了黑暗中。

    之前山上遇到的那股阴冷无比的诡异气息不知怎么的，也没有主动跟过来，它好像是很惧怕这座荒山一般。

    可送葬队也就变得热闹了许多。

    以前让人望而却步的荒山矿洞，却因为大雨滑坡，变成了龙脉。瞬间让的众人兴奋不已。

    龙脉，自不用说，千古奇脉，得此脉者，造福万世，谁都想沾沾这等福气。

    马上就要到达目的地了，一群人欢天喜地，兴奋不已。

    说实话我心里也很欣慰，爷爷能够拥有如此殊荣，葬在龙脉，此乃家族之大幸。

    可当我看见那三仙洞的时候，心里总是有种怪怪的感觉。

    之前村里王二麻在这里挖竹笋，莫名其妙的就死亡了。

    死亡之后，身上还长满了白毛，极为恐怖。

    也许心里对以前的怪异事耿耿于怀，特别是之前那些前来勘察的几位地质学家，回去之后，全都中邪疯掉了。

    虽然是龙脉，可也伴随着种种诡异，心里有种莫名的不安。

    特别是瞎子说，那片密林，还属于棺材地。

    到现在，我不知道是老爷子的安排，还是这个唐三。

    他们到底有什么打算？

