    画面一转，李谱和苏梨烟两人已经到了另一处领域之内——一片花海。

    可以说这里除了有一条能下脚的小路，剩下的就全都是花朵。

    赤橙黄绿青蓝紫白等各种颜色的花都有，还有一些彩色的七叶花。

    漫步在花海之中，各种花香扑鼻而来，清香淡香浓香酱香都有，素雅与浓厚之意皆有。

    可惜就是李谱没感觉，他还不至于对着一片花海大呼卧槽，但苏梨烟不同。

    或许是激起了她的少女心，又或者是她很喜欢花，此时的她眼睛中正在布灵布灵的冒着小星星，目不转睛的看着前方的一朵七色花。

    练功服下藏着的大长腿像是落地生根一般，任由李谱在旁边一而再的催促，她也没有挪动脚步。

    她没有忍住，将那朵七色花掐了下来拿在手中，放到鼻尖处轻嗅花香。

    但就在这时，那朵七色花突然开裂无限扩大，花朵的中心部位突兀地出现了一个血盆大口，正向苏梨烟咬去。

    ceng！

    剑光闪过，食人花被冲击力轰击飞滚了数十米。

    苏梨烟瞳孔放大，一时还没有从刚才的处境中反应过来，她不敢相信一朵非常鲜艳的七色花竟然是一朵食人花变得，这可能会打击的她以后再也不喜欢花了。

    李谱拉着她就跑，与之前的景象一模一样。

    “咱俩谁也别说谁，你不也会坏事儿？”

    苏梨烟感到了羞愧，但还是梗着脖子道：“你可比我多一次！”

    “好好好，姑奶奶，都这种时候了还记得这么清楚，快跑吧！”

    说完他就撒开了苏梨烟的手，专心致志像个未开化的狒狒一样跑路。

    这时候苏梨烟才反应过来自己刚才竟然是一直被他牵着手跑的，自己居然还没有任何的不适应，这有些奇怪。

    跑了有一分钟，一直都没敢回头的李谱尝试着回了下头，却发现那个食人花竟然没有追过来。

    他示意苏梨烟：“停！”

    “？”苏梨烟不解的看向他。

    “那花没追过来。”

    “这是为什么？”

    李谱用两根手指头比划着走路的姿势道：“会不会是因为你给它掐折了，它没有腿自然就追不过来了？”

    苏梨烟：“……”

    接下来的时间里，李谱和苏梨烟总共走过了三处领域，非常幸运的没有触发到秩序守护者。

    但第四个领域，着实是让李谱看不懂了。

    一进入这个沙漠，李谱就感觉自己的腿跟灌了铅一样沉重，每一步都走的非常累。

    这里有着非常多的雕塑，只不过都是用沙子凝聚而成的。

    天空中的炎日照晒在这里，让此地的温度变得非常高，以李谱筑基镜巅峰的实力都觉得有些难以忍受。

    再深入了些，李谱和苏梨烟正疲惫地走着，都是无精打采。

    突然，李谱身边的一个雕塑睁开了眼，就这么静静地看着李谱一动不动。

    李谱注意到了它，初时还有些害怕，但看到它没有其他的动作，他渐渐地放下心来。

    正要准备走的时候，沙子雕刻的雕说话了：“少侠，我看你与我有缘，那这个传承就送与你了。”

    它变出来了一个黄色光球，飞入了李谱的身前，李谱接过之后挠挠头道：“这传承怎么还自己送上门来了？难道我是天才？”

    沙雕点了点头抖掉了一些沙砾：“没错，我在见到你第一面的时候，就觉得你非常适合我沙雕一族的修炼方法，所以这传承就赠送给你了。”

    “……沙雕？”

    “没错！”

    “这个天赋是看什么的？不会是我理解的那个沙雕吧？”

    “就是你理解的那个！”

    “……”

    李谱将黄色光球扔了回去：“没兴趣，还有！我这个人不是沙雕！”

    李谱气呼呼地走了，徒留那个沙雕在原地干瞪眼，怎么谁都拒绝它沙雕一族的传承，这些人都这么没品味的么？

    路上，走在李谱身后的苏梨烟一直捂着嘴，一副想笑却又不敢笑的滑稽表情。

    李谱面无表情的转过身，死鱼眼凝视着她。

    “噗嗤！”苏梨烟还是没绷住笑了出来。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅！！”

    她笑的跟个鹅一样，眼泪都笑出来了。

    李谱：“……”（神经病）

    小半个钟头后，两人来到了一座山上。

    但是在山顶之上除了他们两个之外还有着另外一个妖，这也是他们进来这么久的时间里见到的第一个妖。

    此时它正盘坐在山顶，胸前有着一个白色的光球，正是妖族传承。

    “没想到他已经找到了属于他自己的传承。”苏梨烟眼神凝重。

    “他是？”

    “象奇！”

    “……”

    “象奇的实力非常强盛，就算比不上四大妖王的门徒，也相差不远了。最重要的就是他们洪荒巨象一族的防御力和攻击力非常恐怖，缺点是不够敏捷。这个敏捷不是说他们速度不快，而是由于他们的体型过于庞大，导致他们完成不了一些细致入微的动作。”

    “那现在怎么说？”李谱问道。

    “走！趁他还没苏醒过来之前！”苏梨烟语气深沉道。

    “为什么要跑，你不是公主么？”

    “就因为我是公主，所以这里面的所有妖族都会针对我，因为他们也想要妖神传承，但是只要我还在，他们就不可能得到！”

    “意思是……现在你这个公主的身份还成了累赘了？”

    苏梨烟摇头：“不，主要因为我是白狐一族，妖神也是白狐一族，我在的话，他们心不安。”

    “所以现在是他们表面对你恭敬，暗地里却都已经想着先把你赶出这里，然后再尝试去领悟妖神传承？”

    “嗯。”

    “我靠，你们这万妖国的乱臣贼子这么多的么？”

    “是啊，父皇因为这些破事儿头都快炸了，这些人不敢直接造反，只敢在背地里使些阴招。”

    两人想要静悄悄地离开这里。

    但象奇已经成功领悟了传承。

    “公主殿下，来到来了，不如就留在这里吧！”象奇的声音由远而近。

    等到说完的时候已经来到了苏梨烟的背后五步之遥，象鼻向着苏梨烟的娇躯缠绕而去。

    手上还不忘对着李谱也来一拳。

