    　　“少爷！你没事儿吧！”前来的人是名眼神阴戾的中年人。

    　　“没事儿……”

    　　轩辕天翊摇头，心头还在回味刚刚同陈旭对垒时候的那幕。

    　　两人的每一句话，每一个气势对悍，都无比的过瘾。

    　　轩辕天翊已经很久没有这种同人对垒酣畅淋漓的感觉了。

    　　“刚刚那人是陈旭么？”来人问。

    　　轩辕天翊点头。

    　　中年人道：“也是个妖孽！”

    　　轩辕天翊笑着侧脸问：“为何这么说？”

    　　“来的时候我就感觉到他的强悍了，我刻意的控制自己的气势，也猜想少爷你是想拖延，等我来一起动手狙杀。我以为自己隐藏的很好，但他似乎却一直知道，我即将踏入能狙杀他的范围时，他准确的结束了跟你的对话，飘然而去！”

    　　“他对时间、局势、环境的把控超出了我的料想，他绝不止是大圆满这么简单！”

    　　听着中年人说这些的时候，轩辕天翊的目光在陈旭离开的方向。

    　　“是，他是个非常优秀的对手，但我相信最终胜利的人，还是我轩辕天翊！”

    　　就在轩辕天翊和中年人对话时，陈旭已离开景山。

    　　通过刚刚的对垒，他几乎能百分百确定在天风老祖身边那名面容僵硬的人是龙先生。

    　　之前陈旭就有怀疑，现在他能确定了。

    　　脑海闪过这些后，直奔南海。

    　　此时南海内，皇天正等着陈旭回来。

    　　见到陈旭后，他微笑的问：“怎样？”

    　　陈旭自然知道皇先生问的是跟轩辕天翊的对垒。

    　　“棋逢对手！”

    　　“那你觉得谁的胜面更高呢？”

    　　陈旭一笑：“胜面这种东西不好说，但我相信，若生死相博，死的一定是他！”

    　　“这么自信？”皇天笑问。

    　　“您觉得一个闭关修炼的高明武者同一名死人堆里爬出来的武者对垒，谁活下去的几率高？”陈旭笑道。

    　　皇天点头，问：“接下来，你准备怎么办？”

    　　“我要龙先生的资料，我爷爷在他们手上！”陈旭道.

    　　“你确定了？”皇先生问。更新最快

    　　“确定了！”

    　　之后陈旭将事情的前因后果说了出来。

    　　皇天这才明白：“没想到这他竟这么有忍性，一直没对他动手，他看来是以为我真不知道他的存在了！”

    　　“书痴伯，你知道他的真正身份？”

    　　皇天说：“知道一些，这家伙隐藏了这个身份很久，不过却逃不过我的眼睛，天听里有两人非常可疑！”

    　　“最可疑的那个是谁？”

    　　“周家！”皇天说出来。

    　　很快，在皇天的命令下，李秘书将周家的资料取来。

    　　陈旭看着资料，眼内闪过凝重。

    　　周庆根正苗红，从底层做起，资料相当完美，一直到现在都没出过大纰漏。

    　　但就是这完美资料恰巧出卖了他。

    　　只有一种可能性，让他的资料如此无瑕，那就是从一开始，这人就知道自己想要什么。

    　　在没达到最后的目标前，他不会允许自己犯错！

    　　见陈旭看完资料，皇天说：“他有百分之六十纪律就是暗藏的龙先生！”

    　　“行，我去探探就知道了！”

    　　“不可轻举妄动，若他不是龙先生，惊动了他会很麻烦！”皇天警告。

    　　陈旭一笑：“我有我自己的办法！”

    　　撂下话后，陈旭拿起文件消失在南海。

    　　陈旭走后，一人出现在皇天身边，正是尊龙龙王。

    　　“他如果愿意接班，或许我这老骨头可以安心的退休了！”龙王道。

    　　皇天摇头：“我觉得他恐怕不会接受！”

    　　“你确定？”龙王问。

    　　皇天说：“我知道他的感受，我当年也是这般，或许，只有真到了非接不可的程度他才会勉为其难！”

    　　而皇天和龙王说着这些的时候，陈旭正驾车直奔目标地周家。

    　　陈旭知道，就这么硬闯，不一定能找到自己爷爷，反而会打草惊蛇。

    　　但陈旭不是普通武修，他修炼的是阴阳九天决，他有种特殊本领，可以搜魂！

    　　陈旭将车开到周家附近的一个阴暗的角落停下后，开始施展搜魂！

    　　却没想到，周家附近忽然涌起一股阵法的力量，将他的搜魂术挡在了阵法之外。

    　　陈旭愣神后，随即脸上闪现出玩味的笑。

    　　越是这般，就越是证明这里极有可能就是龙先生藏身的地方。

    　　就在陈旭想细探究竟时，忽然从周家内闪身出一名高手，站在围墙上扫视四周。

    　　顿时，陈旭将自己隐藏起来。

    　　那名高手扫视周围发现没人后，一愣。

    　　“怎么回事，刚刚天阵不是警示有力量侵入么？竟察觉不到对方的踪迹？还是说天阵出故障了？”

    　　高手自言自语后，再次细细窥探周围，确定没有任何踪迹，才将自己的气势收敛起来，身形再次一闪消失在了其内。

    　　陈旭则玩味一笑，从车内钻出。

    　　刚刚闪身而去的高手却根本没察觉，在他站在围墙上扫视周围时，陈旭已经将一丝气息，黏贴在他的身上。

    　　此时，陈旭闭上双眼，瞬间就窥视到了周家内的状况。

    　　高手进去后，陈旭顺势将周家内的地理位置窥探的清清楚楚，记住了地形。

    　　随后，高手进屋。

    　　屋内，一名眉发花白的老者询问。

    　　“什么情况？”

    　　“天阵有警示，却没察觉到任何人！”

    　　“你确定？”老者皱眉道。

    　　“我确定！”

    　　“周先生吩咐了，最近这几天的小心点，恐怕有人来袭！”

    　　“我知道了！”

    　　“我去跟周先生汇报！”

    　　老者说完，推开房门离开。

    　　而此时，陈旭粘在高手身上的气息，无法追踪老者。

    　　院子外的陈旭，眼内精芒一闪。

    　　对方这么小心，绝对有事。

    　　脑海闪过这些后，他开始通过那丝气息搜魂！

    　　只是，让陈旭意外，他竟没有找到爷爷的气息。

    　　散功后，陈旭自言自语道：“难道弄错了？”

    　　撂下话，陈旭放弃即刻进去一探的念头，转身驾车回去。

    　　而此时，老者已经走进了周先生的书房。

    　　周先生正在静静的看着面前的文件，听闻到门口传来的声音，他抬头看了眼。

    　　“什么情况！”周先生问。

    　　“有人闯入，但出去搜寻，却没找到人！”老者说。

    　　“这么有趣？”周先生淡淡一笑。

    　　“先生，您的这个身份怕是也已经引起了对方的怀疑，接下去我们该怎么做？”老者问。

    　　周先生道：“陈老头并不在这，即便他们怀疑又能怎样？”

    　　“先生英明，之前就将人转移，这步棋太精妙了！”老者说。

    　　周先生淡淡道：“我布局了这么多年，怎会轻而易举被人破坏？”

