    对于云天齐和赵州的恩怨，只要是关注荣耀联盟的人多少都知道一些。

    算是公开的信息。

    对于职业选手来说，因为战斗和竞争，相互之间看不顺眼是很正常的一件事。

    但同一个战队，前后两任队长有矛盾，还是公开的并且不可协调就显得有些罕见了。

    相比进入荣耀联盟就备受瞩目，被誉为第一新秀的叶星，云天齐进入联盟显得尤为艰难。

    因为天赋有限，在进入联盟之前，云天齐炼化的仅仅只是六阶的疾风螳螂。

    六阶妖灵连高级妖灵也不是，疾风螳螂也很寻常，并非什么拥有罕见能力的妖灵。

    在天才遍地的荣耀联盟，这个等级的妖灵可以说是最为垫底的存在。

    在联盟，炼化七阶妖灵的职业选手一只手数的过来，六阶的在当初也就云天齐了。

    虽然凭借着一手双刀绝技，云天齐吸引了雷霆俱乐部的注意，但在刚入联盟时，他并没有表现出什么价值。

    在大四，叶星就签约了聚星俱乐部，毕业了就加入聚星战队，被誉为联盟第一新秀。

    适应了一段时间，没过两个月，就直接成为主力，并成为俱乐部最为关注的对象。

    而云天齐，从副队到主队的替补，用了足足三年的时间。

    从替补到主力，又用了两年。

    花了五年的时间，他才和叶星处于同一个起点。

    他走的每一步都很艰辛，都来之不易。

    也正是因此，云天齐才会成为励志的典范。

    他是所有没有背景，不是天才的平民子弟的偶像。

    在云天齐加入主队，成为替补时，赵州已经是队长，还是十大全明星，风光无限。

    对于刚加入战队的云天齐，他并看不上眼。

    当云天齐成长起来，成为主力时，两人关系也不好，甚至有一次在记者会上公开翻脸动手。

    之后，云天齐被打压了一年多，虽然还是主力，但几乎没有首发出场的机会，直到赵州退役，他才有出头之日。

    大家都知道两人有矛盾，但谁也没有想到，两人话都没说一句，直接动起手来。

    并且明显不是开玩笑，招招狠辣。

    “天齐？”

    叶星微皱眉头，并未出手阻止。

    这是私人恩怨。

    如果出手肯定会引起混战，并且他们仅有两人，对方人多势众，实力更强，肯定会吃亏。

    此时云天齐两人都没有进入妖变状态，也没有动用武器，只是武道对决。

    没有武器，云天齐无法发挥优势，从战斗开始便处于弱势，被赵州压着打。

    “这么多年没见，你还是这么废啊！”

    赵州一拳将云天齐击退，并未追击，而是站在原地嘲讽道。

    虽然嘲讽，但对于云天齐的实力，他其实非常惊讶。

    虽然没有使用灵力，只是单纯的力量对决，但云天齐表现得不像是刚刚突破宗师境，说是凌云境他也相信。

    “云天齐不是刚刚突破宗师吗？这力量并不弱啊！”

    张俊豪也有些惊讶。

    虽然只是简单的力量对决，但可以看出，云天齐并没有逊色赵州太多。

    要是叶星，他还不会如此惊讶。

    叶星作为狂战士，本就是以力量闻名，而云天齐则是速度闻名，攻击速度和挥刀速度，力量并不是他的优势，虽然处于弱势，但能和赵州对抗出乎他们的意料了。

    要知道赵州可是凌云巅峰，距离王者两者差距很大。

    “他们怎么突然打起来了。”

    “哈哈，难怪嚣张到敢和赵州动手，果然有点实力！”

    “赵州只是玩玩罢了，真动手，云天齐只能跪。”

    “没那么夸张，云天齐速度还是很厉害，还没有施展双刀绝技，起码能抵挡几个回合！”

    退役的前辈们目光有趣观看着这场战斗，时不时议论几声。

    “废话真多！”

    一直被压制，还有人在旁边废话，云天齐已然没有了耐心。

    他其实也知道仅凭武道实力，自己不可能是赵州的对手，刚才更多的是试探，想看看彼此之间的差距罢了。

    在众人眼中，他刚刚突破宗师境，但其实他已经凌云境，还是凌云中期，献祭的力量，让他的身体素质全面提升，如果不隐藏，全面爆发，不会比赵州弱多少。

    伴随着青色光芒绽放，云天齐进入妖变状态。

    “呦吼，钻石魂技！”

    有人惊呼道。

    八阶的鬼影螳螂，自然不会让周围人惊讶，能成为全明星，他们几乎清一色炼化地榜妖灵。让人惊讶的是，那巨大的翠绿色的镰刀状前肢边缘竟然如同钻石，闪烁着璀璨的光芒。

    钻石化，这可是罕见的钻石魂技。

    并且在钻石魂技中也属于非常高级的魂技。

    即便对于炼化地榜妖灵的他们来说，钻石魂技也很珍贵。

    他们所有人都达到了九星妖灵师，但其中一些人，也就拥有两种钻石魂技罢了。

    钻石化，这是很多人梦寐以求的魂技。

    “运气很好啊，八阶的妖灵就能吸收钻石化！”

    不少人羡慕道。

    此时，原本漫不经心的赵州也认真起来了，对于云天齐拥有「钻石化」他显然也有些惊讶，但也仅此而已。

    “运气这么好！这就是你敢在我面前嚣张的底气吗！”

    赵州眯着眼盯着云天齐，唇角扬起一抹嘲讽的弧度，同样进入妖变状态。

    “啊！”

    此时的赵州微微躬身，嘶吼道，似乎在压抑着痛苦。伴随着身体膨胀变大，一根根漆黑的利刺穿过背部，胸口和关节处，覆盖有黑色的盔甲，在其身后，三条长长的闪烁着金属光芒，表面有狰狞倒刺的蝎尾微微晃动。

    看着妖变状态下的赵州，云天齐脸色不变。

    赵州炼化的是地榜排名第64位的三尾龙蝎，毒系妖灵等级普遍不高，地榜妖灵更是罕见，这也是赵州骄傲的底气。

    砰！

    伴随着金属撞击声，云天齐挥舞着双手，镰刀状前肢将一根蝎尾狠狠击飞，但下一刻，另外两根蝎尾便如同鞭枪朝着他周身刺来。

    长长的蝎尾速度极快，并且非常灵活，可以从各个角度，不同方向同时攻击，并且蝎尾的攻击，并没有影响赵州的行动，赵州双手时不时射出一飞镖或者飞针，神色透着嘲讽，仿佛故意戏耍云天齐。

    一般人面对这样多方向的攻击，根本无法抵抗。

    只要失手一次，尖锐的蝎尾便会刺穿其身体，恐怖的毒素会瞬间释放，结束战斗。

    火星四溅，云天齐快速挥舞着双手，不断将蝎尾击飞，但蝎尾并没有断裂，如同附骨之疽滑动着。

    他和赵州都是速度型选手，或许正是战斗方式过于相似，当初赵州才会感觉到威胁，并看云天齐不顺眼，打压了他好几年。

    在聚星大厦，两人都理智没有使用大范围攻击型魂技，不过即便如此，战斗也非常精彩。

    作为曾经的对手，对于赵州的实力，张俊豪等人自然清楚，这些年，他们也没有断了联系，真正让他们意外的是云天齐。

    妖变状态下，正面对决，云天齐竟然不弱下风。

    “怎么，担心云天齐？”

    见到叶星微皱着眉头，张俊豪问道。

    “也没有。”

    叶星看着战斗，摇了摇头。

    张俊豪笑着道：“担心也正常，能成为你们这一届的十大全明星，云天齐确实很强，有些出乎我的预料，不过他不可能是赵州的对手，赵州还没有释放魂技，要不然云天齐抵挡不了多久。”

    叶星没有反驳，事实确实如此。看似两人势均力敌，但其实一个轻松惬意，一个已经全力以赴。

    对此，叶星也不意外。

    云天齐今年才28岁，而赵州已经35岁，年龄相差七岁，实力有差距很正常。

    云天齐的本命妖灵仅有八阶，能对抗到这个地步，已经很不错了。

    叶星相信，等到鬼影螳螂进化到九阶，云天齐的实力会再次提升一个档次，在复仇者联盟，有林风和何君的帮助，超过赵州只是时间问题，不用太久。

    并且以云天齐的速度，即便不敌，依然可以全身而退，赵州也无可奈何。

    赵州显然也知道这一点，因此不断想要靠近，用蝎尾结束战斗，但云天齐没有给他机会，凭借着速度，在其周边游走，寻找机会。

    “战斗就正面刚，一直躲烦不烦？”

    就在战斗陷入僵局时，突然一个穿着红色运动服的青年喊道，话音刚落，一股重力凭空出现，让云天齐身体陡然一沉。

    下一刻，三根蝎尾同时出现在云天齐的面前，呼啸声中，分别刺向他的脑袋，胸口和小腿。

    “卑鄙！”

    云天齐脸色一变，连忙一闪，消失在原地，下一秒，尖锐的蝎尾刺穿了他原本所在地面，以这根蝎尾为支点，赵州一跃而起，如同蜘蛛般扑向云天齐，在这过程中，三根长长的蝎尾如同毒蛇般蓄势待发。

    云天齐煽动着羽翼，想要闪躲，但因为重力的干扰，速度变慢，三根蝎尾从上空不同角度攻击，让他一时间陷入危机，手臂被蝎尾的倒刺划开，鲜血淋漓。

    “不好！”

    就在云天齐暗道不好，准备以伤换伤时，一声怒吼响起，地面剧烈震动，一道身影一跃而起。

    “叶星！”

    伴随着惊呼声，叶星全身出现红色气流，散发着炙热的温度，如同一只巨兽般出现在赵州头顶，一脚踏下。

    这一脚，让空气都炸裂，传来轰隆声响。

    “该死！”

    面对叶星的攻击，赵州脸色第一次发生变化，骂了一声，只能放弃攻击，蝎尾刺向地面，身形借此一甩，出现在十米外。

    即便实力再强，他也不敢，也不会正面和叶星的对抗，那不是勇气，而是找死。

    妖灵的不同，代表着他们的攻击方式不同，即便叶星实力弱于他，但力量却占据优势。

    “二打一吗？”

    落地之后，赵州看着叶星问道。

    相比对云天齐的轻视，他对于叶星的态度更为慎重。

    毕竟是炼化地榜46位狂暴巨兽，联盟公认的第一战士，不管是战斗力还是潜力，远比云天齐更具威胁。

    “是你们先破坏规则！”

    叶星看着一眼穿着红色运动服的青年，缓缓说道。

    那青年叫徐明伟，是上上届，也是第17届的全明星选手，擅长的正是重力控制，年纪比他们大得多。

    “赵州也受到重力影响，何来破坏规则一说。”

    徐明伟笑了笑，朝着叶星缓缓走去，笑着问道：“联盟第一狂战？你真以为你有实力在我面前嚣张？”

    赵州也走上前，出现在徐明伟身旁，没有说话，不过眼神并不友好。

    在他看来，作为晚辈的叶星对他们出手，这是大不敬。

    “我到底有没有实力，你可以试试！”

    面对徐明伟的质问，叶星脸色平静，但语气却极为强硬回应道。

    “好，果然是第一狂战！”

    徐明伟并没有生气，反而笑出声，只是笑声透着冰冷。

    面对剑拔弩张的气氛，一触即发的战斗，这一届的十大全明星选手，有的担忧，有的幸灾乐祸。

    即便叶星实力再强，天赋再强，在现阶段，也不可能是这些前辈的对手。

    虽然他们也讨厌这些所谓的前辈，不就是年纪大了几岁，实力更强一些，但在他们面前却高高在上。

    但实力不如人，他们也只能发发牢骚，强忍着。

    谢一笑表情变得严肃，眼神透着担忧，他想帮忙，叶星虽然退役了，但以前对他很照顾，但到最后，他依然站在原地，什么也没有说。

    这些已经退役的前辈出现在此，显然和联盟的改革有关，此时的会议或许就是讨论他们的发展。

    这么大的动作，如果没有意外，以后他们会经常合作，因此他并不想得罪他们，那对他没有好处。

    云天齐和赵州的恩怨，周围的人并不在乎，即便是叶星加入，他们也不在意。

    不过在很多人看来，在他们面前，作为晚辈的叶星和云天齐确实很嚣张！

    “可惜林风不在！”

    不知道为何，云天齐陡然想起了林风。

    如果林风在，局面肯定会不一样。

