

               一只快有五十码，穿着草鞋的大脚，在人群当中慢慢的收了回去。

    大脚主人是个青年，望着人群不好意思的说：“不好意思哈，一身都是能力，收不住脚。”

    李总趴在地上没有了动静，旁边的杨总自然吓不敢在说话了。

    正在此时，一群西装男马上就隔开了人群，隔出来的通道尽头，一辆擦的雪亮的黑色奔驰车停着。

    带着白手套的司机下车后，赶紧拉开了车门，很是恭敬的守候在车旁边。

    一个十分贵气的中年人下车，小眼睛，大背头，脸上散发着一种狐狸的狡猾气质。

    他刚一下车就捂了捂鼻子：“这鬼地方空气怎么这么差。”

    整个中海，出行排场能有这个档次的估计也只有丁家的二叔了。

    这个人就是丁庆凡的叔叔丁高华，也是目前丁家针对丁洪双的为头之人。

    杨总一看到丁高华，整个人都松了一口气，赶紧招呼了一声：“丁总，这里！真的不好意思哈，还麻烦你亲自跑过来了一趟。”

    他们两个三年前见过面，当时也是为了他们县城里一块地的事情，只是后来这项目不被丁家家主认可，所以项目就黄了。

    李总就是因为这件事情，所以有点怀疑丁高华压根就是一吹牛逼的骗子。

    没想到丁总在中海出行也能够有这么大的排头，他心里最后的那点顾虑也打消了。

    丁总露出了非常虚伪的笑容：“杨总来中海也不找老弟的哈。”

    随后故作不明白一样的望着这些店主，说：“呦。这是在干嘛？欺负外地人啊？”

    话音刚落，十几个保安马上就围住了这些店主。

    这些店主毕竟只是老实本分的家属，看到这么大的阵势也没有人敢说话了。

    杨总心里别提有多么的解气了，他指着刚用草鞋踢李总的那个哥。

    “你腿不是很厉害的吗？给我出来！今天他妈老子要打断你的腿！”

    那青年马上就被保安给架了出来。

    丁高华一脸嫌弃的捂了捂鼻子：“什么年代了，还穿草鞋，江湖啊。”

    “杨总，你说吧，这事情你想怎么处理？”

    杨总说：“打断他的腿！”

    “哦，就这么简单啊。”丁高华一脸的无所谓，随即对旁边的一个保安说：“咦，你好像并没有听到杨总说话啊？”

    保安浑身一愣，不敢怠慢，手里拧着一根保安棍走到了这青年的身边。

    旁边那些店主一下子就慌张了起来。

    尤其是那个店主，他挺起了胸膛，死死的盯着这保安：“有什么事情冲我来！别动他！”

    保安盯着他：“老家伙，没你的事你最好不要自找没趣！”

    杨总一脸冷笑的说：“你别着急，待会就是你了！”

    就在这时，丁洪双从后面走了过来，一脸阴沉的望着他们，吼了句：“住手，知不知道你们在干嘛！”

    所有人一愣，这些保安在看到丁洪双的时候全都把脑袋低了下来：“二少爷。”

    丁高华脸抽搐了一下，很快掩饰了过去：“洪双也在啊。”

    丁洪双说：“二叔，这些都是启程地产员工家属，你最好不要对他们动手。”

    “呦，我听说你在中海整天跟苏启混在一起，都差点把益海地产改名了，看你这维护的劲儿，搞不成这是真事儿？”

    “二叔，请你说话注意点场合以及分寸。”

    丁华高哈哈大笑了一声，拍了拍丁洪双的肩膀：“二叔性格向来不就是如此？你还不明白啊，我们丁家人个个都是这直爽性子，难道你不是？”

    “你！”

    “警务室就在旁边，要不要我现在给向局打个电话？”

    就在这时，身后传来了苏启的声音。

    所有人回头，看见杨晶挽着苏启的手臂从启程大厦那边走了过来。

    身后跟着十几个人。

    丁华高一见苏启，脸不经意间抽搐了下，然后老狐狸的本色尽出，哈哈大笑了起来：“苏总，早就有所耳闻，没想到本人比传闻当中到更加年轻哈。”

    旁边的杨总脸绿了。

    丁华高在中海是什么水平，此时此刻居然对这个年轻人这么热情。

    不管这热情是不是出自于内心，但至少说明一个问题，这个年轻人他也很忌惮！

    再一次望着杨晶的时候，想起超市老板的话，他脸火辣辣的烧的厉害。

    李总也从地上爬了起来，刚好见到这一幕，也愣在了当场没有说话。

    苏启望着他：“我认识你？”

    此话一出，气氛一阵尴尬而压抑。

    丁华高心里一阵不爽，半天才说话：“俗话说，一回生，二回熟，初次见面，以后我们还会有交道的。”

    苏启直接回了过去：“不好意思，我从没想过跟你有什么交集。”

    “带着你的人马上离开这里，若不然咱们都去警察局喝茶吧。”

    丁高华哈哈大笑掩饰自己：“那行，今天的事情是误会。”

    “走了，苏总，以后见。”

    说完还很有深意的望了一眼丁洪双。

    李总和杨总见丁高华都走了，他们自然不敢留在原地，赶紧也上了自己的车。

    当他们离开了这里后，苏启望着这些店主，露出了他年轻人该有的样子说。

    “你们都没事吧？”

    这些家属情绪有些激动，谁都晓得苏启，也从自己在启程地产上班的家人提起过。

    赶紧争相回答说没事。

    苏启笑着点了点头说：“记着，你们都是我公司的员工家属，那么也是我苏启的家人。”

    “以后，如果还遇到这种有意图伤害你们的事情，就第一时间来启程大厦叫我们的人。”

    “我们光明正大做生意，不畏惧任何一个人，不惹事，也不会怕事！”

    此话立马引起旁边所有人的一阵叫好。

    有个青年还大喊了一声：“以后如果还有癞蛤蟆想要冒犯杨小姐，杨小姐你也在旁边店里随便叫下我们。”

    “狗日的我不打的他们哭爹找娘不可！”

    苏启心情一阵大好，玩笑大声：“你谁的家属！就冲着你帮我解决情敌这事，我明天就给他加工资！”

    杨晶揪了下他手臂，没好气的白了他一眼。

    哈哈哈。

    现场一片大笑声。