    所以这么说起来，他是全仗了这丫头。

    正是这丫头对他的担心，才救了他一命。

    陈宝参再次拍了拍江筱的肩膀，说道：“走吧，我们去给崔C长收拾一下，回头只有咱们的时候我再跟你说说他的伤。”

    “好。”

    江筱也没有再多问了，盛了一盆热水，拿了新的毛巾，再次要上楼去。

    崔明兰伸手拉住她，看了脸盆里的新毛巾一眼。

    江筱倒是真的完全不把这里当别人家啊，哪里拿的新毛巾？

    “我大哥怎么样了？”她问道。

    “现在还说不好。”江筱回了一句，看向她拽着自己手臂的手。

    在她这样的目光下，崔明兰只好松了手。

    现在她父亲和孟昔年都在家里的，她也不敢真的把江筱怎么样。

    “小羽醒了。”她又说了一句。

    “嗯。”江筱转身不再理她，跟着陈宝参一起再上了楼。

    这个时候，崔将军正沉着脸看着站在面前的曾纯芬。

    “你干了什么蠢事？”

    曾纯芬瑟缩了一下。

    她已经很长时间没有听到崔将军这么对她说话了。以前崔将军虽然也是有些冷，脾气很不好，但是好歹也看在她是大儿媳的面子上，对她说话还算是过得去。

    “我，我是不小心的，那个时候我绊了一下，就是要摔倒之前潜意识地想抓住什么东西稳住自己......”

    “抓住什么东西？”崔将军气得发抖，“你是在一个受伤的人面前，你能抓什么？”

    他刚才看到了曾纯芬手指的血，就知道一定是出了什么事情了。

    结果一问，曾纯芬说她不小心的抓破了崔真言的伤口。

    “爸，那就是身体的下意识反应，我也不是故意的啊。”曾纯芬红着眼睛说道。

    这怎么能一味地责怪她呢？

    谁要摔倒的时候不是挥舞着手想要抓住什么东西？

    身体的反应，她也控制不住的。

    “好端端的，你为什么会摔倒？”

    “我......”曾纯芬看向了满脸是血的丈夫，眼睛又红了，“爸，真言的伤到底是怎么回事？您看过他的伤了吗？”

    崔将军要是看过崔真言的伤，还能够这么淡定吗？

    那样的伤，到底是怎么弄出来的？

    她原来以为是磕破的，或是撞到的，再不然，严重一点是刀弄伤的，火灼伤的？

    那些伤口她至少都看过，知道大概会是什么样子的。

    再严重，也不会把她吓成这样模样。

    但是崔真言现在额头的那伤口，根本就不像是这么伤出来的啊，看着实在是太过可怕了，一般人看到那样的伤口都会害怕吧？

    所以她才吓到了啊。

    崔将军并没有看过崔真言的伤。

    但是陈宝参跟他说过这个伤是什么来的。

    崔真言肩膀的伤倒就是被重物给砸了一下，那个伤相比较起来不会有什么问题，养养就好。

    最主要就是他额头的伤。

    听过陈宝参的描述，崔将军虽然没有见过，但是也知道一定很严重。

    要不然，他怎么会要求江筱今天一定要过来？有了陈宝参在这里，一般的伤哪里还需要江筱？

    江筱的药，才是希望啊。

    