    正一脸迷惑的罗傲等人很快就得知了事情的经过由来，顿时意识到了事情的严重性，跟着一起分批掠出，有的前往了南域城，而有的直接前往黄色区域搜索。

    萧景则在刑罚殿内等待着，并派人密切注意着刑罚殿外的姜氏大族的那些人的动静。

    在副殿中，萧景来回踱步，神情满是焦虑和不安。

    大约一个时辰后，老者和老妪们陆续赶回。

    “怎么样？找到少主没有？”萧景赶紧问道。

    “没有。”

    “我们已经搜遍了整个星罗城南区，也派人在南域城那边找寻了，南域城那边传来消息，并没有见到林圣将前往南域城。”老者和老妪们纷纷摇头。

    “少主到底去了哪里……”

    萧景焦急不已，心中隐隐生出了不安，如果能找到林墨倒还好，至少林墨能做出选择，若是找不到的话，那就麻烦了。

    内务主殿的法尊那边，萧景很清楚，丹王肯定拖不了太久，一旦法尊返身离开刑罚殿，那么林墨缺席上层圣将竞夺将会成为事实。

    届时，林墨必然会被剥夺掉圣将的资格。

    这时，罗傲等人也陆续赶回来了。

    “怎么样？找到少主没有？”萧景赶紧问道。

    “找不到林圣将的下落。”罗傲等人连连摇头。

    “大人会不会去红色区域了？”吕海忽然说道。

    “不可能，如果去的话，大人离开之前会事前通知我们。”罗傲摇了摇头。

    “我找到大人下落了。”一道声音从门外传来，赫然正是风风火火赶回来的段志。

    “在哪？”萧景等人的目光纷纷投向了段志。

    “我先前传送到了南域城，查了一下三个月来的外出记录。大人在一个月前就已经前往了净土大地，现在记录上显示，大人还未返回。”段志说道。

    “少主去净土大地做什么？”萧景面露疑惑。

    这时，主殿那边传来了声音，赫然是法尊和丹王在交谈。

    “我已在刑罚殿停留太久，必须得返回了。既然林墨还未回来，那我就只能将此事禀告给内务主殿了。至于该如何处理，那就该如何处理吧。”

    “罗兄，你才刚待一会儿就走，这也太快了，还有半坛酒，我们一起把它喝完。这样，最后一个时辰如何？”丹王的声音响起。

    “这……好吧……”

    声音再度消逝了。

    萧景面色紧绷，他自然听得出来，丹王是故意在提醒他们，只有最后一个时辰了，这也是丹王所能尽力拖延的最大时间了。

    “一个时辰，仅仅也足够到达净土大地而已。况且净土大地地域广阔，在没有任何消息的情况下，要找到大人犹如大海捞针啊。”段志面露苦涩道。

    “那怎么办？”吕海等人顿时没办法了，目光纷纷投向了萧景。

    “你们看着我也没办法，要不这样，去找雷曦圣将，或许她知道少主在何处。”萧景说道。

    众人一听，纷纷点头，虽然都知道雷曦在闭关，但在这个时候，必须得尽快找到林墨，至少得将消息传给林墨才行。

    不然，等林墨回来，必然会遭受到姜氏大族的伏击。

    当即，一行人风风火火的赶到了雷曦所在的圣将殿。

    大殿依旧紧闭，很显然雷曦还在闭关之中，萧景知道闭关的时候不能受到打扰，可现在他们已经没有任何选择了，当即释放出真元，传音道：“雷曦圣将，少主外出近一个月，音讯全无。上层圣将竞夺在即，若是少主不参加，将会被剥除圣将身份。内务主殿的法尊已到来，殿主只能拖延一个时辰。我等查到，少主已前往净土大地。时间有限，我们不得不来打扰你。”

    话音落下的瞬间，圣将殿紧闭的大门轰然开启了。

    轰！

    整座圣将殿剧烈颤动起来，紧接着一股恐怖强横的气息狂涌而出，只见圣将殿上，浮现出了密密麻麻的法纹，紧接着九柄古刀依次浮现，最后合并成一体。

    三万缕天地之力交织在古刀中，绝美而曼妙的身影从古刀中缓缓浮现。

    看到这一幕的段志等人禁不住心中一震，他们感受到了无以伦比的可怕压迫，就连那些老者和老妪都不例外，很显然雷曦这段时间闭关，修为大进。

    不，应该说相当于一次巨大的蜕变。

    天境后期……

    萧景神情紧绷，望向雷曦的目光透着诧异和震惊之色，他曾踏入过半步域尊的层次，自然能感受到雷曦此刻散发出来的气息有多惊人。

    这股气息……

    一般的天境后期人物是无法拥有的，唯有位列候补或是上层圣将层次，才能拥有这等惊人的气息。

    没想到，短短一段时间的闭关，雷曦就已经达到了这等程度。

    这时，雷曦缓缓睁开了眼睛，紫色的眸子绽放出强大的神华。

    霎时，萧景等人皆是一怔，他们感觉到周身仿佛凝固了一样，不，应该说是意识变得缓慢了，以至于操控的身体也出现了同样的感觉。

    “雷曦圣将，若不是因为情况紧急，我等也不会来打扰你闭关。”萧景最先恢复过来，无奈的叹了一口气道：“现在只剩下不到一个时辰的时间了，就算少主从净土大地赶回，也赶不上上层圣将竞夺了。刑罚殿外有诸多姜氏大族的人，我们必须得尽快通知少主才行。不然，等法尊返回内务主殿，少主的圣将身份一旦被剥夺，姜氏大族势必会对少主出手。”

    “他去哪了？”雷曦传音道。

    “他回净土大地去了，他不会有意外，如果真的死了，我也会受到影响。”一道低沉的声音传入雷曦的识海深处，开口的赫然正是黑影宫西。

    原本它待在圣将殿中，只是隐匿的保护雷曦，同时也想看看七魄体在魂法一道上能达到什么程度。没想到，它还是低估了七魄体在魂法一道上的潜力。

    仅仅在林墨离开后的十天时间内，雷曦就凝聚出了完整的神魂，不仅如此还察觉到了它的存在。

    既然瞒不住了，黑影宫西干脆就承认是林墨让它守在这里的，现在它和雷曦已经算是很熟的了，毕竟已经被发现了，自然也没必要隐瞒了。

    “他会赶回来的。”黑影宫西说道。

    “只有不到一个时辰的时间了……”雷曦绝美的容颜上透着担忧之色，以现在的情况来看，就算林墨在尽力往回赶，也很难在一个时辰内赶到。

    雷曦的意识和黑影宫西交流了片刻后，迅速做出了一个决定，紫色的美眸投向了萧景，“你一个人秘密前往南域城，在传送阵等待林墨回来。至于上层圣将竞夺，就由我代他出战。”

    “你代他出战？”萧景一惊。

    这时，雷曦绝美的身段发生了奇妙的变化，只见满头的紫发被黑发所取代，五官轮廓也迅速变化，片刻间她已经变成了林墨。

    不仅是外形上的变化，就连气息都发生了改变。

    看着眼前的‘林墨’，段志等人不由露出了震惊之色，要不是他们长期和林墨待在一起的话，他们还真无法看出破绽来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

