    望水村的村民一听，新县令要抓青芦村的人，顿时又惊又喜！

    他们纷纷笑出声来。

    哈哈哈，真是风水轮流转啊！

    青芦村民看着拿铁锁链，朝他们走来的官差，心中大骇！

    “大人，斗殴不单单是我们青芦村呀，为什么不抓望水村的人，何况他们还绑架……”

    “拒捕之人每人重打五十大板！”新县令淡淡开口，打断众人的话。

    此刻，所有人都看出来了……

    新县令在故意针对青芦村人！

    自古民不与官斗，因为无论如何，民都斗不过官。

    青芦村民心中苦涩。

    难道今日注定难逃一劫了吗？

    谢老爹愧疚地看着众人，声音沙哑：“是我们谢家，对不住大家。”

    “说什么呢！”白村长虎着脸：“望水村和青芦村的矛盾，不是一天两天的事了。”

    季婈叹息一声。

    她心底清楚，新县令主要针对的人——是她！

    蓝衣说新县令上任，皆因酸枣成宝树，致使赖县令那一系，戏剧的立功。

    深究的话，这功劳还是在她给出方子之后。

    为了掩盖这个事实，新县令拿她开刀，不可厚非。

    青芦村民……确实被她牵连了。

    季婈想了想，深吸一口气，往前几步，走到众人面前，淡淡看向新县令。

    她苍白的唇轻启，吐出三个字：“你有病。”

    所有人皆震惊的看着季婈。

    竟，竟敢辱骂县令？

    望水村的人，如看疯子一样看着季婈。

    现在不应该是求情的时候吗？

    季婈疯了不成？

    嫌死得不够快？

    新县令也没想到，季婈会如此大胆？！

    他眼神阴鸷，怒极反笑。

    “呵呵……”

    低低的笑声，阴柔森冷可怖。

    众人听着他的笑声，忍不住汗毛倒竖，起一身鸡皮疙瘩。

    “你真有病。”季婈依旧声音平静，丝毫不怵，再次重复一句。

    县令的脸上的笑，刹那间收起，视线犹如毒蛇一般，黏在季婈脸上。

    他薄唇微启，一字一顿：“你，找，死！”

    所有人都认为，季婈要惨！

    “我说大人有病，是指大人的身子有病，不信我可以证明给大人看。”

    季婈缓缓开口，神态自若。

    县令嗤的一笑，懒得听季婈说话。

    他的身子怎样，是不是有病，难道会不知道？

    “师傅师傅——”

    听到季婈可能出事的消息，谷义平匆匆赶来，如一阵风似的，冲到季婈面前。

    他紧张的上下打量着季婈。

    当他看到季婈露出外的肌肤上，多处淤青，谷义平瞳孔一缩，顿时怒了。

    “师傅，哪个孙子打你？”

    “让让。”蓦然，一个衙差手推谷义平。

    谷义平一看官差正拿锁链，要锁季婈，顿时急得撞开那名官差。

    “师傅，他们为什么要抓你？”他焦急的问。

    季婈眸色闪了闪，叹息一声：“因为我说县令有病。”

    谷义平愣了一下。

    他回头看向新县令，心底暗忖。

    这个年纪，不到而立之年的人，就是新上任的县令？

    顿时，谷义平露出悲悯的眼神。

    “你这是什么眼神？”新县令皱起眉，凌厉的瞪着谷义平。

    谷义平愣了愣。

    他惊讶的反问：“我师傅不是告诉你，你有病吗？”

    新县令怒了！

    一个两个都说他有病！你们才有病，你们全家都有病！

    “呵，好好好，今日你们不说出个一二三来，本官定治你们妖妄之言的罪名！”

    在焱昌国，被定为妖妄之言罪名的人，下场凄惨。

    曾有人因‘非毁朝廷，历诋官员’的罪名，满族株连。

    人人对妖妄之言这个罪名，恐惧避讳！

    谷义平脸色变了变，凑近季婈，小声的问：“师傅，他病得……很严重？”

    季婈干咳一声，点点头。

    谷义平顿时放心了。

    他冷哼一声，抬高下巴，斜睨新县令。

    “你知道我师傅是谁吗？她说你有病，那是在救你，你不但不感激，还要锁她?”

    谷义平摇头叹息，用是不是傻的眼神，看着新县令。

    季婈抿了抿唇，心叹谷义平神经，不是一般的大条。

    没看到新县令的脸色，阴得快滴水了吗？

    可谷义平看新县令，还一副不知感恩的模样，顿时气愤的大声问。

    “你知道我师祖是谁吗？”

    他顿了顿，轻哼。

    “傅老！名扬天下的傅老！我师傅，可是他唯一的入室弟子！”

    傅老？！

    新县令的神色有些变化。

    整个昌焱国，谁不知道圣手傅老？

    可……

    他皱起眉，眯眼打量季婈。

    白胖的一个小姑娘，扎着两条大辫子，穿着一身灰扑扑，打着补丁的裙子，脚下一双破洞灰布鞋。

    除了五官亮眼一些，其他的……怎么看，就一土村姑！

    哪里像傅老的入室弟子？？？

    他难以置信的问：“就她？也能得傅老青眼？”

    一个衙役上前，低声禀告新县令。

    “据查，傅老曾结庐青芦山六年，附近的人都知道。”

    新县令瞳孔一缩。

    他重新看向季婈的眸光，变得迟疑。

    半响，新县令对欲锁季婈的衙役挥挥手。

    衙役收回锁链，深深看了季婈一眼。

    季婈在他们汾通县衙里，可是名人啊！

    见她哪一次，不是濒临绝境？

    却又奇迹般的化险为夷？

    他们衙役班里，悄悄传一个小道消息。

    前赖县令，就是眼前这个小姑娘弄走的。

    现在再看现任县令，似乎也与小姑娘不对付哇……

    衙役面上严肃，心底八卦的小人，却激动地摇旗呐喊。

    也不知道这新上任的县令，能在位置待多久？会被眼前这姑娘斗走吗？

    “季姑娘，不知本官得的是什么病？”新县令突然开口。

    季婈微微勾唇。

    她伸手从低垂的树枝上，摘下一片叶子，缓步朝县令走去。

    所有人的视线，集中在季婈身上。

    他们不明白季婈要做什么？

    季婈在新县令一臂的距离处，停了下来。

    她举起手中叶片，对新县令开口。

    “还请大人吹动这片叶子，吹三十数，不得换气。”

    县令纳闷，这是什么诊断方法？

    可看季婈一副胸有成竹的模样，再想对方可是傅老的嫡亲弟子……

    他有些不确定了。

    难道自己真有病不成？

    心底不停嘀咕，怀疑自己有病的县令，深吸一口气，对准不远处的树叶用力吹气。

    季婈在一旁，帮着数数。

    她的声音不徐不缓。“一、二、三、四、五……二十九、三十。”

    新县令死死坚持着，一直不曾换气。

    等季婈数到三十。

    他骤然心一松，大口喘气。

    季婈褐色的眸子，闪过一丝诡异的微光。

    她苍白的唇，缓缓轻启。

    “大人是不是觉得胸口沉重得，好像压着一块大石头？”

    县令感受一下，脸上神情，逐渐凝重。

    季婈唇角微勾，再次提问。

    “大人是不是觉得，脑袋有些晕？”

    县令的面部表情，逐渐僵硬。

    “我真的有病？”他眸光剧烈晃动，已经不再怀疑季婈的话。

    季婈的语气毫无起伏，无比肯定的看着对方：“你有病。”

    猜想得到证实，县令的心，咯噔一声。

    他压下心慌，拧眉问：“我得的是什么病？”

    季婈叹息一声，曲起食指，敲敲自己脑子。

    脑子？

    县令感觉呼吸不上来了！

    谁不知道脑子患病的人，只能等死？

    他的薄唇抿成一条线。

    不甘的他，在做最后的挣扎，突然指向身后一个衙役，厉声命令。

    “你过来吹树叶。”

    季婈眸色一晃，很快收敛。

    衙役垂眉顺眼，站在县令原先所站的位置，鼓起腮帮子。

    “呼……”

    三十数之后，衙役退下。

    县令紧盯着他急问：“你有没有感觉胸闷、头晕？”

    衙役眨眨眼，仔细感受……

    片刻，他疑惑的摇头，声音洪亮的回答：“回大人，没有任何不适！”

    县令双膝一软，小小后退一步。

    只有他有那些奇怪的症状！！！

    “大人怕什么呀？我师傅的医术高着呢！”

    一直看季婈行事的谷义平，挤了进来，无比憨直的谏言。

    县令既有被拆穿恐惧后的愤怒，又有劫后逢生的惊喜！

    他阴郁的眸连闪，直盯季婈：“那本官的病，就交给季姑娘治了。”

    季婈乖巧的，对县令屈了屈膝行礼，慢吞吞的回话。

    “民女也想医好大人，只是……大人所需的药材珍贵。”

    一千两银票突然递到季婈眼前。

    她纤长浓密的眼睫下，水润的眸骤然一亮。

    随即，季婈狠狠压下，要翘起来的嘴角。

    “季婈一定，不负大人所托，这就回去配药。”

    县令满意的“嗯”出一道鼻音，强硬的下令：“最迟三日，我要看到药。”

    随即他阴冷的眸眯起，凑到季婈耳边，声音如蛇信吐出，带着警告。

    “你若敢耍本官，本官不仅让你死无全尸，青芦村的人，一个都逃不掉！”

    季婈心中一凛，不敢抬起头，让县令看到她眼底的慌乱。

    她低低应道：“是。”

    县令看着低眉顺眼的季婈许久，才收回视线，朝衙役们挥挥手。

    众衙役低头随新县令，流水般退去。

    暗地里，众衙役们在挤眉弄眼。

    ‘我说是不是？啥事到了小姑娘这，都能化险为夷。’

    ‘切，这哪是化险为夷啊，这是名利双收啊！’

    衙役们想起季婈收下的一千两，再想想自己每月俸禄，不足十两……

    心情逐渐复杂。

    ……

    望水村的人，看着远去的衙役，眼底失望。

    县令怎么就走了呢？

    不是说好了，要收拾青芦村的刁民吗？

    哪里想到……

    县令大人，竟高高提起，轻轻放下？！！

    季秀红一只手，用力攥在衣襟处。

    她死死盯着，季婈手中的，一千两银票！有点喘不过气。

    为何千辛万苦，算计来算计去……

    最终，反倒是季婈这个贱人，得了一千两？！

    骤然，怒火攻心的季秀红，肚子一阵抽疼。

    “哎哟——”

    她疼得倒抽一口凉气，心慌的捂住肚子。

    季婈要离开的脚步，顿了一下。

    她回头看了眼，季秀红微凸的肚子。

    季婈心想，怎么说，都是一条无辜的生命……

    当即，她好心的问季秀红：“要不要我帮你看看。”

    季秀红霍然抬起头。

    她看向季婈，第一反应是，她百般刁难季婈，对方会这么好心？

    瞬间，季秀红心底，只有一个念头——季婈要害她！

    “你滚，谁让你这个恶毒的人看，别想害我！”额头沁着冷汗的季秀红，咬牙切齿的瞪着季婈。

    季婈摇摇头，既然季秀红不领情就算了，她现在还伤着呢。

    一行人往青芦村走去。

    回村的路上，谷义平好奇的问季婈。

    “师傅，县令得的，是什么病啊？”

    季婈发觉，此刻不止谢显华，就连同行的村人，也十分感兴趣地竖起耳朵。

    她突然狡黠一笑，声音压到，只容大家听到的音量，悄声道。

    “新县令啊，没病。”

