    姬清漪盘坐于青莲之上，整个人显得超然物外，不食人间烟火。

    天下间美貌的女人，不知凡几。

    但拥有特殊气质的女人，却是十分少见。

    姬清漪那股清冷仙灵，如女仙般的气质，连君逍遥都曾感叹过。

    此女非是凡尘有，人间难得几回闻。

    在仙域，都有不知多少年轻俊杰，为姬清漪所折服。

    更别说是在这下界了。

    李道玄眼中暗藏火热，但对于她的话，却是不置可否。

    “野火烧不尽，春风吹又生，我不觉得我的做法有错，当然，若是清漪仙子觉得不妥，我可以改。”李道玄微微一笑，非常俊雅。

    他自问，也算是一位美男子了，更是身负大气运者。

    在下界逆天十子中，都是最强的存在。

    按理说，他的魅力应该很足。

    然而，从姬清漪找到他开始，直到现在，对他都保持着一定的距离。

    至于两人之间的关系，就是很正常的合作关系，没有任何感情在里面。

    这让李道玄有些不解，莫非他还不够优秀，无法入姬清漪的眼？

    听到李道玄的话，姬清漪微微摇头。

    她这次下界，一方面是为了寻找机缘。

    另一方面，也担负着为人仙教招揽下界天骄的任务。

    有人仙教的长老对她说，下界将会诞生拥有大气运的逆天十子。

    将来若不陨落，足可成为一方至尊。

    因此，才让姬清漪去寻找。

    姬清漪也是很快找到了李道玄。

    他的资质，气运，实力，毋庸置疑，哪怕在逆天十子中，都是最顶尖的。

    只是性格，令姬清漪有些不喜。

    甚至李道玄对她，好像还有其他想法。

    不过在这下界，还需要用到李道玄的气运。

    因为十界裂隙，可以说是下界最大的机缘。

    但不是谁都能进。

    而以李道玄的气运，他应该很有可能进入其中。

    所以姬清漪现在，只不过是在利用李道玄而已。

    李道玄自然也明白，但他也同样在利用姬清漪。

    “清漪仙子，你可说好了，要帮助我寻找其他的世界本源，成为逆天之王。”李道玄说道。

    “我自然会帮助，毕竟到时候，还要和你去对付魔仙教的那一位。”姬清漪瞳眸深邃道。

    她的竞争对手，魔仙教小魔仙，也是下界了。

    姬清漪也明白，小魔仙自然不可能孤军奋战，她也会去寻找盟友结盟。

    现在，就是比谁的盟友更厉害了。

    是古代怪胎忘川。

    还是最强逆天之子，李道玄。

    “呵呵，清漪仙子放心，我自然会尽力帮你对付那个什么魔仙教之人。”李道玄笑道。

    他对自己的实力，还是很有自信的。

    “不要过于自信，小心阴沟里翻船，毕竟外界都在盛传，你是混沌体，但究竟是什么，你心里应该明白。”姬清漪告诫道。

    李道玄的笑容微微收敛。

    的确。

    外界都在传闻，混沌大陆出了一位混沌体，就是他李道玄。

    混沌体这种恐怖的体质，在三千体质中，都是排名前十的存在，足可同荒古圣体等至强体质争锋。

    但混沌体，放眼仙域，都是万年难得一见。

    怎么可能会出现在下界呢？

    这也是最让众人无法理解的事情。

    但只有李道玄自己知道。

    他根本就不是什么混沌体。

    不过只是得到了混沌大陆的混沌本源而已。

    融合了混沌本源后，他可以操控混沌之力，更是沾染了混沌气息。

    同传说中的混沌体，的确很类似。

    但两者之间，有着本质的区别。

    姬清漪这话，说的很直白。

    她是为李道玄好，不希望自己好不容易招揽到的一位天骄，最后因为自大而陨落。

    但李道玄，心里却是有一丝不愉。

    他若是将世界本源集于一身，成为逆天之王。

    哪怕面对真正的混沌体，都不会虚。

    “知道了，多谢清漪仙子告诫。”李道玄淡淡道。

    同时，他在心里发誓。

    有朝一日，一定要征服这位清冷高傲的仙子。

    “对了，除了魔仙教外，还有一人，你一定要特别注意，若是遇到了，不要多想，能躲则躲。”姬清漪道。

    “能躲则躲？”李道玄这回，心里是真有一点郁气了。

    这姬清漪，是有多看不起他。

    竟然让他能躲就躲。

    他好歹也是最强逆天之子，不要面子的吗？

    “不知清漪仙子口中的那位，是谁呢？”李道玄压下心头郁气，冷淡道。

    “君家，君逍遥。”姬清漪道。

    她到现在，都忘不了，那时在天道楼。

    君逍遥所显化出的，那道背对众生的超然身影，仿佛可以盖压诸天寰宇。

    这绝对是一个危险到了极点的人物。

    谁若和他接下死仇，几乎必死无疑。

    姬清漪的话，还有那种语气，令李道玄有些不喜，还有一丝妒意。

    怎么感觉，姬清漪口中，更多的是赞叹和感慨。

    “既然那位君逍遥那么强，清漪仙子为什么不找他结盟，而是找我呢？”李道玄话语带着一丝酸意。

    姬清漪淡摇螓首道：“他无需与任何人结盟，凭他一人，就可横推下界同代。”

    这话可就严重了。

    意思是说，君逍遥一人，足以在下界，打败任何同代天骄，包括从仙域下界的天骄。

    “哦？真有那么厉害？”李道玄眼中有着一丝怀疑和不以为然。

    这姬清漪，不会是在可以打压他，磨炼他的道心吧？

    “若是遇到你就知道了，好了，别耽误时间。”

    姬清漪话音落下，倩影掠空而去。

    看着姬清漪离去的背影，李道玄眼中有光泽在涌动。

    “清漪，我一定会征服你。”

    “还有那个什么君逍遥，如果他出现，我会当着你的面，彻底击败他。”

    “我李道玄，才是值得你垂青的男人！”

    李道玄想到这里，周身混沌之气涌动，令周围虚空都是开裂，布满裂纹！

    ……

    就在其他大陆，各自风起云涌的时候。

    潜龙大陆这边，大胤皇朝也是整装待发，在君逍遥的带领下，一大批人，浩浩荡荡，通过跨界传送阵，前往古神族所在的大陆。

    这次，君逍遥是带着彻底平定十大罪族风波的决心去的。

    他要一手抚平十大罪族之乱！

