
　　“是这样吗？”

　　时芊瞪大了眼睛，呼吸显得急促了几分，要是这样子的话，那岂不是有戏？

　　“当然……”徐靖意味深长地看了一眼时芊，“不是……”

　　“什么嘛，刚才你还在说是，这里怎么又说不是了？”

　　时芊张了张嘴，她那姣好的面容上，浮现出复杂的情绪，贝齿轻咬着嘴唇，娇声道。

　　“别急，我话还没说完呢，怎么这么急切？”徐靖悠哉悠哉地喝了一口新鲜的牛奶，抬起眼帘来，问道。

　　“就是好奇嘛，很正常的啦。”

　　时芊小脸微红，眼神躲闪着看来看去，就是没有像之前那样，迎上徐靖的目光，看起来就好像是羞涩了。M.23sk.com

　　“那行。”徐靖放下杯子，继续说道：

　　“不是所有人都有那个能力博爱，无论是从身体上，还是精神上。”

　　时芊双手撑着自己的下巴，听着这番话，只觉得自己的脸滚烫无比。

　　天呐，好像是这样子的诶！

　　“看来，芊儿姑娘已经听懂我说的话了。那么，我就先告辞了，谢谢你的好意。”

　　徐靖清理了一下嘴角的残留，收拾好自己的衣物，而后将杯子推向时芊身前，示意道。

　　“什么？”时芊有一点儿懵，什么意思，她居然没有跟上徐靖的脑回路，简直是不可思议。

　　“徐公子，你现在就要走吗？”

　　此刻，时芊反应过来，也没有顾及刚才徐靖的谢意，连忙站起身来，跑到徐靖身边，急切地问道。

　　“是啊，这里也没什么事情了，我还不走，坐在这里做什么吗？”徐靖微微一笑，点头道。

　　时芊怔了怔，好像是这么一回事诶。

　　这里的拍卖品名单，已经看完了，有兴趣的拍卖品也吩咐人去盯着竞拍了，许国老那边的热闹也派那个林管家办了，确实是没什么事了。

　　呸呸！

　　明明，还有人家这么大一个美人儿摆在眼前，怎么会没有事情做呢！？

　　想到这里，时芊深吸了一口气，一本正经地看着徐靖，说道：“可是，还有芊儿在这里呀，怎么会没有事情做呢？”

　　“有些事情，小孩子，还是不要知道的好。”

　　徐靖伸手在时芊鼻尖上轻刮了一下，说完这句话，便是潇洒地离开二号包厢，准备走人了。

　　时芊整个人都呆在了，她刚才好像被人撩了？还是，一个和自己差不多的异性！？

　　几乎肉眼可见，那显露出来白皙细腻的皮肤，变得嫣红起来。

　　好像，这种感觉，也不赖嘛！

　　一时间，荷尔蒙开始在某个小姑娘体内，迅速的分泌。

　　“什么嘛，人家才不是小孩子，都那么大啦！”

　　时芊红着脸，低着看了看身前的那份饱满，忍不住跺了跺脚，嗔怪道。

　　“还有，什么事情不能让我知道，不就是想要解决一下自己的需求嘛。哼，男人！”

　　时芊想到徐靖匆匆离去，哪能不知道其话里的意思。

　　“不行，我时芊就不信了，拿不下一个徐靖！”

　　时芊揉了揉脸，平复了一下呼吸，这才暗自打气，便是朝着徐靖追去。

　　这可是她第一次出来赚钱，可不能泡汤了呀！

　　毕竟，还没让徐靖心甘情愿地掏出服务的小费！

　　此刻，徐靖站在寻屋公馆的大门前，迎着那普照的阳光，伸了一个懒腰。

　　真是一个折磨人的小妖精，那放松服务的手艺，实在是不错。

　　就是，容易让人本能的举起旗来。

　　“楠楠现在，应该已经和小桃姐一起，在观察入学考核吧？”

　　徐靖低头看了一眼，顿时愁眉苦脸起来，这一旦开戒，就容易上头，停不下来啊。

　　唉。

　　徐靖叹了一口气，要是楠楠没有空的话，那就只能靠自己解决了。

　　他看了一眼街上的路人，不乏颜值不错的女子，三两人作群玩耍，嘴角忍不住抽了抽。

　　得，可能还得找个偏僻一点儿的地方，这样才不能有新的刺激啊。

　　“徐公子！等等芊儿，芊儿和你一起呀！”

　　就在这个时候，徐靖听到了身后传来的甜美声音，这让他心肝儿一颤，不是吧？

　　他真不想……再像单身的时候一样，自行解决了！

　　没乐趣……

　　“芊儿姑娘，你这是做什么？”

　　徐靖回过身来，当他看见清纯可人、年轻貌美、身材有料的时芊，嘴角流露出一丝淡淡的忧伤。

　　“徐公子走得急，为了给你服务呀。作为一名刚上任的负责任的专属招待，我时芊当然是不甘人后，奋勇直前呀！”

　　时芊做了一个青春阳光向上的动作，而后清纯的笑着说道。

　　“……”

　　徐靖很想说，有些服务，还是不适合你这样的女孩子。

　　但，这不太好开口。

　　这时芊看似容易接近，谁知道碰到底线的时候，会不会翻脸不认人呢。

　　为了安全起见，还是回家自行解决好了。

　　“走吧，徐公子，芊儿会竭诚为你提供优质的服务。”

　　时芊三两步雀跃着蹦跳过来，便是伸手一揽，双手将徐靖的左手臂拉到身前来，高兴地说道。

　　“……”

　　徐靖一时间也不知道该怎么开口说话了。

　　“芊儿姑娘，咱们服务归服务，能不能先放手……”

　　徐靖突然有些后悔了，早知道就该和楠楠待在房间里，继续聊聊人生，起码不用受现在这样的考验。

　　真是的，他又不是不行，怎么能够禁受得住这样老干部级别考验！？

　　“徐公子是觉得这样不舒服吗？那芊儿换个地方好了。”

　　时芊抿着嘴唇，眨着眼睛想了想，而后放开了紧抱住的左手臂。

　　顿时，徐靖松了一口气，差点儿就有经不住，要就地正法的冲动了。

　　果然，冲动是魔鬼。

　　然而，时芊三两步又蹦跳到徐靖右边，以同样的动作，抱住了徐靖的右手臂，甜甜地邀功道：

　　“徐公子，这样吗？”

　　徐靖听着这样近乎于耳畔的甜美声音，那感觉一下子就如同堤坝垮塌。

　　天啊。

　　果然，拥有两颗金刚不坏的肾，也是一种罪过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百六十八章 服务归服务，可这考验，谁受得了？免费阅读。https://xs.23sk.com 