    江弦开始制作要在宗门大比上展出的作品。

    暂时定下的计划，是一具搭载人工智能AI的人形傀儡。

    也就是加强版的秋水。

    但造了几个版本，江弦都不太满意。

    “电池、电脑、傀儡核心......那么多东西要放在一个成年人大小的人偶里，这是什么见鬼的难度！”

    “放不下那就做大一点嘛。”

    旁边正在收拾废料的宵研听见，小声的吐槽。

    这看似天真的一句话让江弦瞬间豁然开朗。

    对啊，做大一点就可以了！

    明明是非常简单的事情，之前却半点都没有想过。

    江弦意识到自己钻了牛角尖。

    太过执着于把东西塞到一具等身的人形傀儡里了。

    其实换个角度想。

    如果硬件放不下、小型化困难。

    那从一开始就把傀儡制造成能容纳所有硬件的大小不就得了！

    “看来要从零开始做了。”

    江弦毫不留恋，动手将眼前做到一半的傀儡拆下来。

    如果要制作足够大的傀儡，凭现在手头的材料恐怕不够。

    “宵研，把那边放金属材料的纳戒拿过来。”

    伸出手，江弦示意道。

    经过几天的磨合。

    现在江弦已经能够不把宵研当作学生，而是当作工具人来使唤了。

    宵研也同样进入了状态。

    下意识去寻找江弦所需要的东西。

    在炼器室里，所有的材料都被分门别类放入纳戒当中。

    每一颗纳戒都容纳着不同种类的素材。

    倒也不是不能混在一起放。

    就是混放一时爽，找东西火葬场。

    宵研挑出放置金属炼器材料的纳戒，递给江弦。

    后者接过后扫了一眼。

    大概心算一番，顿时失望的说：

    “看来得去补货了。”

    在拿到炼器阁那笔定金的时候，他其实就去炼器阁补过一次材料。

    但这些日子的实验性炼器花掉了太多素材。

    没过几天又缺了。

    拿出放置灵石的纳戒。

    江弦的脸色登时阴转暴风雨夹雪。

    天空中两个大字落下。

    破！产！

    Orz

    江弦脸色灰白。

    失意体前屈。

    宵研吃了一惊。

    “老师，您怎么了？”

    “钱.....”

    “钱？”

    “没钱了！”

    “......”

    俩人顿时尬住。

    这几天没有节制的实验，把宋孤城交给他的定金和自己的储蓄全部花光了。

    没钱买不了炼器材料。

    没有材料就没法制作傀儡。

    没有傀儡参加个鸡毛大比。

    一分钱难倒英雄汉啊！！

    ......去借？

    难道他江弦一生清白。

    现在竟然沦落到要去向别人借钱的地步？！

    江弦那个心寒。

    寒得像念陋室铭的刘禹锡。

    想借的话当然肯定是能借到的。

    别人不敢说。

    至少路红裳一定会不遗余力的帮自己。

    但江弦拉不下这个脸。

    他师傅自己的炼器花费就够呛了，还要让对方来救济自己。

    那怕不是要连累路红裳把家底都给卖掉。

    虽然师傅疼爱他。

    那他也不能真把路红裳当妈看啊！

    江弦突然灵机一动。

    不借钱。

    那就自己赚。

    这些天，他已经成功用傀儡术模拟出了部分机械性的人工智障。

    他想的是，可以利用人工智能技术的边角料，制作实用的炼器道具来卖钱。

    正好把在大比选拔上赚到的名气变现。

    江弦拍拍裤腿，跟没事人一样从地上爬起来。

    认真思索。

    智能化对于修仙界来说还是相当新颖的概念。

    不如说，根本就没人想过玄级灵宝以下的炼器物还能自己运作。

    而江弦就能做到。

    这便是他的优势。

    历年来大卖的炼器道具都是修仙者的日常必需品。

    比如纳戒之类的。

    他准备从这方面入手。

    修仙界当中，有什么日常用具是能和智能化挂钩的？

    很快，江弦就想到了一个。

    修仙界炼丹师的必备——丹炉！

    在江弦看来，炼丹师这个职业可比炼器师枯燥太多了。

    炼器师还能有自己的个性。

    但炼丹师，那就真的跟工厂工人差不多了。

    丹方不比菜谱，基本上每个细节都要严格执行到死。

    个人发挥的空间几乎没有。

    只要炼丹的时候稍有误差。

    一锅丹药就得毁掉一半以上。

    所有炼丹师对自己的要求只有一个，那就是变成莫得感情的机器。

    ——但人哪能比得过真的机器呢？

    江弦歹毒的淫笑起来。

    殊不知，他那副‘灵感社保’的模样，在旁边的宵研看来格外变态。

    只是现在江弦脑子里已经没有旁人了。

    他现在只有一个念头——把丹药的低端市场垄断！

    炼丹的过程无非是那大几样。

    时快时慢的火候。

    精准输出固定量的灵力。

    抓准时机投入材料。

    别让丹炉爆炸。

    这乍一听起来是项技术活。

    那就对了！

    技术活，当然是交给计算力强大的机器更完美啦。

    人工智障能做到十年如一日的超高稳定性。

    而人总有来大姨妈的时候。

    你们人类，做得到吗！

    夜神月扭身摊手.jpg

    所以，江弦决定了。

    他要做一个全自动丹炉！

    决定了的事情马上就做。

    江弦马不停蹄的设计丹炉雏形。

    利用傀儡术的技巧，在傀儡核心上面写出了一个模仿程序逻辑的伪AI。

    短短三天时间。

    他就造出了一件下品的智能化丹炉。

    这件丹炉，理论上能承受四级及四级以下的所有丹方。

    但每一份丹方都必须提前录入自动丹炉，否则就无法按照模式化运作。

    就像机器人做菜没有菜谱不行一样。

    完成之后。

    江弦抱着眼前乳白色的自动丹炉，忽的产生了一种强烈的既视感。

    ……这tm不就一智能电饭煲吗！

    江弦有点小破防。

    但不妨碍这个电饭煲....自动丹炉，成为修仙界首个灵宝级以下的智能炼器道具。

    旁观的宵研相当兴奋。

    作为全程参与制作的人，她很清楚这件炼器道具的价值。

    不客气的说。

    如果能达到预期，三十倍成本价买一件她都觉得很值！

    宵研毛遂自荐的想要试验效果。

    江弦就把自动丹炉丢到她怀里，表示：拿去耍。

    按照一张四品丹方里的要求，宵研小心翼翼的处理好材料。

    然后一股脑丢到自动丹炉里。

    启动该丹方的处理模板，选择对应的四品丹方。

    在江弦眼里。

    这个过程就相当于洗好米放水，然后按下傻瓜电饭煲上的‘煮饭’按钮。

    电饭煲嗡嗡的启动起来。

    在约半个小时的炼丹过程后。

    它发出了滴滴的提示声。

    “要，要开咯。”

    “赶紧的，别磨蹭。”

    在江弦的催促下，宵研掀开了自动丹炉的炉盖。

