    青城小山阴沉着脸走出来，十几个宪兵还在断瓦残壁间清理，龟井胸膛微微起伏，他的心中同样充满失望，在特高课这么多年，他亲手抓捕的支那特工有上百名，象那种反抗无望，最终自杀的多，象这样一声不吭，决然赴死的却极其少见。WwW.hweiSk.cOm 回味书库WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库

    支那志士何其多支那壮士何其多

    这声巨响让青色长衫全家老少哆嗦起来，他们与日本人有多年交道，知道他们的凶残，当他们失望之时，他们一家老小便成了泄愤的最好目标，他们几乎绝望的望着那几个军官。

    青城小山很想将这些支那人全部杀掉，可这是北平，更重要的是，作为华北派遣军情报科的军官，他非常清楚现在的局势，大日本皇军已经日薄西山。虽然从各个战场抽调部队增援华北，可现在的皇军已经不能与六年前，甚至三年前，一年前的皇军相比了。

    青城和龟井都见到过从国内来的补充兵，这士兵要么是没长成的娃娃，要么是年过四十的老人，要么身体有缺陷，更要命的是，他们大都没接受过训练，绝大部分是第一次拿枪，这让各部将领叫苦不迭。

    从南洋和苏俄战场调来的部队稍好，可不少部队也同样受到不小的损失，美军潜艇的活动愈发猖狂，运兵船队频频受袭，从到达的四个师团来看，平均每个师团损失了一千人，其余物资的损失更是惊人。

    “青城君，还有希望。”

    将剩下的事情交给村上后，青城和龟井离开了小院，俩人心情都很沮丧，可龟井逼近从事多年间谍工作，到车上时便已经想好了下一步动作。

    “如果，我们破获的是他的联络电台，那么他现在肯定会很着急，他一定急切的希望与上线获得联络，青城君，这就是我们的机会。WWW.Hweisk.cOm 回味书库WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库”

    青城小山的眉头渐渐松开，若有所思的点点头，他想了想便说：“你手下有没有胆大心细的人，给我两个。”

    自从西村阵亡后，青城小山被提升为情报科副科长，手上有了一定的权力，可以从外面调人，龟井想了想说：“有一个人可以，他叫花谷，现在是天津佐藤机关的，曾经到新加坡马来亚缅甸侦查过，这家伙胆大心细，不过就是有些桀骜不驯。”

    “好，就是他。”听说这家伙曾经到南洋去过，青城小山顿时想起立高之助的履历，他一直认为，立高之助如果有疑点，便是他的南洋之行，这人既然去过南洋，对侦破立高之助案件，可以有帮助。

    轿车驶过**，从对面驶来一队轿车，这队轿车经过金水桥，直接开进了皇宫，青城小山和龟井神色复杂的望着那队车队，他们知道那是谁的车队，东京对华北局势非常担忧，石原莞尔再度提出收缩，建议放弃包括北平在内的关内所有地盘，华北部队全军后撤到山海关一线，江南部队通过海运到满洲，只要保住满洲便是胜利。

    这个方案在东京引起轩然大*，各方反应不一，有支持的，也有反对的，但这个方案太大胆了，连首相小矶国昭都不敢支持，军部争论不下，便借口了解华北战局实情，派天皇的叔叔朝香宫鸠彦王大将来北平视察。

    天皇的叔叔到北平，对一向等级森严的日本人来说是了不得的大事，这成了近期华北派遣军最重要的大事，从冈村宁次到各级师团长，都被要求赶到北平。在派遣军司令部开了数天会议，让师团长们尽情发泄。

    在战争之初，朝香宫曾经参加过对山西的进攻，对华北的情况还算了解。WwW.hweiSk.cOm 回味书库WwW.hWeisk.cOm 回-味-书-库他对坐在北平听汇报感到很不满意，提出要去石家庄和张家口，这个要求被冈村宁次坚决拒绝。现在的华北可不是六年前的华北，天上飞的是中国飞机，地上活动频繁的是八路军游击队和**的敢死队，他们骚扰日军的运输线，或者召唤飞机进行空中打击，可以这样说，出了北平城，就没有一个地方是安全的。

    不但冈村宁次不让朝香宫去，赶到北平的谷寿夫也不敢让朝香宫去，他最后急了，撕下所有伪装，告诉朝香宫，他从石家庄到北平，中途遭到两次轰炸，随行的轿车和卫队损失惨重，平汉线运输全部中断，军事运输只能在晚上，通过公路进行。

    朝香宫闻听后极为震惊，他完全没想到华北情况已经严重到这种程度，他总算放弃了去石家庄的要求。冈村宁次在今天安排会议休息，自己陪他到这中国古老的皇宫来修整。

    轿车在太和殿前停下，朝香宫从车内出来，他抬头望望巍峨宏大的太和殿，想起几年前来此游览时的情景，那时战争刚刚开始，皇军攻势犹如摧枯拉朽，自己统帅第二军突破娘子关，驱赶着支那军，一举冲入太原。

    再看看现在，几天的会议上，朝香宫明显感到华北派遣军将领信心不足，冈村宁次虽没有明确支持石原莞尔的方案，可通过介绍的情况，朝香宫感到冈村宁次是倾向同意石原方案。

    “冈村君，我在北平已经半个月了，支那飞机却一次都没来轰炸过，这是为何？”

    “阁下，我也曾迷惑过，后来我想明白了，”冈村宁次苦笑着指指太和殿：“就是这些东西在保护北平，支那人舍不得将这些古老的建筑炸掉。”

    朝香宫微微一怔，随即叹口气，望着太和殿。从轿车里下来的军官们逐渐汇集到俩人身后，朝香宫扭头将立高之助和中岛康健叫过来。中岛康健现在又恢复了少将军衔，这是作为对他在后卫作战的英勇表现的奖赏，不过他和立高之助依然是在场将军中军衔最低的。

    “我早就听说你们华北双子星，”朝香宫说道：“不过几天会议下来，你们的观点差距很大，立高君主攻，中岛君主撤。冈村君，你支持谁？”

    冈村心里苦笑下，这几天会议上，立高之助和中岛康健发生激烈争论，立高之助认为，应该趁支那军内部不宁发动进攻，首先击溃西线汤恩伯的三十一集团军和第五集团军，而后再东进与支那军主力决战。

    国共双方在山西和山东兵戎相见，因为郝鹏举事件，庄继华从前线抽调了两个集团军回山东，削弱了中**队在前线力量。为此，立高之助建议向中**队发动反攻。

    可这个建议遭到谷寿夫和前线师团长们的集体拒绝，山东会战，日军第二军被全歼，增援部队在聊城和德县以北遭到重创，特别是有末精三率领的聊城部队，要不是中岛康健拼死力战，恐怕也被全歼，六万多人只逃出来不到两万，部队损失严重，短短一个月，又要投入进攻，部队元气根本没有恢复。

    但立高之助认为，有末精三部队可以不投入进攻，由于中**队内乱，本该进攻塞北张家口一带的支那军停留在大青山和山西，第一军当面没有支那军主力，因此第一军主力可以全军南下，再加上从苏俄战场调回的两个师团和两个独立坦克旅团，总兵力可以达到七万多人，坦克六百多辆，以这股力量全力反击石家庄外的汤恩伯集团，是有可能获胜的。

    相反，如果等待援军全部到齐，支那军内部关系也理顺了，后勤也补充完成，支那军也可以集中全力迎战，如此，支那军可以调集百万以上的部队，皇军与支那军的兵力差距更大。

    可中岛康健却坚决反对，他认为支那军内部不宁只是表面现象，皇军可以投入进攻的兵力只有六万余人，三十一集团军和第五集团军在前期作战中消耗不大，在德县和中线集中的支那军还有二十二集团军、第二集团军、三十六集团军、第一集团军，青三军青四军等八个军，另外还有很难应付的第一机械化集团军，总兵力高达五十万之多，此外，一旦皇军发动进攻，在山东和冀南的支那军第二十四集团军、四十九集团军、八路军各部，均可全力北上，皇军这六万人打进去，等于冲进了一个陷阱。

    不过，中岛康健也承认，如果等援军全部到齐，支那内部很可能已经理顺，在黄河南岸的支那军将全部北上，如此，正面的支那军兵力很可能翻倍，达到百万以上。而且还必须考虑，停留在山西绥远的支那军第二战区和第八战区的部队东进，这又增加了大约三十到四十万部队，即便皇军援军抵达，可兵力差距反而更大。

    更重要的是，支那拥有绝对的空中优势，在光秃秃的平原上，毫无遮掩，势必受到支那空军的猛烈打击。立高之助也承认，支那拥有空中优势，进攻将遭到支那军的空中打击，可他又反驳说，目前支那在山东各地抢建机场，待几个月后，支那的空中优势更加明显，那时恐怕连防御都非常困难了。

    所以，中岛康健认为，在华北平原上作战对皇军不利，应该后撤到长城以北，简单的说，就是支持石原莞尔方案，部队全军后撤到满洲国边界，依托山海关一带的地形，与支那军周旋。

    可立高之助反对，立高之助认为弃守北平，将极大打击皇军士气，而且，一旦皇军撤到满洲，虽然可以缩短战线，增加兵力厚度，但支那军的战线也同样缩短了，兵力厚度同样增加了。更重要的是，支那人完全可以不攻，转是调兵南下，攻取江南，而后以空中轰炸日本本土，然后等待太平洋上美军的结果。

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持RV！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">