    “音音，你没事吧！”

    花奴连忙将云音音扶起，两人再次走到柱子前，只见捆绑龙根的铁索上，有着不易察觉的银色电流。

    “这是什么？”云音音蹙眉，“为什么要这样对他的龙根？”

    “你以为轮回劫那么好启动？”

    东裕出现在云音音身后，云音音转身，面色不解的看着他，希望他能和自己再多说点。

    东裕叹息，指着捆着轩辕覆龙根的柱子说道：“你应该能感受到，这柱子透着股邪门。”

    云音音点头。

    “那是因为，这柱子是开天时期的古兽化身，古兽当年因为龙族先祖而亡，所以就算化身石柱，都依然带着对龙族的恨意。”

    “看到这一幕，你也应该明白了，为什么只有龙族可以启动轮回劫的原因。”

    “这样捆着龙根，一直折磨，会对他的本体有伤害吗？”

    云音音问的小心翼翼，她希望东裕能摇头，但她又明白，若没伤害，为什么鲜少有龙族愿意启动轮回劫。

    “音音，你没必要知道的那么详细。”因为知道的详细你会受不了，“你只需要知道，轩辕他是真的爱惨了你，他为了你，真的是付出了所有。”

    祭龙根，拔龙鳞，抽逆鳞，他爱你爱的，也就只剩个躯壳了。

    云音音眼泪糊了脸，却还咬着唇，不让自己哭出声，若不是花奴扶着，她怕是早瘫软在了地上。

    为什么……你明知我再不能给你什么……再不能回应你什么……为什么还要付出这么多来救我？

    “音音，关于桃境被灭，或许……”

    “我自认亏欠他，但桃境几千妖的命，我一样亏欠，东裕，你希望我怎么做呢？我若还他的情，便是对不起桃境上千的家人，让我忘记所有和他在一起，我真的做不到……”

    真的，做不到……

    自从恢复记忆，自己都不敢闭眼，因为一闭眼，便是桃境的一片汪洋火海，家人倒地不起的场景。

    看着抱头痛苦的云音音，东裕只能将要说的话咽下去，算了，慢慢来吧，等有一日她自己发现端倪，要比别人说的千言万语都管用。

    就在东裕岔神时，云音音已经停止哭泣并再次走到了石柱前，看着被捆的龙根。

    她对那石柱冷声道，“期限已到，轮回劫已解，你是不是该将他的龙根还回来了？”

    回应她的是铁索发起的刺眼闪电攻击。

    “音音，古兽恨意太重，又怎么会甘愿放开龙根。”东裕说着将云音音拉回，“你这样非但不会让他松开，反而会更加变本加厉的伤害轩辕的龙根。”

    “那怎么办？”云音音突然想起来，“你之前说我承受不住龙根的威力，那是不是表示，其实龙根是能拿下来的？你有办法是不是？”

    “有，就是有点遭罪。”

    “没关系，只要能拿出龙根，我可以！”

    云音音毫不犹豫，倾城脸上布满坚定。

    “你都不问问，是用什么办法，会遭什么罪吗？”

    “什么办法都可以，遭什么罪都行。”

    云音音苦涩一笑，不管什么罪，和他为自己付出的比起来，都是那么的微不足道。

    “我或许知道他为什么可以为你付出所有了。”东裕轻笑，几乎笃定道，“你以前，是不是也这么不要命的救过他？”

    “我？”云音音苦笑着摇头，“我是救过他，但并没有不要命的救他啊，他那么强大，我一直那么弱小，所以也一直，只有他救我而已……”

    云音音的语气逐渐落寞，可东裕却坚定自己的想法。

    轩辕的个性自己了解，若没有一段令他刻骨铭心的经历，他不会动凡心，更不会爱上一个只有几百岁的稚嫩小妖。

    还爱的这么不要命！

    “不说这些了，东裕，你先告诉我，我要怎么样才能取下他的龙根？”

    “其实我也不想让你受这罪的，只是我是龙族，我出手，他只会更加愤怒，而你是妖，所以比起我，他在你身上或许发挥不了多少威力。”

    “没关系，我该感谢你没有机会，所以我才能稍微回报他一点点。”云音音抬头，看着龙根坚定问道，“东裕，你说吧，我要怎么做？”

    “硬拿！”

    云音音转头，看着东裕，她也许明白他的意思了，看着闪着电流的铁索，想着刚才被震飞的痛苦，云音音没有犹豫，迈步向前走去。

    可她身边，看出她意图的花奴却拼命的拉着她不撒手，并大喊：“不，不行，音音，这太危险了，他们龙族都不敢硬拿，你一个花妖哪来的本事能拿出来？”

    “花奴……”云音音轻叫一声，并试图推开她的手。

    可花奴却死命拉住她，“不行，你要是灰飞烟灭怎么办？你不是说你要报仇的吗？你要出事了，桃境的上千家人可真白死了？”

    花奴的话并没有让云音音停下动作，反而更坚定了往前走的步伐。

    “我一个花妖怎么杀得了天神啊，罢了，活着也报不了仇，真要能为他而死，反倒是总解脱。”

    说着，云音音用力甩开花奴的手，随后飞身，将全部法力聚到双手之上，没有一丝犹豫的迅速抓住轩辕覆被困的龙根。

    “啊！！！”

    强大的电流穿过云音音的身子，从头到脚，仿佛万根针碾压而过，疼的她麻木又痉挛。

    接着第二波闪电再次袭来，这一次，云音音再次发出惨叫，甚至差点直接被电晕，可她的手，却还是紧紧的抱着轩辕覆的龙根。

    咬着牙，忍着疼拼命拉扯，试图将铁索挣断。

    “音音！音音！”

    花奴看着手心黑了一片，整个人都慌了神，站在地上拼命的喊她停手，甚至试图上前拉下她，不过被东裕给眼疾手快的蜡烛了。

    石柱上，云音音手心处被闪电击打的已经焦黑一片，甚至连胳膊上的肌肤，都被灼击成了一块块半熟的肉。

    她的双手早已无力，她疼到不能呼吸，可尽管这样，她还是死死抱着龙根，并疯了一般往外拉扯。

    东裕看着半挂在石柱上，命悬一线的云音音，转头看了眼石柱上方。

    而此刻，一直在自己殿中暗窥此处的仓擎，幽深的眼中闪过一丝动容。

