    李洋和李清玲也惊呆了，这老爷子，是阳中的校长？

    天！

    刘校长这时也吃完了，抬头看了孙建民一眼，笑着道：“小孙啊，这是你妈开的？”

    孙建民赶紧恭敬的点头，“是的，校长。”

    “嗯，挺好吃的，也挺干净的。”刘校长从一边拿了一张桌子上摆着的卫生纸，扯了一点，插了一下嘴，扔进了桌子下面的垃圾桶里，点头，“都挺讲究的，不错。”

    说完，刘校长笑呵呵的背着手走了。

    孙建民看到他笑，心里总算是放心了。一回头，他对上几双看着他的眼睛，呵呵一笑，“那是我们校长，跟我关系不错。”

    李清玲一听，也放下心来了。

    李洋笑，真是个好校长。

    后面那几个学生见到校长走了，松了一口气，看着孙建民，都是一脸崇拜，还是学长厉害，敢跟老刘说笑，学校里怕老刘的人可不少，因为老刘一直很严厉，每天总是板着脸在学校里巡视，有些学生背后就给刘校长起了个外号，老刘。

    燕子这时也觉得自己活过来了，老刘竟然来自家吃麻辣烫？

    “燕子，你很怕老师啊？”李洋失笑的看着燕子的样子。

    “别人还好，就怕老刘！”燕子吐了吐舌头。

    李清玲给那三个学生煮好了，李洋给端了上来，三个人闻了一下，“好香，开吃。”

    燕子看了他们三个一眼，认出那是初三2班的学生，也去一边脱校服去了，她也要给表姐帮忙。

    等忙下去中午这一批后，时间也到了一点半了。

    “燕子，建民，你们俩也赶紧去选吧，吃了休息一会，就该去上学了。”李洋嘱咐两个人。

    “好咧，表姐，你们现在不吃？”燕子问。

    “不吃，不饿。”李洋摇头。

    等彻底的没顾客时，时间也到两点了，建民和燕子已经上学去了，这回两人出去走几步就到了学校了，省事了不少。

    这会四个人才总算是歇下了。

    “姑姑，你猜一中午卖了多少钱？”霍霆江笑眯眯的问李清玲。每卖一笔，他都有记账，钱数一直在累计。

    “有五块吗？”李清玲喝了一口茶水问道。

    “十一块八毛六分钱。”霍霆江呲牙一笑。

    李洋听了，有些咋舌，“我们竟然接待了这么多人，就是平均一个人两毛，我们也接待了有五十多个人。”

    “对，没想到吧！”霍霆江笑着道。

    “看来，姑姑这地方选好了，姑姑可以和那个小卖店的婶子多来往，这地方，还是婶子告诉我这家要出租的。”李洋轻声嘱咐李清玲。

    李清玲点头，“好，你放心吧，我常去买东西，她就会很高兴了。”

    李洋笑，应了一声对。

    四个人各自去选了一点菜和鱼丸，一人煮了一碗面吃了。

    面是上午和好，中午没人时擀出来的，分成一份一份的，在案板上放着，一直用湿毛巾盖着，也不会干，卖一份拿一份正好。

    下午四点半，孙大国一下班，就赶紧赶过来了。

    “洋洋，今天的生意咋样？”孙大国进门就问。

    “不错，已经卖了十二块多了，晚上再卖到六七点，估计卖十五块钱不成问道的。”李洋笑着道。

    “那不错了，几天卖的就赶上我一个月工资了。”孙大国笑盈盈的看着李清玲说道。

    李清玲冲着他呵呵一笑，“今天是开业，后面谁知道如不如今天呢？”

    李洋笑着道：“姑姑放心吧，顾客会越来越多的。”

    五点，李洋和赵雷鸣霍霆江三个和姑姑姑父告辞，离开了李清玲的铺子里，明日赵雷鸣要出门，李洋打算早点回去做饭。

    “我们三个去吃馅饼吧，别回去做了。”赵雷鸣道。

    李洋想了想，点头，今年还没吃馅饼呢，三个人就一起去了刘记馅饼店，结果，好巧不巧的，就碰到了林巧和孙建华两个也在这里吃馅饼。

    双方一见面，都是一愣。

    林巧冲着李洋尴尬的笑笑，“洋洋，你们也来吃馅饼？”说完，她还好奇的打量了霍霆江一眼，这人，那日好像也去了，他们三个人，这什么关系？

    孙建华扫视了李洋一眼，看向了赵雷鸣，冲着他点了点头。

    赵雷鸣也点了点头，转头看到一张空桌子，“洋洋，霆江，过去那边坐吧！”

    “巧，那我们先去坐了，你俩慢慢吃。”说完，李洋跟着霍霆江过去了，李洋一直没看孙建华一眼。

    孙建华也低着头吃馅饼，沉默了很多。

    霍霆江坐在李洋对面，赵雷鸣坐在了李洋身边，帮着她倒水，给她的碟子里倒醋，服务很周到。

    林巧眼角余光的观察着那边，看到这样，默默的低下头吃馅饼，她有些羡慕了，赵大哥对洋洋真好。建华哥坐下后，都不懂得如此伺候自己，只顾着给他自己倒水。

    越想，林巧越有些委屈，可是，在李洋面前，她不想被她看笑话，她吃了几口，轻声问孙建华，“建华哥，你回学校还是回我们的院子里。”

    她们已经租下了一处小院子，这几日开始，就要收拾了，要布置成结婚用的样子。

    “那房间里没有被褥，我去了怎么住？送完你回学校吧，等收拾好，我就去住。”孙建华轻声道。

    “哦！”感觉到孙建华口气里的不快，林巧不敢问话了，怕他生气，默默的吃东西。

    李洋低下头喝茶，心里叹息了一声，难道巧巧看不出来，孙建华对她并不专心吗？其实，李洋早就看出来了，孙建华这个人，不爱巧巧，但也不是爱她李洋，而是爱他自己，就像杨翠的性格一模一样，自私自利，别人在他们的眼里，都是可以利用或者丢弃的东西。

    等李洋他们的馅饼上来时，那边两个人已经都吃完离去了，林巧连招呼都没跟李洋打。

    赵雷鸣冷哼了一声，“这样的丫头，你当初是怎么看上的，还把她当成好朋友的维护。”

    李洋苦笑，“没有跟孙建华在一起时，她不是这样的。哎，算了，既然分开了，就是永别吧！”

    之后，李洋的心情一直有些沉闷，默默的吃了饭后，霍霆江回家去了，赵雷鸣带着李洋回他们住的火电厂宿舍。

