    将洪国忠、洪忠国、钟洪国的修为，提升到十二阶宇宙之主，钟国鸿让洪国忠参悟修仙功法，洪忠国参悟吞噬星空世界的功法，钟洪国负责实践炼丹术。

    分身的实力，达不到与他同样的境界。

    他是十三阶宇宙之主，分身的上限是十二阶宇宙之主。

    在时间加速区域内，钟国鸿花了三万多年时间，推演岁月心经的后续功法。

    岁月心经是他前世在美综世界创造的心之力修炼功法。

    心之力又名心灵之力，作用与灵魂之力类似，却有很多差异。

    心之力能够影响其他人，强大的心之力，能创造虚幻世界，甚至化虚为实。

    钟国鸿现在的心之力，能够创造出一个虚幻世界。

    心之力不如他的人，只要被他困在虚幻世界，就会沉沦其中。

    试着修炼岁月心经，不知不觉间，又过去了几十年。

    “随心而动，化虚为实，符合预期。”

    一念之间，钟国鸿的眼前，凭空出现一包华子。

    “心之力化虚为实的能力，有点像绿灯侠的绿灯戒指。”

    美综世界的绿灯侠，使用绿灯戒指能将想象变为现实。

    钟国鸿动用聚宝盆，也可以将能量变成实体。

    看似方法不同，实则却是殊途同归，有着异曲同工之妙。

    离开复制地球，钟国鸿出现在旭阳号宇宙飞船之中。

    “还有十一万多个极品美女的修为，没有达到宇宙之主。”

    一次次修炼阴阳真经，一个个极品美女的法则感悟飙升。

    钟国鸿没有理会地球外面的事，界兽还没来，用不着他出手。

    就算界兽出现了，主角罗峰多半能搞定。

    “寸拳，寸枪？炮拳......”

    念头转动的钟国鸿，将寸拳、炮拳之类的，融入枪法之中。

    偶尔陪父母他们聊聊天、吃吃饭，偶尔去湖边钓钓鱼，偶尔出去溜达一圈。

    大多数时间，钟国鸿都在修炼阴阳真经。

    时至今日，混沌碑已从五十二块，变成了九百多块。

    制作混沌碑的材料，聚宝盆能够复制出无数。

    宇宙之主都能制作混沌碑，哪个美女成为宇宙之主，他就让她制作一块混沌碑。

    钟国鸿打算弄一个悟道山庄，种上一棵悟道茶树，放置成千上万的混沌碑，悟道山庄才能名符其实。

    闲暇之余，钟国鸿就去复制地球，以不断优选的方式，增加草木之灵、药材、悟道茶树的年份。

    家里十二万九千六百个极品美女，钟国鸿做饭的次数少之又少。

    有时去父母家的时候，他才会亲自下厨。

    修炼者的学习能力很强，宇宙尊者学习厨艺，绝对可以速成。

    衣来伸手、饭来张口的幸福日子，钟国鸿重复着一天又一天，一年又一年。

    “四个柳秘书，一个穿着制服，一个穿着旗袍......”

    心下意动的钟国鸿，也没假装正经。

    许久后，身心舒坦的他，徒步走向父母家。

    弟弟钟国雄从外面回来了，于情于理都应该见一面。

    “国鸿。”钟世杰笑了起来。

    “哥。”钟国雄喊了一声。

    “外面怎么样？”钟国鸿问道。

    “除了打打杀杀，就是打打杀杀。”钟国雄苦笑不已，家里什么都不缺，别人求而不得的功法、秘术、至宝，他都有很多。

    “吃饭了。”赵倩叫道。

    陪家人喝酒吃饭聊天，两个小时后，钟国鸿前往罗家。

    罗峰与何铁柱，也回到了地球。

    见他到来，罗峰笑道：“鸿哥。”

    “这些东西给你。”钟国鸿拿出几件至强至宝。

    “谢谢。”罗峰心有千言万语，却不知道该说什么。

    闲聊一阵，钟国鸿带着罗峰给的礼物，笑容满面的离去。

    闯荡不少秘境的罗峰，得到不少传承，捡到不少好东西。

    钟国鸿不缺至强至宝，就想要一些有趣的东西。

    某些看着不怎么样的东西，或许在某些时候，能发挥出很大的作用。

    “在中医的眼里，天地万物皆可入药。”

    “对炼丹师和炼器师而言，天地万物都能炼丹炼器。”

    在家待了几天，钟国鸿前往虫族疆域。

    三百年前，因为虫族母巢，妖族和机械族，先后与虫族大战了十几年。

    若非人族是虫族、妖族、机械族的敌人，三族多半还在厮杀。

    二十几个界主级虫族母巢，晋级为不朽级虫族母巢，孵化出很多不朽级虫族。

    无论是妖族疆域还是机械族疆域，都因为钟国鸿丢的虫族母巢，损失了数以百计的星系。

    “溟莲之主，虫族的四阶宇宙之主。”

    “长相绝美，身材妖娆，魅力无穷，可惜是一只虫子。”

    钟国鸿对虫族宇宙之主，没有别的想法。

    家里的极品美女之中，有八百多个宇宙之主。

    宇宙之主级别的美女，无论是容貌、身材，还是气质，都比虫族宇宙之主强出不少。

    无尽法则汹涌而出，溟莲之主意识到不对的时候，已经失去了反抗之力。

    溟莲之主只是四阶宇宙之主，钟国鸿却是十三阶宇宙之主。

    等级相差巨大，即使钟国鸿不用任何法宝，他的实力也能横扫十阶宇宙之主。

    瞬间奴役溟莲之主，钟国鸿又用聚宝盆，复制了三个溟莲之主。

    聚宝盆目前不能复制人类，不代表往后也不能复制人类。

    溟莲之主虽是四阶宇宙之主，但它是虫族而不是人类。

    六阶宇宙之主级别的金角巨兽，都能用聚宝盆复制，更别说四阶宇宙之主的虫族了。

    钟国鸿让四个溟莲之主，给自己收集虫族疆域的天材地宝。

    “晶族、狱族的地盘还没去，先去晶族疆域。”

    念头一转，钟国鸿直奔晶族疆域而去。

    在虫族疆域、机械族疆域、妖族疆域，他能肆无忌惮的我行我素，但在晶族疆域和狱族疆域，不适合肆意妄为。

    找到晶族的宇宙之主，钟国鸿许诺巅峰至宝，晶族的宇宙之主，心花怒放的给他收集奇珍异宝，来到狱族的地盘，依瓢画葫芦的操作一番。

    虽说巅峰至宝比不上至强至宝，但也是宇宙之主都想要的极品装备。

    施展空间传送术，眨眼之间，钟国鸿就回到了地球。

    “把家里的女人都提升到宇宙之主，少说也要几千年时间。”

    “任重而道远，我还得加倍努力才行。”

    奉行顺其自然的钟国鸿，直至现在还没有一个子嗣。

    钟国雄的子子孙孙加起来，已有一百多万人，钟家的传续不愁。

    罗峰的后代加起来，也有一百多万人了。

    二十年一代，九百多年时间，一百多万人算不了什么。

    一夫多妻的情况下，一变几十很正常。

    行星级能活一千多年，恒星级能活一个纪元......

    钟家不缺功法和资源，罗家也不缺功法和资源。

    直径三十几万光年的银河系，被乾巫国主送给了洪国忠、何铁柱、罗峰。

    银河系有几十万个生命星球，以当前宇宙的技术和秘术，荒芜星球也能改造成生命星球。

    天赋不好的晚辈，侧重于传宗接代，天赋不错的晚辈，以修炼为主。

    某些不朽级修炼者的后代加起来，足有几百亿之多。

