    徐嘉怡来添妆，楚老太太和徐瑶两个俱是有些意料之外，又在情理之中。待看了徐嘉怡准备的添妆之后，更是讶异徐嘉怡的出手大方。

    那匣子里不是别的，而是一颗拳头大小的夜明珠。

    楚老太太愣了愣神之后，才将匣子复而又盖了起来，推到了徐瑶的面前，“既然是你表嫂给你的，你就收下吧。”

    徐瑶的婚事办的极其热闹，待这事儿一了之后，齐飞也趁热打铁直接请了媒婆上门敲定成婚的日子了。因着两人的身份并不如官家那般讲究多，再加上先前做了准备，所以这日子定的也十分快，就在十月十八，距今也不过只余十来天的时间了。

    元香没有其他亲人，所以最后是打算从枫园嫁出去的。

    时间虽紧，但徐嘉怡却不肯委屈了她，不仅好好敲打了一番齐飞，更是给元香添了不少的陪嫁。元香推辞着不肯接受，最后还是徐嘉怡佯装恼了才收下了。

    “这便对了。”徐嘉怡笑眯眯的点了点头，“齐飞武功好模样俊，家底也简单，在军中也算是小有名气，我瞧着对你也是上心，肯定不会辜负你的，往后的日子只会越来越好。嗯哼……晾他也不敢欺负你，不然别说是世子了，我也不会放过他。”

    元香原本就不舍得离开徐嘉怡，本就是强忍着眼泪，听她这么一说鼻子一酸，眼泪就直往外掉，当即跪倒在徐嘉怡面前，呜咽着恭恭敬敬的磕了头。

    徐嘉怡叫她哭得也有些难受，忙让翠云将人扶起来，“哭什么，你就嫁在府里，以后又不是见不到了。”

    话虽是这么说，可元香也知道，她嫁出去之后，是不能再留在徐嘉怡身边做大丫鬟了的，就算还能留在安平侯府里伺候，也只能在前院做事了。

    徐嘉怡捏了手帕温柔的替元香将面上的泪痕擦干净了，将视线落在了翠云身上，想要说什么，想到她之前同自己说的不想嫁人，只想留着自己身边做管事嬷嬷，便又将话咽了回去。

    以往齐飞都是宿在军营里或者前院的，因着要成婚，齐飞特意在安平侯府旁边置办了一个小院子，麻雀虽小五脏俱全。买院子的时候元香也去瞧过，对那里很是满意。

    元香的婚事办的很顺利，依照着规矩，徐嘉怡只需要在元香出门子的时候露个面就行了，并不跟着去吃宴席。不过徐嘉怡到底给翠云放了假，准她这日出去观礼。

    不过这天从元香出嫁时，倒是也有一个小插曲。

    齐飞迎亲的时候不是一个人来的，而是带着自个儿的一群好友一块来的。其中一个模样俊俏的见着徐嘉怡了，十分自来熟的凑了上来说话。

    “夫人，您看我怎么样？不比齐飞那小子差吧？”那人见徐嘉怡迟疑着点了点头瞬间笑了，搓着小手有些不好意思的出声，“夫人，您身边还有什么没出嫁的丫鬟吗？能不能也指一个给我？”

    徐嘉怡有些疑惑的瞪大了眼睛，下意识的偏头去看楚长风，就见他朝自己笑着回道，“这是景明，我身边做事的人就数他最爱嬉皮笑脸。常在一处办事的人都知道了你给齐飞做了媒。”

    这么一解释，徐嘉怡瞬间就明白了。

    这是来求着让她做红娘的。

    徐嘉怡一边想着，目光一边往站在一旁看戏的翠云身上瞟，难不成这人是看上了她身边的翠云，所以今儿个特意来求亲的？

    翠云原还在一旁喜滋滋的看笑话呢，见徐嘉怡看过来的眼神当即反应过来，连忙朝徐嘉怡晃了晃脑袋，表示自己同这个憨傻的并不认识，生怕徐嘉怡一开口就是双喜临门，将她同那个傻子配成一对儿了。

    “想娶媳妇儿？”徐嘉怡笑眯眯的看着景明，见他点了点头，嘴角的笑意更加明显，眼眸之中闪过一抹狡黠又问道，“想让我给你指一个？”

    景明不明所以，直觉有诈，但不得不僵着脖子又点了点头。

    “我身边合适的倒也不是没有，给你指一个也不是不行。”徐嘉怡慢吞吞的伸出手指往楚长风的方向指了指，“既然你是跟在世子身边做事的，想必身手也不差，不如你和世子比一比，让我先瞧瞧你的武功高低？”

    景明这下子是听明白了，苦哈哈的扯着嘴唇笑了笑，“夫人，要不还是算了吧……世子武功高强，属下哪里是世子的对手……”

    让他和世子两个比武，那不是单方面找虐嘛！

    景明循着徐嘉怡指的方向看过去，猛不丁的就撞进了楚长风那双略带警告的眼眸，下意识的哆嗦了一下身子，非常识相的住了嘴，讪笑道，“那个，吉时差不多到了，该迎新娘子出门了……”

    徐嘉怡笑得弯了眼睛，没有再多加纠缠，和楚长风两个去寻团哥儿去了，一边走还一边冲楚长风咬耳朵道，“你瞧瞧那小子，被你吓的可够呛，可见你平日里没少欺负他们。”

    待主子都走了，齐飞才没忍住踹了景明一脚，没好气的出声说道，“你想要找媳妇儿我不拦着你，可别挑在我娶媳妇儿的时候啊。你这是想打算把夫人的墙角根儿都挖干净了。”

    景明没料到齐飞会突然动脚，一时不察被踹了个正着，“我这不是开个玩笑嘛……”

    “你这玩笑一点都不好笑。”翠云冷冷幽幽的在他身后冒出了这么一句。

    景明被这声音骇了一跳，回眸一看就发现了刚刚站在徐嘉怡身边的那个小姑娘，刚想张嘴说什么，就见着那小姑娘冷哼一声，扭头去了新娘子的身边，同新娘子一块儿说说笑笑的。

    再回首去看自己的几个兄弟，才发现他们俱是一脸兄弟你自个儿保重的神情看着自己，刻意与自己离了好远的距离，泾渭分明，不由得有些恼了，“你们这是做什么，”

    “兄弟，你以后真可能死在你这张嘴上。”其中一个男人忍不住出声说道。

    其他众人闻言皆是一脸认同的点了点头，见齐飞在那边叫他们过去帮衬了，才抬步跟了上去，一路热热闹闹的迎着新娘子回小院子里去了，只留下景明一个人立在原处，只拍自己的这张嘴，懊恼不已。

    元香出嫁以后，枫园里头只剩下翠云一个大丫鬟了。

    花嬷嬷本有心想要再提拔两个上来，却被徐嘉怡给拒绝了。元香是自小跟在她身边伺候的，这个时候要立马换一个新的丫鬟跟在身边伺候，徐嘉怡难免不习惯，便也先只将院子里的二等丫鬟叫进屋子里当差，主要是听从翠云的吩咐。这样即便徐嘉怡身边只有翠云一个人伺候，也不会显得捉襟见肘了。

    身边少了元香，徐嘉怡总觉得有些不习惯，有时晨起时下意识的唤元香进来伺候，叫出声了之后才反应过来元香已经嫁出去了。徐嘉怡忍不住在心里想，自己出嫁以后，外祖母他们也是这样不习惯的吧。

    这日夜里时，徐嘉怡是被团哥儿的哭闹声吵醒的，才发现睡在身边的楚长风也不在，估摸着是去团哥儿屋里了。徐嘉怡伸手探了探身边的床单，只余温热，可见是已经起了很久了。

    枫园虽大，但徐嘉怡为了离儿子更近一些，所以团哥儿的住处同正屋隔得并不远，晚间时常听得他的哭闹声，奶娘会在一旁哄他入睡。有时哭的狠了，徐嘉怡听得心疼，她或者是楚长风便会过去哄一哄。今儿个既然楚长风过去了，徐嘉怡这两日又是小日子里，身子犯懒便不怎么想动弹，倚在床上假寐等楚长风回来，不自觉的就又睡了过去。

    迷迷糊糊不知道过了多久，徐嘉怡再次醒了时也没见着楚长风回来，旁边的床单一片冰凉。余光瞥见外面天色已经微亮了不禁有些狐疑。竖耳听了也没听见团哥儿的哭闹声，楚长风不在房里，也没有听见楚长风晨起练武的声音更是有些奇怪，听见屋外有些响动，徐嘉怡想着应当是守夜的丫鬟，遂提高了嗓音出声问道，“什么时辰了？”

    “卯时一刻了。”

    “世子什么时候起的？”

    “夫人，小少爷起了高热，一直没退，世子一直在守在小少爷。”翠云在门外低声回话。

    闻言，徐嘉怡再也躺不住，起身披着衣服就往团哥儿的屋里走，有些恼怒，“这么大的事怎么不早说。”

    “世子已经过去看顾小少爷去了，不让奴婢们禀告给夫人。”翠云亦步亦缓的跟在徐嘉怡的身后，低声禀报着情况。

    楚长风阴沉着脸守在团哥儿的床边，正拿了棉棒沾了温水仔细的擦拭着团哥儿干裂的嘴唇，听见声响见是徐嘉怡脸色才好看了些。起身将茶盏搁下，将她身上的衣裳拢了拢，又让翠云再去拿件厚衣裳过来。

    “团哥儿怎么样了？”徐嘉怡一边说着，一边往团哥儿的身边走。甫一走近待看清了团哥儿的模样之后，徐嘉怡的鼻子就有些发酸了。粉粉嫩嫩的团哥儿起热烧的满脸通红，嘴唇也是干得起皮，甚至眼角处还闪着泪光。

    徐嘉怡的心脏揪疼了一下，伸手在团哥儿的额头上伸手一探，触手一片滚烫让她眉头皱得更紧，“怎么这么烫。”

