
　　苏听鱼看着试卷上的学校地图，设施齐全，占地面积很大，几乎是好几个名牌大学加在一起才能有的面积，不过，这里最多能够容纳不到二十万的玩家。

　　这里，或许只是副本的一个分考场而已，苏听鱼不确定秦七他们就能这么巧的跟自己同在一个考场。

　　不过，苏听鱼现在的首要任务，是通过语文考试。

　　苏听鱼来到C栋女生宿舍楼前，放眼望去，走廊上面也有一些考生玩家的身影。

　　可等苏听鱼走进宿舍楼的楼道上时，发现整栋大楼，失去了所有的声音，只有自己的脚步声在传荡着。

　　苏听鱼微微蹙眉，继续往四楼赶去。

　　等到了四楼后，苏听鱼左右张望，没有看到其他人的影子，整个大楼静得可怕。

　　苏听鱼往大楼外面看去，只看见了一团团的薄雾萦绕在众多建筑物之间，同样也看不见丝毫的人影，而那些建筑物的楼体，也瞬间老旧了几十年，像是一座座即将要被拆除的危楼。

　　……不对啊，明明在外面看的时候，整个学校的建筑设施都是全新的。

　　苏听鱼走在廊道上，目光时不时瞥向宿舍门的门牌号。

　　“404号宿舍……就是这里了。”

　　绕了大半圈，苏听鱼停了下来，她看了一眼已经上锁的宿舍门，右手虚握，流陨棍顿时出现。

　　苏听鱼单手抓着流陨棍，便往宿舍门上一砸！

　　“砰砰砰！”

　　几秒后，宿舍门不堪重负，整个门往里头倒去。

　　苏听鱼踩着宿舍门，走进了宿舍里面。

　　整个宿舍的光线都比较的昏暗，苏听鱼看了一眼墙壁上的灯管开关，伸手去轻轻一按。

　　毫无反应。

　　“这是坏了？差评哇！灯管都坏了，竟然没有及时来维修。”苏听鱼嘀咕了一句后，便从物品栏里面拿出手电筒进行照明。

　　手电筒的灯光对着宿舍里的几个床位照去。

　　这间宿舍很是冷清，而且没有什么私人物品，床上也只有光秃秃的床板，随手一抹，就能抹到一大片的灰尘，像是很多年都没有人住的感觉。

　　每个床位的边缘，都标记着一些数字。

　　苏听鱼一一看过去，找到了标记着数字“4”的床位。

　　是一张下铺床。

　　“试卷上说的，是在床底板里面有字……”

　　苏听鱼一步一步地往四号床位走去。

　　突然，身后的光线一暗。

　　苏听鱼扭头看去，发现原本倒下的门，竟然已经恢复如初，而且还自动地关上了。

　　见状，苏听鱼微微扬眉：“好吧，我说错了，这修复的速度杠杠滴。”

　　不知道是不是错觉，苏听鱼总感觉背后阴风阵阵，可当她扭头一看的时候，却什么都没有发现。

　　“算了，先去看看那个床底板。有什么字？”

　　苏听鱼一点点地弯下腰，目光朝着时候4号床的床底下探去——

　　忽然，苏听鱼感觉自己脖子边有点痒痒的，余光一瞄，是一小搓泛黄的头发丝垂下。

　　哦。

　　头发啊……

　　等等？！

　　小仙女的头发没有营养不良的黄啊！

　　苏听鱼一扭过头，直接正脸对上了一颗被长头发遮住见不着五官的脑袋。

　　“妈呀！”

　　“砰！”

　　一声尖叫！

　　伴随着一道闷棍声响起。

　　几秒过后，一道沉闷的重物落地声传来。

　　“妈呀！这是什么？好吓人啊。”苏听鱼右手握着流陨棍，左手在不停地拍着自己受惊的小胸口。

　　苏听鱼定眼往面前的地板上看了几秒。

　　咦……这玩意好像是一个人形哇，不止一颗脑袋。

　　看穿着，看身形，好像还是个女学生。

　　苏听鱼用流陨棍的棍头，小心翼翼地戳了戳地上的那坨东西。

　　没反应？

　　再戳戳。

　　还是没反应。

　　苏听鱼面上犯难：“还有没有气哇……”

　　这也不能怪她吧？

　　谁叫这玩意一言不合就蹦出来吓唬她呢。

　　苏听鱼在心里安慰着自己。

　　对，这可不是她的错。

　　她没错！

　　就在苏听鱼准备蹲下身，想继续仔细查看时，地上那坨东西突然动了起来，“嗖”的一下，手脚并用，飞快地爬到隔壁的8号床的床底下。

　　苏听鱼面上立马警惕了起来，将流陨棍横在自己的身前。

　　她水灵灵的大眼睛一眨不眨地盯着8号床的床底。

　　安全为上，苏听鱼先是用流陨棍敲了敲8号床，然后又捅了捅床底，不过好像只捅到了空气。

　　苏听鱼弯下腰，脑袋往里面探去，这一看，什么都没有。

　　“咦？刚刚不是躲进去吗？去哪里了？”正当苏听鱼疑心不已时，她又感觉背后有点凉飕飕的。

　　于是，苏听鱼毫不犹豫地反手捅出流陨棍！

　　“砰！”

　　像是重重地敲到了什么东西。

　　但是，当苏听鱼再扭头看过去的时候，就只看到有一团黑影飞快地钻进了6号床的床底下。

　　见状，苏听鱼微微挑了下眉：“这是……要我打地鼠哇？”

　　苏听鱼脸上的表情变得跃跃欲试了起来。

　　这时，右手旁的2号床的床下出现了一丝丝的声响，苏听鱼手中的流陨棍直接变长，捅了进去！

　　砰！

　　这次捅到了东西！

　　可一击之后，2号床的床底下也空了。

　　苏听鱼收回流陨棍。

　　当14号床的床底下出现了一丝动静，苏听鱼迅速地捅出流陨棍。

　　砰！

　　苏听鱼收棍回来的时候，发现棍头的那一端沾染上了一些血水。

　　苏听鱼唇角微微扬起，继续感受着附近的动静。

　　只要被苏听鱼捕捉到异常的声音，床底下的某陀东西就少不了一顿捅。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于，胶着了几分钟后，似乎那玩意终于忍受不了，在趁着苏听鱼背对着6号床位时，前者立马扑了出来！

　　谷驭</span>那脑袋上披散的长发在一瞬间变长了十几米，一下子充斥了大半个宿舍！

　　泛黄的长发之下，渐渐显露出一个被黑色针线缝上的可怖大嘴唇！

　　这时，背对着的少女，空出来的左手虚虚一握，一把通体泛着暗血色，类似镰刀的刀器出现在她的手心里。

　　少女的左手腕微微一转，镰刀挥出！

　　漫天的黄色长发还未碰到刀刃，就被刀刃所引发出的刀气给直接切断！

　　“嗬嗬嗬！！！”

　　其中，有一道分散的刀气重重地打在了那颗脑袋上！原本扑过来的东西被‘拍’飞掉，摔在地板上。

　　“呜呜呜……”

　　苏听鱼这时慢悠悠地转过身，就看见一名披头散发的女学生正抱头痛哭，而每当她看一次地上飘落而下的断发，哭声似乎又变大了。

　　察觉到苏听鱼的目光时，散发女生伸出小爪子，满脸愤恨地指着苏听鱼，似乎在控诉着什么，可她的嘴巴被针线缝着，只能发出“呜呜呜”的声音。

　　“咳咳……这不能怪我吧？我以为你想跟我玩躲猫猫打地鼠呢。”

　　苏听鱼辩解了一句，便心安理得地扭头去看4号床的床底板下写着什么字。

　　当她看清楚时，神色却是微微一愣。

　　床板上面，最中间的部位，糊着一大摊的血水，地上还掉了不少的头发，除此之外，再也看不见有什么字迹。

　　“这……这哪里有字啊？”苏听鱼扭头看向了散发女生，声音温温柔柔地问：“你知不知道这里面原本写着什么啊？”

　　散发女生缩在角落里，被苏听鱼连续敲了好几遍，似乎被敲傻了，就只会在那里“呜呜呜”，也没有了其它反应。

　　见状，苏听鱼没办法，只好直接动手，将整个4号床的床板都给拆了下来。

　　然后，她仔仔细细地找了一遍，还是没有找到。

　　于是，苏听鱼的目光落在了最中间的那团血迹上。

　　“不会……是被血糊住了吧？这咋整哇？”

　　苏听鱼取出两瓶矿泉水，扭开盖子，把水倒在床板上，将上面的血迹一一清洗干净。

　　“嗯？也没有哇……”等血迹不见后，床板上依然没有任何字迹。

　　苏听鱼低头瞥了眼流在地上的血水，忽的，想到了一种可能。

　　不会是用血写的字吧？

　　现在字都没有……咋整啊？

　　苏听鱼的目光渐渐凝在了地上的一滩血水上，脑中灵光一闪，立马扭头看向散发女生：“床板上原来的血字，是不是你写的？”

　　散发女生依旧沉浸在自己悲伤的情绪不可自拔：“呜呜呜……”

　　见状，苏听鱼默默亮出了手中的死神刃。

　　下一秒，散发女生惊恐地对着苏听鱼磕头：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”

　　“那好，你再随便写几个字上去。”苏听鱼指挥道。

　　“……”散发女生满头的头发丝都好似散发着疑惑之色。

　　“快点！速度！”苏听鱼友好地举刀示意：“你手腕正好流着血，随便用手指头沾点血去写。”

　　散发女生：“……”

　　“嗯……就写，就写……苏苏是仙女吧！”为了避免散发女生再闹出什么幺蛾子，苏听鱼直接简单粗暴的决定了内容。

　　散发女生：“……”

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

　　角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

　　锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

　　晁九听此，一言不发地开始吃菜。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

　　锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第937章 全球开学3免费阅读。https://xs.23sk.com 