    难道……

    老子的人设是超级反派？

    没理由的啊。

    莱克在和斯凯说完了整件事情之后，等洗完澡，躺在主卧阳台靠椅上的时候，注视着头顶的星星，如是的想着直接睡着了。

    第二天。

    莱克下楼之后，看了看腕表上的时间，朝着已经穿好了衣服，似乎准备出门的斯凯好奇道：“我记得，你昨天不是说，今天要睡到自然醒的吗？”

    这才六点钟。

    这是自然醒，厉害了啊，出去旅游一趟，直接连自己的生物钟都改变了，不赖床了？

    斯凯耸了耸肩：“我去时代广场，有人约了我逛街来着。”

    莱克走下楼梯，朝着吧台那边走去，随意的问道：“谁啊，肯定不太可能是阿莱克希斯，格温吗？”

    “呃……”

    斯凯点了点头：“对，就是格温。”

    莱克端着冲泡好的咖啡，转身看去斯凯，笑道：“那我送你过去？”

    斯凯连忙摆手：“不用了，我和格温约好了，我先走了，晚上见，莱克。”

    说着。

    斯凯吹了一个口哨，咻的一声，躺在沙发上肥成球的伊布咻的一声朝着斯凯这边跳了过来，稳稳的落入了斯凯的怀抱之中。

    咚！

    大门关上。

    正在吧台那边端着一杯咖啡的莱克，看着关上的房门，低头，看着自己手上的咖啡。

    有趣。

    话说，这应该算是，斯凯第一次撒谎吧。

    失望？

    还是应该高兴？

    毕竟是第一次，只要是第一次，在莱克看来，都是很有纪念价值的，不过，这个第一次，是好，还是坏。

    “长官？”

    “蒂凡尼。”

    莱克取出自己的电话，直接拨通了自己助理的电话说道：“取消今天的会议，我今天不去国土大厦，有什么事情等明天再说。”

    女儿第一次跟他撒谎，这种事情，莱克觉得不管是高兴还是失望都应该跟上去看看，万一，斯凯脑子一热做出什么不好的事情怎么办？

    如果莱克刚好在，还能够挽留，但如果晚了，想要去挽留，估计，只能去大雪山，找至尊法师借一借时间宝石一用了。

    蒂凡尼说道：“长官，有十二分文件是需要您签字的。”

    “找巴斯，巴斯签字也一样。”

    “长官，巴斯副主管休假了。”

    “还在家里。”

    “什么？”

    “我查过了，夏威夷台风肆虐，巴斯昨天预定的飞机取消了，就十二分文件罢了，直接去他家，让他阅读一下签字一下，不是什么大事。”

    “……好吧。”

    莱克直接挂断了电话。

    上帝作证，夏威夷的台风可不是他搞的鬼，这摆明了是老天爷不想让巴斯脱离工作岗位，反正在哪休假都一样，而且在纽约的话，有什么工作上的事情，还能够及时处理呢。

    莱克笑了笑，收起手机，将杯中的咖啡一饮而尽，然后看了看时间，也是朝着门外走去。

    地下停车场。

    斯凯出了电梯之后，抱着伊布，一路小跑的跑到了自己的车位旁边，滴滴两声，打开了自己的那纯白色，车牌号码也是特制的保时捷卡宴车门。

    SKLH！

    斯凯厉害。

    这是斯凯在毕业前夕的时候，听莱克说起了他那LKNB车牌的具体含义之后，然后就和格温一起去找到了乔治·史黛西，之后通过乔治·史黛西的关系，找到了车管所的一个朋友，拜托了一下，然后将这块专门定制的车牌拿到了手上。

    在拿到的当天，斯凯就给自己的车给换上了。

    上车。

    斯凯看了一眼停靠在旁边车位上，那车牌号码为LKNB的银色保时捷卡宴，然后探头看了一眼电梯那边的方向，见没得动静之后，便是开动了汽车，驶离了星辰大厦的地下车库。

    叮！

    莱克从电梯中走出，瞥了一眼转着圈圈消失在地下二层的白色保时捷卡宴，嘴角微微上弧，朝着自己的车子走去。

    一个小时后

    尽管斯凯觉得自己已经起了一个大早了，但，正直周末，而且还是八月份，算是纽约的旅游旺季，所以，原本半个小时的路程，愣是开了一个小时，这才赶到了目的地。

    斯凯将车子停在了时代广场的地下停车场，然后，乘坐电梯，直接抵达了五楼。

    叮！

    斯凯走出电梯，扭头看了看四周，随即，目光便是落在了不远处的一家休息咖啡厅中。

    走进。

    “斯凯！”

    “……”

    斯凯顺着声音看去，目光瞬间落在了靠着窗户口的那位之上，那坐在各种购物袋旁边，穿着一件白色无袖裙，散着自己一头金发，模样尤其精致的赫敏身上。

    眼前一亮。

    斯凯提拉着存放着伊布的手提包，走了过去，将包包往旁边一放，和起身的赫敏拥抱了一下：“早上好，赫敏阿姨。”

    赫敏笑了笑，示意了一下对面的空位子：“路上很堵吧。”

    斯凯心有余悸：“我觉得，如果我坐地铁过来的话，也许还能快些。”

    每天一次吐槽纽约糟糕的交通环境之后，斯凯的目光落在了赫敏身旁沙发座椅上那满满当当的购物袋上。

    不看里面的东西，单单是看这些购物袋的LOGO，就这些牌子的价值加起来，少说也已经是十万美刀往上了。

    斯凯忍不住的内心吐了吐舌头。

    果然。

    就算赫敏阿姨是魔法师，但也还是女性，和其他普通女性一样，就算是女魔法师不开心了，不愉快了，也是会选择和其他女人会选择的解气方式的。

    那就是报复性消费。

    赫敏看着斯凯的眼神，笑了笑，将刚刚整理出来的几袋知名奢侈品的化妆购物袋朝着斯凯那边递去：“这是给你的。”

    斯凯一愣，连忙摆手：“赫敏阿姨……”

    赫敏直接打断道：“不喜欢我？”

    斯凯再一次一愣，然后，点了点头：“好吧，谢谢赫敏阿姨。”

    “正好。”

    赫敏见斯凯收了礼物，微笑道：“喝完咖啡，陪我逛逛，争取今天，把这张卡刷爆怎么样？”

    说着。

    赫敏直接右手一晃，亮出了一张，史塔克商业银行的无限黑卡……附属金卡。

    主卡的拥有着，毫无疑问。

    莱克的。

    此时此刻。

    莱克正拥堵在通往时代广场的道路上，然后，皱着眉宇，翻看着，在刚刚半个小时前，一条又一条的消费记录。

    好家伙。

    短短的半个小时间，他的黑卡就已经被刷走了十二万美刀了？

    被盗刷了？

    MMP。

    “红后！”

    “来了。”

    莱克朝着出现在中控屏幕中的红后说道：“帮我查查，那个家伙，吃了熊心豹子胆了，敢盗刷我的卡。”

    这张无限额的黑卡是当时托尼·史塔克从阿富汗回来之后，专门让银行定制了送到莱克手上的，几张副卡在瑞秋、赫敏几人的手上。

    不过……

    自从送出去之后，也没啥刷卡的记录。

    无他。

    艾米莉亚坐拥不朽王室，莱克在没有实现财务自由的时候，还是问艾米莉亚要钱的，而且艾米莉亚一直在不朽古堡，平时也懒得出去。

    瑞秋，新时代事业型女性，不将自己作为莱克的附庸，而且，作为华府第一报社太阳报的合伙人，眼下还是超越传媒的执行总裁，更加是不缺钱的。

    赫敏就更加不用说了，单单是赫敏所拥有的金加隆，就足以兑换超过五千万英镑了，肯定也看不上莱克的这样副卡的。

    安娜和曼迪就更加不用说了。

    不过，她们不缺钱是一回事，如同莱克说的，态度又是另外一回事了。

    但眼下？

    莱克除了想到有人盗刷了他的卡之外，想不到其他的可能了。

    不过在红后飞快的调阅出一个监控视频之后，却是挑了挑眉。

    “这是发生在二十分钟前，时代购物广场，六楼，一家母婴用品店的消费记录，购买了一套新生儿价值……五万美刀的毛毯？”

    “……”

    莱克注视着中控屏幕上被红后调阅出来的监控视频，对于那天价的五万美刀毛毯从而不闻，而是注视着在监控下消散掏卡刷钱的赫敏，此时此刻只有一个念头。

    婴幼儿母婴用品店？

    几个意思？

    小小小小棉袄要来了？

    我的雅典娜？

    等等。

    莱克快速的回神，摸了摸下巴：“红后，找一下，斯凯那丫头的车子停在哪了？”

    在刚刚跟出来的时候，莱克也就晚了十分钟的模样，等到他行驶到第五大道的时候，道路，已经拥堵起来了。

    这操蛋的纽约交通，每当莱克遇到堵车的时候，总是在默默的计算着，纽约城，到底要没多少人，交通才会恢复良性状态。

    比如，如果曼哈顿岛的非洲裔都没了，那能不能解决这一现象？

    将纽约视作自己老巢的莱克，可是不希望有一天，有个非洲裔，在纽约市议会或者什么州议会，乃至于国会上说出什么纽约不仅仅是纽约客的纽约，也是非洲人的纽约这句话的。

    如果真有这件事情发生。

    坦白来讲。

    莱克会感到很恶心，而且，会直接脑溢血，随后，会怒发冲冠。

    红后咻的一声找到了斯凯的定位装置，然后，弹射出了一张地图出来，随即朝着莱克说道：“时代广场负二楼停车场。”

    莱克看去就差一个街区就能到的时代广场大楼方向，挑了挑眉。

    ……

