    这一百遍的剑法练习下来，让陈九鼎整个人身上的气息都感觉变得凌厉了不少。

    随后，陈九鼎出了鸿蒙鼎，他一出来，第一件事当然是看时间了。

    现在已经是早上八点了。

    得，昨天修炼的太嗨了，以至于他今天早上都起来晚了。

    本来，他打算今天七点半起来的，结果到八点了。

    匆匆起来收拾了一下，陈九鼎这才出了门。

    一出去，正好碰到了褚云逸。

    这几天下来，褚云逸在陈九鼎的帮助下，已经完全掌握了正气诀的运行路线，今后，一切就要看他自己了。

    这几天，他也真正尝到了修炼带来的好处了，所以，他现在对于陈九鼎越来越佩服了。

    “鼎哥，你起来了？”

    “嗯，起来了。”

    “那正好，走，我们去吃早饭。”

    “好。”

    陈九鼎没有客气，因为，对于褚云逸这小子，他客气干什么？

    吃过早饭，已经八点半了。

    现在，他与贺一航两人已经准备出发了。

    临走之际，褚老爷子让人给陈九鼎的车里放了好多东西，这些东西，可都是好东西。

    而且是外面根本买不到的好东西。

    陈九鼎跟无奈。

    最后，陈九鼎车的后备箱以及后座基本上都被塞满了。

    没办法，陈九鼎只好无奈的收下了。

    毕竟这是老人家的一番心意，自己也不好意思拒绝。

    “小鼎啊！以后有空常来玩，可别把我这个老头子给忘了！”

    “褚老爷子，你放心好了，我绝对忘不了您老的。”

    “有你小子这句话，我就放心了。”

    “褚老爷子，褚楚、云逸，我走了，你们回去吧。”

    褚云逸说：“鼎哥，慢走，有啥不会的地方，我直接电话里问你啊！”

    “行，不过你可别半夜一两点问我啊！”

    “鼎哥你放心好了，我怎么着也不会在那种时候打扰你的。”

    “那我就放心了，对了，等到我们落龙村建设的差不多的时候，你们一定要过来好好玩玩啊！”

    “鼎哥放心好了，我们到时候一定会去的。”

    陈九鼎说完，上了车。

    贺一航在前面带路，陈九鼎跟着贺一航前往贺一航家里去了。

    贺一航的家，在京都五环，这里，也算是比较好的位置。

    说起这个五环啊！

    嗯……就感觉有点想不由自主的哼出来什么一样。

    到了地方，他们下了车。

    “鼎哥，到了，就这里。”

    陈九鼎望着这里的一个小区，这个小区明显是老小区了，已经有些年头了。

    陈九鼎看到后，也没说什么。

    下了车，陈九鼎直接就地取材，在自己车里把褚老爷子给自己装的东西挑了些拿上了。

    贺一航看到后说：“鼎哥，这些东西都是褚老爷子给你的，你拿下来干什么？”

    “我总不好意思空手进去吧！”

    贺一航说：“嗨，咱两谁跟谁呢？不讲究这个。”

    “那不成，我好不容易见一见叔叔阿姨，怎么能空手上去呢！赶紧的，前面带路。”

    “这……好吧，走着鼎哥。”

    陈九鼎跟着贺一航来到了贺一航他们家所在的楼道。

    一进去，陈九鼎就闻到有一股味道传了出来。

    “鼎哥，这楼道里的味道不太好，因为这一楼二楼两家都有老人，他们现在生活都不能自理，所以……”

    “没啥，人都会老的。”

    贺一航有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，然后在前面带路。

    这种老式小区，没有电梯，贺一航他家还在最顶层，六楼。

    这每天爬上爬下的，还真是有些难为他这个身体。

    果然，到了贺一航家门口，贺一航就已经累的有些喘不过气了。

    陈九鼎看到他的这个样子，皱着眉头。

    这样下去可不行啊！

    贺一航现在在搞直播，每天的作息严重不规律，这样下去，他只会越来越胖的，得想个办法帮帮他才行。

    毕竟贺一航可是自己在乎的朋友之一啊！

    贺一航喘了几口气后，这才拿出钥匙开门了。

    一进门，贺一航就说：“妈，我回来了。”

    现在，已经快十一点了。

    贺一航母亲听到声音，从里面走了出来。

    只见她身上戴着围裙，似乎正在做饭。

    陈九鼎仔细看了看贺一航的母亲，也许是上了年纪的原因吧！

    贺一航母亲鬓角两边的头发都白了。

    大城市里，不像陈九鼎他们的小县城小山村。

    在这里生活，压力非常大，所以，更加费心一些，贺一航母亲的鬓角都白了并不是说她已经很老了，是因为压力太大了造成的。

    “小航回来了，后面的应该就是你说过的大学同学吧！

    来，别傻站着了，快进来，妈给你们倒水。”

    陈九鼎进来后说：“阿姨好。”

    这时，贺一航母亲才看到陈九鼎手中提着的东西。

    于是她说：“你说你这孩子，来就来，还买什么东西啊！这东西一看就不便宜，破费了不少吧！

    孩子，东西先放下，在哪里买的，告诉阿姨，你等下带着阿姨，阿姨帮你退了去，这京都的东西可不便宜。”

    陈九鼎一听这话，心中想：得，看来，谁家的母亲都是这样啊！

    都害怕花钱。

    陈九鼎的母亲也一样，前不久，陈九鼎给自己父母买的衣服，陈九鼎母亲还揪着陈九鼎的耳朵说要去市里给退了呢！

    “阿姨，这些东西都是别人送我的，我也吃不完，所以就借花献佛了。”

    “这样啊！那好，快坐吧！累了吧！来喝水，小航，你招待一下你朋友，我去厨房了，锅里还烧着菜呢！”

    “知道了妈，你赶紧去吧！”

    “孩子，别拘谨，把这里当自己家就行！”

    “唉，好的阿姨。”

    贺一航母亲说完，这才转身去了厨房。

    很快，里面的香味就飘了出来，陈九鼎闻到这个味道后说：“老贺，你母亲的手艺可以啊！”

    “嘿嘿，要不然我怎么会有这个体型呢？来鼎哥，喝水。”

    “好。”

    “鼎哥，你这几年到底做了多少大事啊！居然会认识咱大夏国的两位上将军！说实话，那天见到褚老爷子的时候，吓了我一跳。”

    “你小子有没做什么亏心事，吓一跳干啥？”

    “不是这个原因。”

