    听完桃兔的介绍，伊莎贝拉听得两眼放光。

    这个新的世界...还真是独特...

    无数岛屿组成的伟大航路，海王类，四皇七武海，海军恶魔果实和秘宝传说...

    这些都很吸引喜欢冒险的第三皇女。

    桃兔在介绍时，一直盯着这位皇女的眼睛。

    从她的目光中，并没有看到任何其它多余的神色。

    和那方凡不同，她，似乎真的对这个海贼世界一无所知。

    鹤在电话虫中与她密谈过，方凡在禁恶涵令即将推出时，毫不犹豫地杀到圣地。

    而结果，是五老星做出了让步。

    不管是对方临时收集的情报还是早就通过某种不为人知的途径做了相应准备，方凡对这个世界，是熟悉的。

    但，这个皇女...

    难道真的和本部那边推测的一样，玛尔公国是为了对付某个未知势力而将邀请函力量大范围铺开？

    如果真的是这样，这个德洛斯帝国，在当中又扮演着什么角色？

    还有一点，也十分可疑——这个皇女降临过来的方式...

    他不知道方凡赛丽亚他们是怎么过来，但可以肯定的是，他们的降临，是不需要冒险家的帮助的。

    那会可没听说有什么深渊降临...

    更大的可能性是，他们直接降临。

    对方身为皇女，通过特定方式来到这个世界，是另有目的，还是只是某种公主出逃的意外？

    鹤告诫过她：

    在已知地下城是异世界来物，方凡和岛屿上的人都是异界来客又无法阻挡其降临后，海军要想在接下来可能掀起的浪潮中成为弄潮儿，必须获得主动。

    她们不是没考虑过这帮人背后掌握着更强大的武力，可能会对这个世界现有秩序造成更大的冲击。

    但，对方掌控着更强大的力量，他们不得不拿出一些现有信息换取对方的信息。

    “祗园，你要明白，对付未知敌人没有足够的信息前，一定要想尽一切办法攫取更多情报。”

    鹤的话令她记忆尤深。

    “以上便是我们这个世界的情况，希望对你有所帮助...”

    伊莎贝拉说完，估摸着她手中的茶微凉，茶艺大师桃兔重新给她换了一杯。

    “啊...确实大有帮助...”

    伊莎贝拉道：“那我来和你简单说说，阿拉德的情况...”

    她无比大方道：“我们那个世界，主要以大陆为主，曾经的阿拉德陆地极为广泛。”

    “不是没有大海，根据撒勒老师告诉我的，阿拉德的汪洋被大魔法师玛尔利用魔法阵的力量，将海洋抬升到了天空。”

    老师撒勒？

    撒勒的印章难道和她老师有关？

    “噢，魔法师想必你应该清楚，我们的世界，有魔法、念气、科技、圣光等力量...”

    “偷偷告诉你，当时应该还有一块大陆被抬升上去，形成了一个现在我们称之为天界的地方。”

    “哈...这个是帝国地理学家研究阿拉德地图和天界地图后的新发现，便宜告诉你了。”

    “现如今，阿拉德大陆有庞大的一个内海，内海周边是各方势力。只有我们德洛斯在内海之东，占据阿拉德主要一半大陆版图，此外还有南部暗精灵组建的王国，西北部的虚祖。”

    祗园听得很认真。

    根据之前的情报：西海岸与德洛斯帝国隔海相望。

    那么，那个阿拉德世界的大致轮廓就清晰了。

    若是将一个内海当做中央点，东为德洛斯人类帝国，暗精灵国度，西边是已经降临在格兰之森岛屿的赫顿玛尔。

    还有虚祖，那个叫风振的修炼场中，就能看到虚祖人。

    桃兔推测到这里时，眼皮都是一跳。

    如果一切按部就班下去，或许真的是阿拉德大陆在入侵她们这个世界...

    伊莎贝拉自然不知道桃兔所思所想，只是站在一个皇女的角度介绍着阿拉德势力。

    在她眼中，贝尔玛尔是妨碍帝国统一障碍，班图族被冰龙打的苟延残喘，迟早要被收服，暗精灵王国倒是能稍微抵抗一下德洛斯，但等帝国解决其他势力，迟早也能将他们征服。

    德洛斯帝国，注定要重现佩鲁斯帝国一统大陆的荣光。

    “曾经，还有一个庞大的势力，连帝国都不敢小瞧他们，可惜...”

    “可惜什么？”

    “他们后来都消失了...”

    不过，冒险家们的力量，再一次出现在你们这个世界呢...

    嘿嘿，这个我可不能告诉你你，你自个慢慢猜去。

    “不同于你们这边的恶魔果实和霸气，我们阿拉德大陆拥有鬼剑士，圣职者，格斗家，守护者，魔法师，魔枪士，神枪手各种力量，难分高下。”

    “哦，他们中，大都是靠自己的修炼缓缓变强的，并没有像你们这个世界，如果吃下一个强大的恶魔果实，立刻就能变强...”

    ......

    “恶魔果实力量？当真奇特...”

    黄金诺亚上，GSD在旁边看着两人。

    不久前，凯丽和艾尼路还两人分列左右。

    一人一边，都是作出战斗的准备。

    艾尼路身后电弧游走，整个人化作凶悍地雷神，身后光枪之力闪烁。

    凯丽看起来什么准备都没有，甚至连手中的武器都没有出现，只是一副成竹在胸的神色。

    但是现在，艾尼路整个人摊躺在甲板上，双眼空洞而无神，好像是经历了什么难以忘记的事。

    航行刚开始，倒并没有显得无聊而无趣。

    至少在GSD看来如此。

    船上这个激活魔枪士力量的年轻人，能让他对这个世界的恶魔果实有更直观的认识。

    凯丽俏脸得意，手中专属她的念气左轮转了一个枪花，放回背包中。

    “怎么样，小伙...”

    艾尼路大脑有些宕机，脑海中之前一幕还是挥之不去：

    他催动雷电之力，雷霆如惊龙狂啸，疾掠攻去。

    那平平无奇的女枪手，他都没看清楚她是怎么拔枪的，无数子弹疯狂射来。

    一道道子弹轨迹，数量太多，他只能模糊的捕捉到。

    只见当时耀眼的光芒一闪，然后他就感觉体若筛糠，身体各处被子弹重击到。

    这种附加念气的子弹，让雷电化的艾尼路直接吃痛，差点没交代在这里。

    真疼，比方凡那家伙的攻击还疼。

    方凡是让他的雷电失控，用诡异的空间波动眼炸自己。

    这个凯丽却是靠着枪法和子弹，让自己倒地不起。

    “可恶，差距未免太大了！”

    这就睡技能导师的实力么？！

    庞大的心网覆盖圣地时，他也涨了见识。

    知道一种叫做霸气的东西能克制他的雷电能力。

    但，他确信，凯丽并没有用那种霸气的力量啊...

    艾尼路后知后觉：他的见闻色霸气附着在雷电伤，所以一直范围很广。

    但在精准感知和捕捉上，对上凯丽这个天才神枪手，自然是有些捉襟见肘。

    不是说他见闻色不行，而是凯丽的乱射太快！

    其次便是念气子弹。

    GSD在旁边可是很认真，他看向凯丽：

    “你子弹上的念气力量，似乎对他们这种恶魔果实有一定克制能力...”

    凯丽轻轻一笑，倒是有些意外。

    “是么?”

    他知道方凡大人和GSD老爷子说了很多。

    “想来，念气这种自然能量，和恶魔果实这种奇异力量碰撞时，也能产生类似霸气的克制效果...”

    GSD眼界自然不同寻常。

    这个世界的霸气，方凡曾对他说起过，乃是所有人都拥有的潜在力量。

    它们更像是身体内的“气势”和“威慑力”，就像本能一样存在着。

    一些人经过意志力的训练，能操纵这些眼睛看不见的感觉，就算是掌握了霸气。

    但是，绝大部分的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来。

    这点，很像虚祖的修炼的念气。

    念气的本质是开发体内的生命能量，和气势威慑力比起来，不知孰高孰低，孰强孰弱。

    他不是这念气方面的专家，也不懂霸气，不敢妄下结论。

    不过，据他所知，念气可以用来攻击，调息，调形，调心。

    上一届冒险家们中的女格斗应该很清楚，自己正是小时候体弱多病才被送到虚祖修炼，希望能强身健体。

    格斗家四大职业，除了怎么脏怎么来的街霸，其余的散打柔道气功，都修炼了念气的力量。

    只不过他们在方向上，最终一个侧重体，一个侧重技，一个侧重心。

    有机会，他倒是想学习一下这个世界的霸气...

    凯丽缓不在意：“霸气，应该比不上魔法吧，说到底，有机会我还是想学魔法...”

    这个想学魔法的漫游枪手，缓缓走到艾尼路面前，踢了踢他道：

    “喂，小伙，醒醒...起来开船了...”

    躺在地上，艾尼路只见一张俏脸笑意盈盈，从上方出现。

    “唉，我还没用力，你就倒下了...”

    ......

    伊莎贝拉说了很多阿拉德的风土人情和自己的见闻，尽管后面的听起来有些无聊，但桃兔在脑海中一一记下。

    “这个皇女果然不简单，知道我说的都是大致的常识和见闻，她也并没有向我透露多少更多关于他们各方势力更多的信息...”

    伊莎贝拉将茶杯放下，嘴角扬起一个轻微的弧度：

    “好了，你透露出的信息，我也透露出了相对应的信息，甚至还多透露了很多给你...”

    桃兔一听，这是要离开了么？

    “其实，听你说了这么多，我也想踏入这片大海，加入寻找宝藏的行列中...”

    桃兔刚想说话，伊莎贝拉不给她机会：

    “放心吧，我可不会当海贼，我将会召集一群手下，在你们所谓的伟大航路上，开始一段有趣的冒险。“

    桃兔轻轻皱眉，这个公主，玩心这么大么？

    是另有目的还是...

    伊莎贝拉突然是看向办公室门的方向：“看来，你有客人要来了，我就先告辞了...”

    “有缘再见吧...”

    话落，伊莎贝拉的身形如烟般消散。

    “这种能力...”

    她的见闻色霸气感知的很清楚，对方是整个人直接缓缓消散。

    不是隐身后离开，而是直接消散...

    “是所谓的魔法....还是其他未知的力量...”

    从巴恩和那个引路的女剑士，还有这个皇女的话，现在基本能确定：

    德洛斯似乎准备一统大陆，阿拉德其他势力和他应该是敌对关系。

    但，天界又该从何说起...

    另外...

    就在她思考间，门徒然砰的一声发出巨响。

    办公司的门被西尔斯的人暴力破开，CP人员疾步冲了进来。

    西尔斯歪着嘴，迈着步子缓缓走进来。

    他环顾一周发现没人后，脸色有些阴沉：

    “桃兔中将，人呢？”

    “哦？什么人？”

    “少跟我装蒜，你带进来的冒险家呢？在哪里？”

    ......

    圣地玛丽乔亚。

    在新的会议之间建造起来之前，五老星都聚在一个小的办公室。

    伊姆在帮他们将生命力流失的口子暂时封住后，五人那份权操天下的自信，又回到了他们身上。

    只是，圣地的偶尔可见的碎石，似乎见证着这里曾经发生了一场惊天大战。

    “CP0那边的信息确认过来了...”

    平野正人缓缓从电话虫那边走来，“冥王的设计图，没有复印本，唯一的一份，应该还在汤姆的弟子手中....”

    “所以，那家伙带走那艘连我们都无法修复的残破冥王，修复的可能性...”

    “嗯...不大，冥王的工艺，即便是来自未来王国的贝加庞克也是束手无策...”

    冥王、未来王国巴尔基摩亚，令他们也是不由回想起当年的往事：

    乔伊波伊，那个巨大国家，三大王的力量...

    “可惜，巴尔基摩亚遗留的东西太少...不然没有设计图我们也能修复...”

    “现在我们手里这艘破的已经没了，当初应该还有一艘，现如今沉睡在世界的某处...”

    “猎犬们似乎并没有闻到相关的气息...”

    “继续等等吧...”

    “嗯...”

    “现如今各海局势如何？”

    “老样子，不过新世界那边，红发似乎有些不老实...”

    “他想干什么？”

    “似乎...准备和白胡子碰面...”

    “这家伙，老实待在自己的地盘不好么？”

    园部启一将手中的初代鬼彻靠在椅子上，冷冷道：

    “派人去阻止他，四皇不能轻易碰面...”

    万一打起来，稍不注意，他们好不容易维持起来的平衡就要散掉。

    “附议...”

    “可...”

    “好...”

    “同意...”

    “有一件事情，要引起注意...”增谷康纪开口道，“方凡，似乎离开加雅岛了...”

    众人纷纷是沉默。

    这个家伙，看起来很好说话，海军那边给了那么多邀请函...

    动起手来，那可真不含糊。

    园部启一看向胸口，突然是被回忆起那天被方凡一只手抓住的屈辱。

    “暂时，不用去管他吧...”

    增谷康纪却缓缓摇头，“我说这个，自然不是要你们去关注他，而是，当初跟随他来圣地闹事的那个瞎子剑士，还有一个似乎是神枪手技能导师的人，乘着一艘空艇，在伟大航路上游荡...”

    伊姆开口，涉及方凡这个人，五老星都不必插手。

    虽然不知道为何，但，既然伊姆大人开口了，他们就放心了。

    他们五老星，常常在疑惑的时候需要“问方向”于伊姆。

    每次跪下觐见，犹如信徒般祷告，祈祷伊姆能将更多的未来片段告知他们。

    在方凡这件事上，伊姆大人不让他们插手，应该是看到了未来某些片段——会有人去找方凡的麻烦...

    不过，方凡身边那些人，就不能不管了。

    就算不针对，监督还是必须要有的...

    “空中啊...”

    他们的强项是空中，毕竟有那件国宝在。

    但弱项也是空中，国宝虽强，但整片大海的天空，他们也是有力未逮...

    他们，只能顾及到红土大陆。

    “拿出几个鸟类果实出来吧，不干扰他们，但至少要知道他们在干什么...”

    “可以...”

    “就...先这么办...”

