    战斗结束的很快，就是某村民损失了一个惠比寿神像。

    　　山间小道上，追羽靠着大树揉了揉头疼的脑袋。

    　　以现在还没完全恢复的力量进行这么大范围的空间褶曲位移，好像有点费心神。

    　　追羽干脆把那堆玩偶上的邪恶黑暗吸收转化了，补充点精力。

    　　这种斑驳复杂的负面黑暗，追羽其实不是很喜欢，这就像吃了怪味豆一样。

    　　没办法，主要是光芒之前被他主动斩断了联系，这会恢复的只有一点点，现在真是在黑暗的道路上狂奔不回头了。

    　　但不得不说的是，黑暗真好用。

    　　黑暗芝顿也比光明芝顿好养多了，另一只芝顿至今都没找到正确喂养的办法。

    　　追羽抬头看向不远处挥手跑来的日比野未来，果然还是想念光之国的等离子火花塔。

    　　“羽桑！你没事吧？”未来跑到近处，很是关心的问道。

    　　刚刚希尔格诺直接消失离开，看着状态好像不是很好的样子，也不知道他对惠比寿做了什么。

    　　在地球上生活的梦比优斯日常茫然。

    　　因为称呼的变化，追羽奇怪的打量这孩子，被揍一下好感度还上升了？

    　　奥特曼都是抖M体质吗？

    　　啊，这么说起来，以前那些追着卡诺斯杀的光之一族们，好感度也是莫名上升呢。

    　　追羽意味深长的看着未来。

    　　茫然的未来保持微笑奇怪的歪了下脑袋，接着忽然想到什么，来了个九十度鞠躬大声道：“对了，这次的战斗，谢谢您了！”

    　　“要是我自己的话，肯定很艰难啊……”未来紧接着不好意思的说道。

    　　“放你出来，你们光之国是真的心很大。”被感谢的追羽扯了扯嘴角，深深为这个奥特曼的前途担忧。

    　　已经不知道该吐槽他太弱还是该吐槽天真了。

    　　真是太好骗了。

    　　没主动骗这孩子都能自己骗自己！

    　　追羽伸了个懒腰往山下走，后面没听懂的未来奇怪的想了下，见到青年离开，也赶紧抬脚追上去。

    　　“说起来，你们GUYS研发出的这个超越技术，还剩下多少？”

    　　在未来跟上后，追羽忽然问道。

    　　未来愣了下，接着迟疑道：“没有多少吧，本来就是送去销毁的，只有鸟山辅佐官路上掉了这一支……是很危险的实验品！所以那个惠比寿，真的不是神明啊羽桑……”

    　　追羽嗤笑一声：“这个世界的人类，自制力倒是挺不错的。”

    　　可以看出，由古罗泰斯细胞超越技术诞生的惠比寿怪兽实力不弱，梦比优斯都打不过，也不像人造怪兽米库拉斯那样只有一分钟时间。

    　　唯一的缺点就是不好控制，那种邪恶力量还有成长性，制造出的武器只有破坏念头。

    　　而在发现这种无法解决的缺陷后，人类组织居然就干脆的放弃了这项强大的技术。

    　　这个世界的人们心中光明很强大。

    　　不知道是不是，经受了好几代奥特曼的造访洗礼的缘故。

    　　就是有点浪费啊。

    　　想到这里的追羽忽然心中一动，双眼发光的看向未来，说道：“你觉得，我加入你们GUYS怎么样？”

    　　现在的GUYS队伍已经饱和了，要加入不容易，但有身为奥特曼的日比野未来在，那位精明细心的迫水队长大概率也不会对他太过警惕。

    　　GUYS的超越技术，追羽也挺馋的。

    　　“诶？真的吗？！”未来双眼睁大，惊喜问道。

    　　但紧接着，想到了什么的未来又忽然冷静下来，看着他讪讪笑道：“那个……果然还是感觉羽桑可能不太合适吧？”

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　追羽微微挑眉，危险的眯起了眼睛，“嗯？”

    　　未来小心翼翼地远离他，好奇问道：“羽桑，你为什么想要加入GUYS啊？”

    　　“被你们GUYS勇敢对抗怪兽的热血感动了决定一起战斗。”追羽面无表情说道。

    　　“诶？这…这样吗……”这真是从语气中都透露着冰渣子啊，未来很诚实的不好意思说道：“因为……总感觉羽桑你有什么危险的目的呢。”

    　　这是来自光之一族的直觉吗？

    　　不久前才因某人的恶作剧吸了一口黑暗的未来实在觉得青年不怀好意，尤其是看出对方很喜欢古罗泰斯细胞后。

    　　虽然感觉追羽不是个坏人甚至是个好人，但似乎也不是那么纯粹。

    　　至少对方现在还沉迷着黑暗力量。

    　　未来乖巧的保持距离。

    　　“不过，就算不加入GUYS，羽桑也能一起战斗啊！”未来开心说道，指的是变身打怪。

    　　“好，一个超越技术能源帮一次忙。”追羽竖起一根手指。

    　　既然都已经察觉到了他的目的不纯，那追羽也懒得套路这个天真的奥了。

    　　现在只剩下无情的交易关系！

    　　未来呆呆的看着他：“啊？”

    　　追羽冷笑：“别在这个时候给我装傻，没有好处，下次怪兽出来我就帮怪兽一起揍你！”

    　　未来：“……”

    　　但是黑暗的力量，未来阻止都还来不及，绝对不可能会助纣为虐的！

    　　于是他紧张的算了一下自己真的会被揍的可能性，然后发现，自己今天不就是莫名其妙的被揍了吗？

    　　果然羽桑有危险的目的呢……

    　　……

    　　而其实，在惠比寿怪兽出现的时候，山林的另一边某处，孩子看着馋。

    　　“师父，我也想去打怪兽啊！这只怪兽是自己跑出来的那我可以打了吧？！”

    　　“不行。”芹泽和也面无表情说道。

    　　之所以出现在附近，是因为感应到邪恶的气息。

    　　担心梦比优斯会对付不了那只怪兽，便打算看看过来情况，倒是没想到追羽就在这。

    　　“希尔格诺都出来了诶，我上次都没仔细看过他，他就把我打晕了！”

    　　“好想一起战斗啊！”

    　　“嚯，梦比优斯好弱，要是我绝对能一拳打爆它！”

    　　“师父，拜托让我也去战斗嘛！！”

    　　芹泽和也头疼的叹了口气，实在不懂少年的攻击性为什么会这么强烈。

    　　忽然，一直嚷嚷的星野源蓦地安静了下来。

    　　他下意识低头看向地底，感应到了蔓延扩散的熟悉的黑暗力量。

    　　牵引着他体内的力量都蠢蠢欲动，就像是呼唤一般，蛊惑着他去借此变强。

    　　黑暗是可以吸收的，相比起按部就班训练强大的光明阵营，依靠外力方法，吸收负能量的黑暗真的是方便多了。

    　　星野源看了眼旁边的芹泽和也。

    　　感觉这有点困难。

