    王星河拿着情报，面露喜色。

    十五皇子要对付林青山，于他而言，喜见乐闻。

    “让洪烈这狗屁皇子去纠缠林青山，林青山这小贼就算不死，也忙于应对，无心修炼。”

    “坐山观虎斗。”

    “洛雪曾说过，林青山鱼跃龙门，登临仙册，乃仙家弟子，世俗手段于他无效。”

    “能舍弃师父，独自逃跑的贼，其心狠毒，不是一般难对付。”

    “我现在只需要为林青山树立强敌，拖累他的步伐，让他错过仙境盛宴的仙缘，就是对他现阶段最好的打击。”

    “眼下最重要是仙境盛宴。”

    “洛雪给我炼气丹数百，玄阶上品洗髓丹一枚，玄阶上品铸骨丹一枚，倾尽全力助我提高修为，在仙境中获取仙缘，当前最重要的事情，莫过于此。”

    “林青山自然有人去对付。”

    王星河思绪翻滚，已经从林青山纠缠不清的恩怨中暂时抽身出来，为的就是全力以赴，在仙境中获得仙缘。

    “笃笃笃~~”

    翌日，道居大门被敲响。

    公孙漓与北莽龙联袂而至。

    “青山师兄，师妹打扰你清修了。”

    公孙漓一身男装打扮，英姿飒爽，彬彬有礼，对林青山展现容颜。

    林青山眼前一亮，这绝美容颜当真世间稀有。

    北莽龙满面的不情愿，望着林青山，心里说不出别扭。

    他已经确定，眼前这位相貌俊俏的师兄，就是他的情敌。

    “不打扰，不打扰。漓师妹，龙兄，光临寒舍，小居逢毕生辉，快快有请。”

    两人到来，林青山顿感意外，立即笑脸迎客进屋内，请两人到客厅入座。

    “此次冒昧而来，却是想与师兄达成一些交易与合作。”

    公孙漓直奔主题，也没有客套，浑身带着北境人的豪爽。

    “交易与合作？仙境盛宴？”

    “师兄料事如神，师妹确实是为了进入仙境之事而来。”公孙漓端起茶杯，小抿了一口，“仙境盛宴可是太古大陆九大古老仙宗的百年盛世，仙境来源神秘，甚至涉及到了仙界秘密，这一趟仙境之行，可是百年等来的仙缘，既然是仙缘自然有危机。”

    “师妹，仙境之内，我并不熟悉。我林青山习惯孑然一身，对于仙境合作之事，只能抱歉了。”

    寻宝鼠白白可就是为了仙境而准备的。

    现在藏着不暴露，就是担心外界发现自己掌控了这类异兽，难免起了贪心。

    仙境即将开启，盛宴召开之前，寻宝鼠的消息走漏，九大仙宗都对它动心。

    林青山太过直接了，让公孙漓很失望。

    北莽龙满面不服气，冷哼道：“漓姐姐，凭我们两人，仙境之内，能夺取的仙缘不会太差。拉他进来，还分了我们份额。”

    林青山笑了笑，端起茶杯，靠在椅子上，并没有回应。

    婉拒对方，并不想要听取她的合作条件。

    “青山师兄既然不愿意合作，那就此作罢。”

    公孙漓很快收拾情绪，起身抱拳道：

    “青山师兄，打扰了。”

    说完，带着北莽龙匆匆离开。

    十位有资格进入仙境的弟子，林青山是她寄予厚望合作的。

    林青山婉拒，她只能寻找外门其他弟子了。

    林牧、王星河，两位背景深厚，与他们合作也不会太差。

    “珠儿，将门关好。”

    林青山喊了一句，就上了六层。

    盘膝而坐，识海中的一团光芒，熠熠生辉。

    金光璀璨，呼应着自身的闪闪果实，缓缓转动，玄妙的气息很快就吸引林青山的心神。

    外门大长老南宫燕留下来的传承秘法，经过邪恶力量的冲击，其光团中的禁制已经被冲散。

    也就是说，林青山可以吸纳这传承秘术灌输在他脑海中的神秘功法。

    心神轻触光团。

    心境宛若绽放万丈光芒。

    无数金光流逝，神通之玄妙，在心境流转。

    仿佛是一瞬间，又经过漫长的岁月般，这门神通其玄妙尽在林青山的脑海，仿佛被他修炼了千百次，已经娴熟地掌握了此神通。

    除了神通传承外，南宫燕大长老对这门神通的感悟一并传授给了林青山。

    至少让林青山省了十年的修炼磨练。

    神通：金光遁法。

    号称乾元仙宗第一速度遁法！！！

    金光遁法小成，瞬息百里！

    金光遁法大成，瞬息万里！

    金光遁法圆满，瞬息千万里！

    但真正让林青山心动的并不是【神通：金光遁法】的速度，而是仙人创造这门神通，是以光之玄妙为本源。

    可以说，其本质上与闪闪果实很接近。

    都是感悟光的玄妙变化，并掌握光的本质，掌御光的力量。

    “闪闪果实的开发已经遇到了瓶颈，学了金光遁法，明悟光之奥妙，可助我推进果实能力的开发。”

    甚至，打破极限。

    林青山可是清楚，时空摘星手最后的时空之力，融入到了闪闪果实内。

    闪闪果实来自二次元，经过时空改造，打破二次元恶魔果实的极限并不是梦。

    不，已经打破了。

    恶魔的诅咒就不存在己身。

    “南宫长老，恐怖如斯！”

    此时的林青山后知后觉，才算明白，当日乾元仙殿内，南宫燕这位外门大长老，是将自己看得透彻，半点秘密都不保留。

    也就是说，云谷仙镇行窃之事，想必外门大长老南宫燕是知晓是他林青山所为。

    得到金光遁法的喜悦，已然丢之云外。

    站在绝美女人的面前，被人看光了身子，甚至身上多少根毛数得都一清二楚，事后还窃窃自喜不自知。

    何来喜悦之有？

    “不过，这也是好事，南宫大长老的态度表明了，她对自己没有恶意。就是不知道契约空间内的寻宝鼠，会不会被人发现呢？”

    如今的寻宝鼠，已经成为了林青山的金手指，不，得力助手，有了它的存在，未来仙道可期。

    念及此，林青山意识到，提高寻宝鼠的修为是刻不容缓。

    “白白，跟你商议一件事。”

    “伟大的主人，你是想要放我出去吗？”

    寻宝鼠躺在契约空间，喝着猴子酒，醉醺醺地道。

    “想不想修仙？”

    寻宝鼠白白一个激灵，酒气蒸腾出体外，鲤鱼跃身，站立起来，双眼绽放金光：“想，天天想，做梦都想。”

    跟随着主人的这段时间里，通过主人的视角，寻宝鼠白白慢慢地了解这世界。

    自然明白这世界存在神仙，那是媲美，甚至比神灵还要强大的恐怖存在。

    而这些恐怖的存在，并非生而知之，天生就是神圣神邸。

    他们如同主人般，一步一脚印，修炼功法，淬炼自身，最后变强大。

    白白想要变强。

    变强后，它就可以化形了。

    变成像吕秀珠，不，公孙漓般的大美女。

    只从它见到仙门美女那一刻开始，这辈子的心愿，就是化形，变成美美的仙女。

    “现在有一个很现实的问题，就是你主人很穷。”

    “我有钱，白白有很多宝贝，可以换钱。”

    寻宝鼠白白抢答道。

    “仙宗内值钱的不是金银财富，在仙家人眼里，金钱如粪土。”

    “主人，你问问这些仙家人的粪土还要不要？不要就给小白了。”

    寻宝鼠白白天真烂漫的声音在脑袋响起。

    林青山满头黑线。

    “比喻，这只是比喻。乾元仙宗内真正的钱财是灵石，更为珍贵的是贡献点。”

    “灵石我知道，白白有很多灵石。”

    寻宝鼠白白娇声道。

    “灵石......什么，你有很多灵石？”

    林青山瞪着眼，凝视着寻宝鼠白白。

    为什么我不知道？

    “人家女孩子嘛，对宝石都感兴趣的啦。”

    “不是这问题，你是如何瞒过我的？又是将这些灵石如何藏起来不被我发现？”

    林青山恶狠狠地询问道。

    “那么凶干嘛。人家女孩子嘛，自然要准备一些嫁妆啦。瞒过你还不简单，趁你战斗时候，藏于藏宝空间内的宝库就行了。”

    寻宝鼠白白撇了撇嘴，它仿佛觉察到了什么不对劲的地方。

    但为了成为仙女梦，被主人发现小金库秘密也不重要了。

    “二层藏宝空间？”

    “嗯嗯。主人不要聊这些无关紧要的话题，快告诉白白，白白如何修炼？”

    无关紧要？你背着我藏私房钱，这事儿很严重！！！

    可是望着寻宝鼠圆溜溜，水汪汪的大眼睛，林青山就火不起来。

    “很简单，我需要贡献点，而我们在边荒秘境获得的宝贝，就可以换取贡献点。”

    林青山对着小家伙露出迷人的笑容。

    这可是自家的财神爷。

    “要多少？”

    “越多越好。”

    寻宝鼠白白原地打转，艰难地做决定，最后背对众生......主人！！

    “看在主人为我修仙的事情烦恼，白白勉为其难地大出血，将宝贝都交给主人。谁让白白是美美的小仙女......”

    林青山一愣，这就是寻宝鼠白白心中的意愿？

    像妖怪般修炼，脱去兽躯，化作人身？

    林青山笑的更开心了。

    就怕你油水不进。

    林青山可以强迫寻宝鼠白白将宝物都交出来。

    可这样会破坏寻宝鼠的心情。

    仙境盛宴在即。

    若是小祖宗出工不出力，难不成还能宰了它吗？

    寻宝鼠白白的心思单纯。

    只要有它动心的东西，林青山就有办法，压榨白白的潜力。

    成仙，多好的名目。

    一切开支，都以成仙的名义进行，都不需要林青山哄寻宝鼠白白，它就会甘心情愿地为自己搜刮宝物。

    “那就从树根法杖开始。”

    林青山脸色渐冷。

    这邪恶的物品，强大无比，可给林青山使用，他都不敢用。

    上缴仙宗，兑换宝物，是树根法杖最好的归宿。

    物华阁可是什么都收。

    莫说树根法杖是林青山从边荒秘境所得，就算是他强抢过来的宝物，物华阁都不会细问东西的来历。

    物华阁做生意，历来就是公平公正，不追溯来源。

    “大乾帝国不是很想得到他吗？大乾皇室不是势力巨大吗？我不管他们想要树根法杖做什么，落入乾元仙宗手中，大乾皇室就莫想要得到它。”

