    

    与此同时。

    源武魔山之上。

    其余三处战场。

    都几乎是在同一时间，收到了赵云已经率军杀上天魔宗山门的消息。

    “不行，若是放任赵云率军踏灭了天魔宗，那我等三方，不是为他做了嫁衣吗？”

    玄空大师，金生长老，王屠夫三人又是迅速聚集在了一起。

    他们都是想到了一处去。

    坚决不能让赵云率军踏破天魔宗，抢了他们灭魔的风头。

    更准确的说，他们三大势力，若是被赵云抢去头功，那他们还要不要脸了？

    他们各自势力的颜面何存？

    “不若，我们让老祖们同时收手，放天魔宗的法相境回援。”

    很快，金生长老便是眸光陡然一厉。

    想出了一个极其阴毒的办法。

    要知道，他们三方拖住的天魔宗法相境，可是有足足九位。

    其中还有三个法相境四重。

    现在，经过太阴蔽日的序幕，怕是即将破入法相境五重。

    这要是他们一旦放过去赵云那边，后果不堪设想。

    届时，九大天魔宗法相驾临。

    只怕，赵云，张飞二人，未必能够顶得住啊。

    “我看可以。”

    微微额首，玄空大师，王屠夫，便都同时答应了下来。

    ......

    “今日，俺张飞，便踏平了你天魔宗！”

    只听，张飞一声吼，便是径直杀入了天魔宗内。

    一路之上，可谓是神挡杀神，魔挡屠魔，根本无一人能够挡得住张飞一矛。

    “叮，随着嗜血的屠杀，张飞魔化程度加深，借助太阴蔽日的天地妖魔之力，张飞顺势破境，晋入法相三重。”

    “叮，于血战之中，赵云得到更多的白龙之力加持，晋入法相二重。”

    “逃啊！”

    不多时，在赵云，张飞的疯狂屠戮之下。

    天魔宗内，便是彻底崩了。

    一众天魔宗弟子，纷纷哭爹喊娘的四处逃亡着。

    两个法相境强者的带头冲杀，着实对他们造成了太大的心神震慑。

    一个个都惊恐万分。

    “混账东西。”

    “竟敢在我天魔宗之内放肆！”

    又过了一会儿。

    足足九位天魔宗法相境降临。

    将赵云，张飞二人团团围住。

    赫然，正是那三大势力已然是付诸于行动了。

    九位天魔宗法相境，都被放回来，回援天魔宗了。

    “三位法相境五重，三位法相境四重，三位法相境三重。”

    赵云扫视着天魔宗九位法相境，不觉暗自心惊。

    他记得，这九位法相境，在太阴蔽日之前，似乎是三位法相境四重，三位法相境三重，三位法相境二重。

    可现在，太阴蔽日的序幕才拉开多久？

    便已然全部提升了一个大境界。

    太阴蔽日降临，对于妖魔的提升实在是太可怕了。

    这还仅仅只是序幕，若是等到三个月之后，太阴蔽日进入下一个阶段，这世间妖魔，又该强到何等地步呢？

    “就凭你们这帮魔头，也敢在俺老张面前撒野？”

    然而，张飞却是凛然不惧。

    大吼一声间。

    也不管三七二十一。

    洞天异象大开。

    两百个洞天，两大神通铭刻其上。

    再加上其法相境三重的气息，更因其魔化的关系，太阴蔽日的妖魔之力，同样对张飞也有所加持。

    这一瞬间，张飞的战力，便是几乎已经达到了寻常法相境六重的地步。

    嘶！

    九位天魔宗法相境倒吸一口凉气。

    旋即，纷纷对视一眼间，便都有了想法。

    他们都下意识地将张飞当成了最大威胁。

    “杀！”

    九位天魔宗法相境，顷刻间，便是各展本领。

    刀剑拳掌，皆裹挟着恐怖杀机，欲将张飞给吞噬。

    “惊天一吼！”

    吼！

    张飞一吼惊天。

    竟硬生生让九大法相境的攻势滞缓了那么一瞬间。

    “魔虎真意！”

    一矛刺出，入猛虎下山。

    只不过，这猛虎，却是裹挟魔道大势的魔虎。

    吼！

    一个扑咬撕扯之间，数道攻势便是立时崩灭。

    “给俺老张死！”

    张飞的丈八蛇矛连连挥舞。

    短短数个呼吸之间。

    天魔宗九位法相境，便接连有六位法相被戳爆了身躯，化成漫天血雾。

    “百鸟朝凤。”

    赵云也没有闲着。

    同样战力全开，凤凰虚影伴随着恐怖枪意，刺穿层层虚空。

    正中天魔宗一个法相境。

    砰！砰！砰！

    没过多久。

    赵云，张飞二人便是联手，将剩下的三位法相境，全部斩杀。

    “不堪一击。”

    张飞提着丈八蛇矛，蔑视出声。

    以他现在的战力，就天魔宗这些法相境，看似境界挺高。

    但实则，至多不过九十九个洞天晋升的法相，战力上，跟张飞差距属实太过巨大。

    “杀！”

    紧接着，张飞，赵云，便是率领大军，开始了彻底踏平天魔宗的道路。

    至此，九狱邪魔之一的天魔宗，也算是完了。

    “叮，恭喜您，赵云，张飞携手率领大军，踏灭天魔宗，您可获得天魔宗剩余全部气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得功法反馈。”

    “叮，功法反馈出现未知错误，您获得了一座新兵营——白马义从兵营。”

    【白马义从兵营——您的新兵营】

    【特性一：兵营空间——内部自称空间，最大可容纳一万人同时训练，时间流速与外界可达一百比一，即兵营空间内一百天，外界才过去一天，兵营空间内，灵气浓度是外界十倍】

    【特性二：凡达到炼体六重，并配有二阶天马者，可入白马义从兵营，经过训练，蜕变成精锐的白马义从】

    “叮，得到大量气运冲刷，您的《九阴血冥诀》进阶第十重，您的《血煞天尸经》进阶第十一重，您的九转噬魂诀进阶第十重。”

    “叮，您体内力量积蓄足够，再度转化一百紫府为洞天，成功晋升洞天七重。”

    “叮，您体内七百个洞天，皆已成功铭刻本命神通：玄煞天鬼、魔龙真身、浩然江山、太一道体入门版、怒目金刚、九阳当空。”

    感受着体内澎湃的力量，嬴熙微微握拳，望向远方。

    “陛下，宁永府内，东山侯集结重兵，欲要螳臂当车，阻拦陛下一统北临道。”

    ——————

    【五更，求订阅，求月票，求打赏~】        

