    “凌月的母亲？”

    听到陆天龙漫不经心说到这件事，苏世茂先是一愣，接着直接摆摆手。

    “唉，事情都过去了那么多年，有什么好说的，不说她，我们还是聊点开心的事吧。”

    他的眼神有些躲避，明显是不想再继续这个话题。

    “哈，只是聊聊而已。”

    陆天龙微微一笑，“昨晚跟凌月聊天，偶尔说起她的母亲，她感觉挺遗憾的，连她母亲长什么样都不知道，说是家里连一张她的照片都没有。”

    “我也挺好奇的，能够生出凌月这么漂亮的丫头，她一定也是位美人儿吧？”

    “既然是美人儿，当时应该很多人追求，你当时能够把她追求到手，肯定也没少下功夫吧？”

    “不知道是死缠烂打呢，还是另有其他妙招？跟我说说，我也好努力向你学习。”

    陆天龙故意用调侃的语气说着，却不动声色观察着苏世茂的眼神和表情，想看看能不能发现什么蛛丝马迹。

    “那是当然，凌月这么漂亮，她妈妈肯定也差不了哈。”

    苏世茂看了陆天龙一眼，脸上虽然带着轻松的笑，但眼神之中却出现一丝慌乱，并没有躲过陆天龙的观察。

    “好了好了，不说那个了，还是说说我给你带回来的神仙油吧，真的特别……”

    苏世茂又是一把抓起了旁边的那瓶神仙油，明显是要转移话题。

    “你到底有什么事情瞒着我！”

    陆天龙却根本没有等他把话说完，神色突然变得严厉起来，目光也变得特别锐利。

    看苏世茂不上套始终都想转移话题，他只能做出改变！

    “瞒着你？”

    陆天龙突然的神情变化让苏世茂一愣，眼神之中再次闪过一丝慌乱，可他仍然故作镇定的瞪了陆天龙一眼。

    “你这是说的什么话，我还能有什么事瞒着你！”

    “没有嘛？”

    陆天龙微微眯眼，眼睛一眨不眨盯着面前的苏世茂。

    “那你看着我的眼睛说话。”

    “我曾经听你说过，凌月的母亲在生她之后没有多久就因病去世。”

    “那你现在告诉我，当时到底是怎么回事，她得的到底是什么病？”

    “还有，既然已经去世，那现在葬在哪里，凌月说不告诉她这些，是担心她伤心，对我讲这些总可以吧？”

    陆天龙的态度有些咄咄逼人，但在苏世茂的躲避之下，他也只能采取这种办法。

    更何况这件事无论是对苏凌月还是陆天龙，都特别的重要，这不仅关系到苏凌月的身世，更可能关系到古族血脉的传承。

    若是苏凌月真的体内拥有古族血脉，那么她便不应该只是固守在小小的苏氏集团之中，应该拥有更大的舞台。

    “你这是什么口气在跟我说话，我以后可是你的老丈人呀！”

    看陆天龙言辞锋利，苏世茂似乎也有些着急，竟然直接站起来怒视陆天龙。

    陆天龙丝毫没有避让，目光始终与他对视！

    “……”

    最终还是苏世茂败下阵来，跟陆天龙对视了几秒之中就转移了视线，神色看上去非常的复杂。

    “沉默也没用，说，是不是你害死了凌月的母亲，为了掩饰所以才编造了她因病去世的假消息。”陆天龙乘胜追击，语速极快开口道。

    “什么？怎么可能，怎么可能是我害死了她，明明是她自己受伤……”

    被陆天龙冠上杀人犯的帽子，苏世茂一下就急了，慌不择言直接开口道，可话说到一半，他突然意识到自己说漏了嘴，赶紧停下。

    “恩？受伤？”

    陆天龙微微扬眉，眼中闪烁一道精光，他知道已经打开了突破口。“什么受伤？我没有说过，凌月的母亲真是的因病去世的，当时她才生下凌月没多久，我可怜的女人呀，都没有看着凌月长大，也都没听凌月喊她一声妈妈，就这么走了，

    呜呜呜。”

    令人意想不到的事情发生了，苏世茂竟然哭了！

    六十多岁的人，哭的那么伤心，眼泪鼻涕满脸横流，看上去真的特别凄惨。

    “一哭二闹三上吊？”

    陆天龙嘴角微微上扬，若是昨晚没听苏凌月说自己父亲一提到母亲就会哭，他现在也会心软，也会觉得再提这件事对苏世茂太残忍。

    可经过刚才的试探，他知道苏世茂这老头子根本就是在演戏。

    你看，他一边哭的这么凄惨，还一边抽空从指缝里面偷偷瞄两眼陆天龙呢。

    “哭吧，哭出来心里会好受些，哭完了我们接着聊。”

    陆天龙耸耸肩，完全无动于衷，慢慢靠在沙发背上后仰身体，找了个舒服姿势坐好，很有耐心的开口道。

    “……”

    “你，你究竟想要怎么样！”

    看他这幅模样，苏世茂也装不下去了，胡乱抹了两把脸，很气愤的看着陆天龙。

    “我只是想要知道事情的真相。”陆天龙平静的看着他。

    苏世茂咬牙跺脚，“可是这些又跟你有什么关系！”

    “没错，在凌月母亲这件事上，我的确撒谎了，可我也有我不得已的苦衷。”

    “我曾经答应过她，不会把这件事跟任何人讲……”

    苏世茂终于开口，承认自己在苏凌月母亲的事情上撒了谎，这让陆天龙精神一震，看来之前的推测是对的，苏凌月的身世没有这么简单。

    可听到苏世茂说的最后一句话，陆天龙又忍不住皱眉。

    苏世茂说他之所以隐瞒这件事，是因为对别人有了承诺，曾经答应过别人，不会将这件事告诉任何人。

    一诺千金，这个道理陆天龙还是懂得的，如果苏世茂真的以此为借口，陆天龙还真的不能非要逼他说，这毕竟是苏世茂对别人的承诺。

    “除非……”

    陆天龙正在纠结的时候，苏世茂抬头看了他一眼，突然一副欲言又止的模样。

    “除非什么？”陆天龙心中一动，难道事情还有转机？

    “除非……她当时也说过，如果确认过眼神，遇到对的人，可以将这件事说出。”苏世茂像是下了很大的决心，一字一句开口道。

    确认过眼神，遇到对的人？陆天龙直接无语，这特么不是扯淡嘛！

