    第一天风平浪静，第二天也是风平浪静。

    郭星开始嘲笑棕熊：“棕熊，我说你大惊小怪你还不信，咋样？这都两天了，不是啥事也没有嘛。”

    棕熊对郭辰那是发自肺腑的敬佩，但对郭星却是极其反感。

    兄弟两个的差距怎么这么大呢？老大温文尔雅，待人和气。老二却是浑身戾气，总想靠蛮横震慑别人。

    靠，要不是看在郭辰大哥的面子上，老子早就将你变成残废了，这里哪有你嚣张的份？

    棕熊虽然对郭星很是不满，但看在郭辰大哥的面子上，也不和郭星计较。郭星说什么，他权当没有听见。

    第二天临近傍晚的时候，下起了瓢泼大雨。

    下雨天睡觉天，号子里的很多人都早早躺下了。

    郭星为了提高自己的战斗力，每天都坚持锻炼。他做完了一百个俯卧撑，累的浑身大汗，躺在铺位上不一会儿，就发出了呵呵的鼾声，呼呼大睡。

    棕熊却是不敢掉以轻心，他太了解号子里存在的潜在危险了。

    在外边可以通过凭相断人，但在这号子里，却是绝对不能凭相断人。因为在号子里，往往很不起眼的人，却能做出惊天动地的事来。

    临近午夜十二点，棕熊实在撑不住劲了，但他仍是在睡觉之前，抬起头观察了一下号子里的状况，发现号子里的人都已经呼呼大睡了，他这才放下心来，安然入睡。

    凌晨两点多，正当棕熊睡得最为香甜的时候，突然感觉有人跺了他一脚，但粗犷的棕熊没有在意，他潜意识里以为是身边的人翻身的时候不小心跺了他一脚。

    但这个念头闪过之后，睡得稀里糊涂的棕熊却隐约听到了一声憋闷的挣扎声。

    就是这隐约的挣扎声，让棕熊忽地一下醒来。

    睡眼朦胧中他顿时看到了眼前惊险的一幕，一个人骑在钱拼的身上，正用双手死死掐住钱拼的脖子。而另一个人则是站在钱拼的面前，双手死死摁住了钱拼的双手。

    钱拼奋力挣扎着，但却是无济于事。

    棕熊匆忙大喊一声：“开灯。”随即就蹦了起来，抡起大脚丫子对着那个骑在钱拼身上的人就是一脚扫射。

    棕熊的战力极其强悍，他这一脚就把那人从钱拼的身上给踹了下去，那个人砸在了旁边铺位上的郭星。

    棕熊早就安排了一个信得过的兄弟，睡在号子门口的位置，一旦有什么不测，只要听到棕熊大喊开灯，这个兄弟就要在第一时间将灯打开。

    灯打开了，棕熊抡拳朝死摁住钱拼双手的那人打去，但却被这人轻轻一闪躲开了。

    让棕熊没有想到的是，这个人突然伸出双手搂住了棕熊的脑袋，朝下猛地一拉，咕咚一声，棕熊被那人从铺位上给拉了下来，半边脑袋杵在了地上。

    还没等棕熊反应过来，那人对着棕熊的脖子就是狠命一击，打的棕熊直翻白眼，险些昏死过去。

    被棕熊一脚踹翻的那个人，砸在郭星身上之后，立即就翻身起来，再次骑到了钱拼的身上，仍是用双手死死掐住钱拼的脖子。

    要不是刚才棕熊那一脚，钱拼早就被掐死了。

    棕熊的那一脚，是救命的一脚。

    钱拼双手捂住脖子，呼哧呼哧拼命喘着粗气。

    可还没等他将气喘透，那个人又扑了上来，再次掐住了他的脖子。

    钱拼死命挣扎，他的双手能自由活动了，拼命去挠那人，但那人的双手就像铁钳子一样，掐的钱拼再次翻起了白眼。

    郭星也醒了，他忽地蹦了起来，大骂一声，对着这人拳打脚踢。

    但郭星经验毕竟不足，他这个时候就该先把这人的双手扯开，先救钱拼，可他竟然只是疯狂地对着这人拳打脚踢。

    郭星以为这样就能救钱拼，但他错了。

    这人也不管郭星如何打他，他只管拼命去掐钱拼的脖子，不一会儿，钱拼就翻着白眼昏死了过去。

    此时的棕熊被另一个人给打的根本就爬不起来，但在这危急时刻，棕熊仍是没有忘记郭辰大哥的叮嘱，他趴在地上冲郭星大喊：“你这个蠢猪，先救钱拼，你光顾着打他有啥用？钱拼都快被掐死了。”

    郭星这才反应过来，急忙不管不顾地朝那个人扑去。

    郭星的这一扑，是拼了命的，力量很大，和那人一起从铺上滚到了地上。

    “四眼狗，怎么是你？”棕熊这才看清楚了打他的这个人竟然是同号子里的四眼狗。

    四眼狗个头不高，还很瘦削，总是喜欢驼着个背，还戴着一副眼镜，同号子里的人便叫他四眼狗。

    平时谁骂他四眼狗，他都不急不恼，总是对人嘿嘿直笑。

    四眼狗才进来的时候，棕熊就打了他一顿。当时棕熊打的他很厉害，他都没有还手，只是可怜巴巴地喊大哥饶命。

    但现在却翻了个个，四眼狗的眼镜不见了，双目喷着凶光。背也不驼了，嘴唇紧抿着，动作迅速，出手犀利，完全变了个人。

    认出了打自己的竟然是四眼狗，棕熊扭头一看，也认出了掐钱拼的那个人。

    “臭老九，怎么是你？”

    没错，不顾一切要掐死钱拼的人，正是同号子里的臭老九。

    此人平时喜欢吟诗作对，一副穷酸样，他说自己以前是教书的，大家便叫他臭老九。

    平时看似弱不禁风的臭老九，此时已经变成了一只吃人的狼。

    以强悍战力自居的郭星，被臭老九给打的竟然只有招架之功，没有还手之力。

    四眼狗对付棕熊，臭老九对付郭星。

    平时都是棕熊和郭星欺负他们，但现在却是他们欺负棕熊和郭星。

    棕熊认出了四眼狗，顿时就来了精神，底气十足地朝四眼狗扑去，想要把四眼狗摁在地上暴打一顿。

    但只一个照面，棕熊的下巴上就挨了重重一拳，随即腹部又被四眼狗的膝盖给重重地顶了一下，身子一软，倒在了地上。

    四眼狗随即对着倒在地上的棕熊拳打脚踢，打的棕熊发出了狼嚎。

    郭星打的是纯粹的王八拳，一点章法也没有，只是死缠烂打。

    但他现在面对的是深藏不露的臭老九，连半个照面也没打，郭星的脸上和咽喉就被臭老九给重击了很多下。

    气的郭星直瞪眼，对着臭老九拳打脚踢，但就是打不着人家。

    臭老九一个飞踢，将郭星给踢飞了出去，重重地落在了号子门口，当场就不省人事。

