    今天是星期六的早上，他跟唐老师约好在地下交通网580号口等，唐老师还是一身唐装，只不过不是蓝色而是藏青色的，一双蓝布鞋。甲鲲则是学生装，也是新中式的，向唐老师鞠躬施礼后，两人乘电梯直下负28层。

    四维空域的公共交通全部在地下和天上，地面只是行人走路和休闲的地方。交通网早已遍及该国国域的每一处。

    估计有2个小时的远距离路程，“该有几千公里了吧，怎么还没到？”甲鲲有些焦急，终于唐老师对他说下一站就到了，甲鲲舒了口气，把目光从量子手本前移开。唐老师说在这里不便说话，让他先看看资料，有关景奉山和那里的道馆。

    他查过了很多资料，内容其实也不多，就是海拔3千多米，峰上有一个内湖，还有一个叫景奉道宫的道馆，看过参观路线的视频转播，那里确实风景十分优美。景奉道宫有两处，一处在海拔1000多米处，另一处在最高峰。

    “唐师，我们要登最高的还是一千多米高的？”甲鲲经常登山，他知道三千多米高的山顶没有两三天的时间根本登不上去，因为昆仑龙国的所有山脉都不允许安装交通工具。

    “今天不早了，只能下面的道宫去看看。”听到满意的答案，甲鲲很开心，他可不想把时间全部花费在登山上。

    他们下了车又转了几个车次，终于走上了路面，这是一个车站的分支终点站。并没有走多少时间，就来到一大片高大竹林掩映的山脚下。

    举头望去，这真是一座巍峨的山，比在手本里看到的更雄伟壮观，共有四座巨峰，最高则处于前三峰之后，整整高出一倍有余，无数白云在低矮处缓缓升腾和盘绕。

    甲鲲喜欢这些青绿之地，他兴奋地说，“唐师，我们这就要上山吗？”

    “对，要走一段路的，小子，你可行？”唐老师卷起袖管，看着甲鲲跃跃欲试的样子，又不禁笑出声，“你是多想玩啊！哈哈！”

    “我们走喽！”甲鲲随着唐老师快步穿过幽暗竹林中的羊肠土道，终于上了山道，甲鲲冲在前面，“匀速前进，否则你接不上力的。”唐老师告诫，“我们还有好一段路要走的。”

    果然，没多久甲鲲就开始喘了，只得遵照唐老师的话慢慢走，一路也遇到好几个游客。

    快早上十点多了，“我们走了快一个小时了，唐师。”

    虽然两边风景如画，但甲鲲的心思早就飞上那座云顶深宫，这个什么景奉道宫，估计里面会有些新奇的人或者事情吧！不然建在这个高处绝顶哪还会有人拜访？他心里揣摩着。

    “快了，最多一个半小时。”毕竟两百岁左右的年纪，唐老师明显也接不上力。

    “可以休息下了！”唐老师喘着粗气，终于到了一个平缓处，那里有几颗苍松，仿佛迎客一般伸展着粗长松枝，蓬松青绿的松针就是它献上的果品。他们松影下的一块巨大岩石坐了下来，居然还有刻着字，“竞松石”。

    “还有叫竞松的吗？”甲鲲有些好奇，“不，它们是几颗松树，竞相给游客们送着礼物的意思。”唐老师一边拿出水壶。

    休息会，见唐老师拿着水壶在不远处的水潭里灌了口泉水，喝下，一副很满足的样子。看样子唐老师经常来，知道哪里有水喝。

    甲鲲跟过去，离竞松石不远的那泓泉水清澈见底，不时还有些细流从泉上方的崖壁岩块之间落下，发出“叮叮咚咚”的声响。

    “唐师，水甜吗？”

    唐老师笑着，“很多事，只能自己尝了才知道哦。”

    甲鲲弯下腰，小心踩着水潭边拳头一般大小的鹅卵石，捧起一手泉水，凉，微甜，“真好喝啊！”甲鲲连喝了几口，直到打湿了自己衣领。

    “时候不早，该走了？不然我们来不及下山。”唐老师前面在催促。

    许久，薄雾渐多，呼吸也略感潮湿滋润，青石步道渐趋缓和，令人愉悦。隐约的山道尽头，出现甲鲲看到的那座道馆，眼前是一座有着双重檐的山门配着三个圆拱型过道的石墙，在左右两颗如苍龙遒劲的古柏后更显得古朴静穆。

    山门上正中间的一块匾额，正是《景泰道宫》四个龙飞凤舞的黑底金字。

    甲鲲知道道馆是什么样子，空域的许多名川大山里通常就有道馆和寺庙。

    “终于到啦！”甲鲲就想山门里跑去，“慢慢走，别心急。”唐老师拍了他一下。

    “唐道弟，你们来了！”不远处一个悠扬声音飘荡过来，又随山风而去。山门里站着一位老道长，头顶道帽，相貌颇为庄严，银须在微风中飘摆。

    唐老师连忙趋前，双手一拱，“孙道兄，一向可好？”道长拂尘一摆，单手还礼，“还健朗的很，死不了啊，哈哈！”两人哈哈大笑起来，惊起一滩鸟雀直扑云间。

    “这位是孙道长！”唐老师向甲鲲介绍，甲鲲鞠躬施礼，道长也是单手还礼。

    道长在前面带路，穿过山门，是一条漫长曲折的步道，两边是一些粗大的桂花树，显然都有几百年了，忽然一种远离俗尘到达净土乐园之感洋溢在胸中，路过前殿、中殿，一些配殿、廊庑分列在两旁。

    孙道长把他们引入后殿最深处的一个厅堂，甲鲲有些奇怪的问唐老师，“这里为什么叫做悔赎堂？”他指着上面挂着的一块匾额，是用白底黑字写的，看得有些瘆人。

    “你知道吗？我们每个人都有罪的，”道长止步，回身看向他。“这不是那个神之国他们的上帝教所说的吗？每个人生而有罪，所以我们要赎罪，难道是这？”

    “不，我们这个龙族是有原罪的，跟他们教没有任何关系。”道长没有往里面走，站着跟甲鲲接着说，“其实所有的文明都是从血戮中走来，很多时候，每一次进步都是在尸堆里筑就的，唉！”他重重叹了口气。仿佛想要吐尽心中的一腔污浊。

    甲鲲从老道长的眼眸里读出令人恐惧的东西，那是一种和他柔和脸型完全迴异的坚硬深寒。

    “走，带你去看一样东西！”他倏然转身欲走。

    唐老师忙进一步，说，“孙道兄，这？合适吗？”孙道长并没回头，回了一句，“可以了，”言毕，飘然而去，唐老师带着甲鲲忙在身后追随。

