    第1311章 策反   

    “很震惊吧？

    可是……事实的确如此啊。”

    帝休道。

    

    林远见整个人如同被天雷轰击了数百万次，千言万语也道不尽他内心此刻的复杂……   

    “为什么会是这样？

    为什么？”

    

    自己竟然成为了造物主的棋子？

    

    所以，自己当年死后重生到了另外一个世界，还获得了金手指一样的系统，助自己一路以来一帆风顺，这根本就不是一个偶然？

    

    系统是怎么来的？

    它为何会出现？

    

    是不是造物主的安排？

    

    造物主创造了一个叫系统的东西，并把它植入了自己的脑海之中，协助自己不断变强，最终踏上巅峰，替其扫除障碍，对付意图颠覆世间法则的天邪族和梦魇族……   

    尽管这些只是林远见的想象，但是当他一想到如果这些都是真的，他的心里就莫名地涌上了一种难言的恐惧！   

    一直以来，他不断地变强，他都以为他是为了自己而活的，却想不到，这一切原来早就是别人安排好的……   

    如果是这样，那么人生还有什么意义？

    

    活在别人的摆布之中，那岂不是成为了一个没有生命的牵线木偶？

    

    林远见的精神都变得恍惚起来了，突然觉得眼前的一切都不认识了，就好像是水中月，镜中花，梦中影……   

    这个消息，对他的打击实在是太大了一些……   

    他无法接受啊！   

    要他怎么办才好呢？

    继续顺着这一切做下去？

    又或者直接撂挑子选择退隐，从此再也不问世事？

    

    后面这一种，林远见倒是很想很想，可是，光靠他自己想就有用么？

    他想就可以实现么？

    

    若是哪天造物主看他不顺眼了，又安排一个劫难过来，那还怎么退隐？

    谈什么退隐？

    生活能有半点安宁的时候吗？

    

    他这一生，就没有多少可以说得上是安宁的时刻！   

    如今想来，也许都是那位冥冥之中的造物主在操控着这一切，所有的事情，都按照它的安排在发生……   

    呆滞的林远见，就像是一尊木雕一样定在了那里，动也不动，灵魂仿佛是游离到了不可预知的虚无之中！   

    一截碧绿晶莹之色的树枝，忽然伸到了林远见的面前，释放出一阵极强的生命之气！   

    林远见的精神似乎是一下子就被拉了回来，在这阵生命之气的浸润下，整个人都清醒了不少。

    

    不过，他仍然是没有说话，似乎也没什么可说的……   

    见状，帝休收回了树枝，长长地叹了一口气：“真是个可怜的孩子啊，你的内心一定对此非常难以接受吧？”

    

    “如果你也不想当造物主的棋子，不如你就加入我们吧，和我一起反抗它！和太始一起反抗！和无幻一起反抗！”

    

    林远见仍然不答话，帝休也把握不准他的心里在想些什么，当即加重了说话的力度：“小伙子，你听着，你如果不想再浑浑噩噩地活下去了，你就应该要站起来抗争！”

    

    “这个该死的造物主，他摆布不了我们的命运……打败它！毁灭它！推翻它！然后，让我们这些人来重新定义这个世界的秩序，这个世界将会顺着我们的意志来演化。”

    

    “你不是对天使圣皇那个小丫头说过一句很狂妄的话吗？

    你说，你不会是任何人的棋子，你要成为那执棋之人啊！执棋之人啊！执棋之人啊！何为执棋之人？

    能够掌握自己命运的人，不被任何人控制，不被任何人摆布，这就是执棋之人！！”

    

    “现在，颠覆造物主的机会就摆在你的面前，你必须考虑这是不是你此生仅有的机会，重铸世界荣光，吾辈义不容辞！”

    

    “成为执棋之人……”林远见抬起了头，眸子之中似乎是有了新的光芒涌现而出。

    

    帝休道：“对，执棋之人！难道你就甘愿一直当造物主的棋子吗？”

    

    林远见摇了摇头，他不想当任何人的棋子。

    

    可是，如果要让他这就答应了帝休，跟他们合伙去干那些颠覆世界的事情，他一时也下不了那么大的决心。

    

    帝休似乎也是看出来了这一点：“也许我是无法说服你的了，有一个人，他也在这里，你想见一见他吗？”

    

    林远见下意识地问道：“谁？”

    

    帝休缓缓地答道：“太始！”

    

    林远见浑身猛然一震！   

    太始？

    

    就是天邪族的族长太始？

    

    他竟然在这里？

    

    “太始在此处？”

    林远见惊讶万分地问道。

    

    “你出来吧，太始兄！”

    帝休轻声地说了一句。

    

    林远见的感知力忽然察觉到了一丝奇异的波动，只见某处的空间忽然轻轻一震，旋即显露出了一道模糊的影子。

    

    那道影子渐渐演变成一个人形，最终化作一个中年男子的模样！   

    林远见想要看清他，结果这个中年男子很快就出现在了他的面前。

    

    这个看上去带着一种书生气质的中年男子，就是天邪族的族长太始么？

    

    他的身高和人族没什么两样，跟其他的天邪族之人完全不相同。

    

    “你……你就是太始？”

    林远见难以置信地望着对方。

    

    太始的脸上带着一种和煦的微笑：“不错，我就是太始，如假包换。”

    

    “你一直在这里看着我？”

    林远见心中有些骇然，自己居然在他现身之前完全没有察觉，这个太始的修为究竟是达到了什么境界？

    

    太始道：“我在别的地方，看你和帝休看很久了。”

    

    “原来是这样。”

    林远见心头的震骇，仍然难以消除，这一次，自己见到的太始，似乎并不是如无幻那样的分身，而是真真正正的本尊！   

    对方竟然用本尊来见自己了！   

    太始开门见山地说道：“林远见，你是个很有潜力的年轻人，帝休已经和你说过了，我要颠覆造物主，完成纪元重启之大计，改变这个世界的秩序，你可否愿意与我一起，成为同道中人？”

    

    “我知道，你是造物主用来对付我的棋子……所以我想要策反你，让你成为我的合作者。”

    

    “当我们可以重新制定秩序的时候，这个世界，你也可以为王！它属于我们这些为了创造新世界而奋斗过的人！”

    

    

