    事实也是如此，一只正在冲击历史最差战绩的球队是无法对一只正在创造新的历史的球队造成半点干扰的。

    比赛很快就被湖人队无悬念地打成了垃圾时间，上半场湖人队的领先就达到了20分，至于下半场则直接成了湖人队新人们锻炼的时间。

    76人的主场甚至在比赛的最后一刻为湖人队追平33连胜响起了巨大的欢呼声，同时，这也是科比职业生涯最后一次来到费城，作为费城之子，土生土长的费城人，科比这最后一次费城之旅让这帮球迷们想起了从前，那是阿伦艾弗森跟科比布莱恩特大招的年代，那个年代的76人也是联盟瞩目的焦点！

    可随后76人队却将属于他们的“费城之子”交易，将04年选秀大会选中的伊戈达拉作为了新的“费城答案”来培养，可从艾弗森离开76人到去年夏天费城将伊戈达拉交易，从这里其实可以看出来，当初这笔交易真的算不上好。

    阿伦艾弗森有作为领袖的气质，这是伊戈达拉所缺少的，也是他们去年这么多年常年处于东部第六第七名无法更进一步的原因。

    也是因为伊戈达拉的成长没有达到预期，现在76人又进入到了重建之中，本赛季到目前为止真的是难求一胜，也是在这样的情况下，令得这点比那个费城球迷格外怀念那个年代，只是这个联盟已经没有了“答案”，而当年那个跟阿伦艾弗森斗得难解难分的科比现在也进入到了他职业生涯的最后一季。

    时代真的发生了巨大的变化！

    而76人现在也要经历真的阵痛了……

    科比在赛后跟76人队的埃文特纳交换了球衣，作为2010年的2号秀，埃文特纳在被选中后一度被称为费城的下一个核心，只是从新秀赛季开始他就出现了明显的“水土不服”，场均7.2分3.9篮板2助攻是他在新秀赛季交出的数据，这个数据作为首轮二号秀来说无疑是太勉强了，这也使得埃文特纳成为了又一个“高顺位水货”的代名词，如今是埃文特纳在这个联盟的第三个赛季，进步肯定是有的，目前为止场均可以拿到13.3分6.3篮板4助攻0.9抢断……如果只是将他定义成一个普通的主力球员，那么他是合格的，可如果将他当成核心，那这个数据多少就有点上不了台面了！

    也是因为这样的家伙居然是76人的核心球员跟未来希望，方才使得整个费城都对76人队感到非常的失望。

    看不到希望的重建对于球迷们来说，真的是一种折磨。

    科比对于他也跟其他人一样送上了祝福：“你要去寻找属于你的道路，我相信你可以找到属于你的道路，但这需要时间，保持你的耐心伙计！”

    科比在比赛中跟埃文特纳对位过，对于后者的防守能力有些印象，至于其他的能力确实达不到联盟一线，这就代表着这家伙想要在这个联盟更好的留下去，必须从防守端做起，不过，对于科比来说，他只不过是跟埃文特纳对位了这么几个回合，对于后者的情况并不是很了解，所以他也不好直接开口，还是让埃文特纳自己去摸索吧！

    埃文特纳若有所思地点了点头，他的眼神里带着一些意外，想来他也没有想到，科比居然会跟他说这些建议。

    ……

    科比跟埃文特纳交换球衣在赛后并没有引起什么热议，对于这个联盟来说，像埃文特纳这样的球员实在没什么值得关注的点。

    更何况这场比赛打完之后，湖人队正式追平了NBA历史最长连胜记录，他们也拿到了33连胜，跟这个记录相比，埃文特纳是真的没什么报道的必要。

    “33连胜啊！这居然真的有球队做到了，我真没有想到，居然真的能有这种统治力的球队！在现在这个联盟……”

    “从这只追平了33连胜的湖人队就可以想到当年那只湖人队到底具备了什么样的统治力，难怪会被称为表演时刻，就像现在这只湖人队一样，他们在场上确实像是在表演一般，他们在告诉我们，如何去轻松地赢下一场又一场的比赛！”、

    “这只湖人队真的太棒了，而且他们的旅程还在继续，我不知道他们会创造什么样的新纪录，但是我可以肯定这是这个联盟最具统治力的球队，哪怕是跟当年那只湖人队相比也是一样，先不说现在的湖人队还没有被终结，就说在拿到这个33连胜之前，他们就已经拿到过24连胜，便足以看出来，这只球队的统治力是要比任何一只球队都要强的，因为别的球队的连胜记录他们都打破了，可像他们这样在一个赛季里先是取得了20场以上的连胜，然后又取得了30场以上的连胜，这样的球队是绝无仅有的，这只湖人队注定将成为NBA历史上最独特的存在！”

    很多的球迷在湖人队正式追平这个记录之后，将这只湖人队称之为了历史上统治力最强的球队，并不是说这只球队一定能将NBA历届总冠军都干掉，而是他们在他们所在的赛季里是可以做到“一览众山小”的存在，虽然在NBA的其他赛季也有这样的球队存在，可必须得说的一点是，相比较各种数据的话，湖人队的统治力绝对是独一档的存在，更重要的是，本赛季赛场才刚刚过去一半，还有几十场的比赛在等待着湖人队去创造新的历史，这就使得这只湖人队看着更加恐怖了！

    只是，在这帮球迷感叹湖人队统治力的恐怖时，更多的球迷将目光看向了湖人队下一场比赛……现在的湖人队只是追平了33连胜的记录，他们想要打破这个记录，必须得将下一场比赛赢下来，可是湖人队下一场比赛的对手可不是那么简单就可以收拾了的，他们是目前排在西部第二的雷霆队，是在过去一个月里球队战斗力可以跟公牛队并列一档的存在，可以这样说，除了公牛队，这应该是湖人队想打破记录最难对付的对手了。

    也是这场比赛，使得很多的湖人队球迷有些担心湖人队是不是能打破记录，创造新的神话，虽然原本的联盟最长连胜记录也是属于湖人队的，但对于“豪门球队”来说，记录永远是不嫌多的。

    更重要的是，湖人队上一次打出33连胜是在1971~1972赛季，这距离现在已经过去了足足40个赛季之多了。

    荣耀虽然常在，但荣耀是会被遗忘的，现在这只湖人队打出的惊人统治力让整个联盟响起了当年的那只湖人队。

    这个是足以让湖人队球迷昂首的。

    更重要的一点在于，湖人队40年前打出了惊人的33连胜，现在40年后他们已然追平了这个记录，从这里足可见属于湖人队的荣光延续到了现在，这只“豪门”的荣光一直存在着！甚至还在超越过往的荣光。

    这是足以让每一个湖人队球迷都为之自豪的一件事情！

    所以打破33连胜对于这只湖人队的球迷们看来，有延续荣光的含义在里面，所以所有的湖人队球迷都很看重这场比赛！

    当然了，并不只是这帮湖人队的球迷们很看重这场比赛，整个联盟都非常地关注这场比赛，毕竟这场比赛之后，这个联盟就有可能诞生新的NBA球队连胜记录。

    不管是什么样的球迷，他们肯定都希望自己可以成为历史的见证者！

    唯一有些庆幸的是快船队的球迷，因为这次他们终于不用再当湖人队创造记录的背景板了，这让他们这一次也可以作为好事者来看待这么一场比赛的结果了。

    还别说，看着别的球队成为背景板这感觉是不一样哈！

    只是稍微让他们有些郁闷的地方在于，相比以往他们成为背景板的那些比赛，这场比赛开始前的球迷议论明显可以看到有支持雷霆队的球迷，虽然大部分还是更看好湖人队，但能看到这样的声音就够让快船队的球迷们感到郁闷了，因为他们那时候外界的舆论声基本都是等着看湖人队创造历史，根本没有任何球迷认为他们可以中断湖人队的连胜记录，就算后面快船队来了保罗和霍华德也没能改变这一点！

    现在雷霆队却让比赛出现了不同的声音……这，莫名有点羡慕是怎么回事？雷霆队明显有种成为了“反派”的感觉，整个联盟都在期待着湖人队将记录打破，而雷霆队是少部分人支持的“记录终结者”，哇，这感觉，就好像是好莱坞的终极大片！

    可惜啊，他们只能这么想想，毕竟这次他们只是看客，而不是两只球队其中任何一只的球迷，代入感没有那么的强烈。

    ……

    这样的一场比赛基本配置自然是全美直播，不过跟以往这样的破纪录的时刻都是临时增加的“全美直播”，今晚这场湖人队跟雷霆队的比赛是原本就在“全美直播”名单里的。

    从这里其实就可以看出来，这场比赛原本就足有引人期待了，毕竟不是能引爆收视率的比赛是基本没有任何可能进入“全美直播”名单的。

    而现在，因为湖人队要破记录的缘故，原本就已经很有收视率的一场比赛现在是彻底引爆了整个NBA圈子，甚至是整个美利坚的体育圈。

    但凡对篮球有点兴趣的球迷在这场比赛之前都已经知道了今晚会有这么一场比赛要开打。

    当然，宣传力度这么大肯定是有斯特恩在背后操作，他从很早就之前就开始预谋这场比赛了，当时他就觉得湖人队肯定能够走到这一步，这是过往的湖人队在破一次又一次的记录后给他的底气。

    这一次，湖人队依旧没有让大卫斯特恩失望，他们成功追平了33连胜，大卫斯特恩为他们布局了很久的“宣传大业”也得到了非常明显的效果。

    这场比赛从一定程度上来说，已经比“圣诞大战”更被球迷们关注了！

    说到这里也是让斯特恩再一次为孙大圣和他的湖人队感慨不已，联盟为了让“圣诞大战”成为NBA的一个代名词，付出了这么多年的努力，总算是将影响力一步步扩大了，可孙大圣和湖人队却在最近两年两度引起了比“圣诞大战”还要受关注的比赛。

    去年孙大圣大战德里克罗斯便引爆了整个美利坚，今年孙大圣又带着湖人队追平了历史最长连胜记录，这场正在尝试打破这个记录的比赛也受到了巨大的关注度！

    这让大卫斯特恩最近一直在心里念叨着：迈克尔乔丹之后还有孙，迈克尔乔丹之后还有孙！

    诚然孙大圣不是靠着一个人引爆的这些收视率，他拥有一帮非常出色的队友，还有几个非常给力的对手，这些都是他的助力，也是他跟迈克尔乔丹的差距，迈克尔乔丹只是一个退役或者复出的声明便可以影响到美利坚经济，这是所有运动员都不可能做到的事情，这也是为什么迈克尔乔丹独一档存在的原因。

    可必须得说，孙大圣目前的影响力以及这种引起巨大舆论关注的能力，也是比联盟其他人更高的，也是明显比其他球员更高一档的存在，虽然还赶不上迈克尔乔丹。

    但是有他在，NBA只怕会越来越受关注，尤其是在科比退役之后，他还能在这个联盟拿到什么样的成绩也绝对会引起非常多球迷的兴趣。

    这也是为什么大卫斯特恩会这么说的原因！

    孙大圣现在的影响力是真的已经非常恐怖了，可更为重要的一件事情是，他还有足够长的巅峰期，属于他的时代才刚刚开启序章而已……

    可能这么说有些夸张，大卫斯特恩也从来没有这么说过，但是，他的心里是有这样的想法的：孙大圣的出现让他有了继续再干几年的想法，有孙大圣在，再配合他的舆论引导能力，他相信他绝对可以让NBA更近一步！

    