    嘶——

    一道晶莹的丝线飞速射出，目标直指水中的影子，同时可以看见在丝线上，还跳跃着明亮的电弧。

    这算是一种吐丝招式和电网招式的组合，是在夏彦之前训练独角虫时和回击之盾一起训练的另一种特殊的使用方式。

    随着丝线进入湖水，环绕在丝线上的雷电很快就隐没在了水中。

    这种对付水系精灵的方式，在夏彦的前世有一个比较形象的词。

    电鱼。

    电系招式本克制水系精灵，再加上吐丝足够强大的黏性，被独角虫所击中的那道水中的阴影，顿时忍不住颤抖了下，身体出现短暂僵直。

    “拉！”

    独角虫会意，足肢紧紧抓着地面，全身发力猛地一拽。

    哗啦——

    伴随着水面被破开，一只精灵被拉出水面，在空中划出一道美丽的弧线，扑腾着飞到岸上，最后落在夏彦和独角虫不远处的一汪小水洼中。

    是一只鱼类的精灵，身体大部分为白色，肢体连接处为红色，有着粉色的性感的嘴唇，身体两侧有着鳍，尾巴呈波浪状，头顶上有着尖利的角。

    “角金鱼？”夏彦道出了这只精灵的名字。

    角金鱼这类精灵算是比较常见的水系精灵，一些水质还算不错的野外湖泊或是河流都能看到它们的踪影。

    这种精灵性格相对比较温和，不会主动发起攻击，食物大多是所在水域中的水草或是浮游生物。

    但如果把它们惹急了，它们头上的尖角也不是吃素的，会对惹怒它们的对象发起凶猛的攻击。

    就比如现在。

    原本优哉游哉享受着下雨天湍急水流欢快的角金鱼，却被从天而降的丝线黏住，硬生生地从河里拽了出来。

    最重要的是，那道丝线上居然携带着电流，这无疑是身为水系精灵的角金鱼所最不喜欢的。

    所以在角金鱼看到罪魁祸首独角虫时，眼睛里满是怒气，尾巴猛地一摆，就从水中跳了出来。

    角金鱼的尾部特别有力，可以以5节的速度游泳，甚至可以登上瀑布，因此有足够的力量支持它离开水来发动攻击。

    只见一抹白色粗大线条在空中划出一道直线，头顶的尖角散发着乳白色的光晕。

    一般系的招式，角撞！

    角金鱼所最喜欢的攻击方式，表达愤怒的手段。

    做好了准备的夏彦和独角虫当看到角金鱼的速度时，也是忍不住表情微变。

    放弃了原本的应对手段。

    “闪开！跑起来！”夏彦立刻道。

    独角虫闭上了微微隙开的嘴巴，七对足肢迅速摆动，将自身的“逃跑”特性发挥得淋漓尽致，恰到好处地避开了角金鱼的攻击。

    独角虫的特性是隐藏特性“逃跑”，这点身为他训练家的夏彦早就知道了，所以一直都有刻意地训练独角虫的移动速度。

    当对战时，如果独角虫朝着敌人跑动，这个“逃跑”特性可能无法发挥作用，但如果是逃离或者避开对方前突似的攻击时，“逃跑”特性就能被巧妙地运用起来了。

    独角虫的发挥夏彦并不意外，让他选择放弃原有准备的，是因为角金鱼的速度。

    抬头望了望天，淅淅沥沥的雨水依旧，旋即明悟。

    “是优游自如的特性吗？所以会让这只角金鱼的速度那么快。”

    同时心中对这只角金鱼的实力，有了初步的判断。

    精灵：角金鱼

    属性：水系

    特性：优游自如

    实力评估：合格级

    掌握招式：角撞

    了解了对手的情况后，应对起来就相对要简单很多了。

    “闪开，电网。”

    面对角金鱼落地后在湿润的地面上扑腾了几下，想要再次发起攻击宣泄怒气的时候，夏彦果断让独角虫率先发起了攻势。

    一张足以笼罩整个角金鱼的电网在独角虫的移动中吐出。

    粘稠的蛛网以及附带的电流，无疑是给角金鱼制造了不小的麻烦。

    而趁着对方陷入麻烦的时候，独角虫射出几根毒针，没入角金鱼的体内后，就对其造成了不小的创伤。

    直接陷入中毒状态。

    经过强化后独角虫的毒素不容小觑，角金鱼奋力地挣扎了几下，却只是加速毒素的蔓延。

    很快，双眼一翻，倒在地上失去了战斗能力。

    夏彦适时地丢出精灵球，没有任何意外地将这只彻底失去了意识的角金鱼收服。

    拿起独角虫带回来的精灵球，轻轻捏了捏，一笔钱到手。

    角金鱼虽然并不是太受欢迎的战斗类精灵，但它的价格并不低。

    没有别的原因。

    好看啊！

    很多有钱人就喜欢在自己的办公室里，自己的家里，放一个大大的鱼缸，养上几条性情温和且好看的角金鱼，不仅增加了美观性，同时还增加了逼格，凸显出了自己的财力。

    金黄市这情况，但凡家里不养个几条角金鱼，都不好意思说自己是有钱人。

    就好比夏彦所在的俱乐部，进门后就有一个巨大的鱼缸，养着不少水系精灵，其中就有角金鱼。

    不过这个鱼缸是近段时间添上去的，他刚加入俱乐部的时候还没有。

    但不管怎么说，角金鱼的市场价值不会低。

    出师顺利。

    不得不说是一个良好的开端。

    以独角虫的丝线配合电网的电流所形成的电鞭。

    不比鱼竿更香？

    当然，这种方式也就现在这种下雨天，水系精灵都变得活跃，喜欢到水面附近活动时，较为实用，平时还是鱼竿更靠谱一点。

    并且独角虫也不是每一次都能成功的。

    水是带着折射效果的，水中精灵所处的位置往往比看到影子更深，所以如果判断不好位置就很容易失误。

    第一次是运气好，歪打正着，之后的上钓率并没有那么高。

    而且还有不少次钓上来的精灵是鲤鱼王。

    对于这种进化后后会成为暴鲤龙，进化之前基本上没太大作用的精灵，夏彦并不是很喜欢。

    最主要的还是因为鲤鱼王这种精灵的价值实在太低，都换不回一枚精灵球的价格，不合算。

    就这样，在一次次的尝试，成功与失败以及大量失败的经过下，夏彦抓捕的精灵数量，还是不可避免地多了起来。

    知道自己要承担起未孵化精灵蛋收集资源的重任后，独角虫非常努力。

    直到。

    钓上了一只意料之外的精灵。

    ————————

    第二更！晚上还有一更，照例的三更~~求票票~~顺便给角色点个赞呗~~

