    李天君最恨的就是别人拿他和洛无极比较！因为当年他就是为了代替洛无极挑选出来的。

    但是，他内心也很清楚一件事情，那就是他到底比不比得过？

    这件事情其实早就有了定论，而这成了他的心魔！所以，他听到这句话不怒反笑。

    “虐我如狗？”

    “那洛无极莫说不在了，即便是在，该是我虐他如狗！”

    李天君眼中带着一股战意。

    “李某平生最恨之事便是，那洛无极不在了！”

    “否则，我定要天下人，仙界之人看看，他洛无极何德何能，能够让我去向他学习？”

    “一个失败者而已，值得我李某学习和模仿？”

    “我李某人自出道至今，如今已经拜王为义父，身份地位摆在这里，你们这群低贱之人又懂什么？”

    李天君说的信誓旦旦。

    而且他不仅引以为耻，反而引以为傲！这就是李天君的姿态，而这幅嘴脸当真是让两亿多人恨的牙痒痒的。

    但是可惜，他们拿他毫无办法。

    “还是不服？”

    李天君冷笑一声。

    “给你们个机会！”

    李天君此刻计上心头。

    因为硬要这群人都下跪，似乎也不太可能。

    “公平一战！”

    “你们输了，全部下跪！”

    “那要是你输了呢？”

    那个人问道。

    “我会输？”

    李天君冷笑不停。

    “要是输了呢？”

    “你们说怎么办都行！”

    李天君大笑道，他无比自信。

    这里的人能够赢他？

    就整个仙界能够赢他的人都屈指可数，当然这要去除天尊和第三纪元神灵。

    单纯指第五纪元之人。

    “不限你们谁来，认输为止！”

    李天君眼中闪动杀意！“好，那就我先来！”

    那个人猛地起身，然后看向了李天君。

    “就你？”

    李天君眼中满是轻蔑！这样的人要不是因为今日门面不能丢，要让这里的人都跪下，否则就眼前这个人，李天君自认一根手指头都能够将其点死！“还是我来吧！”

    此刻一个大日挺身而出！但是看得出来，他已经收了重伤了。

    这是一个必输的结局，但是这两亿人接受！不为别的！就因为他宁愿战死，也不愿意下跪！他们记得有人说过，我不敬神！所以，即便知道这是一个圈套，但是他们还是要往里钻。

    因为，他们商议过了，哪怕是一个个上去战死了，那也好过活着被折磨！荒城内诸多神明看着这一出闹剧，也没有阻拦，因为他们只想做一件事情。

    那就是看热闹。

    毕竟对于他们而言，这叫做狗咬狗，怎么都是一嘴毛！而且李天君又不是他们的人，这样显得更有趣。

    其实这不是神明的主意。

    神明也是受到了安排和指示，这是已经离开的荒拓的主意。

    因为荒拓并不太信任李天君。

    因为荒拓现在怀疑很多人了，尤其是八部大神全军覆没了。

    这让荒拓怀疑是不是有内鬼！所以才会在离开之后，又传信给前来贺寿的神明，让他们试探李天君！此刻这些神明高坐荒城，一双双锐利的眸光都在注视着这一切。

    那个大日步履蹒跚，他一步步走向了李天君。

    说实话，他是这群人之中实力最高之人，也是唯一能够打的人。

    但是很可惜，他只是一个大日，而且还受伤了。

    但是他有不屈的意志！“你确定你要来？”

    “我那个时候还只是一个小小的界主，但是我记得那个人说过，唯一战罢了！”

    那个大日挺起胸膛！“你不行！”

    李天君猛地一声爆喝！然后那个大日，在呆滞之中，目光呆滞，向后倒去！他目光涣散，虽然没有死，但是已经晕过去了。

    被李天君活活的给喝晕了！他直接一头栽倒过去了！而这个时候，天空之中，紫气东来一般，虚空之中，浮现出来了一个人！那个人目光锐利，眼中带着杀机！这让李天君都脸色一下子凝重起来了。

    “好本事，陈家的霸体，就被你用来欺负大日了？”

    此刻一个男子傲立天地间，踩踏山河而来！那是陈土！他来了！“你刚刚说的话，可还做数？”

    “当然！”

    李天君并无畏惧。

    以前他怕陈土，因为陈土教过他！但是现在！他不怕了！而且他一直想要有个机会收拾陈土！“我倒是好奇，你怎么忽然这么大胆了？”

    “洪真象都被逼的闭关了你陈家沟一向低调，今日你陈土是吃了仙王胆了？”

    李天君冷笑道。

    “仙王胆倒是没有吃，我忽然这么强势了，你猜猜是为什么？”

    “洪真象要出关了？”

    李天君看向了陈土。

    他的一番话并非假话，因为自从洪真象被迫闭关之后，陈土和陈家沟还真就低调了。

    忽然这样高调了，甚至敢来荒城，的确让李天君感到有些意外。

    但是据他所知，洪真象不可能出关的。

    那么这就很奇怪了！陈土，有什么仪仗？

    毕竟和他一旦撕破脸皮，就代表了和荒城荒拓古皇子撕破了脸皮。

    本来事情不大的，但是随着陈土一来，事情瞬间就上升到了另外一个层次了。

    此刻诸多神明眼中也投来了好奇的目光。

    而这个时候，这里受到的关注一下子就波及了好几个大界。

    甚至仙界很多势力和地方都关注起来了。

    因为这一次是陈土要出手了。

    这个事情瞬间就上升到了一个新的高度了，因为陈土的插手，显然事情不在那么简单了。

    此刻天边忽然红光一闪，那是一道火焰，但是像是一座古老的鲲鹏山一样，太过巨大了。

    它身躯浩瀚，犹如巨大的神山！扶摇直上，身躯真的有九万里！那是仙界的神兽鲲鹏！鲲鹏来了！它目光锐利，显然是站在了陈土这边。

    而且事态还在扩大！此刻陈土一招手，手中紫气沸腾！“来吧，我们当年种下的孽果，今日该我们自己了结！”

    “哼，陈土，你还真是大言不惭！”

    李天君双手一闪，手中紫气同样蔓延和陈土一模一样。

    而且论气势，比陈土更强大！ 

