
“呜呜。。呜呜。。”

悠扬沉闷的号角声终于响了起来，从城下枫家军的阵营中缓缓飘起，迅速的向四周扩散弥漫，飘过云梯队众人的头顶，穿过攻城塔车的周围，缓缓的爬上城墙，跃然出现在城头守军的耳边，甚至是眼前。。。

正式攻城的号角终于被吹响了，与此同时，已经距离城墙不足两百米的攻城塔车的速度也为之一顿，隐藏躲避在背后旋梯上的敢死队士卒迅速的向上攀升，源源不断的挤到了塔车的顶端空地，最先登上顶端的十多名手无寸铁的士兵迅速的将有序安放在空地上的盾牌拾起，快速的在身前围起一排盾墙，将身后跟上的袍泽保护了起来。

随后登上顶端的士卒，动作一致的躲在盾墙之后，交错排开，每排只有八个人，但是却丝毫看不出任何慌张的神色与举动。皆是沉着的蹲在盾墙后，右手麻利的从背后的箭囊中抽出一根羽箭，迅速的搭在弓弦之上，调整好自认为合适的角度之后，拉弓，抬臂，起身，松手，蹲下，后退。随后便有第二排已然做足准备的同伴顶替上去，依旧做着同样的动作，拉弓，抬臂，起身，松手，后退。。。

两座攻城塔，每次只有十六个人能同时向城头的守军射出羽箭，数量可谓是微不足道，但是贵在速度，沉着冷静的心态以及抱着拼死博取功名的决心导致他们将平时训练有素的身手发挥到了极致。平时射出三箭的时间，此时的他们竟然可以平稳有效的射出四支羽箭，并且可以将力道把握到最佳，不偏不倚的落在城头，而不会越过城墙或者因力道不足而提前落地。

城下的投石机依旧在间接不停的发射着石弹，城头的守军依然要冒着被砸伤或者不幸被砸死的危险，硬生生的顶着天空落下的石头雨。原本还算稳得住阵脚的他们，在第一波羽箭射出之后，就开始显露慌乱，当接连不止的羽箭从攻城塔车顶部射出，从天而降至他们头顶以及周身之后，守军便再也保持不了一往的沉着，连手上的盾牌似乎都不知该往何处遮挡，是头顶足以致命的羽箭？还是面前的石弹？

从攻城塔车出发的羽箭，不止奔往了城门正上端的守军，而是以城门为中心，向两侧扩散数十米的守军。每一个敢死队成员都在战前经受过了详细的训练与指导，每一支羽箭射出的前几秒，他们都会在心中默默推算，攻城塔车向前移动了多少米？距离正前方的守军还剩多少米？如果攻击两侧的守军，是该向多少米之外发射弓弦上的羽箭？

“转移目标！先将塔车的敌军射杀！弩车，弩车！！”奔波在城头各处的王将军第一时间便发现了塔车的威胁，挥舞着双臂大喊着指挥了起来。

顿时，城头的数十架弩车接到命令，纷纷将矛头对准了两座依旧向前缓缓移动的攻城塔车，几秒之后，胳膊粗细的弩箭便带着“呼呼”的破空声呼啸而去，身后拖着的残影似乎在显示着它们一往无前的威力与极致的速度。

“嘭嘭嘭。。。”数十支弩箭先后陆续命中盾墙，巨大的冲撞力顿时将顶着巨盾的敢死队士卒撞飞，直至连人带盾抛向半空，在前行的动力失去之后，漂浮在半空中的敢死队士卒身体也开始沿着不规则的抛物线轨迹迅速坠落，在临近黄昏的夕阳下，十几二十米的高空坠落着七八具躯体，煞是惨烈，但同时也异常壮观。

攻城塔车顶端的那些顶着巨盾的士卒，大多都没有被射穿盾牌的弩箭直接射杀，而是从高空坠落重重的摔在地面之后，浑身散架，甚至连临终前的一声痛呼都没来得及喊出口，死的格外痛快。。

“操！”后方的林枫在看到这副情景之后，忍不住的爆了一句粗口，握紧的拳头狠狠的砸在了一旁的虚空，身上的枫鳞甲随之发出一阵噼里啪啦的响动。即便早已想象到会出现这种情况，但是林枫依旧按捺不住心中的怒火，虎目圆睁，恶狠狠的瞪着前方的成都府北城墙，口鼻之中不断的喷出灼热的气息，似乎是想要直接将北城墙燃烧成一片灰烬。

好在的是，弩车的突然转变目标让一直被紧紧压制的云梯队变的轻松了一些，随着号角声的吹响，云梯队的行进速度也开始加快，从三百米的速度到距离城墙百米，也仅仅用了不足一分钟的时间而已。

“弓箭手，给我狠狠的射！！”在后方呆着观战的陈敬瑄也忍不住了，竟然从身旁亲卫手中劈手抢夺过一把强弓，拈弓搭箭，站在城墙的垛口处，朝着一名正举盾扛梯奋力向前的枫家军士兵射了过去。

特别是云梯队在行进至百米的时候，枫家军阵营中的投石机弹药也终于告罄，随之而来的便是城头的守军在突然之间压力倍减，可以全身心的投入到了对攻城部队的反击之中。

对于城头弩车的反击来说，此时替换而来的羽箭则有些微不足道了，虽然数量巨大，但是却不像弩车那般一击命中，中者必死，并且死状极惨。羽箭的反击，起码不会让中箭者瞬间死亡，并且大多都会被盾牌或者盔甲卸掉力气，即便能射中身体，只要不是脖颈心脏等要害，一般情况是不会直接毙命。

这也就为云梯队的士卒减轻了不少压力，行进的速度也随着后方号角声开始加快，近在矩尺的城下，也只用了十多秒的距离便抵达了。虽然城上的反击愈来愈强烈，但是云梯队却视若无睹，似乎根本不在意那些羽箭会不会落到自己身上，只顾着奋力将云梯架起，稳稳当当的卡在城头，然后就开始准备正式的抢夺城头。

于此同时，两架攻城塔车之间的攻城锥车也脱颖而出，越过一直守护在身前的攻城塔车，快速的朝着成都府的北门冲了过去。那些跟在锥车之后的士兵，也像是根本不顾自己的死活，只是顶着头上的盾牌，一个劲的努力推动锥车，用力，用力。。。

进度既然已经到了现在，攻城塔车自然也要加快行进的速度，尽快的将自身也投入到攻城之中，尽可能的用自身的铜墙铁壁来为自己的兄弟们争取时间，或者尽可能的代替他们来受伤。。。

“呜呜。。。呜呜呜。。。”

进攻的号角声一直没有停止过，在临近黄昏之中，远方的夕阳也显的特别无力，似乎对眼前的这番厮杀也是无能为力，只能尽量的将眼光躲避，不去看这一场人类之间的互相厮杀。

但是，号角声依然在不停的扩散，不仅弥漫整个战场，还要渗透到地面之下，天空之上。

“呜呜。。。呜呜呜。。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000966"  chaptername="第一百一十章  成都剿贼（十一）">加入书签</a>
</div>
