    “很好，你给我死！”

    许三彪手里拿着刀，迈着大步冲向王磊。

    下一刻，忽然王磊的手中射出一条蛛丝，马上把许三彪的双腿给绑住。

    “这是什么东西！”

    许三彪趴在地上，伸手想把自己脚上的蛛丝都给扯断。

    可是那蛛丝就像是麦芽糖一样，黏在他脚上就再也挣脱不开！

    “许三彪，你还怎么嚣张？”

    王磊拉来一张凳子坐下，等着许三彪朝他这边爬过来。

    突然他又是喷出一道蛛丝，瞬间把许三彪的双手也给黏在地上。

    “王磊，快点把我松开！”

    许三彪是真的害怕了，王磊使出来的招数看着就不像是人能够使出来的。

    “等警察来了再说吧。”

    接下来的事情就很简单了，王磊把秦斌和秦露两父女从地上扶起来，随后把许三彪交给了赶来的警察。

    等到屋子里头再次变得安静之后，秦露才惊讶地看向王磊问道。

    “王磊，你是怎么上来我们家的？”

    “呃……这个，我顺着水管爬上来的，还好来得及时！”

    王磊找了个借口，马上离开了秦露家。

    虽然蜘猪侠的能力用着是好，可是毕竟太引人注目了，以后还是小心点好。

    可就在他下楼的时候，突然有人高空砸物，而且砸的东西就在王磊的身边擦过。

    “我擦？谁乱丢的东西，有没有公德心啊！”

    王磊冲着楼上大喊一句，可是楼上除了有灯光，一个人影也没有。

    “他奶奶的，等老子以后买十个八个摄像头，就装在你们楼下监视！”

    王磊忿忿不平地骂了一句，然后把从楼上掉下来的东西给捡起，还好不是什么脏东西，而是一把玩具手枪。

    王磊想也没想，直接把这把已经破了的玩具手枪给丢到了乾坤袋里头。

    这时候，让人意想不到的系统提示声音响起。

    “恭喜宿主捡到废弃玩具手枪一把，获得特殊奖励泡泡手枪一把。”

    王磊一开始听到系统提示的声音，还以为它要送一把真的给自己，可是听到后面那句话，他的脸色马上就变了。

    泡泡手枪，难道打在人的身上可以吐泡泡吗？

    可是当他看到系统的说明，眼神马上就变了，只要被泡泡手枪射中的人，就会被笼罩在一个巨大的泡泡里头飞出去！

    ”我擦，这简直堪比巴索罗米?大熊的肉球果实啊！”

    王磊心里一喜，只要被泡泡打中就会飞去别的地方，那他现在岂不是无敌了？

    等到他回到在魔都住的酒店，蒋依依和齐美菱两个女孩马上就围了过来。

    “王磊，你看到没有，我们魔都有蜘猪侠诶！”

    “没错，这是刚才发上热门的，只不过那个男的戴了面罩，不知道帅不帅？”

    听到两个女孩说的话，王磊忍不住把她们两个都抱了起来。

    “帅，那个家伙肯定特别的帅！”

    “啊，王磊，小心点！”

    这一夜，是个很难睡着的夜晚。

    等到第二天起来的时候，王磊和蒋依依她们依旧依偎在一起。

    “王磊，我们再去度假吧，上次依依没有去成，而且我们也玩的不愉快。”

    “没错，我也想去岛上度假。”

    齐美菱和蒋依依两人的柔声细语让王磊有些瘦不了。

    “那好吧，我们明天就出发去无人岛度假！”

    随着王磊的一声欢呼，时间很快地就到了第二天。

    这一天，王磊让杨明把在江海市的游艇开到了魔都，他亲自带着蒋依依和齐美菱两个人开船。

    当然，为了避免上次一样的台风事件，他们已经提前买了一大堆的食物，这样就算被困在岛上也不用担心出事。

    等到了无人岛的时候，王磊马上就把之前得到了快速生长果实种子洒下，这样不用一个晚上果实就会长出来了。

    而且更加重要的是，现在这座岛上就只有他们三个人。

    要想要缓解无聊的话，那他们就只有一件事情可做……

    而就在王磊他们入住无人岛别墅的当晚，在靠近他们这座无人岛东海外面一点的海域上，突然出现了一艘快艇。

    “老大，你看，那边有个无人岛诶！”

    “看上面还有别墅，肯定是有钱人装修过，来这里度假了！”

    在快艇上坐着七八个人，他们看着无人岛上的别墅还亮着灯光，马上变得激动。

    “淦你娘啦，说话这么大声，被人听到你就给我游回蛙蛙岛去！”

    这一群人是从蛙蛙岛上偷渡过来的，快艇上除了人之外，装的最多的就是柴油。

    途中这些人也有停靠在别的地方，不然要是从蛙蛙岛开过来魔都这边，还不知道要花多少功夫呢！

    “大家们，你们都给我听好了，我们好不容易从蛙蛙岛过来，要干，就要干一票大的！”

    一个光膀子的中年大叔站起来说道，马上获得了他手下的响应。

    “还记得我们过来的时候，经过了多少岛屿，还花费了多少金钱买汽油，现在还走到了山穷水尽的地步！”

    “不过我们都没有放弃，没有放弃就是好样的，前面那栋别墅肯定有有钱人，咱们就去抢过来一点！”

    突然有个快艇上的年轻人问道。

    “可是，我们开船过来经过这么多地方，为什么不干脆在那里抢？”

    “笨蛋啦，那些地方那么多人，你敢去抢吗！”

    中年大叔狠狠地拍了一巴掌刚才说话的年轻人，然后扭头看向眼前的无人岛。

    “我们要抢，就抢这些承包了整座岛风流快活的家伙，劫富济贫！”

    “没错，我们要劫富济贫！”

    快艇上的人举起了唯一能够照亮的煤油灯，跟着大声喊着。

    而远在无人岛别墅里头的王磊，却是笑了笑。

    “想要劫富济贫，你以为你是怪盗基德呢？”

    王磊把船上的人说的话听的清清楚楚，在刚才他看到海上有光的时候，就已经戴上了顺风耳耳机。

    “王磊，出什么事情了吗？”

    蒋依依和齐美菱两个人靠过来好奇地问道。

    “没什么，之前种的果子好像熟了，我过去摘点回来。”

