    “好了，好了！不说废话了。你呢，现在就该去见见白意涵，谢谢他对你的信赖。白意涵刚与星耀签约，通告不是特别多，而且他又是往电影方向发展的，估计还在选择剧本的阶段。你第一次跟着这么大腕的明星，要去多沟通沟通，多多磨合。”

    “谢谢康主管！”米尘露出灿烂的笑脸。

    康茂点了点头。他对米尘还是有好感的，只希望这个丫头真的能经得住这浮华圈子里的风水轮流。

    康茂告诉米尘，白意涵正要离开，叫她去地下停车场与白意涵碰头。至于米尘的工作证，明天就能收到了。

    米尘乘坐电梯来到了停车场，可是星耀的停车场太大了，而且她也忘记问康茂要方承烨或者白意涵的手机了，这下可怎么找啊。

    绕着停车场走了大半圈，终于听见远处传来一声叫喊。

    “米尘——”

    清朗的声音，如同从高处穿过云霄缓然而至的流水，在空旷的停车场里回荡。米尘一转身，就看见原处一辆黑色的保姆车前，一个男子惬意悠然地靠着车头，含笑而立。

    “白……白意涵……。”

    早晨在电梯里，因为有些慌乱所以没有看清楚，今天的白意涵上身穿着浅棕色的针织外套，格子衬衫，下身则是深蓝色的牛仔裤。他的腿长而优雅，交叠而立。

    白意涵低头看了看手上的腕表，微垂的睫毛，闲适的姿态，莫名让人感到一股暖意。

    “都到中午了，走吧，跟我去吃午饭。”

    米尘至今还觉得这一切不真实，她的双脚如同踩在棉花地里，摇摇摆摆，终于来到了白意涵的面前。

    “那个……白……白先生……谢谢你选我做你的化妆师……。”

    “哦，那个呀，不用谢。因为我欣赏你的化妆技巧。”白意涵将车门拉开，坐了进去，然后拍了拍身旁的位置。

    米尘赶紧上了车，这才发现开车的人是方承烨。偌大的保姆车里除了他们三个，再没有别人。

    “咦？方先生不是经纪人吗？你亲自开车？”

    方承烨露出十分受伤的表情，摸着胸口说：“没办法，白老板太穷了，请不起司机和助理。只能我这个经纪人身兼数职了！”

    米尘笑了，她知道方承烨是在开玩笑。

    车子离开了停车场，驶向街道，一路上方承烨说了不少笑话，活跃了气氛，让米尘不那么尴尬。

    他们在一家私人会所前停了下来。米尘明白，如今的白意涵是狗仔队追逐的对象，普通的饭店，只怕白意涵如何使筷子都能被记者拿来乱写一通。这个私人会所的装修很雅致。走廊的墙壁上挂着不少现代画家的画作，米尘好奇地一幅一幅看过去。

    方承烨都忍不住揶揄她，就米尘这走路的速度，什么时候才能吃上午饭。

    米尘笑了两声，赶紧跟上白意涵，来到了一个小包间。

    方承烨拍了拍米尘的肩膀说：“你随意啊！无论吃相多难看都没关系，因为我吃相比你还难看！”

    白意涵不说话，只是低着头笑。

    这是一个十分别致的包厢，包厢有三面墙壁都是巨大的玻璃缸，里面是各种各样的鱼摇尾游动，令人有种置身海底的感觉。

    当米尘新奇地四下张望时，白意涵缓缓开口。

    “米尘，你刚才不是问，为什么我没有司机也没有助理吗？”

    米尘看向白意涵，他的眸子里仍旧含笑，但是却有了许多她无法探究的深意。

    “因为无论司机也好助理也好，他们都将成为我生活中的一部分，会见到我的喜怒哀乐。如果我没办法信任他们，我就不会让他们轻易进入我的生活。”

    白意涵的唇角的凹陷是那么完美，眼角眉梢间的暖意流动，可米尘在那一刻却觉得有些冷。

    “化妆师……其实也一样吧……。”

    米尘仰起头来。

    “对，化妆师也一样。我终归是要有化妆师的，所以我想到了你。至少在音乐盛典上，我看见了你的认真。认真的人，对待别人的信任也会很认真。如果一定有人要进入我的生活，要我信任的话，我选你。”白意涵笑着把玩起面前的筷子，“我知道听我说这些，你会有些失望。我不是你想象中那样光鲜无暇的人物。”

    米尘想起了多年以前白意涵的那场绯闻。

    他确实没有理由要相信任何人，信任从来都是建立在时间之上。

    米尘抓了抓后脑，“我只是个化妆师。所以我只要画好你的妆。至于你信任我与否，我只需要你信任我为你上的每一次妆。”

    一直沉默的方承烨笑了，“这样就好啊！话说开了，以后大家就是一个团队啦！”

    白意涵点了点头，向米尘说了声：“谢谢。”

    米尘明白这声“谢谢”的含义。他感谢她不会像其他人一样妄图挤进他的世界，她会把他应有的空间留给他。

    吃完了饭，方承烨先将白意涵送回了酒店。白意涵刚回国，这几天正在寻觅合适的公寓。

    方承烨一边开车一边从后视镜里看着米尘，“其实他会主动跟利睿点名要你做他的化妆师，完全超乎我的意料之外。就像他坦白告诉你的，他不会轻易相信任何人。”

    “嗯，我不需要他相信我，我只需要他相信我的刷笔。而且被人相信也很沉重，这个人告诉我的所有事情我都要努力地保密。你知道要女孩子不把秘密说出去有多困难吗？”

    方承烨笑了，“白意涵虽然嘴巴上那么说，但能让你进入我们这个团队至少说明他对你是有好感的。在美国的时候，他的身边也只有我和化妆师洁茵。洁茵也是个嘴巴很紧的人，只不过她的职业规划不在国内，所以我们回国的时候，她还是决定留在好莱坞了。”

    米尘点了点头，她知道娱乐圈里是非很多，白意涵所有的小心翼翼都有他的道理。

    “白意涵看人很准，也许应了那句戏如人生，人生如戏，演的多了，眼睛也利了。”

    “戏如人生是不错啦，人生若如戏就太辛苦了。”米尘掏出手机，把玩了起来。

    “但是他想要信任你。不要让他失望，米尘。”

    “我知道。”米尘的心里忽然沉甸甸的。

    “你家在哪里？我送你回去？”

    “不用了，方大哥，你送我去EX百货吧！我已经是白意涵的化妆师了，对吗？我该为他采购一些化妆品了！”

    一想到这里，米尘的眼睛都亮了起来。

    “采购化妆品啊！好啊，你把底单留下，到时候找白意涵报销！”

    方承烨想一想，又担心米尘东西买太多，钱不够用，又或者拎不动，决定和他一起进入EX百货。

    两人在化妆品部转了许久，米尘各种粉饼、眼影、唇色都试了一遍，手背都被调成各种颜色了，可是买下的东西寥寥无几。方承烨跟在米尘的身后却一点都不觉得不耐烦。他看出来了，米尘挑选的几乎没有什么十分绚丽的色彩，她是真的在为白意涵精挑细选。

    “怎么了，都没合适的？”

    米尘挠了挠脑袋，“算了，这里大多是女士用的化妆品。粉底讲究细腻轻薄，可是你想，一个大男人也画上个吹弹可破的肌肤，是不是很怪异？”

    “何止怪异，那是人妖好不好！”

    “而且白意涵的肤色本来就不错，毛孔也小……算了，我想我还是去网上订购吧。我知道一个化妆品牌是针对男士妆容的。只不过从海外寄过来，可能需要半个月呢！不知道这半个月，白意涵会不会有什么活动？”

    “这半个月，应该暂时不会有。都处于挑剧本的状态，你可以慢慢配齐你的武器装备。”方承烨笑着说。

    “不过这套装备有点小贵，不知道方大哥愿不愿意友情赞助一下？”

    虽然认识方承烨没多久，米尘却觉得他人很好。而且只要是为了白意涵，他会将所有事情都处理得妥妥当当。

    “可以啊。既然是为了白意涵，你就是说想要天上的星星月亮，我也得造艘宇宙飞船给你摘！”

    两人又逛了一会儿，米尘站在奢侈名表KL的专柜前，视线瞥过海报上深邃悠远的眼睛，不由得顿住了。

    那是一片落地海报，俊挺的男子侧目望向远方，一只手轻轻拽着西装的衣领，手腕上那块典藏版腕表历经岁月打磨，仍旧熠熠生辉。

    每个经过KL的人都会下意识停留片刻。男子的侧脸犹如峭壁，目光中是临风而立的漠然以及一切不为所动的疏离。

    明明静止的画面，米尘似乎看到他身后的风起云涌，而男子即便在锐利的刀尖上行走，亦能从容淡然。

    米尘下意识在心中描摹起他的眉骨。

    方承烨在米尘的耳边打了个响指，“我说米尘啊！别忘记你是谁的化妆师，在这里看着其他的男人发呆，我们白老大该哭了！”

    “啊……哦……只是研究，研究一下，呵呵……。”

    海报上的不是别人，正是继白意涵之后，业界最年轻的影帝厉墨钧。

