    第6章 恩怨

    作为洛水城最纨绔的少爷，何大少爷可是名声在外，大概是现实中穷疯了，在梦之大陆的何瑛变得很是疯狂，为了自己喜欢的女人一掷千金那都不算什么，用钱当柴火，买来的念器当家具用这都只是小儿科，反正只要何瑛想到的能用金钱去做的事情他都去做了。

    而周仁为什么要杀何瑛?这是事出有因的，也是何瑛自己作出来的祸事，在前段时间何瑛看上了周仁的弟弟周天的女友，何瑛想要得到这个自己喜欢的女人，那是用尽手段让两人分手，当然主要手段就是砸钱，十万黄金只求两人分手，何瑛请了各种分手大师，最后两人终于分手了，分手的第二天何瑛就去追求那女人了，女人叫陆娇，可是没有人看得起何家的大少爷，在这个弱肉强食的世界谁会看得起一个小小的小念境的念师呢，就算是他又背景那又能怎样，人终有一死以后何应天死了何瑛就只是一个废物而已，虽然表面上恭维，但是背地却是只当一个笑话罢了。

    女人没有追到手却是惹了一个大笑话。分手大师都是女人搞出来的，然后答应何瑛追求，得到一大笔钱后消失不见。但是被耍的不止何瑛还有那分手后要死要活的周天。最后何瑛只是觉得自己在花钱方面又有了长进，他也搞不明白这个女人，不就是一点钱吗，直接说我直接给不就好了，非得搞得那么花里胡哨，仔细一想自己在给老爷子的财产压力方面减轻了不少的负担，当然这些都是何瑛的自嘲罢了，毕竟被人嫌弃还被人耍任谁都会不好受，何瑛也是经过了一天的时间才想通了，这个女人也不是什么好东西，爱了便罢，得到了反而是个祸害。

    不过待周仁发现自己弟弟周天整日不思进取，天天出入风月场所后，他决定杀了这次事件的罪魁祸首何瑛，当然他自己是不屑动手的，也不敢亲自动手，因为就算何瑛再废他也是何应天的儿子，这尊大佛是他惹不起的，他也不愿去招惹。去杀何瑛那个男人只是周家的一个下人，在念力方面却是比何瑛强不少。他相信何瑛这次必死无疑。当然就算何瑛没死也没关系自己只是死一个下人而已，基本不会牵扯到自己。可是他那里知道，何瑛在遭到追杀的那一刻就意识到了是周仁。何瑛心中还是有数的，我何某虽然纨绔可是自认没有得罪过什么人，除了之前的周天，所以一定是周仁派的人，这个宠弟狂魔，以为一把锤子就能杀死我。还是他小看我了，在房间内正在想事的何瑛发出一阵冷笑，算是第一次这么扬眉吐气后的小人得意吧，

    在房间练习的何瑛自然也听到了周天来的消息，何瑛虽然很是纨绔可是还是知道自己的实力的，周仁是小念境三层，而这周天也是，对于何瑛来说都是厉害的角色。要是现在就这样走出去定会被周天发现，虽然有老爹撑着，但是远水解不了近渴。要是那周天发起疯来，不一定能走出这招凤楼。‘怎么办？唉还是自己的力量太弱呀！君子报仇十年不晚。不过还是想去看看周天这小子变成什么样子了。’何瑛似乎想到了什么开心的事情，脸上竟然露出了笑容。

    过了两个时辰后，周天从房间走了出来，眼睛红红的，眼圈黑黑的，两条纤细的小腿支撑着他那个大大的脑袋，由两个随从扶着下了楼，周天的念车就在招凤楼的前面停着，这个世界的念车和现实中的汽车很像，但却不是由什么复杂的方式来驱动的，而是直接由念力驱动的，念车的制作材料是一种很轻的材料，在念车有一块能扩大念力效果的念石，输入念力之后就可以控制念车飞行了，但也是对于境界要求的。现在的何瑛就很难驾驶念车。

    下了楼的周天颤颤巍巍的朝着自己的念车走了过去，当周天快到车边时候，突然周天的脚被一个长发美女踩了一下，美女回过头朝着周天抛了一个媚眼，也没有说对不起就匆匆的跑开了，周天本来想要发火，但是看着美女的背影一时间难以开口。可随后周天呆了一下，他总感觉以前在哪见过这个女人，有一种很是熟悉的感觉。

    两个小时后何瑛也回到了何府，长发已经褪去，脸上还留着没有洗干净的妆容，身上还穿着长裙。

    “这大少爷的嗜好真是难以揣测。”门口的管家嘀咕了一句，也没有拦住何瑛，何瑛看了管家一眼便朝着自己的房间飞快的跑了过去，管家其实早就认出了这就是何瑛大少爷，本想着问一声好的可是何瑛跑的太快，管家就只是看着何瑛离开。

    “哈哈，少爷你怎么打扮成这幅模样呀！哈哈哈哈！”一个小丫鬟看到何瑛这个样子，一开始她并没有认出来，还想把这个人妖赶出去，但是当何瑛说话的时候，丫鬟先是一愣，然后突然就大笑了起来，笑得前俯后仰，完全都没有一个丫鬟的样子。

    “你以为少爷我想呀。被仇家追杀呀！我命苦呀，好不容易逃回来回来还要被你一个小丫鬟笑话。”何瑛一边坐在桌子旁一边用帕子擦着脸上的汗和胭脂的混合物。

    “是谁欺负我家少爷了，我这就去替少爷报仇去。”小丫头扬了扬拳头。

    “不用了，你家少爷的仇自己会去报，做什么好吃的了，少爷我饿死了。”

    “少爷最爱吃的蒸鸡蛋。”

    一个少女快速的跑了出去。不一会就端回来了一盘鸡蛋蒸菊菜。

    这个女孩便是何瑛的丫鬟叫做雪儿，大何瑛两岁，是何瑛家的一个花匠的女儿，从何瑛出生就跟在何瑛的身边照顾何瑛，但是拥有大学生记忆的何瑛只是把她当做自己的姐姐，而且大多时候都是何瑛在照顾这个丫鬟。对于出生山村并受过社会主义教育的何瑛是受不了这种主仆关系的，他把丫鬟当成了自己的姐姐。

    何瑛狼吞虎咽的吃着在现实中叫做鸡蛋羹的东西，东西很快的就吃完，何瑛便起身来到床上坐下，不一会就陷入了沉睡。

    (本章完)

