    

    对于秘书的话语，池上慧子却是半天没有回话。

    的确。

    按照他们以往的惯例，如果遇到拒不投降的反抗分子，他们也不会手软的。

    既然不能为我所用，那么最好的办法就是除掉。

    对于白泽少来说，秘书的处理的办法是没错的。

    甚至在秘书看来，当白泽少在别墅那边和特务处决战的时候，死在哪里就是最好的结局。

    要不是池上慧子的要求，谁又会在乎白泽少的死活。

    其实，池上慧子自己都不知道自己内心真正的想法是什么。

    尤其是当白泽少被特务处抛弃，在上海滩掀起风云的时候，她心里竟然起了几分波动。

    现在秘书的问话，却是让她陷入了沉思。

    随后，开口道：“他是一个人才，一个走投无路的人才，如果能为我所用，那么……”

    “可是，课长，你应该非常的了解这个人，他真的有投降的可能吗？”

    面对秘书的问题，池上慧子却是淡淡的笑了起来。

    这笑容里面全都是自信。

    白泽少的确是一个心理非常强大的人，酷刑什么的根本就不可能让他屈服。

    但是，有一点却是白泽少的致命缺点。

    恰好，她手里有一张牌，可以深深的击中白泽少的这个弱点。

    池上慧子有百分之九十的把握，凭借手里的这张牌，她一定可以将白泽少这把利刃握在自己的手里。

    旁边。

    看着池上慧子露出的笑容，秘书却是多了几分好奇。

    他倒是想要看看白泽少最后到底会做出怎样的选择。

    很快，秘书就离开了池上慧子的办公室。

    虽然池上慧子要审讯白泽少，但是这三天里面，秘书却没有放过白泽少的打算。

    这三天里面，秘书让人换着花样的折磨白泽少。

    上刑动手段都是常规，不给饭吃，不给睡觉，枪光刺激更是成了家常便饭。

    可惜，白泽少的状态虽然越老越差了，但是却没有一丝投降的想法。

    该用的，能用的手段全都用了，结果却是这样。

    事情到了这里，秘书心里也是真的佩服起眼前的这家伙了。

    他也见过很多的强硬分子，但是比白泽少更能扛的，却是一个没有。

    不过佩服归佩服，但是心里面对于白泽少的杀意却是越发的浓郁了。

    这家伙要是不死，那么威胁就太大了。

    甚至在心里面已经做了决定，等到池上慧子审讯完这家伙的第一时间，他就会送白泽少上路。

    很快，三天过去了。

    第四天的下午。

    池上慧子来到了审讯室。

    白泽少再一次被带了出来，这几天的审讯让的精神都有些恍惚了。

    所以也没有注意到房间里面的审讯官已经不是之前的秘书，反而淡淡的说道：“来吧，还有什么手段全都用出来好了”

    “你果然还是那么的坚强，至死不屈”

    陌生而又熟悉的声音，让的白泽少一时间竟然没有反应过来。

    “怎么，不认识我了？”池上慧子抬起头看着白泽少笑盈盈的说道。

    “是你”白泽少有些吃惊的喊了出来。

    “自我介绍一下，我是特高课的新任课长，池上慧子”

    “看来我认识的那个李慧慧已经死了，是吧，池上课长”白泽少叹息了一声。

    “那就要看你怎么想了，老朋友”池上慧子看着白泽少，淡淡的说道。

    “老朋友？哈哈，不过是一个笑话，老朋友见面会是这么一个场景？”白泽少满是嘲讽的看着池上慧子。

    “是我的失误”

    随即，池上慧子就让人把白泽少身上的所有枷锁全都去掉了。

    而白泽少也没有客气直接坐在了池上慧子的对面，说道：“这下舒服多了，谢谢”

    “你都说了，我是你的老朋友，这点小忙还是要帮的”池上慧子不在意的说道。

    “可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜你已不是你，要不然这次的见面将会是一场非常愉快的场景”

    叹息感慨了一声之后，白泽少抬起头看着池上慧子道：“你了解我，也看到了这几天的审讯，给我一个痛快吧”

    “这么想死？一点都不留恋这个世间的东西”池上慧子问道。

    “谁都不想死，可是既然落在你们手里，本就只有两条路，我不过是选了死路罢了”

    池上慧子没有继续开口，而是怔怔的看着白泽少有些出神。

    而白泽少也没有太过理会池上慧子的眼神，只是低着头。

    池上慧子的出现也是很出乎她的预料，尤其是对方现在的身份。

    本来白泽少对于自己执行的毒刺计划可谓是非常的有把握，但是如今却是多了几分担忧。

    因为池上慧子对于他真的是太了解了，尤其两人都经历过那场地狱般的训练。

    一时间，白泽少心思也是多了几分复杂。

    目前的局面真的是越来越纷扰了，而他的前路也是更加的艰难了。

    “我希望你可以加入特高科，凭你的本事，特务处这口气你可以放心的出”这时，池上慧子忽然说道。

    “我如果真的加入了特高科，那么我就真的成了叛徒”

    “就算你没有加入特高科，你们的戴老板不也把你当做叛徒处理了？否则又岂会有别墅那边的枪战”池上慧子有些讥讽的说道。

    “你说的倒也没错”

    随即白泽少话语一转：“但是，那拍死，我也不会背负汉奸的骂名，再说了，你真的要让我加入你们？”

    “当然是真的了”池上慧子听着白泽少的语气好像松动了一些，不由得快速说道。

    “可以告诉我池上樱子是你的什么人？”白泽少忽然问道。

    在听到白泽少问题的时候，池上慧子忽然意识到了什么，不过还是回答道：“我的妹妹”

    “你或许已经猜到了吧，池上樱子实在追杀我的时候被杀的”

    “我可以告诉你，她就是我杀得，现在你还要让我投降你们？”

    说完之后，白泽少满是玩味的看着对面的池上慧子。

    对于这个答案，本就有所猜测的池上慧子听到白泽少的话语，倒也没有太过吃惊，只是陷入了沉思。

    片刻后。

    池上慧子开口道：“我希望你可以加入我们”        

