    两天一夜没合眼，刘协的眼皮重得像山。

    但他不能睡。

    所有人都累，只是被胜利的情绪裹胁着，一时半会还没感觉。等这股劲头过去了，无数人会倒头就睡。如果这时候有敌人杀过来，形势瞬间就会逆转。

    他会败得比?落更惨。

    以天子之尊，巡视各营，勉励将士们大胜之余保持谨慎。一部分人抓紧时间休息，一部分再坚持坚持，确保安全，防止出现意外。

    尤其是最辛苦的斥候营，刘协不敢有丝毫大意，亲自安排任务。

    各项事务安排妥当，回到御帐，发现蔡琰裹着衣服，趴在案上睡着了。

    回头一看，一直陪在身边的裴俊也脸色苍白，走路打晃。

    “你去睡一会儿吧。”刘协说道。

    “可是，陛下……”

    “朕没事。”刘协摆摆手。“等骁骑将军和越骑校尉回来，蔡令史应该差不多睡醒了。”

    裴俊见状，没有再坚持。

    他的确挺不住了，走路都能睡着。

    他有点敬佩天子。

    天子和所有人一样，都是两天一夜没合眼，但他看起来要比其他人好很多，至少说话条理还很清楚，走路也很稳健。

    裴俊拱手退出。

    他也不敢走远，就在附近的小帐里休息，随叫随到。

    刘协脱下大氅，盖在蔡琰身上，自己在帐里来回走动，等待即将归营的张杨、王服。

    他也很累，但是有前世连续几个月赶任务的经历打底，他还能撑得住。

    等张杨、王服归营，第一时间接见，调解可能的矛盾，只是他这么坚持的一个目的。

    以身作则，保持必要的警惕，防止全员松懈，给敌人可乘可机，才是关键。

    当然，他还有一件更重要的事要考虑。

    平定匈奴叛乱后，是返回太原或者河东，还是继续留在美稷？

    他对荀攸露了一点口风，但荀攸并没有给出明确的意见。

    他不知道荀攸是什么态度，但他相信，荀攸已经猜到了他的心思。

    他会支持还是反对？

    ——

    荀攸双手抱在脑后，仰面朝天，看着漆黑的帐顶出神。

    他的身体很累，但他却睡不着。

    天子的那句话像惊雷一般，在他脑中反复回响，惊散了他的睡意。

    可他却一点也不意外，反倒有些释然，就像是等到了一个期待已久的答案。

    曾经的猜测变得越来越明确。

    天子想看袁绍称帝，关键不在看袁绍是否有不臣之心，或者袁绍是否有胆量称帝，而是天下有多少忠义之士。

    光武皇帝养士百年，效果究竟如何？

    荀攸自己也说不准。

    对出身汝颍的他而言，这本不应该成为问题。

    袁绍优待世族，天子却有意抑制兼并，实现某种程度上的均贫富。

    招抚白波军、黑山军只是开始，不是结束。

    他对《太平经》的兴趣从来不仅仅是兴趣，对党人的态度却一直很含糊。

    荀氏就是颍川豪族，他的族人中有好几个是党人，他本人也与党人领袖何颙关系密切。

    除了忠义之外，他找不到支持天子的理由。

    但他不能不考虑一个问题：袁绍称帝之后，天下就能太平吗？

    或者说，袁绍称帝之后，还会一直优先世族吗？

    这可是不一定的事。

    事实上，光武皇帝平定天下后，就曾颁布度田令，想对曾经支持他的世族、豪强动手，只不过遭到世族、豪强的强力反制，最后不了了之。

    如果袁绍称帝以后也这么干，荀攸一点也不意外。

    再者，他和荀彧先后赴朝，就算现在想回头，以袁绍那外宽内忌的性格，能既往不咎吗？

    想来想去，他似乎并没有太多的选择。

    ——

    午夜时分，张杨、王服归营。

    得知天子一直在等他们，张杨、王服心中激动不已，连疲惫都减轻了几分。

    他们连甲胄都来不及脱，带着?落的首级，匆匆赶往御帐。

    收到消息后，刘协及时叫醒了蔡琰。

    睡了两个时辰，虽然还是有点萎靡，但蔡琰的脸色却好了很多。当她看到身上天子的大氅时，一时心慌意乱，险些打翻了案上的砚台。

    刘协及时伸手按住了砚台，避免了墨迹狼藉的局面。

    “小心些。”

    “唯。”蔡琰低着头，抱着大氅起身，走到刘协身后，将大氅披在了刘协身上。

    刘协吸了吸鼻子，大氅上有蔡琰的味道。

    蔡琰面红耳赤，连忙回座，铺开素帛，打开砚盒。

    刚准备好，张杨、王服就在帐外报名。

    “臣骁骑将军杨、越骑校尉服，请见。”

    “进来！”刘协轻咳一声，神情瞬间变得庄重。

    帐门掀开，张杨、王服并肩挤了进来，还互相看了一眼，横眉冷对。

    刘协看得清楚，却没有说话。

    他早就预料到了这个局面。

    ?落只有一个脑袋，有人欢喜，必然有人失落。

    “这是……”

    张杨顾不上和王服斗气，上前一步，将?落的首级摆在刘协的面前。

    天气寒冷，血早就冻上了。?落的眼睛闭着，脸色苍白，甚至有些半透明，看不出一点血色。花白的胡须，同样花白的头发，都被鲜血染红，结在一起。

    “这是匈奴右部单于?落。”张杨满脸喜色。“承陛下天威，臣亲手斩落。”

    刘协用手指拨弄了一下?落的首级，点点头。

    “将军有没有想起当年随丁建阳追亡逐北的日子？”

    “不瞒陛下，臣的确有这样的感觉，而且更加强烈。当初跟着丁建阳出战时，臣虽年轻，却从来没打过这样痛快的战斗，更没想过臣有一天能立下亲手斩杀右部单于这样的功劳。大汉……”

    张杨长出一口气。“已经有很多人没有如此酣畅的胜利了。”

    “将军努力加餐，这样的胜利只是正席前的开胃酒。”刘协面带微笑，目光转向不甘的王服。“校尉也不必遗憾，胜负有因，你错失首功绝非偶然。好好总结，下一次必能有所斩获。”

    王服听了，心中稍微舒坦了些。

    他自己也清楚，这次被张杨先拔头筹，的确是技不如人，并非天子偏袒张杨。

    只是狂奔了近百里，最后离千户侯只有数百步之遥，实在是意气难平。

    事已如此，他能做的只有如天子所说，回去总结经验教训，争取下一次立功。

    “来吧，说说你为何落后，朕帮你分析分析。”刘协倒了一杯热腾腾的牛奶，递给王服。

    王服受宠若惊，双接接过牛奶，躬身施礼。

    “唯。”

