    11月16日，周日清晨。

    乔治五世四季酒店，四周低垂下白色纱幔的超级特大号创上，安迪从两位欧陆女神的攀附纠缠中苏醒过来，左右看了看还在熟睡中的两人，再次闭上眼睛，一边左右轻抚两个光滑的后背，一边体会着让他颇为自得的成就感。

    江山美人。

    安迪不断流连追逐这些女明星，不仅仅因为她们容貌非常的出众，还有就是她们身上的名气和在娱乐圈中的地位，而这样的也不仅可以满足安迪的虚荣心，更重要就是征服YU！因为女星都是受人追捧的！那些受众多粉丝追捧的被自己弄到手了，岂不是美滋滋？

    就比如自己现在身边的莫妮卡和苏菲，不仅每个法国人都想得到她们，就是在全世界也不知道被多少人喜欢和追捧，啧啧，他不仅仅得到了一个，两位女神同时被自己肆意把玩，被他畅快鞭笞，简直活活美死！

    “笑的这么得意，又在想什么？”被安迪的轻抚给弄醒的苏菲，眨动着惺忪的睡眼，看着近在咫尺的英俊笑脸，不由轻笑着用有点沙哑的声音问道。

    睁开双眼，安迪和苏菲那双清澈迷人的眼睛，凌乱的刘海，依然清秀的脸蛋和甜美的笑容，笑着说道：“我正在为自己感到自豪和得意，可以同时屮你们两个女神，想起来我就兴奋，昨晚看着你们在我身下婉转承huan，简直爽死了！”

    “你真是个混蛋！”苏菲听着安迪毫不掩饰的直白话语，直接被气笑了，一把抓住开始苏醒起来的小安迪，狠狠的掐了一把，让某人痛的龇牙咧嘴。

    “还让不让人睡觉了。。。”莫妮卡闭着眼微皱眉头，有些相当不爽的嘟囔了一句，然后背转过身去，不理会两个一大早就开始嬉闹的狗男女。

    气色红润的苏菲瞥了一眼莫妮卡的背影，看着正要提qiang上马杀死她的安迪，没好气的打了他一下，妩媚说道：“去浴室。”

    “没问题，嘿嘿，不过我要用qiang挑着你走。。。”

    “该死的。。。你真是个混蛋！”

    “哈哈。”安迪得意的抱起娇嗔的苏菲走向浴室，创上的莫妮卡眼都没睁的拽了下被子，继续赖chuang。

    。。。。。。我是龙胆亮银qiang的分割线。。。。。。

    一个多小时后，莫妮卡掀开被子，从一旁拿起一件睡袍披在身上，打着哈欠，慵懒的走进浴室，看着乱糟糟的浴室，到处是积水，没好气的翻了个白眼，走进淋浴室，脱掉睡袍，打开淋浴开始洗澡。

    洗完澡后，莫妮卡穿上白色的厚实浴袍，把自己的秀发擦干净，甩了几下，走出浴室，来到客厅里，听到餐厅里苏菲的lang笑声，这才缓步走向餐厅。

    “早安，亲爱的。”看到莫妮卡走进来，正把脸埋进怀中苏菲的粉颈中的安迪，露出微笑的问候道。

    莫妮卡只是白了一眼安迪，然后看向浴袍衣襟大开，任由禄山之爪把wan，有些放lang形骸的苏菲戏谑道：“你这是有多饿，还真吃上瘾了！”

    “咯咯，谁叫我胃口好呢。”苏菲伸手揽紧怀里安迪乱拱的脑袋，咯咯娇笑着冲莫妮卡挑眉说道。

    莫妮卡嗤笑一声，坐到旁边的餐椅上，拿过一份报纸，边打开放在餐桌一边低头看着，边拿起餐巾展开铺在tui上，拿起一边的牛角面包撕开，蘸了点草莓酱，送进嘴里，又抓了一根意大利烤chang咬了一口。

    “对了，你们也收到棕榈岛亚特兰蒂斯酒店开幕邀请了吧？”

    听到莫妮卡的问话，已经再次变得媚眼如丝的苏菲睁开美眸，颤声笑道：“嗯，听说要花费二千万美元举行盛大的开幕庆典。传媒称之为“十年来最盛大的派对”，大约有二千多个名人嘉宾。”

    “安迪，你去吗？”莫妮卡看向还在苏菲身上忙活的安迪，有些没好气的问道。

    “本来是想要看情况再说婉拒的，毕竟我很忙的，不过，谢赫亲自打来电话邀请，我也没办法拒绝了。。。”安迪耸了耸肩，颇为无奈的说道，收回自己的禄山之爪，把一个餐叉扔到了桌底，然后放在苏菲的肩膀上，向下压了几下示意。

    苏菲没好气的妩媚白了安迪一眼，还是贴心的去捡，掉到桌底的餐叉，去喝安迪给她准备的餐前鲜牛NAI。

    这也算得上是自己动zui，丰衣足食吧！

    莫妮卡看着冲她挑眉一脸舒爽得意的安迪混蛋嘴脸，摇头失笑道：“谢赫？伊凡娜也去吗？”

    “di拜老大，她拒绝了，她现在一门心思安心养胎，di拜又热，还要长途飞行，她可不会冒险。”安迪一脸舒爽表情的，边拿起刀叉吃着早餐，边说道。

    莫妮卡眨动了几下大眼睛，然后嘴角上翘的笑道：“听说，查理兹赛隆也会出席，而且他们还扬言派对的烟花汇演要比京城奥运还盛大七倍。想来会很热闹吧！”

    安迪听着莫妮卡在‘热闹’一词上加重语气，只是撇了撇嘴，不在意的说道：“两千多名名人明星，热闹是正常的，欧洲几大王室都有人参加，沙漠土豪的面子还是很大的。”

    大约也就是十分钟左右，拿着餐叉，气鼓鼓站起来的苏菲，俏脸通红的吐槽道：“混蛋，你是故意的吧？你去死吧，不弄了，我饿了要吃饭。。。”

    看着撂挑子的苏菲拿起一旁的水杯漱口，安迪一头黑线的扯了扯嘴角，看着抗议的小安迪，把求助的目光投向莫妮卡。

    “你想都别想。。。”

    最终在两大女神的联合抵制下，安迪只能选择无奈的耷拉下了脑袋，在和谐的气氛中更进早餐。

    “你什么时候飞伦敦？”

    “10点吧，如果你们愿意陪我再回创上睡一会儿，下午也行。”安迪无耻的冲苏菲说道。

    “正好，我也要回罗马。”莫妮卡放下刀叉，拿起洁白的餐巾优雅的擦了擦红chun，站起身来，向外走去，“我吃饱了，去收拾下行李。”

    “要不你和我一起去伦敦玩玩？”

    “我有杂志封面和广告要拍，我们一同出现，那几乎是等于告诉外界我们之间的关系不一般，我可不想让自己变成一个人人咒骂的法国荡fu。”

    苏菲比谁都清楚，她们和安迪的这种哪怕是在欧洲也有属于JIN忌的关系，毕竟安迪有未婚妻，当然，最主要的还是之间的年龄差距，以及安迪的身份和财富，这很容易让她们变成人们眼中的勾引者，坏女人，伤及她们自身的声誉。

    “好吧，那我们di拜见吧，反正也没几天，到时候我们再好好交流一下新知识。。。”

    苏菲甜笑着身体前倾，和安迪热wen起来，看来，这个法兰西之吻是真的对安迪出品的大萝卜，啃上瘾了，也是，毕竟又DA又脆，耐吃水多营养高！

    分别在即，安迪左拥右抱着两大女神，来回在两个红chun上亲wen，有些依依不舍的松开手，看着一个笑容甜美迷人，一个有些冷艳的各自带上墨镜，携手翩然而去，安迪冲自己的保镖微仰下巴示意了下，保镖点头，然后快步跟了上去。

    身后一声黑色修身OL套裙的小助理则是撇了撇嘴，把这一切都看在眼里，对于大魔王痴迷于两个中年女人，十分的不爽，真不知道大魔王喜欢她们哪一点。