    “呵呵……既然你都知道我们是流氓了，还想让我们滚开，你觉得可能吗？

    我认为啊，你们还是乖乖的跟我们兄弟走吧，虽然我们不介意用强，但是如果只能用强的话，我们也不介意的。”

    双胞胎同时猥琐的笑了起来，随即又同时伸出了手，分别去拉曾菲儿和肖盈盈。

    然而，他们的手并没有拉到两女，而是一个黑影挡在了他们的面前，随即他们的手就被一个比他们手更大的手握住了。

    “咔咔……啊……”

    随着两声清脆的骨裂声响起后，两人同时发出了悲壮的惨叫声。

    片刻之后，他们感觉到自己伸出去的手被松开了，还来不及收回手掌，他们又感觉到一股强大的力量袭来，随即两人就倒飞而出，摔在了地上，痛苦的用另一只手握住受伤的手翻滚起。

    “我靠，这混蛋伤了两少爷，兄弟们上啊，干掉这个混蛋。”

    作为青龙会的两个太子爷，两人无论走到哪里显然都是前呼后拥的，就算来示爱，他们也带了不少小弟，看到他们被人揍了，这些小弟们自然扑了上来。

    “砰砰砰……”

    清脆的声响响过不停，片刻之后，地上就多了十来个要么抱着手，要么抱着腿，要么捂着肚子惨叫的青龙会小弟。

    要是华娴珊在这里，怕是要疑惑了，居然不煽耳光了，

    叶青这家伙转性子了？

    事实上，不是叶青转性子了，而是肖盈盈突然投到了怀中，叶青自然得将这丫头给抱住，哪还腾得出手来煽耳光啊，只能用脚了。

    “我靠，这人是谁啊？这么牛？一个干翻十多个？”

    “英雄救美啊？”

    “你们说美女会不会以身相许啊？”

    “以身相许我不知道，但是投怀送抱是肯定的了。”

    大家都已经看到了肖盈盈一脸幸福的投入到那个英雄救美的家伙怀中。

    “姐夫，你怎么来了？”肖盈盈从叶青的怀中抬起了头，一脸高兴的问道。

    “无聊了，来接你回家呗，怎么？不欢迎姐夫吗？”叶青一脸溺爱的抚着肖盈盈的头说道。

    “欢迎，欢迎！”肖盈盈急忙点着头应道。

    说实话，在上大学以前的时候，看到别的家长来接孩子，这让她很羡慕的。

    她是一个女生，她想得到亲人的关爱，可是她老妈谭淑萍又怎么可能关爱她呢？

    此时叶青能来接自己，肖盈盈觉得自己很幸福，特别是姐夫将那两个流氓打倒的时候，她就更幸福了，有一个姐夫姐夫保护着自己，真好！

    “我靠，那人居然是肖盈盈的姐夫啊！”

    “唉……原本还想看一下英雄救美，美女以身相许的好戏，却没想到是姐夫救小姨子的戏，这就没啥看头了啊！”

    “屁，这个人虽然是肖盈盈的姐夫，但是他救的可不仅只是肖盈盈，还有曾菲儿啊，曾菲儿同样可以以身相许啊！”

    “肖盈盈的姐夫好帅，要不，我替曾菲儿以身相许？”

    “别犯花痴了，你有人家曾菲儿漂亮吗？要胸没胸，要身材没身材，人家肖盈盈的姐夫姐夫才不会看上你。”

    “你这个混蛋，敢说老娘没胸，没身材？哼……我告诉你，我的身材很好，胸也很大。”

    “切……又没有看过，谁相信啊？”

    “走！”

    “去哪里？”

    “开房，老娘让你看看我的身材有多好，哼……绝对不比曾菲儿差的。”

    ……

    叶青的耳目很好，旁边这些学生的议论，他自然是听到了，他也不由的摇起了头，难道说世道变了，这些大学生都如此强悍了吗？

    听到那个高中女生要和男生开房验证身材，叶青不由撇了撇嘴，现在的女生都是很随便的吗？

    叶青有些不太理解了。

    “你就是盈盈的姐夫啊？”一旁的曾菲儿则是一脸好奇的看着叶青，这家伙就是肖盈盈一天到晚挂在嘴边的那个姐夫吗？

    虽然长得不是特别帅，但是刚才这家伙挡在她们面的前的时候，她看着叶青的背影却突然发现，这似乎比那些大帅哥酷多了。

    “是啊！”叶青随意的应道。

    “姐夫啊，你刚刚好厉害呀。”曾菲儿笑着说道，她的性格似乎很开朗，就算刚才那一幕似乎也没有吓到她。

    “呵呵……”肖盈盈笑了笑，离开了姐夫姐夫的怀抱，挽起了曾语嫣的手，问道：“我姐夫揍流氓的时候帅吧？”

    “很帅！”曾菲儿点了点头。

    肖盈盈眨着眼睛说道：“既然我姐夫都这么帅了，你就当我姐夫的女朋友呗，反正我们是好姐妹，这也算是肥水不流外人田了。”

    “好啊，只要你姐夫同意，我没有意见。”曾菲儿不仅没有反对，甚至都没有任何的害羞就点起了头。

    叶青不得不承认现在的女生的脸皮可比男生的脸皮厚实多了。

    “我说小姨子，我可是你姐的老公，你背着你姐给我找女朋友，你觉得真的好吗？”叶青翻着白眼问道。

    “切！男人谁不偷吃？”肖盈盈不屑的撇了撇嘴，说道：“以其让你在外面偷吃那些不三不四的女人，还不如让你偷吃我的闺蜜，最少知根知底。”

    “你这丫头，一天到晚想些什么东西啊？”叶青哭笑不得的说道。

    “你真不想？”肖盈盈眯着眼睛问道。

    “我心里只有你姐！”叶青正气十足的说道。

    “哼哼……口是心非！”肖盈盈撇着嘴说道。

    “不管你怎么说，我的心里只有你姐，容不下别的女人。”叶青耸着肩说道。

    哼哼……就算他想偷吃也不能当着小姨子的面承认啊，他毫不怀疑自己如果承认了，这丫头回头就能把他卖了的。

    而且叶青严重怀疑，这小姨子是故意套他话的，什么给自己介绍女朋友啊，这分明就是这丫头挖的一个大坑。

    嗯……叶青一眼就看出来了，怎么还可能往里面跳了。

    果然看到叶青一脸对老姐忠贞不渝的样子，肖盈盈的嘴角微微上扬，说道：“不错，能经受得住考验，回头我跟老姐说一声，让她将你的惩罚取消。”

    “那敢情好啊！”叶青立马笑着应道，总算是过关了！

