    影卫众人，一个个激动不已。

    唐明挥袖间，又抛出数十瓶丹药，分发众人。

    “这些丹药，你们先拿着，加紧修炼，实力提高后，随我踏破唐氏！”

    “唐氏当年给我们带来的痛苦。”

    “不久的将来，他们，会付出十倍，百倍的代价！”

    唐明语气凛冽，漆黑的眸子，凛射出摄人冰寒。

    十名影卫，尽皆如此！“赵麟，你率领未暴露的影卫，继续潜伏唐家，搜集情报。”

    “同时，你们也随时待命，金陵黑市会来不少海内外杀手，必要时刻，青冥堂解决不掉的强敌，你们去杀！”

    唐明平静开口。

    轰隆！一股沸腾杀机，肆虐开来。

    “影卫谨遵少主令。”

    十名影卫，齐声开口。

    随后，唐明又叮嘱了一些事情，挥手让影卫们潜入暗中。

    而他自己，则带着刘婉和紫日，朝着山下走去。

    ……紫林别苑山脚处。

    一辆八座的劳斯莱斯库里南，停靠在路边。

    夏清雅依靠在车门上，看到唐明下来后，不由得美眸一亮。

    “唐明。”

    周围没有外人，夏清雅自然也不用同外人那般见外，称呼唐明为唐先生或者唐大师。

    毕竟，她当初在中海的时候，就和唐明认识了。

    “唐明，你现在好威风呀。”

    夏清雅眨眨美眸，盯着唐明的面容打量片刻：“还有你的易容术，好厉害，就连我都分辨不出。”

    “清雅姐说笑了，我这也是不得已而为之，金陵城有不少敌人，若是发现我的真实身份，会有很多事端。”

    唐明摸了摸鼻头笑道。

    “嗯，我知道。”

    夏清雅神色也慎重起来，小心翼翼道：“那待会你与雨柔见面，被人看到真实面目了怎么办？”

    “要不，你先继续易容，我相信雨柔会理解的。”

    唐明哑然失笑，摇头道：“无妨，只要不是太过招摇就没事。”

    以他现在的实力，就算身份暴露也有自保之力。

    现在隐藏，只不过是为了更好的报复唐家，就算此时身份暴露，同唐家摊牌，他也有绝对的自信，踏灭唐家。

    但。

    这种手段太简单了。

    他要让唐家慢慢的体会绝望，慢慢的享受那份恐惧。

    “走吧，我们先去机场。”

    唐明上了车。

    劳斯莱斯库里南的内部空间很大，就算紫日身形高大两米，坐进去也丝毫不觉得拥挤。

    唐明亲自开车，朝着机场驶去。

    ……金陵城的夜晚，静谧安宁。

    但这份安宁，只属于普通居民，而各方势力，此时却是震动不已。

    因为。

    苏雨柔已经到达华夏，没有在沪海逗留，只是经过华夏官方的检验后，直接从沪海转机继续前往金陵。

    一时间。

    金陵城内，暗流涌动。

    尤其是黑市，无数双目光，都静默的等着。

    有人期待满满、有人激动无比、有人杀机肆虐、也有人目光幽冷……金陵机场外，突然多了很多人。

    有粉丝，也有很多心怀不轨之辈。

    机场对面一栋大楼顶部，十名黑衣人静默站在寒风当中。

    在他们旁边，五把长达两米，通体漆黑的巴雷特狙击枪，已经依次摆开，将机场出口处，尽数笼罩在内。

    “速度准备，苏雨柔的专机已经落地！”

    “记住，从机场出门到上车的那连分钟，是最好的机会！”

    一名寸头男子，眼眸中闪烁寒芒。

    一声令下。

    五名狙击手齐齐趴下，而另外五人，则拿出专业的工具，测量空气中的温度、湿度和风力，确保狙杀准确率。

    这些，是专业的杀手！而类似的一幕，在机场周围很多地方都有。

    机场外面的马路转角处，一辆大卡车停靠在路边，十八轮大卡车，载着一个巨大的集装箱。

    集装箱内部，二十名全副武装的狠厉男子，屈膝保持着冲锋姿势，一动不动。

    为首一名金发碧眼的西方男子，目光阴柔，耳塞中的对讲机，不断响起命令指示。

    “预备！”

    “一号队已经准备妥当，先等他们冲散华夏的护卫阵型，我们再出去！”

    西方男子用英语下达命令。

    身后的武装壮汉，目光冷厉下来。

    就在这辆大卡车不远处的咖啡馆，一对身穿同款情侣风衣的情侣，搂抱在一起，举着手机自拍。

    “有点意思，看来很多人和我们的目标一致啊。”

    那名漂亮的西方妹子，凑在‘男友’的耳边淡笑道：“米德，看看那辆大卡车内，看这阵势，有点像是狂狮佣兵团的人。”

    鹰钩鼻男友微微点头，阴柔笑道：“这不是正好么，越乱，我们的机会才越大。”

    “都说华夏是雇佣兵杀手的禁地，现在看来，也不过如此。”

    两人相拥交谈。

    在外人眼中，这就是一对很亲昵的情侣。

    可实际上，却是两名极其精锐的杀手！机场周围。

    杀机肆虐。

    ……三架庞大无比的私人飞机，缓缓落入机场。

    没错。

    不是一架私人飞机。

    而是整整三架。

    从这三架从机身上烙印的标记来看，分别隶属于华纳、环球、索尼唱片公司的飞机，上面都印着各家公司商标。

    这三家巨头，垄断了全球音乐唱片，财力雄厚，别说三架飞机，就算是三十架都买得起。

    客梯接入通道。

    顿时，数百人相继而下，这些都是三大唱片公司的专业员工，也是负责演唱会效果的专业音乐人。

    人越来越多。

    还有人推着高科技录音设备、调音设备、拍摄设备。

    随后。

    一众身穿西装的保镖出现，护送着三名中年男子走出电梯。

    “嗯？”

    “苏雨柔呢？”

    电梯口内，一名带着鸭舌帽正在扫地的男子，愣住了。

    不仅是他，周围很多潜伏进来的人，也都彻底傻眼。

    保镖护送的，不是苏雨柔，那三名中年男子，分别是三大唱片巨头的实权人物，虽说也都是身份高贵之人。

    可问题是。

    苏雨柔不在？

    “法克！情报有误！”

    “苏雨柔不在这架飞机上！”

    “这不可能，我们的人从沪海就一直盯着，这架飞机根本没有开过舱门，苏雨柔去哪了？”

    “苏雨柔从波士顿起飞，明明上了这架飞机！”

    “黑市有人潜入了唱片公司员工内，他亲眼看到苏雨柔上了飞机……”“该死，人哪去了？”

    “继续等，估计在后面，苏雨柔肯定还在飞机上……”一道道消息，瞬间通过各项设备传递开来。

    所有人，心头震动。

    但还是怀着最后一丝希望，死死盯着电梯门，希望能看到目标人物的出现！ 

