    【智能战车】解释道：“黒薛金晶龙是稀有兽灵，寻常的兽灵怎么能跟它相提并论。再者说了，你见到的那只黒薛金晶龙是亡灵，亡灵本身就比兽灵强大了数倍。”

    “那我就放心了。”苏义稍微松了一口气。

    【智能战车】继续说道：“苏义，这对于你来说，其实也等于是一场机缘。”

    “怎么个意思？”苏义眉头一挑。

    机缘是可遇不可求的，难道灭杀兽灵也能得到好处不成？

    【智能战车】笑着说道：“确切的说，是你的那些灵宠的机缘。只要灵宠吞服了兽灵，实力会飞速飙升。而且兽灵的等级越高，提升的也就越多。”

    “奈斯！”苏义顿时惊动了起来。

    随着自身实力的不断提升，他所面对的对手也越来越强大。

    除了囡囡之外，其他的灵宠根本帮不上什么忙，都快要沦为鸡肋了。

    如果能通过吞服兽灵提升实力的话，对于灵宠来说，确实算的上一场机缘了。

    苏义平复了一下心情，转而对着树皮老者说道：“前辈，等到了那个山谷当中，先不要将那些兽灵杀死，我留着有大用。”

    “啊？”树皮老者愣了一下，问道：“苏义，你到底想干什么？”

    苏义解释道：“灵宠可以通过吞食兽灵提升实力，我打算将兽灵留给我的灵宠。”

    “还有这种事？”树皮老者神情一动，说道：“我们尽量配合你，但是兽灵的数量足有一百只，真到了拼命的时候，就顾及不了那么多了。”

    “我明白，尽力就好。”苏义点头道。

    这点他是能理解的，面对一百只幻灵境五重兽灵的冲击，不拼命的话，很可能给自己带来伤亡。

    而一旦拼命，就不会顾及兽灵的生死。

    “你们说完了吗？咱们什么时候行动？”这时，白忻走上前来询问道。

    “咱们这就动身。”树皮老者回应道。

    “那好，你们都跟在我后边。”白忻叮嘱了一声，纵身飞到半空中，直朝着一个方向而去。

    “前辈，你们都都到我的战车上来。”苏义招呼了一声，随后将【智能战车】抛到了空中。

    呼啦一下。

    【智能战车】化作十几丈大小的飞行器，悬浮在了半空中。

    苏义纵身一跃，跳了上去。

    树皮老者等人对视了一眼，没有丝毫的犹豫，紧跟在苏义的后边。

    等到所有人都上来了，苏义吩咐道：“2号，跟上小白。”

    【智能战车】提起速度，很快就追到了白忻的身后。

    白皙看到这一幕，心情有些郁闷了。

    早知道对方有一架飞行器，她就不用这么着急了，跟众人一起坐着飞行器多舒服。

    苏义打开舱门，朝白忻招呼道：“小白，要不你也上来坐坐？”

    “不必！”白忻冷哼了一声，没有理睬。

    之前被苏义连续羞辱，正生苏义的气呢。

    “随你的便。”苏义一脸的无所谓，随后一把关闭了舱门。

    ..............

    后面的时间，在白忻的带领下，一直飞行了数千公里。渐渐的，前方出现了一片连绵的山脉。

    一座座高大的山峰矗立其中，有的甚至高达上千米，给人一种十分震撼的感觉。

