    “来了？开会吧。”

    “怎么分啊？”

    “你和陈枫自己分吧。”

    “我肯定不赞成，是正方。”

    “你看你像吗？”

    “滚~”

    “呵呵呵呵~”

    连胜和宋洪都笑。至少氛围还算轻松，没有谁说如临大敌。

    这是好事，虽然实际上谁都不想做反方，说支持天价片酬。第一这不是政智正确，第二这得罪总桔，第三……最关键的，或许会站在公众的对立面。

    韩为离开宋楹也没有回剧组，而是来到上嗨录制第三期。最好不要提前录制很多期摆在那，曾经构想也没说随时紧跟时事但是也不能说就提前太多，因为如今娱乐圈和信息时代的结合，很多事物发生太快，很多想法也会随时变化。

    所以最好不要有太长延迟时间，不然可能今天你录完，再播出的时候已经不合适了，那样的话基本就等于白录。至于怎么控制每期都正常播出，每期都有嘉宾愿意参加，这当然延迟时间少自然就任务就比较紧。

    不过这都是宋洪的事，而且也不一定。不能一期备份没有，万一谁没时间来不了怎么办？都是顶流肯定忙。当然什么都那么顺利顺风顺水，哪有那么容易就爆款的？韩为陈枫连胜要面对话题争议随时可能会被诟病的风险和压力，幕后节目组也有自己的困扰。

    这也都在正常录制节目的范畴，还没说你费力不讨好，没有收视没有口碑没有赞助，那样不是更难？至少现在韩为做节目无往不利，跟小李他吗的飞刀似的，轻易不出手，出手必爆款。

    韩为在娱乐圈艺人中刚刚晋升顶流第一，可是在综艺早就是价值和话题的代名词。当然了，顶流第一也不是说就是最有份量的，你把连胜还有很多国民级的演员往哪摆？

    陆冲那种已经不需要流量了。平时低调两三年没新闻，一出现依然是媒体话题追捧的中心。因为代表作品已经被国民熟知，本人的演技和口碑也是国民度超高的，这个韩为还比不了。

    这个圈子终归不能或者永远不会让流量代表一切。只是一时。

    “行吧。”

    韩为看着陈枫：“那我反方，让着你。”

    陈枫笑：“你也该让着我，平时总说公众对你的容忍度高，要求低。现在就是证明你不是吹牛的时候。”

    “喂！”

    韩为打断：“别得了便宜卖乖。说几句好听的，不然我真撤了。”

    “你撤？！”

    连胜调侃：“节目都是你公司出品的，你往哪撤？！”

    韩为嗤笑看着陈枫：“反正她是不会舍得撤，我还不了解她？不好的求着都不来，好的赶都赶不走。”

    “是吗？”

    陈枫抱肩笑着：“当初做节目的时候你求着我，我不也来了？”

    韩为惊讶，随即恍然：“也是啊。”

    呵呵笑着坐过去：“真开心，你对我还是特别的。没那么冷漠……”

    “你滚吧。”

    陈枫闹得开，但也最要面子。尤其当着人的时候要保持自己的气场和气势，而韩为就是臭嘚瑟晒脸，总是破坏这些。

    推开韩为，直接看着宋洪：“那就这么定了？现场发挥？！不过其他的嘉宾这一期都不太出名吧？那他们敢说话是吗？”

    “肯定的。”

    宋洪开口：“开始我还为难呢，怕没人愿意来。没想到这圈子大什么艺人都有了，不但愿意来还跃跃欲试。我说你小心别翻车被公众diss群嘲，你猜他们怎么说？”

    连胜摇头：“群嘲diss，总比没人关注好。”

    宋洪叹息：“是啊。就是这么真实。”

    “扯淡。”

    韩为开口：“我最低谷的时候别说群嘲diss，命都差点没了。我不也混起来了？”

    连胜笑骂：“别在那嚣张。”

    宋洪也点头：“你是特例，有几个你这样的？”

    陈枫开口：“你先别在那装，如果不是你突然拥有的创作能力加上赶巧那时候短视频平台刚刚上线让你抓住机会。你以为你真能翻红吗？终归公众喜欢一个人物因为什么争议只是一阵，作品说话才是硬道理。歌曲也是作品，尤其近几年的歌坛也不景气。”

    韩为一想也是，不过他不是创作天才，他只是作品的搬运工。

    “扯远了。”

    韩为开口：“不聊这个。”

    宋洪点头：“行，那咱们就聊一聊怎么说。然后一会和那些飞行嘉宾开个会。”

    之后就是准备时间，准备完之后又渐渐那些嘉宾。看着好像也真的，韩为本来圈内认识的人不多，都是自己小圈子的人或者合作之后的人。严格说他的人脉都是失忆后从零开始建立起来的，当时别说连胜宋洪，就是董晴柔他都不认识。

    还臭不要脸问人家能不能临行前打个友谊战。

    现如今当然也不一样了，公司和他个人都告诉发展所以掩盖了很多他其实是生瓜蛋子的事实。不过他自己已经融入这个世界，经常忘记自己是穿越的，刚来的时候总是动不动很带感的说自己这次终于融合了，那次终于一体了。

    真正的融合反而是不会强调的，而是不自觉就无意识的忘了。

    “你们聊吧。”

    既然不认识不熟也不出名，韩为也就没兴趣和他们聊了。不是韩为势利眼，六个嘉宾是要分正反方的，一边三人。结果三个人都争着要做反方，把天价片酬说得义正言辞，好像这才合理似的。

    韩为有点看不下去了，倒不是生气，只是有点感慨。这娱乐圈的魅力就这么大吗？他当时也是最低谷，却没有觉得非得留在这里不可的程度。甚至还想着弄点钱退圈做个小买卖，自由自在也不用天天被媒体盯着公众diss。

    比前世不是强多了？

    后来能混下去他也没走，还好好布局发展事业。这心态很正常吧，混得好就留下混不好就离开，怎么得混不好也死皮赖脸然后出卖任何原则底线刷新下线也要留在这？

    所以韩为离开而不是说什么，因为设身处地去想或许自己有点站着说话不腰疼，又或者太圣母了。你能做到的，不代表人家也做得到。你能这么做不代表人家不这么做就是错的。

    反正节目嘛，韩为不想那么多了。

    可是不由自主出去外面发呆，想起刚刚和宋楹告别的场景。

    之前韩为还一个劲的撩，臭不要脸的毁三观也要给她撩到手。可是临行前韩为感受到宋楹动情了，韩为反而不想接受。

    不过别误会，这个动情不是男女之情。应该是带点母性的同情，或许也是回报韩为虽然莽但也热心还比较圣母的可怜？

    这个韩为还不太想接受。

    实话实说人都有惰性，未来和这么多女人何去何从不知道，但至少现在的确是开心的。

    得过且过，此时此刻。

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    真正播出的时候片头广告是看不到的，可以通过大屏幕带入。而如今也或了的《娱乐是个圈》现在也会在边边角角细节上投入进来。比如片头曲，比如过场，比如整个演播室的布置，最关键的是已经开始有计划的缩减现场观众群演的比例，把真正的网友观众请过来。

    等以后稳定了干脆都换成线下真实观众网友和线上也有人参与的模式。互动也是在播出之后但已经是能做到的代入极致，不可能和直播一样即时对话但也足够了。

    不然真的让网友参与进来那也不叫节目。

    “好的欢迎大家来到《娱乐是个圈》的现场。”

    镜头给到演播室，惯例韩为陈枫左右，连胜坐中间，六个嘉宾坐在两边。不过镜头先不会给到他们，而是主要拍三个主持人。

    面对镜头，场下观众也举着应援牌。韩为陈枫连胜的都是粉丝自己弄的，但是韩为以前听说没见过，有的真的是花钱请观众和粉丝来给嘉宾弄应援牌。这一期就是，也算是待遇吧。

    “节目播出之后。”

    连胜看着左右：“出乎意料的反响很不错。说明我们还是得到了观众和网友对节目定位和立意的认可。”

    韩为和陈枫点头，连胜站起表情严肃：“我们三位代表节目组和大家致谢。”

    两人也站起，三人鞠躬对着镜头，场下粉丝拍手。

    连胜再次道：“并且我们也会坚定的，一如既往的，把娱乐圈敏感争议话题都搬上节目，找到圈内嘉宾来一起谈论。”

    场下再次鼓掌，三人坐下的同时，连胜开口：“那么此刻介绍一下今天现场的嘉宾。”

    镜头后移拍摄整个演播室长桌的全景。

    四男两女。

    连胜一次介绍。

    左边两男一女，都是二十七八岁的样子。帅气靓丽不用说，不过不太出名。

    两男一个程圣一个卢志廉，女嘉宾倪蓉。

    另一边两男一女，两男张思建和沈巍，女嘉宾童梦。

    “欢迎他们六位来到现场。”

    依次介绍完，连胜带头鼓掌。韩为和陈枫也是，都很真诚。

    为什么？

    陈枫刚刚偷偷和韩为表示，既然他们跃跃欲试，那正好咱俩就少说点。或者说你是反方你少说点，鼓励他们多说就行。这也是连胜和她刚刚默契达成的一致想法。

    韩为摇摇头不置可否。

    敢做就敢说，这节目不就是这样立意的？

    你要是回避观众以后也不会认真对待，哪大哪小要分清。

