    段无痕瞳孔一缩，骤然后退！

    段无痕的额头渗出密密的汗珠，一直被眼前的七胞胎迷惑了！他此刻突然想到，只是普通小女孩的话，她们的速度怎么可能如此快速？

    影子！

    自己可是伪神七重天的修为，抱着一个凡人，却没抱住，竟然只抱住了一个影子！

    这说明什么问题？

    这说明对方的速度已经超出了自己这个伪神七重天的眼睛能够接受的极限！

    台下，喧嚣的议论声渐渐平静下来。

    比赛才刚开始，然而，众人已经意识到不对劲了！

    七胞胎的转速太快了！快到台下很多人的眼睛已经完全接不上！

    她们的速度，简直能够堪比虚神一境界高手全力奔跑！

    七个平凡的小女孩，如何能够做到？

    台上的段无痕，愣愣地站着。

    不是他不想攻击，是他发现，此刻，连七胞胎的影子都摸不到！

    周围，只能看到一片雪白色，这是七胞胎身上穿着的衣服的颜色！

    王斌坐在休息区，嘴角微微上扬。

    七鬼阵，又号称七鬼通杀阵，是李渔舟的家族阵法。

    按照李渔舟的说法，只有七个心灵相通，长相一模一样，实力一模一样的人才能将这个阵法发挥出七七四十九倍的攻击效果！

    每个人所站立的位置，都相当于七个人同时在攻击！

    单个小叶子，她的实力只有伪神一重天修为，然而，四十九被的伪神一重天威力，几乎堪比虚神三重天修为的全力一击了！

    随着祭坛上七个小女孩的身影完全消失不见，整个祭坛上，仿佛只站着一个段无痕似的！

    段无痕也极其诧异地看着四周，刚刚头晕眼花，擦了下眼睛，七胞胎竟然就完全不见了！

    台下休息区，拳宗宗主李茂脸色铁青。

    果然出问题了！

    原本该出场的五个伪神境界女人没来，王斌怎么可能让七个完全不会修为的小女孩上场。然而，让李茂无法理解的是，自己可是虚神八重境界大圆满，任何隐匿修为的手法在自己面前都不起效果。

    那也就是说，祭坛上的七胞胎，根本就是凡人！

    既然是凡人，又怎么可能发挥出这么大的威力？在一般人的眼里看来，七胞胎从祭坛上消失了，然而，虚神以上修为的修行者却能看到，不是消失了，而是速度太快，残影和实体完全融合在一起了！

    七个小女孩，连发型都不知道是什么整成了一样！

    “别站着发呆，笨蛋！”

    看着段无痕完全懵了，站在祭坛上一动不动，李茂气得破口大骂。

    “虽然这名蠢弟子看不到对方的身形，但是对方毕竟是没有修为的小女孩，强行打断的话，完全可以试一试！”

    段无痕站在祭坛上欲哭无泪，宗主的话他不是没听到，然而，他此刻根本不知道做什么。

    不管了，先试一试！

    段无痕看着什么也没有的虚空，钢牙一咬，拳头一握，刚想轰击地面，却看到一道小身影从天而降！

    “哦呜！”

    祭坛下，响起了震惊声，什么时候有一个小女孩跑到半天了！

    而且，那么高的距离跳下来！

    众人都不忍心地撇过头去！

    然而，众人很快回过神来，这七胞胎根本不是普通人！她们既然能够到半天空中去，这祭坛上又没有别人，怎么可能是别人帮的呢？

    众人齐齐又将目光盯紧祭坛！

    段无痕冷冷一笑，这七个该死的小鬼，这么玩自己，现在还这么堂而皇之从天而降攻击，只要自己闪开，那她们的攻击就无效了。

    接下来，等她一落地，抓住她就扔到祭坛下，就解决了一个了！

    段无痕果然成功向后一跳。

    半空中的小女孩右脚直接踩进了祭坛，以小女孩右脚为中心，整个祭坛像是蜘蛛网一般裂开！

    祭坛下一片死寂！

    段无痕晃晃荡荡地站着，目瞪口呆！

    他还没回过神来，右脚踩进祭坛的小女孩突然消失不见，半天空同时落下两个一模一样的小女孩。两个小女孩将段无痕一前一后包裹！

    见识到小女孩恐怖袭击的段无痕，仓皇失措，急忙向旁边扑了出去！

    祭坛下，又响起了一声“哦呜”的声音！

    两个小女孩，一人左脚直接将裂成蜘蛛网装的祭坛崩了个粉碎，一人将这些粉末用那秀气的小拳头轰上了高空。

    祭坛原先所在的位置，一片烟雾缭绕！

    天空上，三个小女孩又从天而降。

    浓厚的灰尘，让祭坛周围的人纷纷后退。

    三个小女孩射入灰尘中，灰尘里想起数声闷哼声。

    一个硕大的身形从灰尘里冲出，不过却是躺着的！

    他的身下，三个小女孩三条小腿齐齐踢在他的后背上。

    段无痕平躺在半空中，大口大口地喷着鲜血！

    祭坛下，众人齐齐发出“哦呜”的声音，灰尘里发生了什么事情，大家根本不知道。然而，当大家发现段无痕被踢上高空的时候，段无痕显然已经不行了！

    众人齐齐胆寒，看段无痕吐血的样子，难道他刚才被从半空中跳下的小女孩直接踩中？

    她们的力道连祭坛都能踩碎，可想而知，踩在人身上，会是什么个效果！

    就在段无痕被三哥小女孩踢出灰尘，飞向高空时，天空之上，剩下的四个小女孩终于现出了身形，从天而降！

    四个粉嫩的小拳头和三只小脚一前一后攻击在段无痕的身上。

    一片血雨纷飞，段无痕的身体碎裂成了无数块，飘洒而下！

    “哦呜！”

    祭坛下，太古铜门的众人齐齐发出尖叫。

    太血腥了！

    太残酷了！

    这七个毫无修为的小女孩，竟然活生生地将一个伪神七重天境界的高手撕成了碎片！

    拳宗众弟子纷纷站起身，冲上祭坛，却被牵牛和魅影挡住。

    李茂脸上铁青一片，拳头捏得咯咯作响道：“你们这是什么意思？”

    魅影咯咯一笑道：“既然是比武，难免有伤亡，要是死了一个人就上去，那比武的时候大家都束手束脚，还玩什么？”

    “那是我拳宗弟子！那是我拳宗弟子！你明白？”李茂额头青筋直蹦，吼道：“如果是你们刺客联盟的人”

    “我们刺客联盟的人，只要提出挑战，站上祭坛，生死勿论！”魅影阴沉地笑道。

    李茂微微一怔，恶狠狠地盯着从灰尘中走出来的七个像恶魔一样的小女孩，咬牙切齿地对魅影道：“魅影，我李茂记住你今日的恩情！”

