    “主公，敌人上钩了！”

    赫多氏邑落的废墟上，陈冠一脸兴奋的跑过来，向商戢汇报到。

    商戢闻言点了点头，问道：“敌军全部都出动了？”

    “是的主公，十万大军全部出动，预计半个时辰后就能赶到这里！”

    “好！”商戢兴奋的高呼一声然后跨上战马，高声下令道：“众军听令，上马，让我们陪鲜卑人好好玩玩！”

    随着商戢命令下达，一千五百名养精蓄锐多时的黑甲玄骑立即翻身上马。

    “走！”商戢高呼一声，随便选个了方向策马而去，黑甲玄骑紧随其后。

    半个时辰后，罗铎率领的大军呼啸而来。不过本地早就没了商戢的身影。

    “大人，看样子他们是朝着东方去了！”一名鲜卑武将观察了一下，然后策马来到罗铎身旁，低声说道。

    罗铎眉头微皱，冷哼一声道：“追！”

    随后，十万大军再次开拔，沿着商戢撤离的方向追击！

    不过等他们气喘吁吁的赶到下一个目标时，只看到一个残破的邑落，一群惊慌失措的牧民。

    因为颉鼓部各个邑落中的军队全部被抽调一空，目前整个颉鼓部基本处于不设防状态，商戢大军掠过，冲杀一番后立刻率军离去，各个邑落毫无抵抗能力。

    罗铎脸色阴沉，下令道：“万人一军，分开搜获，发现敌军立即通报附近友军，不需要剿灭，只要能缠住敌军片刻，待大军汇集再将他们一举消灭！”

    鲜卑大军立刻按照罗铎的命令，分成了六部。其中五部万人的偏师，剩下五万罗铎亲率的主力部队。六部大军分头行动，搜索商戢踪迹。

    距离罗铎大军百多里的地方，商戢暂时停了下来。

    黑甲玄骑虽然是重甲骑兵，但机动能力比之普通的鲜卑轻骑只强不弱。只要留心不被包围，商戢根本就不拍围剿的十万大军。

    当然，商戢的目的不是单纯为了溜着鲜卑大军玩，所以特意放缓了行军速度。

    “主公，他们分兵了！六路大军，五辅一主，分头搜寻我们！”陈冠在商戢身边，轻声说道。

    “分兵了？”商戢闻言眉头微皱，这可不是商戢希望出现的情况。

    “走，去下一个邑落！”商戢当机立断，调转马头。

    两刻钟后，黑甲玄骑带着隆隆的轰鸣声，再次踏破了一个邑落的大门。

    快速结束战斗，商戢下令道：“带上些牛羊战马，我们走！”

    因为这些战利品的拖累，商戢的行军速度明显下降，之后不久，一路鲜卑分兵就发现了商戢的踪迹，然后迅速追了上来。

    “快，向使者大人汇报，我们追上了敌军！请使者大人赶快派军前来支援！”这路大军的统领兴奋的下令道。

    黑甲玄骑见状，立刻抛弃了一些价值比较低的战利品，速度虽然提升了几分，但仍然在鲜卑军队的追击范围之内。

    鲜卑人知道商戢黑甲玄骑的厉害，不敢贸然进攻，再加上之前罗铎的命令，只是远远地吊着，等待援军汇合后再进攻。

    就这样，一个吊着追，一个吊着跑，其他几路鲜卑军队渐渐都围了过来。

    “主公，左侧有鲜卑军队包围上来！”

    “主公，右侧有鲜卑军队包围上来！”

    两拨探马几乎同时前来汇报。

    “再抛弃一部分战力品，速度再提升一成！”商戢冷静下令道。

    随着又一部分战利品被抛弃，黑甲玄骑速度再次提升一分，险之又险的逃脱了鲜卑人的包围圈。

    再商戢的安排调动下，鲜卑人大军再次汇合。

    “哼！利令智昏，这个时候还敢带着东西逃跑，真是找死！”见功亏于溃，罗铎脸色有些不好看，不过却犹自冷哼一声，表达了对商戢的不屑。

    “高襄此人一项贪鄙，如今死到临头还不放弃到手的财物，真是愚蠢！”旁边的纳多巴布也是嘲讽道。

    “传令全军，全速追击！斩高襄者本大人保举他当任部落小帅！”罗铎高声喊道。

    令传全军，众多鲜卑士卒顿时精神大振，仿佛连续赶路的疲惫都消散了。

    就这样，鲜卑军加速商戢就抛弃一些战利品，鲜卑军减速商戢也装作马力不济的样子将速度降下来，就这么死死吊着他们。

    “主公！”陈冠策马来到商戢身侧，喘了口气后提醒道：“时间差不多了！”

    商戢抬头看看太阳，感觉时间确实差不多了，然后立即下令抛下所有战利品，向黑水塞方向前进！

    “大人，他们着急了！”见商戢抛弃了所有的战利品，纳多巴布眼睛一亮，兴奋的说道。

    罗铎也是精神一震，立刻高声喊道：“敌军快不行了，追啊！”

    然后亲自骑马奔腾在队伍最前方。

    其他鲜卑人见状，也是死命的抽打战马，努力跟上罗铎的脚步。

    又过了一会，两军之间的距离时短时远，总是给罗铎一种“我刚才再加把劲就追上了”的错觉。逐渐陷入癫狂的罗铎疯狂的催促军队，企图追上近在咫尺的商戢军。

    没有人注意到，鲜卑大军的阵型已经彻底乱了，十万大军前后延绵十数里之长，杂乱无章，混乱不堪。

    将领与士卒大部分失散开来，指挥几乎彻底瘫痪，后方的士卒只知道盲目的跟着前方的士卒继续冲。

    远远地，见到一个熟悉的大峡谷，商戢也是心中长出一口气，如此长时间的奔腾，即使是黑甲玄骑也负担不小。

    很多战马已经开始从鼻孔中喷发出阵阵白气，马背上也全是细密的汗珠。

    “冲啊，过了这我们就到大汉境遇了，鲜卑胡骑定然不敢再追！”在骊龙马上，商戢运气大呼道。

    “哈哈哈，狗鲜卑，有种你继续追啊！”黑甲军士卒顿时纷纷大声向后方嘲讽道。

    “啊啊啊！！！汉狗安敢欺我！”听到前方传来纷杂的叫骂声，罗铎目眦欲裂，狂啸一声直接赤红着双目追了上去！

    身后的鲜卑大军见状也立刻紧随而上。

    这些年鲜卑日益强盛，汉朝皇帝昏聩，武备松懈，每年南下打草谷几乎成了常态，对入侵汉地丝毫没有心理负担，纷纷追随罗铎杀了进来！

    前方的商戢见鲜卑军追了上来，与陈冠对视一眼，脸上露出无法抑制的喜色。

