    一次副本之后，则是惯例的休息和调整。

    对于这次副本之行，林浅自己还是比较满意的。

    目的基本都成功达到，而且还有不错的意外收获。

    唯一比较可惜的一点，大概就是洛奇亚陷入深层次的沉睡，暂时没办法用来战斗。

    不过林浅现在也确实用不到一级神这一档次的战力就是了，除非他准备到冠之雪原大杀特杀！

    身边的几只精灵大部分都得到一些奇遇或者机缘, 实力大幅度提升，林浅也有了几分回剑盾世界的心思。

    另外，动画主世界那边，火箭队已经安静了很长时间，林浅也只好优先去收集道馆徽章，目前来说进度不错。

    而漫画主世界……

    因为一开始就能够见到梦幻, 所以林浅就没有急着进入。

    一旦在时间长河之中留下自己的足迹，下次降临就必须顺流而下。

    万一不小心错过和梦幻接触的机会，接下来的事情就会变得麻烦起来。

    另外，林浅也担心自己无法适应漫画世界残酷的氛围。

    论危险度，漫画世界是他目前能接触到的精灵世界当中，最危险的一个。

    野外对战经常有精灵攻击训练家不说，精灵在战斗中死亡的场面更是屡见不鲜。

    拥有强大超能力的林浅倒是不太怕精灵在对战中攻击自己，但却担心自己无法接受精灵死亡的画面冲击。

    “总之，漫画世界放在最后吧！”

    至于动画主世界，他准备和游戏副本世界一样，一路打过去。

    和每个冠军和神兽都建立一些交情，最后请它们帮忙，是不是就会容易一些？

    当然，想要达成这个目标可不容易。

    不过有着身边诸多超模的强大宝可梦帮助，倒也不是毫无机会。

    “仔细想想，在之前的副本世界，我几乎都没有遭遇过什么危险。”

    但是在动画世界中, 却因为火箭队的攻击而手忙脚乱。

    “副本世界……其实更像是新手区。”

    而动画世界则是正常区域，至于特别篇的漫画世界……

    大概就是地狱难度了。

    自省一阵之后, 林浅又将这次行动获得的信息整合了一下。

    之后，他没急着进入其他副本世界, 除了在动画主世界赶路、挑战馆主之外，就只是安静在家里休息，偶尔外出寻找老妈，和她稍微聚一聚。

    如今的沙奈朵，瞬间移动的范围大的不可思议，通过视频电话确定双方的位置之后，只要老妈不是在无法确定地点的深山老林，找到她并不算难。

    而且沙奈朵还有着超大范围的侦查能力。

    老妈这段时间也并没有闲着，短短一个多月的时间，她的沙奈朵已经提升到了四十级，暴鲤龙跟在她身边也升了两级，看样子是经历了不少的战斗。

    而差不多娃娃则是同样达到了五十级，超进化之下战力并不算太弱。

    除此之外，老妈还收服了一只波士可多拉，以及一只卡蒂狗。

    也不知道她是在哪里遇到这两只精灵的，毕竟在精灵降临之后，水蓝星上的精灵还未形成固定栖息地, 只要运气好，在门口捡到准神也不是不可能。

    除了老妈的变化之外, 她的旅伴林瑶也提升不小，而且还收服了一只牙牙，一只七夕青鸟。

    按照林浅的看法，这个女孩应该是比较亲和龙系精灵，但七夕青鸟这个龙系叛徒……

    除了林瑶之外，老妈的小队又添加了一位新成员。

    新成员的名字叫做简思雪，是一个看起来文文弱弱的柔弱少女，年龄大概和林浅差不多，很漂亮的一个女孩。

    单看颜值的话完全可以打九分，而且她身上有一种很柔弱的味道，让人不自觉的升起一种保护欲望。

    相较于亲和龙系精灵的林瑶，简思雪则是更亲和冰系宝可梦，主力精灵时一只冰九尾，另外还有一只雪妖女，一只冰鬼护，三只精灵的实力都不算弱，只是属性打击面太窄，战斗力并不算太出色。

    然而，林瑶所亲和的龙系，刚好在冰系的打击面之内，尤其是龙+飞行系的快龙，更是四倍弱冰，被克制得死死的。

    两个女孩之间的氛围有些古怪，看起来像是朋友，又好像是对手，不过总的来说关系应该不差才对。

    另外……

    不知道是不是老妈说了些什么，两个女孩看他的目光都有些怪怪的。

    尤其是简思雪，偶尔和他说句话都会脸红。

    倒是林瑶更大方一些，不过偶尔也会露出奇怪的表情。

    “我的傻儿子啊，你根本就没有意识到，自己的魅力有多大！”

    老妈装模作样的说教，让林浅不由悄悄翻了个白眼。

    他还不至于自恋到认为两个女孩都看上自己了。

    和老妈一起在野外旅行了几天，林浅的心情变得放松了许多。

    虽然旅途中没什么太值得一提的东西，但这种平淡的日常却一样很温馨。

    和在‘就决定是你了’副本世界的旅行相比，可以说是别有一番风味。

    几天后，林浅有些遗憾的告别了老妈三人，回到了超能系道馆。

    国际交流赛已经准备的差不多了，虽然如今这种赛事已经不再被林浅放在眼里，但他还是准备去参加一下。

    之所以会参加这场比赛，一方面是因为林山在发现他有不参加比赛的想法之后强烈要求，另一方面也是担心神州地区的参赛者一不小心阴沟里翻船。

    毕竟，神州地区的精灵界发展程度远远高于其他地区，但M国依旧主动挑起这场比赛。

    要说他们没点底牌，怕是连鬼都不信。

    林浅参赛，主要是作为一个保险。

    当然，也可以顺便向整个世界展示一下，就算没有得到神兽传承的精灵，他依旧是全球最顶尖的训练家。

    至于其他的……

    遗迹岛上的两座传承去了哪里，其实几乎所有知情人心中都有猜测。

    林浅的说辞根本站不住脚，不过在两只准神兽震慑下，没人敢轻易对他发难罢了。

    不，算上沙奈朵的话，就是三只！

    目前的水蓝星只有林浅一人拥有获得神兽传承的精灵，谁也不知道这样的精灵到底有多强，和神兽有多大差距。

    但就算比神兽弱一些，三只凑在一起，应该也足以应付一只正常的神兽了吧？

    换句话说，在大部分人眼力，林浅是拥有一尊神兽级战力的可怕训练家。

    而且和其他所有人都不同的是，在别人还只能通过各种手段去间接影响、请求神兽时，林浅手中的神兽级战力，是完全听命于他的。

    这才是他真正可怕的地方。

    这还是水蓝星缺少对神兽的了解，最多只是从破译的书籍上得知其他一些神兽的存在，更多只是了解了水蓝星现有的神兽。

    等他们搞明白一级神和二级神的区别之后，再得知林浅手中拥有一只一级神，以及三只堪比二级神的精灵，恐怕那些别有用心的家伙都要被吓死了。

    回到超能系道馆，见到林山之后，林浅这才知道原来这段时间全国上下都在进行紧张的选拔赛。

    而林浅则是作为种子选手，并且被全国上下一致提名直接获得比赛名额，所以不需要参加预选赛。

    据说，这项意向在网上的投票，通过率高达百分之九十五！

    最开始还没这么高，但是当林浅的头衔全部被摆出来之后，通过率就开始直线上升。

    而造成这种结果最主要的，还是由他亲自操刀，手机洛托姆辅助编写的十几本精灵培育指南、新手训练家须知等书籍。

    这些知识，改变了无数平民训练家的命运。

    顺带一提，成功杀入重围的，还有作为超能系道馆一号学徒的玲。

    得知这一点之后，林浅也是十分惊讶。

    不过在和玲切磋了一场之后，他又觉得玲能出线十分正常。

    虽然大部分精灵依旧还只是五十多级，但她对精灵技能、特性的运用却深得林浅真传。

    打得过就硬干，打不过就同命，替身剧毒守护诅咒更是样样精通，可谓是素质他妈给素质开门，素质到家了！

    林浅甚至觉得，是不是应该早日给这丫头开除道馆，以免让大家误以为这丫头的战术是自己教的。

    我可不记得有把这丫头教成这副模样！

    而在林浅询问玲的时候，却得知……

    他之前一些编写了一半，并且不准备对外开放的精灵对战教学书籍，离开之前都落在了道馆的图书馆里面。

    不只是玲，道馆内的其他人都学到了一部分，只是没有玲这般学到‘精髓’罢了。

    得知这件事之后，林浅只能仰天长叹。

    “是谁带坏了祖国未来的花朵？”

    原来是我自己？那没事了。

    直接前往机场，乘坐飞机前往帝都，在帝都和其他入选选手汇合，林浅才看到其他的参赛人员。

    六男四女一共十人，加上他和玲则是十二个。

    十二人各个都是从人堆里面杀出来的，几乎没有绣花枕头。

    另外，林浅还看到了一个熟人。

    苏南，他果然也走到了最后。

    不过他弟弟苏杭就不知道在哪了，凭借苏杭的指挥能力，也不太可能冲进这种大型赛事的前十。

    真要是在这里看到那个蠢货，林浅大概要觉得是有黑幕了。

    顺带一提，林浅是十二人之中唯一一位道馆馆主。

    其他馆主大部分都没有参赛，一方面是因为镇守道馆的任务，另一方面则是因为精灵的等级。

    馆主们的精灵等级普遍较低一些，虽然可以依靠和精灵之间的默契、对精灵的了解以及指挥功底来弥补，但硬实力终究有些不足。

    与其在对战中被那些愣头青用高级精灵击败退场，倒不如从一开始就不参加。

    至于对外，则是宣称林浅一人便足以代表馆主们，倒是会给自己脸上贴金。

    没有出现脑残反派质疑林浅或者玲的实力，然后再装逼打脸的剧情，林浅如今在国际上都有着不小的名气，这些参赛人员就算真的心中不服，也不会当场表露出来。

    甚至，一些知道比较多的人，还主和林浅打招呼示好。

    “林大哥，这次不带面具了吗？”

    打过招呼之后，苏南主动凑了上来。

    林浅则是微微点头：“不带了，已经没有隐藏下去的必要了。”

    苏南心中微微一动，随即不动声色的点了点头，没有再继续这个问题。

    只是他心中则是在思索林浅话中的意思。

    没必要再隐藏下去……

    是因为大家都已经直到他是谁，还是因为……他的实力已经足以无视那些可能出现的麻烦？

    其实两者都有一些，尤其是自己学会瞬间移动之后，林浅比过去更大胆了许多。

    至于实力，洛奇亚已经偶尔能出来和他交流一下了。

    虽然依旧无法进行高强度的战斗，但恢复的却很不错。

    或许要不了太久，林浅就可以正式称呼自己为‘神兽训练家’了。

    要说激动……其实也没有很激动。

    毕竟，拥有系统的他，迟早能达到这一步，区别只不过是早和晚罢了。

    之后，另外九人在苏南的影响下，不得不先后上来和林浅打招呼。

    同时，众人心中也是有些无奈。

    被苏南抢先了一步，他们后来打招呼的动作，怎么都显得有些应付。

    同时一些熟悉苏南的人更是颇为疑惑。

    苏家不是向来看这位林馆主不顺眼，怎么偏偏苏家年青一代的扛把子却和林浅走的那么近？

    苏南自然不会想不到这些，他主动和林浅打招呼，自然也有表态的意思。

    平时私下里的矫情另算，他主动在公共场合称呼林浅为‘林大哥’，日后苏家要是再和林浅过不去，就是把他苏南的面子扔在地上踩了。

    不过最近苏家上层的态度也发生了变化，风向转变之下，苏南要和林浅交好承受的压力也就不那么大了。

    林浅则是笑着和所有人应付过去，然而这些人的名字，他一个都没记住。

    至于那几个主动往上凑的女孩，虽然长得很漂亮，但却不是他的菜。

    他还是喜欢沙奈朵这……不对是玛俐这种有才华，而且训练家元素浓度够高的女孩。

    甚至他都没有发现，一旁的玲宛若小老虎一般，恶狠狠的盯着那几个凑上来的女孩。

