
　　接着，千机丝不断扑向凌云灵识，又被他纷纷封印。

　　持续了大概半分钟，所有千机丝都离开纪癫体内，被凌云封印起来。

　　得到这些千机丝，凌云颇为欣喜。

　　这意味着，他今后又多了一种不凡手段。

　　不过，这千机丝虽然不凡，也有很大缺陷。

　　一旦敌人对它有防备，刻意避开它，它就拿对方没办法。

　　通常施展千机丝，都是乘人不备。

　　纪癫如此，无疑是被暗算。

　　“行了，秦昭，纪宗师已经没事，只不过他精神很虚弱，需要休养几天才能清醒。”

　　凌云收回灵识道。

　　秦昭惊喜不已。

　　不过，没等秦昭说什么，门外忽然传来一阵喧哗声。

　　紧接着，杏林苑的大门被人强行推开。

　　一群人直接走了进来。

　　“你们是什么人？”

　　秦昭怒道。

　　“诸位，不得在此放肆。”

　　门外，丹阁的暗中守护者察觉到不妙，立即出现，也对这群人警告道。

　　这丹阁派来的守护者，实力还真的不弱，竟是个三阶武皇。

　　尽管这人实力比不上萧长老，但也是难得的强者。

　　这群人本来很嚣张，看到丹阁的强者出现，顿时收敛了一些。

　　“这位阁下，是丹阁的孙长老吧？我听师傅提过孙长老，如今一见，孙长老果然如他所说，风度不凡。”

　　为首一个少年道。

　　孙长老神色微缓，疑惑道：“你师傅是？”

　　“我师父，是赵海辰。”

　　少年道：“他如今，就在荒古城，哪天有空，孙长老可以去找我师父叙叙旧。”

　　孙长老一惊。

　　赵海辰，那可是丹塔长老，而且是排名前列的实权长老。

　　就算是任家的任秋水，比起赵海辰，都略有不如。

　　“你就是赵长老，十年前收的天才徒弟，十七岁成就六品的苏义杰？”

　　接着，孙长老看向对面少年的目光也不由一肃。

　　“正是。”

　　苏义杰拱手，然后主动解释道：“孙长老，我今天来，是替我师父要一笔账，绝不是没事找事，还望孙长老见谅。”

　　听到这话，孙长老似乎也明白了什么，不由无奈叹息。

　　纪癫挑战赵海辰一事，在丹塔闹得动静很大，几乎无人不知。

　　苏义杰笑了笑，再度看向秦昭：“你就是纪癫那废物徒弟，秦昭吧？听说你学习炼丹三十年，还只是五品炼丹师？”

　　秦昭面色愤怒不已。

　　可苏义杰这话他无法反驳。

　　在炼丹上，他的确辜负了师父的心血。

　　“你们要做什么？我师父都已这样，难道你们还不想放过他？”

　　他只能冷冷问道。

　　“呵呵，我们做什么？”

　　苏义杰道：“不是我们要做什么，我们来这，只是正常的收账。”

　　“收账？”

　　秦昭愣了愣。

　　“你身为纪癫大弟子，不会不知道，你师父和我师父的赌约吧？”

　　苏义杰嗤笑道：“纪癫输掉比赛，不仅要断掉一只手，还要交出三亿灵石。

　　在这之前，我们已接手纪癫在荒古城内一切产业，作价一亿灵石，还差两个亿，这杏林苑勉强也值个千万灵石，我们当然也要收走。”

　　秦昭面庞涨红：“我师父还处于昏迷之中，你们可否再等等，等他清醒之后再说？”

　　苏义杰更不由失笑。

　　没人比他更清楚，纪癫永远都不可能醒过来了。

　　“秦昭，你说这话，难不成是打算赖账？”

　　接着苏义杰就脸色一沉，“我们先去收纪癫的其他产业，最后才来杏林苑，已是仁至义尽，给了他们准备时间。

　　现在，这杏林苑已是我师父的产业，你们如果继续赖在这里，那可别怪我不客气。”

　　秦昭气得发抖。

　　“你是赵海辰的弟子？”

　　就在这时，一道幽冷的声音响起。

　　苏义杰皱眉，转头一看，就看到一个黑衣少年。

　　“放肆，赵长老的名字也是你能叫的？”

　　苏义杰身后立即有人指着凌云叱喝道。

　　“凌云乃炼丹宗师，为何不能直呼赵长老的名字？”

　　秦昭终于找到发泄怒火的途径，冷冷讽刺。

　　“凌云？”

　　苏义杰瞳孔微缩，盯着凌云，“你就是凌云？”

　　“没大没小，我是宗师，与你师父同辈，我的名字，是你能叫的？”

　　凌云以牙还牙，冷漠道。

　　苏义杰脸色一阵憋屈。

　　奈何，凌云这话占据大义，他否认只会被人认为胡搅蛮缠，不知礼数。

　　在炼丹界，炼丹造诣决定一切。

　　凌云是炼丹宗师，他只是六品炼丹大师，那么凌云就是他的前辈。

　　“苏义杰，见过凌宗师。”

　　当即苏义杰就咬牙道：“不知凌宗师，有何见教？”

　　“你说，纪癫还欠你师父两亿？”

　　凌云淡漠道。

　　“不错。”

　　苏义杰讽刺道：“难不成，凌宗师要替纪癫偿还？”

　　“你没资格与我对话。”

　　凌云道：“给你师父带句话，就说要我挑战他，赌注为两亿灵石和玄武鼎，问他敢不敢接受。”

　　苏义杰气的怒火中烧，等听清楚凌云的话，顿时怒极而笑：“凌宗师，虽然你和我师父都是炼丹宗师，但同为宗师，往往天差地别。

　　你，认证宗师不到一个月，我师父，却在炼丹宗师境界，浸淫了三十多年，你也配挑战我师父？”

　　“聒噪。”

　　凌云语气冷淡，“你只管带话，其他的话，让赵海辰来和我说。”

　　“好，好，纪癫挑战我师父，都落的如此下场，希望等你成为第二个纪癫的时候，不要后悔。”

　　苏义杰恶毒的说道：“不过今天这账，我还是要先收，这杏林苑，从现在开始，不欢迎你们。”

　　炼丹宗师又如何，他今天就是要把凌云赶出去。

　　这种幼稚之举，凌云根本不在意。

　　他敢肯定，这苏义杰，现在怎么把他们赶出去，事后就会怎么求着他们回来。

　　当下他平静道：“秦昭，带上纪宗师，我们先去丹阁。”

　　接着，秦昭就背着纪癫前往丹阁。23sK.com

　　一出门，四周人们看到少了一只手臂，陷入昏迷的纪癫，都一片哗然。

　　先前人们只是猜测，纪癫出事了，如今亲眼所见，才知道纪癫出的事，比他们想的还要严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第415章 不欢迎你们免费阅读。https://xs.23sk.com 