
    伊琳娜闻言，心中很是好奇，不知道林辰要送给自己什么。

    按他的说法，是和这菩萨舍利有关，可难道他要把菩萨舍利送给自己？

    先不说这菩萨舍利对自己来说好像没什么用，就算有用，自己也不可能要，毕竟这是林辰好不容易才抢过来的。

    实际上，伊琳娜还真弄错了，这菩萨舍利就算不炼丹，对她来说也是有用的。

    菩萨舍利，本就有静心养神之效，持于手上修炼，对修炼速度有着一定程度的提升。

    就算不是拿来修炼，普通人佩戴，对身体也有着不小的好处。

    不然的话，血族也不会想要这东西了。

    林辰等江老联系的人过来，交谈了几句后，便带着伊琳娜离开，朝着万草药堂而去。

    他原本就答应了万草药堂的翟彭博，要给他能治疗他身体暗疾的丹药。

    索性直接过去他那边炼制，而且他炼制“塑骨洗髓丹”也需要一些辅助药材，都不是特别罕见的，万草药堂应该都有。

    他先给翟彭博打了个电话，等到了万草药堂时，翟彭博已经在门口等待。

    “林先生！”

    见林辰到来，翟彭博直接跑到车门前为他开门，语气恭敬。

    一旁几个衣着讲究的男女，正要进入万草药堂，或者刚从里面出来。

    见到这一幕，惊得下巴都要掉到地上。

    翟彭博可是港城鼎鼎大名的人物，翟家在港城也是非凡，他竟然如此卑躬屈膝的样子！

    等他们见到从车里出来的，是一个20出头的年轻人时，更是满脸惊疑。

    “这人是谁？那个大家族的继承人吗？”

    “不清楚！不过以翟老的身份，就算我们港城顶级豪门的公子哥，他也完全不用这样吧！”

    “难不成是内地中枢某位大佬的子弟？”

    没去理会旁人好奇的目光，林辰下车便对翟彭博开门见山道：“我所需要的药材和丹炉准备好了吗？”

    在电话里，他便已经告知翟彭博他需要的药材，还有给他准备一个小型丹炉！

    “好了，我这就带林先生你过去。”　翟彭博连连点头。

    同时，他心中却是无比惊诧，心说难不成这位林先生还会用丹炉炼丹？

    要知道，炼丹两字可是带着种种神秘色彩，对常人来说，简直如同神话故事！

    不过他虽然好奇，但也没多问，连忙转身带路。

    伊琳娜从副驾驶座下来，此时眼中也是带着好奇，炼丹两个字，她可是只在华夏的古老传说里听过。

    没一会儿，翟彭博将两人带到了一个院落里，这院落平时都是用来炒药晒药的。

    此时，院落中摆着一个小型丹炉，丹炉底下是火灶，一旁放着林辰需要的药材。

    “好了，你先离开吧。等我离开时，便会把你需要的‘明阳丹’给你。”林辰看向翟彭博道。

    “是，那林先生你有什么需要尽管找我。”

    翟彭博虽然很想留下来看看，不过还是老实离开了。

    这时，伊琳娜终于忍不住问道：“小男人，你要炼丹，就和你们华夏故事里，那位台上老君炼仙丹一样吗？”

    “是太上老君，不是什么台上老君。”

    林辰笑着纠正了下，接着道：“我炼制的丹药还算不了仙丹，不过灵丹妙药的话，还是算得上的！”

    说这话时，他脸上带着一股自信，身上气质超然，似乎将万事万物都掌控于心中！

    中医也好，炼丹也罢，都是冷东流的强项。

    身为他的传人，林辰在这两个领域，也是无比自信的！

    伊琳娜看着此刻的林辰，只觉得他有着一种奇特的魅力，忍不住心跳都快了几拍。

    接着，她想起了什么，疑惑道：“难道你是要将那菩萨舍利用来炼丹吗？”

    “是的。”林辰道。

    伊琳娜瞪大眼睛：“那也可以炼丹？”

    “为什么不可以炼丹？”

    林辰却是反问一句，接着意识到伊琳娜对炼丹一窍不通，便笑着解释道：

    “天地为炉，可炼日月山河，世间万物，只要有其独到之处，都可以成丹！”

    “菩萨舍利可以炼丹不奇怪，事实上，如果世间真有佛祖，那么佛祖也可入丹！”

    伊琳娜自然知道佛祖是什么的，闻言更是瞠目结舌，只觉得林辰的话语实在太疯狂了。

    她难以置信道：“可佛祖是……是……”

    “你想说，佛祖也是人修炼而成的。怎么可以拿人来炼丹是吗？”林辰道。

    伊琳娜连忙点头。

    “这有什么好奇怪，人当然也是可以入丹的。”林辰的话再次让伊琳娜懵了。

    林辰笑道：“当然，普通人身上尽是杂质，自然没有太大的炼丹意义，除非像血族那样，就是纯粹的想要吸食人体精气。”“不过，当人体迈入先天境界，体内滋养出先天真气时，便已经有入丹的资格了，而如果踏入先天之上，身体再次提升，体内存在灵气，那么就更适合入丹了，实际上，人修炼得越厉害，本身就是越好的炼

    丹材料！”

    林辰的这些话语，只听得伊琳娜感觉有些毛骨悚然。

    她是个杀手，不是个柔弱的女人，可还是觉得这些理论有些恐怖。

    用人炼丹，不就是等于吃人吗？

    按照林辰的这理论，所谓的佛祖，可能也就是某种强大的修炼者而已，自然也可以拿来炼丹！

    “小男人，那……那你……”伊琳娜有些支支吾吾道。

    林辰好笑道：“放心吧，我可没那么变态，我不拿人来炼丹。”

    就在伊琳娜松了口气时，林辰眉头一挑，装出一副凶狠的样子道：“我都是直接吃人！”

    “直接吃人？”伊琳娜吓得脸色都白了。

    “对啊，吃人！不过只吃我的女人，而且吃的方法比较与众不同。”林辰脸上带着坏笑。

    伊琳娜呆了下，接着脸一红，已经意识到这家伙所谓的“吃”人是什么意思了。

    “好啊！你吓我！”

    她提胸收腹，身体曲线更是夸张，声音魅惑道：“那你有本事吃了我呀！”

    “额……”林辰无语，心道外国妞就是彪悍啊。

    伊琳娜见林辰没说出话来，咯咯娇笑几声，声音有些得意，眼中却带着一丝失落。

    接下来，林辰便开始炼丹，伊琳娜在一旁观看。

    伊琳娜不过是个门外汉，自然也看不出什么奇特之处，更不可能知道只要哪个步骤稍有误差，都可能会导致丹药品质出问题，甚至成了废丹！

    也因为这“塑骨洗髓丹”的重要性，林辰才特意让翟彭博帮忙准备丹炉。

    寻常丹药的话，根本不必如此。

    一个多小时后，灶火熄灭，林辰从丹炉中取出了5颗白色丹药，通体晶莹。丹药一从丹炉里取出，整个院落里都充斥着一股香气，闻着便让人觉得心旷神怡，通体舒坦！
