    俗话说得好，射人先射马，擒贼先擒王！

    这会儿，狂暴涌来的豺狼人部族，虽然很明智的选择了分散阵型，避免了被电磁炮一举覆灭，但他们还是忽略了一个问题。

    或者说，在它们的常识里，显然觉得，没有什么魔法攻击能够跨越这么远的距离。

    但问题是，电磁炮还真的能啊！

    “所以说，要不要来一发呢？”李悠然端着望远镜，望着大概两三公里外，那只看起来就很有boss范的白狼族长，充满了兴趣。

    像是感觉到了某种好意，正在指挥部族前行的白狼族长，突然忍不住打了个寒噤，却又立刻再往后退了退，完全退到豺狼人部族的最后方。

    “这距离，还行。”貂蝉稍微估算了一下，“就是容易偏离目标，稍等啊，本机先下载个瞄准软件。”

    说是下载瞄准软件，这位青花瓷碗大美人，却是打开吃鸡游戏，然后很熟练的下了个外挂。

    李悠然：“……好奇问一下，有王者荣耀的挂吗？”

    貂蝉：“不要在意这些细节，能用就好了啊。”

    片刻之后，她已经出现在小倩头顶，并且借助着外挂的自动锁定功能，牢牢锁住了几公里外的白狼族长。

    咬着充电宝的小倩，还在滋滋作响的充电中，香肩上的电磁炮缓缓延展开来，漆黑的炮口中闪耀着青色电磁光，爆发出连续不断的嘶鸣声……

    “向右，移动一点，很好！”貂蝉一本正经的指挥着，“可以了，要来一发吗？”

    “来吧！”李悠然很期待的搓搓手，“欣赏一下远程拆塔！”

    轰！

    话音未落，漂浮在部落上空的小倩，就睁大傻乎乎的眼睛，猛然发动！

    这一刻，在对岸那些豺狼人的惊恐瞳孔中，一道直径两米的青色雷霆光柱，从牛头人部落中狂暴轰出，瞬间呼啸而至！

    在这闪耀雷霆光柱的路径上，所有的豺狼人都毫无抵抗力！

    它们唯一能做的，就是惊愕呆滞的仰起头，望着闪耀的青色电光，充斥了自己的整个视野，然后连人带武器化为灰烬！

    从高空俯瞰下去，奔行的豺狼人阵列，就像是被硬生生的切割出一道空白！

    而在这空白的尽头处，就是那始终躲藏在最后方的……

    “吼！”察觉到致命危机，那只微微眯眼的白狼族长，终于爆发出凶残嘶吼声。

    刹那间，它猛然睁开幽绿瞳孔，浑身苍白毛发竖立，高高举起白骨权杖！

    赤红如血的迷雾，从白骨权杖中喷涌而出，迎着呼啸寒风，骤然凝聚成一只巨大狼魂！

    巨大的狼魂，如同拥有赤红色的实体，狰狞残暴的咆哮一声，张开满口白森森獠牙，冲向呼啸射来的电磁炮光！

    轰！

    双方狂暴撞击，震动得荒原剧烈震荡！

    巨大的狼魂，在电磁炮光的狂暴轰击中，不断的分裂瓦解，持续了将近半分钟后，终于彻底消失。

    但，也正是靠着它的阻挡，电磁炮光同样急速消耗能量，仅仅只剩下一缕微不可察的余光，到达了白狼族长面前。

    不闪不避，白狼族长露出森森獠牙，迎着电磁余光轻轻一吹。

    暗淡的电磁余光，就如同寒风中的烛火，瞬间熄灭，没有造成任何伤害。

    “吼！”完成这一举动的白狼族长，再度爆发出狰狞嘶吼，高高举起权杖。

    一瞬间的寂静无声后，原本陷入混乱的豺狼人部落，顿时齐齐疯狂嘶吼，所有的豺狼人都瞳孔通红，更加残暴凶猛的加速，要将挡路的敌人都撕成碎片！

    而就在这样的狂乱气氛中，白狼族长已经重新跳上座狼，并且眯着幽绿光芒闪耀的眼眸，如有感应似的，望向李悠然所在的方向，并且……露出了充满讥讽的笑容！

    被挑衅了？

    李悠然很淡定的放下望远镜，倒是没什么好生气的，毕竟世界上就没有一发电磁炮解决不了的问题，如果有，那就再来一发好了。

    “那家伙只是在维持形象而已。”貂蝉也已经捕捉到细节，“看起来好像很轻松，但是手臂都在微微颤抖……呵呵，放大招，哪有那么容易。”

    事实上，确实是这样！

    唯恐再挨上一发电磁炮，白狼族长立刻再度举起权杖，不惜代价的发动了群体嗜血秘法！

    片刻之间，无边无际的血云，笼罩了整个豺狼人部族！

    只要是吸入这血云的豺狼人，都会在瞬间陷入狂暴状态，獠牙和利爪变得更加锋利，瞳孔中充满疯狂，暴虐嘶吼着加速冲锋！

    仅仅一瞬过后，数百只狰狞疯狂的豺狼人，已经如同漆黑怒潮越过河流，撞向沿河而立的牛头人部落。

    轰！

    迎面撞上石墙的豺狼人，根本无视岩石的防御力，直接挥舞利爪刺入墙壁，嘶吼着攀爬上来。

    从李悠然的角度望过去，石墙上全都是密密麻麻的豺狼人，哪怕小倩能够随时开炮，都无法轰杀所有的入侵者。

    不仅如此，这些残暴的豺狼人，全都嘶吼着仰起头，疯狂和饥饿的幽绿瞳孔，聚集在李悠然的身上！

    在它们看来，这就是食物，是可以分割撕裂的血肉！

    “估计团灭也不算kpi。”李悠然一本正经的吐了个槽，敲了敲怀里的青花瓷碗，“貂蝉？”

    “收到！”貂蝉叮了一声，得意洋洋的腾空提而起，爆发出一道青光，轰进紧闭的石屋——

    “是时候，展现五天剑仙速成特训的成果了！”

    青光轰进石屋，消失得无影无踪，仿佛什么动静都没有。

    但，也就在短短一瞬过后，石屋之中，突然就传来了整齐的诵读声，从模糊到清晰，从微弱到轰然回响——

    “道可道，非常道；名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    “故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    李悠然肃然起敬：“还真是背下了《道德经》？”

    貂蝉：“不止！还做了阅读理解和多选题呢！”

    别管什么阅读理解了，此时此刻，在这轰鸣的诵读声中，整座石屋都在如有感应的剧烈震动。

    而这种诡异的震动，就仿佛带着天然韵律节奏，渐渐蔓延扩展到整个牛头人部落。

    以至于，围绕着部落的石墙，都渐渐出现密集裂痕，仿佛随时都会崩裂瓦解。

    这种情况，让正在攀附而上的豺狼人，不由自主的的面面相觑，隐约感觉到某种不安。

    还躲在河对岸的白狼族长，骤然低吼一声，高高举起白骨权杖，再度爆发出汹涌血雾：“吼……”

    轰！

    还没等它来得及吼出这一声，剧烈颤抖的石屋，已经轰然倒塌！

    百丈玄青剑光，从石屋废墟中呼啸冲出，直达穹顶岩壁，却又骤然四散，现出其中的数十个魁梧身影。

    闪耀的剑光中，只看到金色牛角隐约摇晃，紧接着，一声蕴藏着天地无穷大道的吟唱声，如同洪钟大吕，回响在部落上空——

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾……证吾……咳咳……稍等，我看一下标准答案！”

