    这鬼风真的那么强大吗，可以控制一般人，可以控制修武者，连妖王也能控制。

    要是这样，那鬼魔比想象的要恐怖太多了。

    “小七，你还好吗”涂小安蹲下去，重新将摇摇晃晃的狐狸抱了起来。

    “蛇皇哥哥，人家的头有点晕，又...又有点疼”纯白胜雪的狐狸嘟着嘴，弱弱的看着涂小安。

    “小七没事的，你意识力集中，然后深呼吸”

    “跟我念，心若冰清，天塌不惊”

    “蛇皇哥哥，这口诀很厉害吗”

    “不知道，电视剧里学的”

    “......”小七。

    “小七乖，念几句，说不定头就不疼了”

    嗯！

    “心若冰清，天塌不惊”

    小七闭着眼念了几遍，待睁眼时，它的眼中，有血色开始弥漫，嘴里的獠牙，也慢慢地显露出来。

    “.......”涂小安无语。

    好吧，别念了。

    电视剧，都是骗人呢。

    涂小安目光一凛，冲天的妖气弥漫出来：“给我散”

    呼来喝去的鬼风一下子溃散掉了。

    悬浮的黑影手舞足蹈，空气中一缕缕鲜血，形成一条小河流一样，朝着它的嘴巴钻去。

    又有十几米警员坠楼而亡。

    “天罚”

    涂小安含词轻吐，浑身电光流转。

    空中爆破，霹雳一声。

    黑影直接给一道雷电给劈的四散开来。

    “嘎嘎，本大人是不死的，这里的血，都是我的，所有人都要死”

    黑影重组，然后朝着三号楼如一阵烟的飘荡而去。

    “哼，最讨厌碰到这种鬼东西了，让人心烦”

    涂小安自然知道不可能一道雷电就搞定鬼魔，刚想去追，可忽然胸口微疼。

    低头一看。

    只见小七血红着眼，獠牙咬在他的胸口位置。

    但一咬之后，又松开了。

    “蛇皇哥哥，小七不是故意的”

    它如泣如诉，

    像是在克制着什么。

    但很想咬人，想尝尝鲜血的味道。

    涂小安微微眯眼，看来这小白狐是彻底的中招了。

    旋即，只见小白狐浑身闪烁起来，然后化形，成为了一位倾城倾城的大美女。

    她半趟在涂小安的怀中，眼波流转，勾魂夺魄，身体软的跟棉花糖一样。

    “蛇皇哥哥，我好难受”

    她声若黄莺，酥麻入骨。

    “小七你忍忍，过一会就好了”

    她就算化形，牙齿也是尖尖的长出来，冲着涂小安的胸口跃跃欲试。

    很想咬，但并不是完全失去理智，死死忍住不咬。

    一条丁香舌头伸出来，舔...！

    “......”

    跟舔棒棒糖一样的舔，舔的非常的卖力。

    长长的尖牙不时摩擦起来。

    涂小安一头黑线，这真是磨人的小妖精。

    那鬼风到底代表了什么。

    涂小安看着小七的样子，有点难以下手，不知道自己该做点什么。

    打晕她？

    但她舔的挺舒服的。

    如果涂小安曾经的那只大黑鸟在的话，它就会告诉涂小安，这小白狐是被诅咒了。

    鬼风一过，诅咒加身。

    ..........

    三号楼，四层到五层的楼梯中间，堂堂三位城市老大在斗地主。

    刚好三个人，完美。

    若是麻将，是三缺一了。

    “我是一只小小小小鸟...”

    澎...！

    都军表情俨然起来，盯着手中的牌，迟迟没有打出来。

    又一位自己的属下跳楼死了。

    他想当作没看到都不行，手中的牌都要被他捏粉碎了。

    曲平道：“都老大，我们这样不好吧，鬼魔现在在兴风作浪，而我们却置若罔闻，要是被官方知道，我们都吃不了兜着走”

    严冠脸色也铁青，就刚刚一会儿，三号楼就有不下十几位警员坠楼而亡。

    他虽然不是B城的老大，但也揪心啊。

    “哼，你当我想这样，凌老弟说的计策很明白了，让我们躲着，让那头大妖去对付鬼魔”都军心都要滴血啊。

    第一次对凌义航有了意见，之前一听这个计策觉得很完美。

    舒舒服服，让狗咬狗，他们坐收渔翁之利。

    可鬼魔不是善茬，不会那么听话，只找那头大妖麻烦，而是不断的控制警员去死。

    而那头超级大妖貌似也不给力。

    居然无法阻止鬼魔的暴行。

    “都老大，那头大妖反正都跑不了，等我们抓了鬼魔，在对付它也一样”曲平想了想开口。

    人命关天，况且死的还都是修武者，都是国家的人才。

    他们这样拿修武者的命开玩笑，被官方知道，代价会很重。

    说不定局长的位置都会被取消。

    本来就是来帮忙，而不是来看戏。

    这种看戏，很容易把自己的官位给看没了。

    “都老大，这里可是你的B城，你的管理局，你可不能犯糊涂啊”两人奉劝。

    都军深深的皱眉，将手中的牌扔飞了出去，站起来，目光凛然。

    “我感觉到鬼魔好像来到了我们三号楼”

    曲平跟严冠闻言，反而一喜。

    解决掉鬼魔，皆大欢喜。

    这时，楼层的地表之中，一道黑影慢慢的游曳中，就跟鱼在湖面游一样。

    三位老大在对话，有点感应到鬼魔的味道，但却并不知道鬼魔具体在何处。

    其实，鬼魔就在他们的脚下。

    黑影朝着严冠的脚下游去，慢慢的从他的脚底板钻了进去。

    咦...！

    严冠猛然的一个冷颤，脚步踉跄，一股危机感油然而生。

    “怎么了”都军跟曲平看向他。

    严冠愣了愣，有点迷茫，危机感又消失了。

    就那么一闪而逝。

    看来是错觉吧。

    “没什么，都老大，你说，我们是继续躲在这里打斗地主，还是去抓鬼魔”

    “抓鬼魔”

    都军一拍自己的脑门，感觉自己有点昏了头。

    本来用属下的鲜血去吸引鬼魔，就很过分了，现在更无视自己属下的命。

    他这个老大怎么当的。

    可以剖腹自尽了。

    惭愧啊。

    “走，我们上去看看，鬼魔应该来到三号楼了，说不定就躲在楼上”

    都军带头，朝着楼梯爬去，曲平跟上，但严冠却没有第一时间跟上，而是表情渐渐狰狞起来，眼睛中一抹黑光一闪而过。

    一抹黑光消失之后，严冠的眼睛血红起来。

    整个人判若两人。

    然后他的额头上出现了一张可怕的脸，跟厉鬼一样，很吓人。

    “血，他们的血才是最美味的”

    严冠舔了舔舌头，很兴奋，很激动，猫抓老鼠一样。

    抓到就是死。

    