    第四节回来，双方主教练又是默契地几乎没让主力休息，上来就王牌轰炸，主力硬刚。

    又过了半节，

    81：80。

    双方依旧僵持。

    就在这个时候，马刺队的体力问题开始爆发，吉诺比利连续的投篮不进，上篮竟然都失手了。

    灰熊队趁机拉开分差。

    81：86。

    关键时刻，邓肯发挥超巨的实力，篮下进攻造成加索尔的犯规，两罚全中。

    83：86。

    随后，邓肯又在低位强打，为队友创造机会。

    全场比赛三分球4投0中的罗伯特?霍里干脆利落、没有丝毫犹豫地直接出手。

    唰！

    命中了一记金子一般的三分球。

    86：86。

    最后几分钟，灰熊队倒在了自己的手中。

    先是洛瑞关键时刻的一次失误，让帕克打出一波快攻。

    88：86。

    李磊随后选择三分线外出手，遭遇鲍文、芬利的夹击，投篮偏出。

    邓肯收下关键篮板球，稳扎稳打，帮助奥博托再得2分。

    90：86。

    这也是比赛最终的比分。

    马刺队险胜灰熊队，赢得了西部决赛的开门红。

    邓肯砍下26分11篮板3助攻1抢断3盖帽。

    吉诺比利20分3篮板5助攻1抢断。

    帕克9分2篮板3助攻1抢断。

    鲍文11分2篮板1助攻2抢断。

    芬利10分3篮板1助攻。

    GDP中，邓肯、吉诺比利的表现十分出色，反倒是帕克被灰熊队针对，发挥不佳。

    灰熊队这边，李磊砍下全场最高的31分8篮板6助攻3抢断2盖帽。

    加索尔19分11篮板4助攻2盖帽。

    米利西奇10分9篮板4盖帽。

    盖伊15分6篮板2助攻2抢断1盖帽。

    比赛结束，双方返回更衣室，李磊发现洛瑞低着头。

    李磊心中明了，洛瑞是个很要强的球员，他最后的失误被马刺队抓住机会，他一定很难过。

    李磊没有上去安慰，而是对着老琼斯打了个眼色。

    安慰队友这方面，老琼斯更出色。

    还记得新秀赛季，李磊绝杀失败，就是老琼斯安慰的李磊。

    老琼斯收到眼神，直接追了上去，抱住洛瑞安慰起来。

    也不知道他说了什么，洛瑞逐渐抬起了头，沮丧的神情一点点消失。

    不过这事情还没结束。

    李磊刚刚淋浴完，换了衣服，拿起手机刷咨询，就看到了关于这场比赛的消息。

    “李磊狂砍31分8篮板6助攻3抢断2盖帽，难阻败局。”

    “马刺、灰熊僵持四节，倒在最后两分钟。”

    “洛瑞关键失误，葬送比赛。”

    “灰熊队全场失误17次，青年军为他们的年轻付出了代价。”

    ……

    这些文章里，无一例外地点出了灰熊队的年轻球员们，包括洛瑞、盖伊、瓦里克……都有数次失误，而洛瑞关键时刻的那次失误更是被拉出来反复鞭尸。

    这下子，不仅仅是洛瑞，包括盖伊、瓦里克都有些垂头丧气了。

    李磊看在眼里，依旧没有出面。

    他不是嘴遁强者，没有几句话就让人振奋的能力。

    而且恰好工作人员过来催促李磊参加新闻发布会。

    今晚的新闻发布会，灰熊队这边，只有李磊和卡莱尔两人参加。

    记者的第一个问题就是“对于第一场比赛的结果，你们怎么看？”

    “怎么看？我他妈坐着看！”

    李磊心里骂了一句，脸上却平静似水，不急不忙地说道：“这场比赛输了，都是我的责任。谁叫我是球队老大呢？”

    然而李磊刚刚说完，卡莱尔就接了过来：“不不不！这与斯通无关，我才是球队的主教练，球队赢球，那是我执教的好。球队输球，自然也是我的责任。最起码，我的责任更大。”

    李磊看着卡莱尔。

    卡莱尔看着李磊。

    两人都是微微一笑，眼中的默契一闪而过。

    随后，两人直接争吵了起来。

    “我的责任更大！”

    “不！我的责任更大！”

    “众所周知，NBA球队，球星说了算！”

    “不管是哪儿，主教练才是一支球队的领导者。”

    ……

    两人越吵越厉害，甚至动起了手。

    场下一片的记者看得目瞪口呆。

    主教练和球队核心争吵，这绝对是大新闻，一准吸引流量。

    但是李磊、卡莱尔不一样啊，他们两不是战术理念不合，也不是争功，而是争“错”。

    这要是报道出去，谁信呢？

    更衣室里，灰熊队其他球员看到这一幕，也是一脸懵逼。

    孟菲斯，灰熊队的两位大佬，老板迈克尔?海斯利、总经理杰里?韦斯特也是第一时间没有反应过来。

    不过只是一小会儿，两人一起笑了出来。

    韦斯特老爷子大笑着说道：“这两个小家伙，可真有意思。”

    海斯利说道：“球队核心和主教练争吵，用此来吸引媒体的关注，甚至吸引凯尔、鲁迪、哈吉姆的注意力，让他们忘记第一场的失利……嗯，这个计策到也不错。”

    回到圣安东尼奥。

    直到回到更衣室，李磊和卡莱尔依旧骂骂咧咧的。

    盖伊、洛瑞、瓦里克这些家伙都忘记了新闻里是怎么抨击他们的，一个个跑上来拉架。

    更衣室的一角，最喜欢做思想工作的老琼斯反而静静地呆在自己的座位上，看着其他人劝架，笑得特别开心。

    “这群小傻子，还真好糊弄！”

    年轻球员们好一番劝阻，李磊和卡莱尔才暂时偃旗息鼓。

    不过他们不知道的是，当天凌晨，李磊和卡莱尔共处一室，亲密地坐在床边，讨论着之后的比赛。

    “总体实力来说，还是马刺队更强，但我们并非没有优势。”

    李磊阐述着自己的观点。

    “在体力这方面，我们更有优势。

    马刺队的目标是总冠军，他们不敢在这一轮拼尽一切，要留着体力对付东部冠军。而我们早就完成了本赛季的目标，接下来每赢一场比赛都是赚的，每一场比赛都可以拼到精疲力竭。

    既然如此，我们不如就和马刺队拼体能。”

    卡莱尔思考一番，同意了李磊的战术思路。

    随后，两人又针对具体的细节进行了讨论和研究。

