    

揽芳阁是八大街红粉巷最大的花楼酒坊，门口一排大红灯笼，画着唯妙唯俏的仕女图，仕女图下，小二哥乐呵呵地送往迎来。

楚宸和安华锦来到门口，小二瞧着安华锦，“咦？”了一声，语气似乎很欢喜。

安华锦挑眉，“你咦什么？看我面善？”

小二连忙拱手，“姑娘，您是不是三年前来过？您的名字有个锦字？”

安华锦一愣，上下打量了他一眼，笑着点头，“不错。”

小二欢喜地说，“那就是您没错了，有一位公子于三年前在小店留了一样东西，说是给您的，您若是再来，就让小的交给您，小的一等就是三年，您总算再来了。”

“哦？”安华锦扬眉，“什么东西？”

“您随小的来。”小二抬脚往里走。

安华锦迈步跟上他。

楚宸也好奇了，凑近安华锦，“稀罕事儿啊，谁要给你东西这般拐外抹角？”

“我哪里知道。”安华锦摇头，三年前，她在这家揽芳阁听过曲子喝过酒，除了胭脂醉不赖外，没见到令人惊艳的美人便走了。

难道是哪个唱曲的公子看上她了？

跟着小二上了楼，来到雅间，小二说了句“姑娘稍等”，便匆匆去了。

安华锦坐在靠窗的软榻上，从楼上往下欣赏着夜晚的街景，当年她眼光真不赖，这揽芳阁是八大街红粉巷里赏景的最佳之地。

楚宸坐在对面，瞧了她一会儿，忽然说，“小安儿，你还真挺美的。”

安华锦嗤笑，“你三年前眼瞎地骂我丑丫头，如今眼疾终于治好了？”

楚宸一噎，“我那时候不是气的口不择言嘛！”

安华锦哼了一声。

楚宸看着她，“咱们俩打个商量好不好？”

“什么商量？”

楚宸难得地扭捏了一下，在安华锦目光转过来看他后，他微微不自然地红着脸说，“你看，你长的好，我也不差，要不然，你跟你爷爷说说，别嫁顾轻衍了，嫁我吧！”

安华锦怪异地瞪着他，“你疯了吗？”

“没有！”

“我看你是疯了！你是想报当年我打你的仇？把我娶进门，好让你爷爷天天给我立规矩吗？”

楚宸：“……我没这么想。”

安华锦轻嗤，“你若是敢这么想，现在我就揍死你，让你爷爷来收尸。”

楚宸：“……”

安华锦转过头，警告，“别打我主意，顾轻衍就够我头疼的了。”

楚宸面露哀怨，“当年的事情是个误会，若是我告诉爷爷……”

“你敢吗？”安华锦翻白眼。

楚宸闭了嘴，他还真不敢。在张御史弹劾大皇子私造兵器案之前他跑去烟雨巷，背后的目的一旦说出来，善亲王府得赔进去，估计会吓死他爷爷，比他跳腾着找安华锦报仇严重多了。

小二拿来一个匣子，递给安华锦，“姑娘，就是这个，不过那位公子说了，让您背着人自己看，这东西外人可不能随便看。”

他这样一说，楚宸更好奇了，“什么破东西，这么神秘？”他偏不信邪地说，“小安儿，现在就打开，我瞧瞧，你可是有未婚夫的人，可别稀里糊涂地收了别人的东西与人私相授受。”

安华锦本来也不信邪地想当着楚宸的面打开，被他这样一说，反倒是住了手，将匣子收进了袖中。

楚宸瞪眼。

安华锦反瞪他，对小二说，“匣子我收下了，你去弄一桌好酒好菜来，要最有特色的菜，最好的胭脂醉，再来最好的琴师舞娘。”话落，对楚宸伸手一指，“都算他账上，他是善亲王府的小王爷楚宸，有钱的很，不会赖账。”

楚宸的脸顿时黑了。

小二讶异地瞅了一眼楚宸，连忙应了一声是，转身去了。

安华锦夺过楚宸手里的十二骨扇给自己扇风，悠闲惬意地靠着椅背半躺着说，“揽进群芳无颜色，胭脂流水指间金。你善亲王府金山银山，这一顿饭也就花个千金，至于黑脸吗？”

楚宸咬牙，“我出来时太急，没带多少银子，你这不是明摆着告诉我爷爷带我来这里喝花酒了吗？”

安华锦“呦呵”一声，“看不出来啊，你善亲王府的规矩也挺大嘛，不次于顾家家规。”

楚宸憋气，“不嫁就不嫁，少挖苦人。善亲王府虽素来不成体统，但也比顾家强，一日三省吾身，需行止得体云云，你嫁进顾家，有你受不了的。真不知道你爷爷是怎么想的，只一个顾轻衍，就能盖过整个顾家的规矩了？”<[嘀嗒小说 www.mt1988.com]br/>
安华锦扁扁嘴，“是呗！顾轻衍还真是……挺好看的。”

楚宸扭过头，气个半死，“好看也不能当饭吃。”

“对着好看的人，最起码能多吃一碗饭。”她今天中午就吃撑了。

她不嫁归不嫁，但也不能昧着良心说顾轻衍不好，除了容貌外，别的也是无可挑剔。也就名门世家顾家的几百年底蕴能养的出来他。

哎呀，她当年没跑到红粉巷，没恰巧遇到他就好了。否则，今日长公主安排在醉花亭的赏花宴，桃花、水榭宣台、美酒、佳肴、美人……她被表象迷惑，还就非他不嫁了。

安华锦深深地叹了口气，颇有些惋惜。

楚宸瞅着她，不客气地说，“你疯了！”

“你比我好不了多少。”刚还想娶她呢，与他半斤八两，没资格说她。

楚宸憋闷，小二恰巧端来菜品酒坛，他没好气地说，“喝酒！”

安华锦瞧着俊秀的琴师被美貌的舞娘簇拥着进来，她将顾轻衍丢在一边，心情又好了起来，“好，喝酒，满上。”话落，对琴师点曲，“就弹你们揽芳阁最著名的《人面桃花》。”

琴师点头，摆放好琴，优雅而坐，调试了几个音节，一曲《人面桃花》流泄而出。

人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

安华锦一连三盏酒下肚，浑身暖洋洋的舒服，笑着对楚宸说，“春风不许留人醉，桃花十里笑风情。想不想听段子？我能给你从天黑讲到天亮。”

楚宸觉得他跟她生气就是对牛弹琴，吃亏的很，于是，他不气了，点头，“好啊，你讲。”

他倒要听听她会什么说书段子！

安华锦看着他，眼底闪过几丝狡黠，当真讲了起来。

“一学生聪颖，对答如流。师出两字课曰：“月明。”徒即对曰：“日出。”又云：“和尚。”答曰：“尼姑。”师曰：“青山。”徒曰：“白水。”又出一字曰：“去。”徒即应声曰：“来。”师又合串总念云：“月明和尚青山去。”徒亦答念对云：“日出尼姑白水来。”

楚宸聪明，听完目瞪口呆，他看着安华锦，只见她一本正经，他却攸地红透了脸，伸手指着她，“你……”半天没说出话来。

安华锦看着他呆傻的模样哈哈大笑，“怎么样？还要继续听不？”

楚宸额头冒汗地摇头，半晌才憋出一句话，“你还是不是女人！”

这哪里是说书段子？这分明就是市井黄段子！亏她一个女儿家面不改色心不跳地当着他一个男人的面讲出来！

她小祖宗是敢说，天不怕地不怕，他可不敢听了。

安华锦看着他退避三舍的模样撇嘴，“善亲王府原来还算是一股清流了。”

楚宸掏出帕子擦额头的汗，端起酒杯给自己压惊，仿佛没听出她话语里对善亲王府的奚落，“你……打哪儿听来这样的段子？”还从天黑讲到天亮？

“你管呢？”安华锦给自己倒了一盏酒。

楚宸瞪着她，刚要再说话，外面忽然一阵喧闹，动静极大，他皱眉，“外面怎么这么吵？”须臾，他想起了什么，惊道，“不会我爷爷找来了吧？”

这也太快了！

安华锦慢悠悠地端起酒，不当大事儿，“是呗！在这京城，我没躲没藏地带着你来了这里，你爷爷若是不这么快找来，也太废物了。”

楚宸：“……”

－－－－－－题外话－－－－－－

顾轻衍还真是……挺好看的。