    入夜，海面上升起一轮明月，皎洁的月光洒满海面。

    此时的大海异常的平静，海面上波光粼粼，无数自制载具漂浮于大海之上。

    深海龙宫秘境虽然危险，但是危险也只有海底会有，处于海面上可没有任何危险。

    得知了这个信息之后，那些原本恐惧秘境的人纷纷进入秘境，众多人传送到一块区域，颇为拥挤，此时的龙宫秘境的临时区域，至少有十多万人。

    人一旦多了，就会有故事发生，有打架斗殴的，有趁机抢劫的，有胡乱闲逛的，但大多都是各自交易的。

    此时偌大的海面，竟然隐隐变成一个由无数木制载具组成的小型‘城镇’。

    有不少人为了避开【交易】功能里收取的高昂手续费，借世界秘境人数较多开始自由交易，也有不少人因为系统商城中的商品无法线上交易，就到了龙宫秘境收购一些商城商品，尤其是强化药水，非常抢手。

    此时陈风的水上别墅，陈风正躺在床上，享受着周灵睿一勺一勺递过来的虾肉蟹黄煲，很是舒坦。

    忙碌了近两天，只有这个时候陈风才真正算是休息。

    而之前那些围观陈风的人，因为人数众多，几乎都要挤到陈风的载具，逼不得已，陈风出手砍破了几个骚扰的人的载具，震慑了不少人，才让其他人不敢靠近，他也乐的清闲。

    陈风这边很是清闲，但隔壁的房间里就有些不太平了，陈风通过雷达探测器，看到了赵小龙居然又跑去骚扰王若曦了。

    陈风眉头一皱，护目镜透视功能开启，看看这个赵小龙到底搞什么鬼。

    此时陈风的水上别墅边缘，赵小龙和王若曦站定。

    赵小龙堆起笑容，将手中不知从哪搞来的鲜花递到王若曦的面前。

    “曦曦！终于见到你了，直到现在，我才有空跟你单独聊聊！这是我花费了三千生存点买到的玫瑰！你看，和你一样美丽！”

    赵小龙殷勤的很，还以为在边缘只有他和王若曦两人，殊不知他现在的一举一动都被陈风看在眼里。

    听到赵小龙没来由的话，王若曦秀眉微皱，并没有接过赵小龙递来的鲜花，有些愤怒的说道。

    “你把我叫过来，说有重要的事，就是要送我这华而不实的破花吗？”

    赵小龙一愣，道：“曦曦！我好不容易才见到你，你不领情就算了，说我这是破花有些过了吧！”

    “我早就跟你说了，没事不要找我，我不会接受你的！”不想和赵小龙纠缠的王若曦叹了口气，干脆直截了当一些。

    赵小龙仍不死心：“是陈风！你一定是跟那个陈风好了是吗？”

    他不是傻子，王若曦之前就跟他说过，不要让陈风误会，他自然猜的到王若曦已经心属陈风。

    “没错！所以我希望你别再烦我了！”

    “可是！那个陈风不是有一个女人了嘛？而且我还听说他跟自己的鱼人手下也有关系，你还要跟他扯上关系？你就这么不自爱？！”

    听到这话，王若曦本就冰冷的面容更是冷若冰霜，道：“我不自爱怎么了！就算陈风的女人有无数个！我还是要跟着他！”

    说完，王若曦冷哼一声，不再理会赵小龙，转身便往自己的房间走去。

    而赵小龙呆若木鸡，在他的印象里，王若曦一直都是寒冰女神的人设，穿越之前，他曾苦苦追求了三年，最后仍然一无所获。

    没想到到了这个世界，只用了几十天的时间，她就如此彻底的爱上另一个人了，甚至这个人的身边还不止一个女人。

    瞬间，赵小龙悲从心来，心中一股愤怒无处宣泄。

    对于陈风，他的心情很复杂，从卢修培那里得知，陈风现在是官方一个重要的成员，地位之高，甚至连卢修培都很尊敬。

    尽管赵小龙在官方基地自身的地位也不低，但和陈风比起来，那就差远了。

    而且陈风所展现的实力又是那么强大。

    赵小龙此刻根本生不出和陈风斗的心，之前说要切磋，此刻连提都不敢提，只能使劲砸着海水，发泄着心中的不满。

    陈风将眼前的的一切看在眼里，脸上的笑容说明了他此刻很是满意。

    王若曦既然已经和陈风落实了关系，她这般做法深得陈风心意。

    “怎么了，有什么开心的事吗？”一旁的周灵睿不明所以，看着发笑的陈风好奇道。

    陈风嘿嘿一笑：“嗯~我想到了一个开心的事！我的老婆要生孩子了！”

    “嗯？你还有老婆！”

    “傻瓜！就是你啊！跟我生孩子吧！”

    “啊~讨厌！”

    ……

    赵小龙此刻还坐在载具边缘发呆，这时，卢修培不知道什么时候走了过来。

    “小龙！别想了！是你的跑不掉，不是你的你也得不到！你现在这么优秀，何必在一颗树上吊死，基地里那么多爱慕你的女人，你这是何苦呢！”

    卢修培能当官方的代理人，自然是个人精，他可跟周灵睿和马小婷两个傻大憨不一样，王若曦对陈风的意思，他早就看出来了。

    “卢先生，我知道！只不过我有些不甘心而已！”赵小龙叹了口气，无奈的说道。

    “要是人家两不厢情不愿，我还能帮你说说，可是人家一个愿打一个愿挨，你这不甘心也没用，何况，对方还是陈风，为了基地的稳定发展，我劝你还是趁早放下这个打算，不要搞出什么矛盾！”

    卢修培坐到赵小龙的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    赵小龙瞳孔不停抖动，最后微微一缩，终究是下定了决心：“嗯！我知道，以后我不会再对陈风有什么敌意了！也不会再对王若曦有什么心思了！”

    “嗯！如此，最好！”

    赵小龙深吸一口气，看着百米之外像是集市一样的木筏群：“对了！周围有不少人在互相交易，我过去看看有没有什么好东西，就当散散心了！”

    听到这话，卢修培脸色一滞：“这里人多眼杂，你一个人出去，有些危险吧！”

    “没关系！卢先生，我好歹也是3级强化者！安全你还担心什么，我的战斗力别人不知道你还不知道嘛！虽然跟陈风比差远了，但是一般人可近不了我的身！”

    “那……行吧！早些回来！别忘了明早集体下海！”

    “放心吧！”

    赵小龙说完，跳入海中，往热闹的集市游去。

    而此时数百米开外的一艘自制载具上，索菲宾忽然从窗边转身，惊喜的冲着正骑在一个黑人身上的金智妍笑道：“陈风那里有情况，有一个男人出来了！”

    听到这话，金智妍停止扭动，惊喜的笑道：“机会……来了吗！？”

