    “额。”曲檀儿表情僵了僵，讪笑，“……我也想这么说。”这一句，谁也听得出她口吻转得好快，好牵强。

    其实，她更想说：爷啊，你好矫情。

    但她也可猜出他的回复：矫情，那是什么东西？

    呃，风中凌乱了……

    “喋喋！”

    蓦然，毒雾中传出一阵阴森的冷笑。

    两个人猛然往森林中看去。

    只见，在雾中有一道人影浮现，但很快又隐去了。这种时候有一个人突然出现，明显是想引他们进去。

    曲檀儿一怔，“城城，下一步要怎么做？”

    “歇息。”

    “诶？”什么意思。

    “一路上，我们太赶了，现在应该先找些吃的填填肚子。”墨连城淡淡道。有人想引他们进去，他们偏不照做。

    牵起她的小手，还真的往回走了。

    曲檀儿很快就回过意来，“好！”

    招来铁血蝙蝠，二人飞上去，再往原路折回。

    两个人急于救人，路上的确是太赶，也没有好好休息过。

    从留言上推测，墨亦枫应该暂时没生命之忧。

    他们也缓了缓，前路凶险万分，至少要恢复最佳的状态进去，也可以增加一分胜算。

    数个时辰后。

    两个神采奕奕的，换了一个地方重新来到魔鬼森林外面。

    墨连城取出两颗丹药，一人一颗，“服下这一个，防这毒障的。”

    她没有迟疑就服了下来。

    接着终于进入了魔鬼森林。

    墨连城用青玄气将两个人罩了起来，和毒雾隔开，也多了一分安全。由于毒雾太浓，他们也只能看见前面两三米远的地方。

    靠的，也是听力。

    曲檀儿本来以为这里会有猎魂者埋伏。

    意外的，进去了数百米，都没现异样。继续往里面进去，6续见到一些低级妖兽的尸体。看尸体腐烂的情况，也有些时日了，再往前就渐渐见到一些人类的尸体。

    “城城？”她呆了呆。

    “是一些商人，和冒险者的……这也说明了为什么没人出来。原来都是被杀了。”墨连城近前，查看了一下，“瞧这情况，是猎魂者干的。”

    “嗯。”

    这里聚集了大批的猎魂者，容得下外人才怪。

    二人再继续往前，并没有现异样。

    曲檀儿想用天眼，情况还是一样，灰蒙蒙的什么也看不清楚。

    再走了一阵，情况相同。

    没有见到一个猎魂者，偶尔会看到一些遇害者和妖兽的尸体。

    “城城，魔鬼潭远吗？”

    “不算很远，两三个时辰就能到了。”

    “哦。若两三个时辰的路程，猎魂者不出现，真的很奇怪。”

    “嗯，是有些不寻常了。”

    再走了一阵。

    毒雾明显淡了些。

    墨连城拿出安全的路线图看了看，上面有标明什么地方危险。

    出了一片灌木丛，渐渐的，继续往深处走去。偶尔会见到妖兽淡淡的足迹，活的还是一只没遇上，连死的尸体上也不见一只苍蝇飞。

    没有见到活物，不奇怪的。

    在魔帝的恐怖气息之下，没死的也逃得远远了。

    蓦然，墨连城顿住，眸子震惊盯着前面某一处！