    第57章 五十米，无人机干扰！

    凌霄面色平静，在所有人还愣神的时候，右脚，稳稳落在了钢索上，率先走出去。

    受到重物踩踏，悬浮在百米高空的钢索，立即发出轻微摇晃，上面的凌霄，像是荡秋千似的左右摇摆起来。

    “呼……”

    凌霄深吸口气，停下步伐，等稳定住了身体后，才继续走出第二步。

    高空走钢索，考验的不仅仅是选手的空间感和平衡感，对于耐心和细心，也不可缺少。

    努力控制自己身体，去适应钢索摇晃的幅度和频率，保持在同一节奏上，凌霄持续而稳定的向前走去！

    见凌霄先行一步，还没走上钢索的江小川，急得开口大喊：“哎，凌兄弟，你等等我啊，别走那么快……”

    右脚刚刚跨出，望着悬空百米的脚下，他咽了口唾沫，这脚却怎么也落不下去了，尴尬悬在半空。

    刘星辰面色严肃：“不要去干扰凌霄，这时候，很容易让他分神的。”

    刚上去这一阶段，可以说最危险，也是调整身体节奏的关键时刻。

    一旦被惊扰到，无法保持平衡，很容易有掉落的风险！

    “啊……”

    江小川下意识捂住嘴。

    说完，刘星辰没再理会他，看了眼凌霄的背影，同样迈出一只脚，缓缓落在不到三厘米的钢索上。

    由凌霄打头，他自然不肯落后，等到钢索晃动的幅度达到最小时，另一只脚，也飞快踩了上去。

    马骏炜有点犯怵，对于高空的畏惧，是人的心理本能反应。

    但见到凌霄和刘星辰，此刻都上去了，他再怎么胆怯也等不了，嘴里念念有词，暗暗给自己加油打气：“死不了，死不了！有安全绳呢，怕个锤子啊……”

    随即，也不甘示弱的走上钢索。

    由于操之过急，动作幅度偏大，导致钢索晃动剧烈，差一点就摔了下去。

    还好，他平衡感不错，等稳定钢索后，抹了一把额头上冷汗，心里喃喃念叨：“要死啦，要死啦！靠，真TM晃啊……”

    另一边，在凌霄踏上钢索后，曹阳和张京也不动声色走上去。

    两人直勾勾盯着凌霄，眼神锐利，等站稳之后，就直追过去，势必超越对方。

    “诶？你们都走啦，等等我啊！”

    江小川急得额头冒汗，却不敢大声说话，右脚抬了几次伸出去，又急忙收回来，好像这钢索是洪水猛兽，能吃了他似的。

    虽然有安全绳，但江小川考虑的比较多，万一绳子断了？

    下面，是百米高空，想跑都没地跑……

    其他选手都陆续出发，见江小川还在这里磨磨蹭蹭，监考员都看不下去了。

    “这位同学，请立即出发，不要耽误大家时间。否则，你的成绩作废，只能被淘汰了。”

    负责江小川这根钢索的监考员，出言提醒道。

    江小川有心想解释，但看着对方冰冷的脸庞，只能把话咽回去。

    出于对招飞考试重视，这里监考的考官，都是真正的军人，来自帝都空军基地，人家可不会听他耍嘴皮子。

    无奈，江小川只能硬着头皮，再次把脚放在了钢索上，双手合在十身前，满脸虔诚地做起祷告：“如来爷爷，观音姐姐，玉帝哥哥，王母奶奶，齐天大圣，净坛使者……请保佑弟子，赐予我力量啊！来日，弟子江小川一定给你们重塑金身！”

    一通祈祷后，江小川咬咬牙，大义凛然的踏上钢锁，俨然一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的英勇就义表情。

    不知道的，还以为他要去战场赴死呢。

    刚刚走上钢索，那种脚下虚浮，毫无借力的悬空感，使得江小川颤颤巍巍晃来晃去，吓得他赶紧抓紧安全绳，像个秤砣似的左右荡漾。

    好在，这家伙求生心切，加上运气不错，总算在钢索上站稳。

    相比其他人，凌霄一马当先，已经走到了十米位置，保持着匀速前进。

    对于这一类训练，他脑海中，依稀还保留着前世的记忆。

    比如，张开双手，保持身体平衡；或者双脚横放，身体侧转，尽量控制重心；目视前方，不去看脚下……

    除了这些高空走钢索的技巧，昨天晚上，系统也对他身体的空间平衡感，进行了50%增强，使得凌霄能更自如面对。

    “有系统的帮助，有前世的经验，但这副身体还没有经过千锤百炼的训练，终归要差一点。”

    高空走钢索和极限长跑不同。

    需要极其敏锐的平衡感，形成肌肉记忆，这是需要长年累月的训练才能达到。

    恐高，是身体本能下的自我保护，要克服这种天性，还是很难办到。

    可即便如此，无法发挥出百分之百的实力，但凌霄的速度，也是其他选手所不及。

    他走的很稳，每一步力量也很平均，所以，钢索晃动幅度极小，自然就快了。

    随着时间推移，有不少考生因为操作失误，从高空摔落下去，像一只只蚂蚱，被安全绳拽在半空。

    当101宿舍的其他几名成员，走到十米时，凌霄，早已过了三十米距离，很快冲到四十米。

    江小川是走的最慢一个，因为最后出发，当其他人走到十五米时，他才刚刚过了十米的位置。

    而且相比其他人，他脚下的钢索晃动幅度最明显，颤颤巍巍的，稍有不慎就可能坠落。

    江小川本就恐高，现在，更是心惊胆战不得了，只能凭借感觉保持平衡，没有任何技巧。

    马骏炜一直想超越张京和曹阳，不停加速，这会儿已经走到二十多米，紧紧咬死两人。

    不超过去，是不会善罢甘休！

    和他相聚不远的刘星辰，步伐，要稳健很多，配合着呼吸，控制好节奏。

    见马骏炜如此急躁，忍不住提醒道：“你最好慢点，这样很容易掉下去。”

    “我知道，不用你说！”

    马骏炜闷声回道。

    刘星辰暗叹。

    这不是比赛，而是考核！

    如此毛毛躁躁，心高气盛，为了一点争强好胜，导致自己被淘汰，太不划算。

    就在他们前方五、六米，曹阳和张京几乎齐头并进，咬牙，赶超着凌霄。

    这两人，不愧是受过过专业的军事训练！

    步伐沉稳有力，速度也不慢，看起来，在钢索上如履平地，甩开其他人一大截。

    可对比凌霄，还是落下了近十米，只能排在第二梯队。

    一马当先的凌霄，压根就没在乎身后的人，盯着前方不远处，眼眸闪烁。

    “根据考核规则，每相隔五十米就有无人机的干扰，应该快来了……”

    话音刚落。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    果然，就见前方五十米关卡，出现了两架无人机的身影。

    像是两只高空翱翔的雄鹰，从天而降，朝着他急速飞来！

    干扰，来了！

    ?  ?总说我短小，过两天来个爆发，希望大家捧场~

    ?  

    ????  

    (本章完)

