    病房中。

    此刻。

    朱宪明感觉脑子有点乱，实在是太突然了。

    第一。

    舒甫怎么进来的，怎么都没人来通知一下？

    第二。

    舒甫来干啥？

    第三。

    舒甫说的话是什么意思？想活吗？自己都已经回光返照，药石无医，半只脚踏入鬼门关，这还能有救？

    茫然！

    不理会朱宪明的懵比。

    舒甫缓步来到病床边，缓缓坐在一个椅子上。

    “你怎么来了？”朱宪明回过神，诧异地问。

    “看看你。”

    舒甫微微一笑。

    闻言。

    朱宪明愣了一下，捏了捏手臂，疼！不是做梦。

    心里满是疑惑，回想起刚才舒甫的第一句话。

    试探一问：

    “你能让我多活一段时间？”

    想活吗？

    这三个字，一般人听来就是威胁。

    但自己将死，根本不需要威胁，因此，最大的可能，是代表另一个意思。

    ---有办法让他续命。

    而结果也如他所想。

    “对。”

    舒甫点头。

    却又摇头。

    “但代价有点大。”

    “多少钱？”

    朱宪明忙道，代价，在这个世界，有一个半通用的意思---钱！

    “你的生命，你的未来，你的一切。”舒甫缓缓开口。

    “啊？”

    啥意思？

    朱宪明一脸疑惑，倒不是听不懂汉语，字面意思很简单，还是无法理解深层次的意思，这时舒甫解释：

    “让你活下去，可以。”

    “但今后，你的生命，将不再是你自己的，而将是我的，我甚至一个命令，让你自杀，你也会照着做。”

    “未来。”

    “你将听命与我。”

    “你的一切。”

    “如财产，我也可以予取予夺。”

    “。。。”

    舒甫简单解释了下。

    而这。

    便是五级钱庄新增的功能，一个类似于契约的东西，有点类似于控制契约，签署后，将会忠诚于自己。

    如召唤的护卫一样。

    生死。

    都在自己的掌握中。

    当然，限制也是很多的，比如心甘情愿。

    数量也有限制，五级钱庄给他的契约购买数量只有六个而已。

    一百万积分一个。

    实话。

    贵！

    要知道，一千钱庄货币兑换总额，才给一积分。

    好在，也不是太离谱。

    签署后。

    将可以适用积分对其进行治疗、强化等操作，而在之前，舒甫只能利用积分强化自己，又或者是护卫。

    也是在此刻。

    舒甫才意识到，积分还有治疗疾病的作用。

    可惜。

    只能对自己和自己人使用，无法给外人用。

    。。。

    听了舒甫的解释，朱宪明脸色奇怪，这是什么代价？

    简直是。。。卖身契！

    生命。

    财产。

    未来。

    全都被对方掌控，这。。。作为一个现代人，实在是有点无法接受。

    他还抱着一丝希望，“能换个条件不？”

    “不行。”

    舒甫摇头，摊开手。

    “如果可以，我也不会用这种办法，你只需要知道，这个代价，不是我定的，和我商量，一点用没有。”

    “不过。”

    “我却可以保证。”

    “新的未来。”

    “不会让你失望。”

    一听。

    朱宪明浑身一震。

    ---不会让你失望。

    这句话，他是第二次从舒甫嘴里听到，之前的那一次，应验了，其朋友帮助他解决汉斯，保住了家业。

    顺便，还解决了杀他儿子的凶手。

    只是。

    这种‘卖命’的交易，实在是难以下决定。

    “你，不简单。”朱宪明忽然来了一句。

    “。。。”

    “背后有人吧。”

    “。。。”

    “是欧美财团？”

    “不是。”

    “。。。”

    “你们不会是什么灭世组织吧？”

    “不是。”

    “。。。”

    朱宪明一连问了十几个问题，不能说的部分舒甫保持沉默，只回答了一些能说的，还自顾自泡了杯茶。

    见此。

    朱宪明苦笑，太神秘了。

    最终。

    一咬牙。

    “好！”

    “我倒是想看看，你说的那个不会让我失望的未来。”

    不同意。

    就要等死。

    若同意了，或许还能活，朱宪明平生不喜欢赌博，这辈子没进过赌场，但是这一次，他想要堵上一把。

    “决定了？”

    舒甫反问。

    事实上。

    对于朱宪明是否会答应，他并不敢肯定。

    一个人的经历、身份、地位、精神状态。。。

    都会影响一个人对某件事的决断，有些人觉得活够了，给他长生不老，永生不死，人家都不一定愿意。

    甚至可能叫你滚，别影响他死。

    因此。

    舒甫才没有上来就画什么大饼，你所给的，不一定是对方想要的。

    如朱宪明。

    妻子死了。

    儿子死了。

    孙子都不是亲的，心里正痛苦，有着不小的‘下去团聚’的想法。

    到了这个地步，你即使给他长生不老，人家还会想：什么？现在已经够痛苦的，还要我一直痛苦下去？

    所以。

    舒甫此次来，也不是非要救朱宪明不可。

    随缘吧！

    。。。

    “嗯！”

    朱宪明点头，他对活着，的确没多大的兴趣了，但他却对舒甫的那个‘不会让他失望’的未来感兴趣。

    先试试。

    若是不达预期，自己再自我结束生命。

    世上已无牵挂。

    活着。

    对他来说，已经成为可有可无的事情。

    “好。”

    舒甫笑了。

    起身。

    来到病床边，从兜里掏出了一张契约，出场没什么玄幻，更没有各种异象，外边看就一张A4大小的纸。

    暗金底色。

    亮银字体。

    而在契约的顶部还有那个古色钱庄的图案。

    挺有那么点味道。

    见此。

    朱宪明微微诧异，这。。别告诉我这是合同，这种‘卖身契’一般的约定，是依靠合同就能够约束的？

    额！

    或许是一种例行仪式。

    正要找笔。

    “不用。”

    舒甫把契约放在朱宪明手里。

    瞬间。

    朱宪明浑身一震，因为就在这一刻，他的脑海中传入很多信息，细细一品味，是这份契约的具体内容。

    看完。

    震撼！

    太。。。不可思议了。

    这。。。根本不科学。

    朱宪明感觉自己的世界观，已然崩塌、碎裂，对这个世界，他忽然看不懂了。

    那可怕的约束力，溯及灵魂。

    “是否同意此契约？”

    一道威严的声音，响彻脑海。

    “。。。”

    “同意！”

    朱宪明震撼之下，选择了同意。

