

  苏启一句话就戳到了痛点上面。

  现在的目的就是要快速的解决侯军宏。

  而且要一刀切，不丝毫拖泥带水的那种程度，时间不能够长。

  若是给了对方反应的时间，那么他们将会非常的被动。

  几个人而后商量了起来。

  这期间苏启算是对于贡家产业有了一个大概的了解。

  一个字，那就是乱！

  大家族产业是经过了几代家主的共同努力结果。

  每一任家主在未上位之前，肯定是在某个领域表现的非常优秀。

  比如贡兴邦的爷爷，当年就是把贡家旗下的一个餐馆打造成了全国连锁企业。 

  一度有问鼎国内餐饮老大的地步。

  所以他上位后，还是比较偏向于餐饮行业，毕竟他的人都在那部分产业当中。

  贡知生则是通过把家族内一个物流运输行业发展壮大了好几个圈。

  于是他的重心就在了物流行业。

  这就造成了一个问题，家族餐饮产业的受关注度则受到了冷落。

  慢慢的，越来越不行，于是就会出现一些分散的局面。

  这样就乱了起来。

  说的难听点，贡家产业跨度非常大，令人奇葩的是，他们理发店都有涉及。

  完全家族式管理，完全没有一个完整的体系，制度去套用管理。

  乱像横生。

  骄阳集团就是专门用来治理这种情况的，所以必须要马上收回来。

  一个多小时后，苏启他们离开了这里。

  不过，侯军宏也不是省油的灯。这个人敢这么干，必然也做了很多准备。

  贡兴邦他们见了贡知生的事情很快就被人给通报到了他这边。

  他似乎早就预料到了一般。

  在他的别墅里面显得非常的淡定，端坐良久后，笑了笑。

  打了个电话出去，然后自己也离开了家里。

  很快就在贡家旗下一个会所里面见到了贡子叶。

  这时候的贡子叶十分警惕的看着侯军宏：“我们合作可以，但是我想知道你的目的是什么。”

  侯军宏淡然的笑了笑说：“子叶，我是看着你们长大的。”

  ‘我现在所拥有的一切，都是你们贡家所给与的，你说我能够有什么目的。”

  “我不过是希望贡家三兄弟之争尽快的平息下来。”

  贡子叶显然也早就在怀疑侯军宏了。

  原本以为他是站在贡兴邦那边的，结果你突然倒向了我这边。

  我能不怀疑你吗。

  开口说：“侯叔，这年头只有是算计比谁狠，没有一个人是傻子。”

  “你用大公无私的模样站在我面前，只会令我更加不安。”

  ‘我不相信这个世界上有大公无私的人。”

  侯军宏笑了笑，而后一副深沉的样子叹了口气说：“大少爷，我是你爸爸一手带起来的人。”

  “一辈子都在贡家，从未想过你爸会出事。”

  “现在摆在我面前是，你们三子，肯定会有一个人上位 。”

  “上位的时候，贡家不再是我曾今呆着的那个贡家了。”

  “你要说的这么直接，我也直白点说吧，我想保住我现在的生活状态。”

  贡子叶阴沉着脸，一副很是肉痛的样子说：“你想要多少钱？之前我给你开出的两千万，确实有些少了”

  ‘只要你真诚的跟我合作，我可以给你加码。”

  侯军宏摇了摇头：“钱是最没有用的东西，拿在手里就只有花掉的份。”

  “你把骄阳集团交给我吧，反正也没有涉及到贡家的主业。”

  “当初你老爸让我成立这么个公司，就是为了管理好一些旁系投资”

  “我念你老爸的恩，不想骄阳集团才刚刚走上正轨就要被崩溃掉。”

  “你交给我治理几年，等你老爸出来后，我再还给你老爸，以及贡家。”

  “到时候我们在谈多少钱的事情，相信我那时候也该退休了。”

  样子做的十分足，令人看不出来一点的破绽。

  贡子叶盯着他看了半天后说：“骄阳集团在贡家体系里面一直处于一个被忽略的地位。”

  “而且里面的事情太复杂，贡家人没有一个人愿意去接那个烂摊子”

  “你确定就这么简单？”

  侯军宏说：“就这么简单，没有你所想的那么复杂，我说了，等你老爸出来后。”

  “公司我还给你老爸，然后你们需要再付一笔退休费保障我晚年生活就行。”

  “好！”贡子叶点头：“你的要求并不是很过分，我答应你的要求！”

  其实心里早就乐开了花。

  董事会一共十八个董事，两个是他的叔叔，已经毫不犹豫的站在了他身后。

  还有其余六个站在了他身后，也就说，拥护他的人有八个。

  另外还有六个是拥护贡兴邦的，至于另外四个，一直选择跟侯军宏站在了一起。

  明面上，他们并没有对他们两兄弟任何一方制造各种压力。

  一副我中立，你们随意的态度。

  如果侯军宏站在了自己这边，另外四个董事必然会倒向自己。

  而自己，马上就可以碾压自己。

  一个骄阳集团，你拿走就是了。

  其实骄阳集团的潜力，在贡家被所有人都给忽略了。

  也就只有贡知生明白这个公司未来会是什么样子。

  这就是贡知生在商界 一直在打磨的一把剑，只不过这把剑还浑身都是铁锈，其内之锋芒还并不为人所知。

  听到这里后，侯军宏的目中闪过了一丝老狐狸的光芒。

  笑着说：“子叶，谢谢你。”

  “另外，我还告诉你一件事情，当年你老爸确实私底下给了很大一笔钱给兴邦。”

  “这事情当初是我去执行的，没过多久，中基投资就成立了。”

  “我虽然不知道那笔钱是给兴邦干嘛的，但我猜测应该跟中基投资有关系吧。”

  听得到这里，贡子叶情绪有些激动了。

  “侯叔，你的话可是真的？”

  侯军宏笑着说：“一字不差，如果你有需要的话，我可以把我当时分配打款任务的那个出纳来跟你接触。”

  贡子叶这下有些激动了起来。

  “马上！立刻让那个人来见我，他能不能给我佐证！”

  侯军宏点头说：“那个出纳是我的人，我说的话，他还是听得进去的。”

  