    日向未来从木叶医院中离开后，便回了一趟族地。

    他将治疗符的事情告诉了日向清弥，准备借这位大小姐的口将这件事转达给宗家。

    治疗符如果一旦完善，肯定会和起爆符一样，是十分赚钱的生意。

    而且由于阳遁查克拉和封印术的难学，制作治疗符肯定也不是一件轻松的事情；日向一族内部培养的医疗忍者还是有几个的，不过他们都不精通封印术，不可能制作出治疗符。

    果然不出日向未来的意料，宗家的长老从日向清弥的口中知道这件事后，立刻将日向未来喊了过去。

    四长老带着日向未来见到了宗家的家主，也就是日向日足的父亲，还有下任家主日向日足，以及其他三位宗家长老。

    他们在反复询问过此事后，才判断日向一族很难插手治疗符的生意，因为木叶村中精通封印术和医疗忍术的都在封印班和木叶医院，日向一族如果有了治疗符的制作方法，也就堪堪满足本族忍者的使用。

    他们不像宇智波一族，各个精通火属性，只要稍加学习封印术，就能制作出起爆符。

    “未来吗，当初你父亲也是一位强大的忍者，你虽然没有继承他的柔拳天赋，但在医疗忍术上的修行天赋，却远超族内其他人。”

    宗家家主表情肃穆的对日向未来说道，此时还留在屋内的除了日向未来，其他的都是宗家的人，格外的重视礼节，就连日向未来也不得不紧绷着身子，挺直腰板

    日向未来稳健的说道：“家主大人过誉了，还多亏了宗家的培养。”

    “今天就先到这里吧，清弥，你带着未来回去吧，相信木叶医院还有不少事要麻烦他。”

    日向家主微微转头对日向清弥说道，他心里知晓三代目接下来肯定会让日向未来尽快完善治疗符，所以便直接让日向未来回去了。

    至于奖励，稍后他会派人给日向未来送去；这次日向未来也算是立了一个功劳，虽然没能给家族带来多少实质性的利益，但提升了日向一族的名声。

    回去的路上

    日向清弥看了日向未来好几眼，最后颇有几分不服气的说道：“没想到你竟然研究出了治疗符，看样子你在向三代目申请实验室的时候就已经想好了？”

    “其实早就有这种想法，不过小队接任务太频繁，只有等假期多的时候再尝试验证。”

    日向未来开口答道，随后偏头看向日向清弥，说道

    “清弥大人，我应该很快就能还你钱了。”

    日向清弥很不喜欢日向未来和她分的这么清，轻哼了一声说道：“不用了，就当做是宗家对你的支持吧。”

    “....好吧，不过清弥大人，可以给我一点你的血肉细胞吗？我最近发现阳遁查克拉对每个人起到的效果并不是完全一样，如果能细分其中的差别，或许能制定出一套量子化、规模化的医疗标准，到那时候就可以.....”

    日向未来趁机向日向清弥讨要细胞，并且说了一堆专业术语，就是打算在日向清弥快到家那时候的不耐心，来让她不动脑思考的答应自己的请求。

    相处了几年下来，日向未来对日向清弥最了解不过，从小在宗家祖父的培养下，养成了一副和传统女性截然不同的性格，她崇拜力量，只不过受于宗家礼仪的压制，平时很少表现出来。

    在日向未来一堆专业术语下，日向清弥压根没有思考，便嫌麻烦的打断说道：“好了，我知道了，一点血肉细胞是吧。”

    说完，便拿出苦无，微微皱眉的在胳膊上挑了一道伤口；而日向未来则眼疾手快的拿出培养米，收集了一些日向清弥的血肉细胞。

    随后立刻用掌仙术帮日向清弥治愈伤口

    日向未来装作很高兴的样子：“多谢清弥大人了，等我收集到足够多的样本，就可以做出研究成果了！”

    日向清弥闻言后微微皱眉，问道：“你是不是还要收集夕日红的细胞？”

    “这是当然的，样本越多，对于我的研究越有帮助。”

    “不用找她了，我会帮你找到足够多的样本的！”

    “这么麻烦清弥大人怕是不太好吧...”日向未来假装推辞的话还没说完，便见到日向清弥眉头快拧到一块，顿时改口说道：“那就麻烦清弥大人了，最好在收集的样本上标注基本信息。”

    搞定了这件事后，两人便已经走到了日向清弥的家门口，随后日向未来百年告辞离开了。

    还是小孩子好骗啊，以日向清弥的交友范围，她拿到手的细胞样本，肯定全部是日向一族的，这样对日向未来的研究会有很大的帮助。

    至于会不会引起宗家的警觉，日向未来在仔细思考后，认为不太可能；宗家顶多会疑惑日向未来的意图，绝不可能想到他是为了破解笼中鸟。

    在宗家的心中，数百年的秘术传承是无解的，想要破解笼中鸟，那只有‘死亡’这一个方法。

    接下来日向未来应该会很忙，可能小队任务也不会去执行，毕竟和一个普通的上忍小队相比，还是完善治疗符的战略意义更大。

    日向未来在去木叶医院前，去了一趟夕日红的家中，和她说了一下这件事；随后提及还钱的时候，夕日红笑眯眯的摆手说暂时不着急，不过她会记得利息的，到时候要日向未来用烤肉偿还。

    从夕日红那里离开后，日向未来直接去了木叶医院，等到了到了后，中野直接拉着他去找木村副院长了。

    “你小子这次可立了大功了，据说据说副院长准备抽调人手来帮你....”

    中野一边走一边和日向未来说着木叶医院中的事情，木村副院长还从三代火影带回来不少卷轴，听说也是奖励给他的。

    等上楼之后，日向未来发现中野带着自己来到了纲手的办公室门前，不由疑惑问道：“中野前辈，怎么来到纲手大人这里了？”

    “额，不管怎么说，纲手大人都是木叶医院的院长，这件事总归要通知她一下...”

    中野尴尬的笑道，虽然纲手现在是摆烂状态，但却是医疗体系的开创者，让他说纲手的不好，实在有些为难他了。

    叩叩！

    敲了门顿了几秒后，屋内才传来一声“进来！”

