    袍白的目标，是一位正戟族的队长人物，白银令长认识他，这个人曾经在城卫军中任职，一次的任务用星眼族的战士做了炮灰，造成了两名战士死亡。

    而最后的功劳全部归在了他的身上，做出最大贡献的两个战士却被他硬生生的说成了失误，非但没有得到任何的抚恤，还背负了不光彩的名声。

    袍白到现在还记得，族里自己掏钱给两位战士举办葬礼时他们亲人痛彻心扉的哭泣。

    这个人，袍白早就想要干掉他了。

    他的呼吸变得若有若无，看着目标在指挥着一些人布防，袍白笑了一下，缓缓从后面退出了这个营帐，片刻之后，距离这里不远的地方就起了火。

    风高夜黑，最适合杀人，也适合火焰的蔓延。

    不少拥有水系能力的人朝着这片赶，相信这里的火势会被很快扑灭，但造成的混乱还是出现了。

    因为靠近自己的防区，那位正戟族的队长带着一个人靠了过去，打算看看情况，在他走到一处灯台附近的时候，旁边营帐的阴影突然活了过来，一道幽暗的寒光划过了……他旁边那个侍卫的脖子。

    鲜血喷洒在了他的身上，让这位队长愣了一下后怒吼一声，提着兵器追了过去，一头扎入了营帐中。

    他在刚才遭到袭击的瞬间，本能的做出了判断——袭击者能力不强，至少比他弱，应该是那个星眼族的新人，他们的青铜令长。

    星眼族干掉了辉唐族这个消息他自然知道，但是他当时没有资格进入族长所在的营帐，自然无法体会到那种被人把辉唐族长人头仍在桌子上带来的震撼，在他看来，是苏族帮助了星眼族，所以后者才会取得那样的成果。

    刚才苏族的那个人也的确他们在一起，这也从侧面说明了问题。

    无论是那个苏族人，还是那头龙，甚至是那个白银令长，这个队长都没有把握去对付，但这个青铜令长，只有几千付雷拉的人，他还是可以杀死甚至是活捉的，那将会是一件大功！

    于是他遵从本能追了进去，之后迎接他的，是占据了全部视野的刀光。

    这个队长举起了武器去防御，可手臂一疼，兵器掉落，他的另外一只手也用出了一个能力，却直接打在了空处，没有命中目标。

    接着，一把兵器不断在他的身体上进出，造成了强烈的痛苦，还有想喊却迎来一拳把牙齿和声音一起打回了肚子的憋屈。

    两秒后，他失去了生命，一切都不再重要。

    袍白在这个队长尸体上搜刮一番后离开。

    他要寻找下一个目标了。

    ………………

    “界苏阁下，你不觉得要给我们一个解释吗？”

    一个人站在树林的边缘，看着停在了那里的界苏说道。

    无论是袍白还是叶钟鸣，他们杀起来都不会有什么负担，但面前这个年轻的男人不一样，他是苏族的重要人物，听说连耀汉苏族长都非常赏识他。

    如果可以说服他离开，那自然是最好的事情。

    “你……要什么解释？”界苏轻笑道。

    他的目光掠过他们，看向了叶钟鸣和袍白消失的地方，这让这些八头的人非常的不爽。

    这是一种发自骨子里的轻视。

    “解释你们为什么会出现在这里，解释你们为什么要跑。”

    说话的人尽量让自己平静。

    “我觉得没有必要。”界苏看了看周围，微微动了动身体。

    这立刻引起了周围这些人的警惕。

    “我觉得很有必要！”

    另外一个人向前走了几步，站在了界苏的侧方，而包括第一个说话之人在内的四个人，对界苏形成了一个近乎二百七十度的半包围圈，在必要的时候，他们可以一起出手。

    在他们的身后，还有两百多位各自的护卫和手下。

    “如果你不主动给我们解释，那么我们就只能抓住你，然后让你们苏族给解释了。”

    这个人散发着自己的威压，给界苏以警告，同时也是通知自己的同伴，准备动手。

    界苏的笑容大了些，“说实话，你们真的还不配。”

    “配不配，你说了不算。”那个人的态度依然强硬。

    界苏突然看着他问道：“你是谁？”

    “正戟族的族长。”

    那个人回答。

    “哦，暗条城最强大种族的领袖。”界苏一副很高兴的样子，“真好，这样，我的两个兄弟会轻松一些。”

    其他人不知道他这么说是什么意思，但界苏用一个扬手的动作告诉了他们。

    他，要杀人。

    两个巨大的法阵出现在了界苏的头顶和脚下，头顶上的法阵雷云滚滚，脚下的法阵光辉阵阵。

    在周围的这些人一下子愣住了，不知道这是什么能力。

    他们忌惮的，是界苏身后的苏族，而不是界苏本人，一个年青的不擅长战斗的苏族人实在是不能让他们感觉到危险。

    但这个能力一出现，他们就感受到了极强的压迫，强大了让他们的身体无意识就颤抖的地步。

    “大，大高手？！”

    他们不认识这是什么技能，但绝对能够感受的出面前这个人的等级。

    在他们的情报中，界苏绝对不是大高手，甚至距离大高手还有很远的路，在十年内进入大高手的可能只在五成左右。

    但现在……

    “你们看到了不该看的东西，出现在了不该出现的地方，得罪了不该得罪的人，占据了不该占据的城市。”

    界苏朝着他们直接走了过来，天上地下的两个阵法随着他的移动而动。

    “所以，你们都要死。”

    说完这句话，界苏的速度骤然加快，看起来一点都不像不擅长战斗的苏族，更像是一个精通战技的顶尖战士。

    脚下的阵法升腾出一缕一缕的光芒，不断的印入界苏的身体，让他的状态在这一刻还在不断的提高，而头顶的那片雷云，本来都在阵法之内，却在界苏的控制下在某一刻骤然胀大，出了阵法的范围，覆盖住了周围一大片区域。

    之后，雷如雨下！

