    　　凌万邢侧目睨着霍竹雁，那种心烦意乱的感觉再次袭扰而来。

    　　今日他特意来北城老街是为了和宛佟偶遇。

    　　却没料到遇见宛佟之前，他在苏绣庄里撞见了霍竹雁。

    　　明明不久前在酒店用餐过后，他们两个就已分道扬镳。

    　　而霍竹雁出现在苏绣庄里的一幕，不免让凌万邢心里产生了严重的怀疑。

    　　他查到了苏绣庄是苏家的产业，而且这间铺子所在的位置，是进入老街深巷的必经之路，所以他才会来此等待宛佟。

    　　但霍竹雁早早就出现在这里，扬言要买苏绣，他们二人相遇后，凌万邢本能的想迅速离开，生怕被宛佟看见又会产生不必要的麻烦。

    　　可结果，总是不尽人意，偏又如此巧合地在门外撞见。

    　　此时，霍竹雁作势前行，一转眼却发现凌万邢还在原地没动。

    　　她浅笑一声，“怎么不走了？难道你不想去看看那位先生和苏小姐到底是什么关系吗？”

    　　这样不怀好意的提醒，让凌万邢的俊颜沉了沉。

    　　他深深地看了眼霍竹雁，什么都没说，径自走向了对面的裁缝铺。

    　　……

    　　裁缝铺，顾客并不多，缝纫台前的伙计和织工正在与客人讨论着布料的修改方案。

    　　纪北城带着人直接走进后堂茶室，透过一面雕花镂空的屏风，还能隐约看到前堂穿梭的伙计。

    　　不多时，一行人落座在古旧的茶桌前，纪北城命人准备了糕点，自己则举止得宜地坐在了苏宛佟的对面。

    　　他并未主动靠近，反而始终保持着适度的距离。

    　　凌梓欢和乔牧等人在四方桌前两两而坐，小丫头的一双大眼睛不停地打量着纪北城，这个叔叔……看起来好温柔。

    　　不知是不是陇淮的风土人情造就了他们这样的习性。

    　　明明他的身高也不矮，却像是和煦的春风一样，让人看一眼就很舒服。

    　　“佟佟，不知这几位是……”

    　　待伙计端来了茶水和糕点，纪北城才开腔打破了沉默。

    　　这时，苏宛佟望着纪北城，莞尔一笑，便开始介绍，“这个是我的女儿欢欢，这位是郦城的乔家二少，这两位是欢欢的朋友，霍芸和穆沂。”

    　　闻声纪北城笑着一一打了招呼，视线落在凌梓欢的身上，不免诧异于她的年龄。

    　　小姑娘看起来已经二十多岁了，佟佟生孩子未免也太早了些。

    　　许是瞧见纪北城的讶异，凌梓欢没心没肺地解释，“叔叔，我是捡来的。”

    　　众人：“……”

    　　纪北城听到这句话，顿时哑然失笑。

    　　有了凌梓欢的自爆身份，茶室里的气氛倒是活跃了不少。

    　　没一会儿的功夫，小丫头就扯着看乔牧的臂弯，声音不大不小的说，“二叔，我想吃冰淇淋！”

    　　乔牧侧目看着她，心下好笑，这小崽子是想给大嫂和纪北城独处的机会！

    　　一旁的霍芸也立马举手，“我和穆沂也想吃！”

    　　见状，纪北城作势招呼自己的伙计，“我让人去买，你们想吃什么口味的？”

    　　“不用麻烦！”乔牧边说边起身，“我带他们出去吃，你们先聊。”

