    武植一言不发地高高抬起膝盖，对着田友宝一脚一脚地踹下去！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    田友宝在地上再没有力气呼喊，只有呜咽声的时候，武植这才停下。

    “瞎了你的狗眼！”

    “我武植的女人你竟然也敢觊觎！？”

    武植气势迸发，那双眼睛似刀锋冰寒！

    太狠了！

    这高俅的管事，不过只是想要调戏一下潘金莲，却被武植打得不成人样，裤裆黄汤直流，估计刚才被武植一脚踹中命根，当场废了！

    在男人眼里，武植现在是盛气凌人，而且在大部分女人眼中，这样的男人，当世罕见！

    就连李清照看着武植，那高大的背影也是微微出神。武植就像是拎小鸡仔一样，提着田友宝的脖子，随手就把他丢出了宅院。冷冷地吐出一句：“回去告诉高俅，这1万两黄金本官收下了！”

    1万两黄金！？

    四周众人不由得两眼瞪大！

    李瓶儿兴高采烈地跑过来，对着武植说：“官人，你现在当官了，咱们就用这些黄金在东京城买一栋大宅子吧？”

    武植抱着李瓶儿，狠狠地亲了一口，脸上闪过一抹奇特的笑容：“这些钱留着还有别的用处，宅子嘛，不用买，有冤大头会送的。”

    李瓶儿被武植抱得面红耳赤，但还是嘟囔着樱红的嘴儿，好奇地问：“哪个冤大头啊？”

    “嘿嘿，秘密！”

    次日凌晨，天刚刚微微泛起了鱼肚白。

    武植从绵柔酥软的床上，把那健硕的身躯抽了出来。

    昨天晚上又是闹腾了一整夜，特别是李瓶儿，受到了巨大刺激，哪怕自己身子已经绵软无力，还是硬要勾着武植的脖子，挂在武植的身上，承受着他强而有力的冲击，在欢愉的浪尖上一次次死去，一次次活来。

    李瓶儿的父母本来就是当官的，后来被奸人所害，她自己也卖入青楼。当时被花子虚大伯那个老太监看中。买回来和花子虚成了亲。

    虽然如今家人都不在了，但李瓶儿心里头还是有一个心愿，就是再入官宦之家，当个官夫人。

    武植这一举措，可以说是完成了她这辈子最大的心愿。

    而相比起连抬起一根手指头力气都没有的李瓶儿，潘金莲则显得比较节制。

    因此武植起来的时候，她感受到了。

    潘金莲睁开迷蒙的双眼，就看到自家男人在那里穿衣服。武植换上了一件崭新的官府，这是昨天晚上皇宫里特意送出来的。

    能让皇帝赠送官府，可见武植眼下的确是圣眷正隆。

    看着武植穿官服，潘金莲的记忆当中，也逐渐浮现出了她父亲的背影。

    “官人，奴家来服侍你穿戴吧。”

    潘金莲挣扎着爬起来，但武植则是将她搂入怀中，在她那光洁的粉额上亲了一下。

    满眼都是宠溺和爱意。

    “穿衣服这种小事情，我自己解决就好了。要是把你给累到了，为夫可是会心疼的哦。”

    这一份甜蜜潘金莲从来都不觉得腻，恨不得今生今世、每时每刻都与自己男人相处到一起。

    不过她也知道，这是不可能的，毕竟好男人志在四方，不可能天天留恋温柔乡。

    今生能有如此郎君，她已经很知足了。

    但联想到自己的卑贱出身，潘金莲不由得微微低头，小声说：“现在官人已经当了大官。奴家和瓶儿出身卑微，配不上官人现在的身份。过些时候，奴家找媒婆替官人再寻一个官家女子，把她扶为正妻吧。”

