
　　“你放心，本少爷命硬的很，绝对会比你冯军活的更久。”

　　“好狗不挡路，现在我们要进入仙缘商会了，你们最好让开，不然的话，就不要怪我的这些朋友们对你不客气了。”

　　邵小贱针锋相对，冲着冯军说道。

　　他此刻同样仗着有肖霖三人在场，丝毫不畏惧冯军的气势，说话之时，更是直接将肖霖三人牵扯进来，借此震慑对面的冯军。

　　果然，冯军闻言，虽然震怒无比，可是目光在肖霖三人的身上打量一番之后，还是压制住了心中的怒火，没有出手对付邵小贱。

　　毕竟陶俊俊的修为和他一般无二，都是筑基中期，而孙雅茹和肖霖的修为都是达到了筑基初期，在整体实力上面，绝对强过了他们主仆三人。

　　一旦双方真的交手的话，冯军他们可没有绝对的把握能够对付肖霖三人，在这样的情况下，冯军自然不会轻易引起战斗的。

　　“邵小贱，本少再让你蹦跶一会，等到了福地空间寻宝的时候，就是你的死期了。”

　　冯军微微俯身，小声的冲着邵小贱说道，语气阴冷无比。

　　说完之后，不等邵小贱有所回应，冯军就带着身后的两个下人，先行转身走进了仙缘商会的大门。

　　“看来，这一次的寻宝行动注定要多灾多难了。”

　　看到冯军三人离开，孙雅茹有些无奈的说道。

　　“我也没有想到，冯军竟然也报名了仙缘商会的这一次寻宝行动，这一次将肖大哥，陶师兄还有孙师姐牵扯进来，小贱真是过意不去啊。”

　　“不过，以肖大哥你们三人的实力，对于一个筑基中期的冯军应该不在话下，到时候，如果冯军不长眼的话，你们直接将他斩杀就是了，如果他的门派要是追究的话，小贱我一力承担，绝对不会连累到肖大哥你们的。”

　　邵小贱连忙表达了自己的歉意，不过道歉之后，他的话锋一转，又开始怂恿肖霖三人在寻宝的时候将冯军给斩杀了。

　　冯军和他可以说是死对头，只要肖霖三人能够帮助他斩杀了冯军，他自然乐意一力承担。

　　“我们可不是你的刽子手，只要冯军不主动招惹我们，我们可是不会出手帮你杀人的。”

　　肖霖对于邵小贱的小九九看得明明白白，于是事先言明，不会主动地帮助邵小贱出手对付冯军三人。

　　不过，肖霖的话语也没有说得太死，毕竟要是冯军真的不长眼，连他们也要攻击的话，他们也不会任由对方撒野。

　　“肖大哥说的是，咱们都是文明人，是生是死就看冯军自己开不开眼了。”

　　邵小贱自然是听出了肖霖话语之中的意思，于是顺着说道。

　　“好了好了，耽搁了这么久，咱们也应该进去了。”

　　陶俊俊开始催促起来。

　　“对对对，咱们走吧。”

　　邵小贱随即在前面引路，一行五人迅速的靠近了仙缘商会的大门，然后邵小贱拿出了他的贵宾会员卡，交给了门口的守卫检验了一番之后，五人顺利的进入了大门之内。

　　“五位前辈，这边请。”

　　肖霖五人刚一进入仙缘商会的大门，迎面就走过来一个豆蔻年华的少女，冲着他们恭敬地说道。

　　“多谢！”

　　邵小贱客气的回应了一句，随即跟着少女向着左侧走去，肖霖几人见状，也都是跟了上去。

　　肖霖三人一边向前走，一边视线横扫，开始打量着仙缘商会内部的情况，毕竟他们都是第一次进入仙缘商会，好奇之心是难免的。

　　目之所及，仙缘商会的范围极为广阔，中间一个巨大的院落，四周分布着大量的房间，正对着大门的方向，还有一条长廊，通向后面。

　　很显然，长廊后面还有院落，现在，肖霖几人跟随着少女所走的方向，正是沿着院落左侧的走廊，向着后方的长廊走去。

　　在他们的前方，同样有仙缘商会的其他少女，带领着三三两两的修真者在行走，在他们的后方，也是有不少的修真者源源不断的跟上。

　　这些修真者之中，有不少都是仙缘商会的会员，这一次前来，都是为了参加福地空间的寻宝行动。23sK.com

　　那些带路的少女，都是仙缘商会的女仆，普遍年龄较低，修为也较低，基本上都是十岁以上，十五岁以下的少女，修为则都是炼气期。

　　这些少女都是因为家境贫寒，被迫或者是自愿被卖到商会之中成为女仆，平时帮助仙缘商会处理杂役，换取少量的修炼资源。

　　因为平时修炼时间极少，修炼资源又匮乏，所以这些女仆的修炼速度很慢，想要晋级筑基期非常的困难，最终都只能够停滞在炼气后期，寿元耗尽而亡。

　　当然，如果这些少女运气极好，被某个门派的强者看中，不管是被买下来收为弟子，还是收为道侣，都可以改变自身的命运，从而在修真之路上面走的更远一些。

　　只不过，这样的几率小之又小，不是轻易可以实现的，因此，有不少的女仆，都会想方设法的创造条件，表现自己，让一些门派的强者可以注意到她们。

　　除了拍卖会这样的大型活动，能够接触到大量门派的强者之外，平时的时候，仙缘商会举行的一些小活动，也足以让这些女仆们和很多门派的强者有所接触。

　　比如说此刻，能够报名参加仙缘商会的寻宝活动的，都是仙缘商会的贵宾会员，这样的修真者，不是有实力的，就是有财力的，或者是两者兼备。

　　所以，仙缘商会的女仆们，此时都是尽心尽力，服务周到，想要引起所接待的修真者的好感，说不定就可以改变命运。

　　肖霖三人对于这些情况自然一无所知，在他们的观察下，只觉得仙缘商会的女仆们服务周到，态度和气，是为了招揽生意，是仙缘商会一贯的风格。

　　在惊叹之下，肖霖等人很快就跟着前面的少女穿过了长廊，进入了仙缘商会的后院。

　　“真是想不到，这后院竟然比前院大了十倍左右。”

　　看到后院的规模之后，肖霖颇为感慨的说道。

　　陶俊俊和孙雅茹，也都是惊叹不已，毕竟他们之前从外面所见，仙缘商会的规模就是前院的大小，万万没有想到，后院的规模竟然大上了十倍。

　　“这没有什么好奇怪的，毕竟商会是一个特殊的势力组织，有些情况需要隐秘一些，所以，商会之中都有阵法遮掩一些秘密。”

　　“这仙缘商会的后院，就是被阵法遮掩起来的，所以修为不够的修真者，从外面就只能够看到商会的一半范围。”

　　看到肖霖三人的惊讶表情，邵小贱立刻解释起来。

　　肖霖三人闻言，这才明白了原因，对于商会的做法表示理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第83章 商会女仆免费阅读。https://xs.23sk.com 