    “砰！”

    萧沧澜从空中坠下，重重撞落在地上！

    他身下大地，已经满是残痕，看不到一处完好。

    “噗——”

    他手误胸口，鲜血从他嘴里涌出，染红他俊逸的脸庞。

    他的召唤兽还在继续对战，只是它伤痕累累，怕也是坚持不了多久。

    残影从空中飞身落下，转眼间走到他面前。

    空中那几人还在继续跟雾雲纠缠，不让它回到萧沧澜身旁。

    走下来的那人便是一直出面说话，问萧沧澜要萧家玉璧的那人。

    看着伤痕累累的萧沧澜，他眼神中没有半点波澜。

    慢慢走到他面前，高居临下看着倒地起不来的萧沧澜，他稍稍叹息。

    “萧族长，明知道这一战，你赢不了，又何必挣扎，你看看，现在整个帝都的人都为萧家陪葬了。”

    他说着抬起手，指了指身后。

    整个帝都，都看不到一处高耸，所有地方都已经夷为平地。

    甚至，好些地方都塌陷下去，出现道道狰狞壕沟！

    “你们要杀人灭口，何必说的冠冕堂皇？”

    他给了他们想要的，他们就不会动手了吗？

    不！

    他们依然会下杀手！

    杀人灭口！斩草除根！

    现在他们不就正是，在做这件事！

    那人笑了起来，注视着萧沧澜满意点了点头。

    “果然是萧家族长啊，看什么都通透。”说话间，他看向四周，若有所思道：“你能如此平静，是你的女儿不在这些人之中吧？”

    他那般疼爱他那个女儿，若是她在这些人之中，他应该就跟自爆那人一样，引爆了自己。

    凌儿！

    萧沧澜心脏重重一抽，剧烈疼痛袭来。

    眼睛深处划过慌乱，表面上却是依然平静。

    见他不说话，那人笑的声音更大了。

    “萧族长果然疼爱女儿，如此，我们作笔交易，只要你把萧家玉璧，还有那十六个字的意思告诉我，我就放过你女儿如何？”

    用这些换他女儿的活路，很划算了。

    他那个废物女儿，说实话，他还真不想为她动一次手。

    就她那样，没了萧沧澜的庇护，她也活不了多久。

    今天萧沧澜能将她藏起来，来日她依然会死。

    “你认为我会相信你的话？”萧沧澜嘲讽反问，眼中露出不屑。

    他并不怕死。

    尽管他死了，凌儿没了依靠，但她已经长大，这次出门历练，经历了一些事，她懂的会更多一点。

    虽然有很多事，他觉得她还小，并没有告诉她，但……她不需要再背负那么多。

    只是为她，为她自己好好活着，便足够了！

    “如此，我便先找到你女儿，当着你的面杀了她，你知道，我们可以做到那样。”

    以萧沧澜的聪明，应该早就猜到了他们的身份。

    萧沧澜拳头紧握，他就是太清楚他们是谁，所以这一劫注定是逃不过。

    他们他们就派人到过萧家，只是他以隐世之名，没有理会，却不想他们并没有放弃，还找到了他。

    “其实我始终不明白，萧族长放着一个好好的，强大的萧家不要，跑来这样的地方的原因。

    你既然在成为这样小小一个萧家的族长，那个便和你没关系，自己的亲生女儿难道重要不过他们？”

    他们盯上了萧家很久，这个没错。

    上次派人去找他，他们想要的是萧家玉璧。

    结果连萧家大门都没踏入，就被赶出了萧家领地。

    后来他们不断追查，终于查到了关于萧家这十六字，只是他们无论如何解，也解不出这十六字的意义。

    可他们得到这十六个字的时候，明明告诉他们，这对萧家来说意义非凡。

    萧沧澜说这没有任何意义，他要如何相信？

    “萧家玉璧为族长所有，我离开了那边萧家，你认为它还在我身上？”

    听到萧沧澜的话，那人脸上划过不耐烦。

    “召唤域可不是这么说的！”还想骗他！

    若萧家玉璧不在他身上，召唤域又如何得知萧家玉璧！

    召唤域！

    萧沧澜磨牙，是召唤域！

    看到萧沧澜阴沉的脸色，来人意识到自己刚刚说了什么，神色变得更难看。

    “行了，赶紧把东西给我！”

    他不想再说废话！

    “没有！”

    萧沧澜冷冷回答，无论多少次，他的回答都一样！

    玉璧他已经给了凌儿，早就不在他身上。

    只要他们找不到凌儿，就不会找到萧家玉璧！

    只是那十六个字，那十六个字他还没来得及告诉凌儿。

    先辈遗言，它对萧家至关重要，要代代相传。

    他现在这样，这代代相传，怕是要断在他这里了。

    “萧沧澜，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    那人走过一步，忿忿指着萧沧澜。

    明明他才是逼问的那个，威胁人的那个，萧沧澜都还没生气，他反倒是先气恼了起来。

    看着他走近，萧沧澜看到了他腰间上的玉牌。

    眯起双眼，他看清楚了玉牌上的字。

    “月青崖！”

    三个字落下，高高站在面前的那人下一刻手握长剑，锋芒在眼前划过，穿透血肉的声音响起！

    “吼——”

    低吼的声音在天边响起，痛苦至极！

    雾雲转身看向这边，看到萧沧澜胸前插着的长剑，愤怒大吼！

    然而契约之主受伤，它亦会元气大伤！

    “便是王者之兽，如今你的契约者受伤，你还能如何！”

    “被萧沧澜召唤出来，就已经是一种悲哀，竟然还跟他形成本命之契，可笑。”

    围攻它的人看到它气息迅速减弱，一个个冷笑起来。

    他们几个被它和萧沧澜折腾到不行，现在它终于要不行了！

    萧沧澜受伤，它就算再强，也无济于事！

    鲜血从胸口喷涌，萧沧澜嘴里和鼻子也流出鲜血，他一把抓住那人腰间玉牌。

    “你就是杀了我，萧家也不会消失！”

    萧家，是不会消失的！

    月青崖冷笑，那俊美的脸上扭曲狰狞了几分，“即便它现在不会消失，我们也会亲手将它葬送！”

    “月青崖！”

    萧沧澜注视着他，缓缓露出一个笑容，另外一只手用力一扯，将他腰间玉牌扯下！

    月青崖感觉到腰间力道，立即低头看去，发现玉牌被他拿走，就要弯腰夺过来。

    “嘭——”

    地动山摇！

    “咔擦！”

    “哗啦——”

    浩瀚罡风，翻天覆地！

    萧泷渲自爆都不曾裂开的结界，这一刻——碎了！

