
“咦？怎么走不出去了？”谢玉堂停下了脚步，走了两圈了又绕回原地，不由错愕的回头：“该不会进了什么不该进的地方吧？”
　　“这里布了阵法。”凤九说着，神识释放而出，感觉到这附近都没有暗卫守着，正要说话，就听见有琴声幽幽的从前面传来。
　　“谁在弹琴？你听见琴声了吗？”谢玉堂看向凤九问着，迈步脚步就要顺着那琴声而去，却被凤九给拉住了。
　　“你拉我做什么？”他不满的回头瞪了一眼。
　　“这是别人的家，别乱闯。”这小子是不知死活的，难道不知道，好奇会害死人的吗？
　　“我没乱闯啊！”
　　他说着，道：“你看，我们这都不小心走进来了，既然这样，也会不小心走到前面去的，也不是有意乱闯的。”他贼兮兮的笑了起来：“走吧走吧！反正都进来了，就去偷偷瞧一眼也好，看看是谁在弹琴。”
　　凤九有些无奈的一叹：“你这样乱闯，若是撞见什么不该见的，可是会惹出麻烦的，跟我走吧！我们去找你娘。”她拉着他，谁知这小子一溜烟的甩开她的手往前跑去。
　　“就看看又不会怎么样？再说了，这里能惹什么麻烦，有琴声，肯定是有人住的地方，正好问问他我们怎么出这阵法也好了。”谢玉堂快步往里面走去，顺着琴声走着，只是，依旧走不出这阵法。
　　凤九见此，暗自摇头，只好走到他身边跟着他走着，绕了两圈后，看着他又要往另一边走去，她便拉住他，道：“那边刚才好像走过了，试试这边吧！”
　　“走过了吗？”他表示很是怀疑。
　　“嗯，走过了。”凤九说着，往另一边走去。
　　见此，谢玉堂便也跟着他走着，不多时，当两人出了那阵法时，他一脸的惊讶的看着凤九：“你这运气也太好了吧？这随便乱走也能走出阵法？”
　　凤九暗暗翻了个白眼，没去理会他，而是朝周围看了一眼，隐隐的，见前面竹林中有一亭子，而亭中似乎有名少女在弹着琴。
　　“是个女的，怎么住在这样的地方？”谢玉堂说着，未等凤九说话便大步的走上前，一边喊着：“姑娘，我问一下啊！这阵法怎么出去啊？”
　　那在弹琴的少女听到这声音时仿佛一惊，她甚至连头也没有回的惊慌站了起来便往林中跑去，因跑得太快，还被地上的石头绊了一脚，摔了一跤，却也顾不得疼痛的爬起就跑。
　　谢玉堂呆站在不远处，有些傻眼的看着那少女往林中跑去，良久，他回头看向凤九：“我长得很吓人吗？怎么我话才出那女的就吓跑了？”
　　凤九的目光朝林中看去，只看了一眼便收回，道：“想来是不常见生人，我们这样出现已经是无礼了，走吧！”
　　“走？走去哪啊？你知道怎么出去？”谢玉堂横了凤九一眼，道：“刚才能进来那纯粹就是你运气好，现在再进去，估计是走到天黑都走不出。”
　　听到这话，凤九嘴角一抽，无语的看了他一眼，暗忖：那美妇人怎么就生了这么个傻儿子？
