    刘文静因谋反事被诛，长安乱成了一团儿。

    李世民破薛仁杲于扶风，斩薛仁杲，尽夺其地，大业年间因通商西域而盛的西北薛氏，在这一天的秋天族灭于秦州。

    这两条消息没能从唐使口中听到半点，却在一个和尚口中听了个真切。

    可以说，这是两条至关重要的消息。

    李唐内部有了纷争，像刘文静这样的大将竟然被杀了，即便是从李秀宁口中知道了一些，可还是让李破吃惊不小。

    玄武门之变的影子一下在他脑海中就清晰了起来。

    而第二条李破倒是有所预料，李世民终究不亏是那个扫平天下的马上皇帝，在李唐最需要胜利来鼓舞人心的时候，得到了一场关键性的胜利。

    然而李破掉头想了想，这个时机对李唐而言虽乃幸事，可刘文静被杀，夹杂着长安城中的那些倾轧，这场胜利的效果也就大打折扣了。

    齐王李元吉强闯秦王府拿人，这种激进的争斗生在兄弟之间，李世民越是光环加身，这样争夺皇位的斗争越是无法缓解。

    对于治政已算颇为谙熟的李破想象了一下，就问了一句，“李世民破薛仁杲后可有立即回长安？”

    得到的答案当然是否定的，李破略有遗憾的想，都是聪明人啊，这要是李世民立即率军东返，潼关的李建成也就呆不住了，说不定玄武门之变就此提前了呢。

    和尚对长安城中之事如数家珍，只是他真是没长一个灵光的脑袋，也许神神道道的哄人高兴还成，说到这些乱纷纷的事情，他就像一个记事表，什么事都记着呢，就是没有自己的分析能力。

    即便说出几句有见地的话来，也是从独孤怀恩的角度出，显然是出自独孤怀恩或者他的幕僚的口中。

    作为一个使者兼说客，他可就太失败了，因为他从没有想过从李破的角度来看问题。

    他只是在努力的告诉李破，现下时机很对，正应该是投效明主，谋取富贵的时候，却丝毫也没察觉到已经泄露了太多的东西给李破。

    其实，这就是李破得到的最好的礼物了……

    因为毫无疑问，李破起兵南下之后，李唐都将是他最主要也是最强大的一个敌人，王世充，窦建德等人都要排在后面。

    所以，能够及时而准确的得到李唐内部的消息，对于李破来说是至关重要的一件事。

    这样一来他便能够比较清晰的制定以后的战略了。

    至于独孤怀恩，在李破看来，他只是夹在中间，却还要痴心妄想的一个人，下场绝对不会太过美妙。

    什么独孤家的嫡子，什么曾经养在北周深宫，什么突厥可汗是他的表姐，没有兵权，没有辖地的独孤怀恩，只能是一个棋子。

    在如今这样一个虎狼横行的世道，想像刘玄德一样只凭着一个家世和满嘴的胡言乱语，就到处去空手套白狼，做你的春秋大梦去吧。

    李破耐下心思，与这个和尚足足谈了两个多时辰。

    神棍忽悠不了人，那就只能被人忽悠了，而李神通的亲弟弟李神符很可能出任陕州道行军总管，进军河东的消息，毫无意外的也到了李破耳朵里。

    驻扎于龙门以及永兴大仓的两万多唐军，竟然有五千余人是皇帝禁卫，出自骠骑府和骁卫府，这显示出了唐军兵力以不足以反攻晋地。

    那么唐军又如何进军河东？倚重于王行本和吕崇茂之流不成？

    这个时候，李破甚至于有点后悔了，应该派兵夺下蒲坂，两个大的渡口在手，趁着李唐守军比较空虚的时候，夺下永兴大仓，今年也就不用愁什么粮食了。

    当然，他也并不认为当初想错了，后方不稳之下，强渡黄河其实只能算是兵行险招，就像当年进攻幽州罗艺一样，若不能一战而胜，后患也就会随之而来。

    后悔从来没什么用处，即便当初的决定完全是错误的，李破也能坦然受之，因为自从去岁北上草原之战过后，他就十分的明白，行险的时节彻底过去了。

    能走多远，看的是一步走下去，扎的有多深，而非是去夺取一场场辉煌的胜利，而战争的目的也从来不是在战争本身身上。

    能够深刻的反思到这样一个道理，那么他所做的一切也就都有了依据。

    就像现在，后悔的情绪一闪即逝，随之他就想到李神符之类的人物难堪大任，说不定明年李世民就将出现在黄河岸边了。

    这是一个推测，却很有可能成为现实。

    因为李唐东边的压力明显在增大，无论是王世充，还是他李破，都对关西腹地形成了威胁，在击败薛仁杲之后，李氏的重心也必然随之东移。

    那么，以李世民为，一个个闪亮的名字，也就很可能在之后出现在他李破耳边儿。

    那些李唐的从龙功臣们啊……李破摸着下巴笑了起来，心说，他们又有几个还能活着见到天下一统呢？

    随后，李破心满意足的修书一封让和尚带给独孤怀恩，并让心腹安排了和尚的行程。

    这个插曲让李破的心意所有转变，不能再这么呆着等冬天过去了，明年也许又有战事生，李世民的西北唐军又会是怎的一个模样呢？

    这个时候，李破很想回去晋阳待几天，除了妻子即将临盆之外，也需要他回去露个面儿，处置一下并代两州的政事。

    而这也正是他之前的行程安排，冬天休整，等来年用兵。

    可现在他改了主意，当即传令于罗士信，刘敬升两人，各率兵五千入上党，务必在这个冬天平定上党乱事。

    随后，他又派人传令给在介休，平遥等地驻扎的宇文镬各部，除了让他们在这个冬天不得怠慢军务，勤加操练，以待来年用兵之外，还叮嘱西河郡太守张云智，让他尽快完备府兵兵籍。

    如果来年兵力吃紧，那就要征召各地府兵参战，当然，那是最糟糕的一种情况，说明并代大军很可能吃了败仗，已经不足以应付当前的战事了。

    不得不说，李世民这个名字，对于李破而言，还是有着一定的压力的，这个名字上面带着的诸多光环儿，无须细数。

    一个皇子能带兵屡战屡胜，并击败西北薛仁杲那样的强敌，已经很能说明问题了。

    当然，如果李世民被胜利冲昏了脑袋，敢在这个时节挥兵东来晋地，李破也没什么惧怕，他不相信他麾下的精兵强将，会输给西北的强悍军旅。

    如今的并代大军已经成型，这样的正规军事力量，绝对不会是那些乱七八糟的隋末乱军可以比拟。

    这是他以隋军边军为班底打造出来的军事集团，也经历了诸多的考验，论起战绩以及战力来，天下间几乎没人能比得了。

    在击败二十余万唐军之后，李破有着这样的自信，可以和任何人对阵于沙场并战而胜之，去到长安或者东都洛阳或者力有未逮，可谁要想在晋地与他贴身肉搏……呵呵，李神通殷鉴不远，你真的想好了吗？

    接着李破又修书晋阳，令陈孝意，苏亶，宇文歆，王禄等人筹集粮秣，待来年春天转运至西河郡。

    命令从李破这里纷纷出，实际上就是在为又一场大战做准备了。

    说起来，来年是否有战事生李破也不确定，李唐也没什么动静，这样如临大敌有些不妥。

    可对于战争，李破从来都不会事到临头再想办法，不管明年是否有战事生，他都要仔细准备一番，因为薛仁杲败了，李唐有了这样腾挪的空间。

    而这些军令给众人的感觉也很耐人寻味，他这次没有解释太多，众人想当然的以为他要用兵于关西或者河南了。

    很多人都在琢磨着进言之事，丝毫也没去想，这是李破准备防御的先兆。

    实际上，李破的打算也很精细，即便明年李世民不至，上党，长平以及临河等郡，他就要加力梳理一番，因为他想保证明年的春耕。

    乱匪要彻底剿灭，几郡官吏要清洗一番，如果明年没有战事的话，他会专注于内部，充分的利用这段喘息的时机，把整个晋地纳入掌握之中再说其他。

    所以，不管如何，准备的充分一些，明年都会用的上……

    之后不出所料的，李破写了一封家书给妻子，冬天他回不去了，第一个孩儿的降生的时候他却不能陪在妻子身边，这让他心里很是愧疚，也有些恼怒，至于由此而生的怒火最终会泄到谁的身上，那就只有天知道了。

    冬天里的第一场风雪终于来临，北风卷着雪花儿呼啸而过，天地一片萧条。

    唐使好像到了家，在绛郡呆的特老实，李秀宁时常会来找李破说说话，谈的家国大事渐少，与李破比试弓马，相对饮酒的时候多了起来，偶尔喝的兴起还能弹上两曲，让李破开开眼。

    韦节躲在屋中著述，他的俊美在绛郡却已有了名声。

    窦诞来往的人日渐稀少，在和李秀宁争执了一次之后，也变得老实了起来。

    （月票月票）(未完待续。)