    中午1点，江祺准时到店准备做奶茶所需的原材料。

    自从开始做奶茶的副业后，江祺就是最早到店开门的。烧水煮茶需要时间，准备工作往往由江祺一个人完成，等一切准备就绪也到了剧本杀店的正常营业时间，江祺的奶茶，冰淇淋和烤肠也就可以准时开售。

    隔壁拉面馆老板的女儿通常都是江祺的第1个客人，小姑娘爱喝奶茶，放假了爹妈也不拦着，每天下午2点一到就自己端着杯子，揣着钱跑到江祺店里来上一杯珍珠奶茶。

    雷打不动，非常准时。

    但今天不一样，江祺今天第1个客人是周媛。

    “江老板，中午好呀。”周媛提着个黑色的小挎包路过剧本杀店门口，正好透过小窗看见正在清点杯子的江祺。

    顺便看见了价目表。

    原本不准备喝奶茶的周媛心动了，走进店里，点了一杯芝芝草莓。

    看着江祺熟练的调制奶茶，手法和效率同外面奶茶店的员工没有任何区别，端上来的奶茶甚至比外面售卖的更好看。

    透明的杯子上面是芝士奶盖，下面是由深红色向粉红色渐变的，酸奶，鲜奶，草莓果酱混合而成的漂亮奶茶，杯沿上还被闲的没事干的江祺插上了一片柠檬。

    周媛没忍住当场拍照。

    “江老板，你这杯奶茶才卖10块钱也太便宜了吧。”周媛赞叹道。

    江祺没忍心告诉他便宜的草莓果酱多少钱一大罐。

    “又不是主营奶茶，就是个爱好副业。”江祺笑着道。

    半杯奶茶下肚，周媛只觉得心旷神怡。

    吹着免费空调，喝着10块钱的奶茶，周媛看着满满的本架，突然觉得如果江祺他们能接下公司的团建项目该是一件多么美好的事情。

    既可以去游乐场玩，又能吃黄富贵做的青菜面，还能喝江祺做的奶茶，这世上还会有比这个更完美的团建吗？

    周媛想到了今天上午同事跟她分享的小八卦。

    “那个，江老板，我有一个小道消息你要不要听？”

    “小道消息？”江祺有些好奇。

    “是关于这次团建的。”周媛兴致勃勃地道，“这次的团建好像跟我们公司和音像传媒一起合作的一个项目有关，所以我们老板很重视这次团建。”

    “音象传媒？”江琪觉得这个传媒公司的名字听起来有些耳熟，掏出手机查了一下发现是国内音像制品的龙头公司。

    这家公司之前的主营项目是制作录像带，唱片，VCD，江祺初中的时候还买过不少这家公司出品的唱片。只不过这些年音像行业不景气，音象传媒转型得又慢，没跟上时代的节奏，一直在走下坡路。

    尽管如此，瘦死的骆驼比马大。

    对于周媛她们公司而言，和音象传媒合作的项目应该是个大项目。

    难怪他们老板这么重视这次团建，还要实地探查。

    “所以，江老板，你可要努力拿下这个单子呀。如果我们这次团建真的跟合作有关，那我们老板开的价格可能就不止138一个人了，你要是真的拿下这个单子你就发财了。”

    江祺笑笑：“我倒是想努力，可这努力也得有点信息吧。不如你给我透露一下你们老板是什么样的人，喜欢什么样的本，顺便向我透露一下我的竞争对手的信息。”

    江祺只知道周媛他们老板选了三家剧本杀店，但另外两家是哪两家周媛没说。

    周媛当即道：“就是JC探案馆和迷演绎社。”

    “江老板我告诉你，我们老板要是来了你就让他玩那个吃面本，肯定能拿下。我就不信这个世界上有人能够抵御你们店的青菜面。不是我说，你们店的青菜面也太夸张了，你知道我那天吃完之后回家回味了多久吗？要不是一直没有时间过来二刷，我真想花138就为了吃那碗青菜面。”

    “想二刷的话今天下午就可以。”江祺笑着道，“今天下午两点半正好有8个人约了《厨神争霸赛》，刘澜告诉我那8个都是新手。你要是不介意我问问他们，愿不愿意把你也一起拼上。”

    “反正这个本只要你不剧透最后的反转，积极玩游戏也好，划水也罢，二刷应该是没有问题的，不会破坏其他玩家的游戏体验。”

    周媛心动了。

    她正好上个星期发了工资，钱包非常充裕吃得起138一碗的青菜面。

    今天下午她也正好没什么事情，原本是想在家瘫着的。

    周媛犹豫了一下，同意了。

    “我要吃两碗面，江老板你上次答应我的，多送我一碗。”

    “ok。”

    江祺发消息给刘澜，让刘澜询问那8个上午预约的客人愿不愿意多拼一个人。

    “对了，你还没说你们老板呢？像你们这种传媒公司的老板年纪通常都不会太大吧，30多岁？”江祺问道。

    周媛将杯里的奶茶一饮而尽，江祺见她有些意犹未尽干脆又给她免费做了一杯，反正闲着也是闲着。

    “我们老板可年轻了，今年好像才28吧。”周媛道，“我听老同事说我们老板是个富二代，拿了他爸给的200万创办的我们公司。挺厉害的，没几年就把公司做得这么大了。”

    江祺对周媛的老板肃然起敬。

    有的人，23岁就已经亏掉了老爸给的200万。

    有的人，28岁就已经拿着老爸给的200万创业成功。

    多么鲜明的对比。

    多么感人的励志故事。

    “你们老板叫什么？”江琪觉得他得知道这位优秀创业者的姓名，然后转告余放。

    “方靖。”

    正聊着呢，隔壁面馆老板的女儿端着杯子过来买奶茶了。

    江祺刚做完她的奶茶又路过了两个想买冰淇淋的客人，客人一波接着一波，等江祺忙完刘澜都已经到店了。

    刘澜今天下午两点有本所以来的早，一进店发现周媛也在笑着冲她打招呼。

    “江祺，我给你发的消息你看到了吗？”

    “什么消息？”

    “下午2:30约本的那8个客人把时间改成2点了，马上就要到了，你打电话催下黄叔让他赶紧过来。还有，他们同意多拼一个人，多拼的那个人是谁呀？”刘澜道。

    江祺一看手机已经一点五十了，连忙打电话给黄富贵。

    “是我。”周媛弱弱举手。

    “其他人你一起在工作群里催一下，让他们早点过来不要迟到。”江祺道。

    “行。”刘澜开始@全体成员。

    江祺把给周媛多做的那杯奶茶递给周媛，周媛惊喜地接过大喝一口，走到本架边上开始看本架。

    “江老板，你们店的《玖》一般要开多长时间呐？我老看见群里有人说你们店的dm开推理本特别厉害，我早就想玩这个本了一直不敢。”

    现在店里的约本群里已经有200多个人了，群非常活跃，这都要得益于江婉婉的9个小号。

    她每天最大的爱好就是切换无数个小号，在店里装成不同的客人聊天，聊着聊着就问人家要不要约本，疯狂安利店里的独家本和推理本，一人分饰九角，四女五男。

    在江婉婉的带动下，约本群里的客人大多数都比较活跃，比江祺加的其他店的500人的大群都要活跃。

    周媛如果在群里看见有11个人夸《玖》，那么至少有5个人是江婉婉的小号。

    “因人而异吧，如果新手偏多的话得10多个小时。如果玩家本身都很在线都很能推，快的话7个小时吧，更快的我也没见过了。”

    “想玩《玖》吗？”刘澜兴冲冲地问道，“正好星期一晚上有5个客人在拼《玖》，你要是玩的话就拼齐了。”

    周媛连连摆手：“不了不了，7~10个小时，一个不慎就直接通宵了。最近我们公司加班跟加疯了一样，我那天晚上10点才过来找你们是因为我刚刚下班，本来今天也要被抓去加班的，不知道为什么突然取消了。”

    “得亏取消了，我这段时间都要加班加吐了。虽然加班的时候老板在和我们一起加班，但我又不是老板，加班工资就那么一点儿完全不够我为公司奉……”

    周媛抱怨加班的话语戛然而止。

    有人进店了。

    “欢迎光临，请问是有预约的还是……”

    来的是一个二十多岁的年轻人，带着金丝眼镜，看起来非常稳重，穿着一身休闲装。

    “我预约的今天下午两点的《厨神争霸赛》，好像还拼了一个人，另外7个人去买水果了很快就过来。”

    “好的，请你先去沙发那边稍坐一会儿，等人来齐了就可以开本。”江祺笑着道。

    黄富贵已经到巷子口了，一分钟前在群里说的，最多还有一分钟就能进店。

    “我们8个都是新手，从来没有玩过剧本杀，所以可能需要你们到时候跟我们讲解一下告诉我们怎么玩。”年轻男人道，“我还需要确定一下，之前我在微信上和你们客服约的是团建本，这个本确定是团建本吗？”

    “当然。”江祺点头，“这个本非常适合团建，我们之前就有十几个大学社团的学生团建玩这个本。”

    年轻男人点点头，开始打量本架。

    “方便问一下你姓什么吗？”江祺道，“我姓江，是这家剧本杀店的老板。”

    “我姓方。”方先生道，“我能看一下你们本架上的本吗？”

    “当然。”江祺点头，扭头的时候发现周媛一脸呆滞的站在原地。

    呆滞中还带着几分惊恐，惊恐中又透着几分绝望。

    周媛默默走到店门口，江祺不明所以地跟上。

    “完了，我刚刚的话是不是被他听见了？我星期一会不会因为左脚迈进公司被开除啊？”周媛绝望地喃喃道。

    “嗯？”江祺没听明白。

    “他是我老板。”周媛的脸上写满了绝望。

    江祺下意识看下方靖。

    方靖正在打量本架的本。

    效率真高啊，上午说要去三家店进行实地考察，说完就伪装成客人来约本了。

    “江老板，你说我现在跑路，然后你告诉我老板那个想要凑本的人临时有事来不了了，你觉得可行吗？”

