    第43章醒醒啊溪溪！

    夜长风从卧室里出来，一边不耐烦的整理着睡衣一边低骂道：“你这死崽子大晚上的瞎叫什么叫！几天没打皮痒……”

    “咳~咳！”

    夜鸣星一出来就能看见台阶上正跟在夜鸣辰身后的玺执墨，他连忙冷咳两声打断夜长风的话，

    夜长风整理完衣服抬头看向他，语气十分关切：“鸣星，你感冒了？”

    夜鸣星连忙摇头，向他使劲递眼神，可夜长风却不明所以，“你眼睛咋了？不舒服啊？”

    就连夜鸣辰都看不下去了，他也冷咳了两声，可夜长风一转头就是大骂：“死崽子你还有脸咳，叫你刚刚扯着嗓子乱叫！”

    夜鸣辰鄙视的撇了一眼亲爹，然后身子往台阶旁边挪了挪，露出玺执墨高大的身躯。

    夜长风瞬间懵了。

    靠！原来是玺三爷来了！

    这兔崽子怎么不早说！

    看他等会怎么收拾他！

    夜长风立马调整了表情，恭敬道：“三爷怎么来了？您要来提前给我说一声啊，我好让人去接您的啊。”

    玺执墨快步走上楼梯，冷声道：“夜溪在哪个房间？”

    夜长风愣了，难道玺三爷是为了前几日溪宝退婚的事来兴师问罪来了？

    他可不能说！

    “三爷，溪溪出去旅游了还没回来。”

    夜鸣辰猛的拍了一下自己的额头，这下子全完了！

    台词对不上啊！

    玺执墨不想浪费时间，他一双鹰眸冷冷盯着夜长风，尽显上位者之尊，“我问最后一次，她在哪个房间？”

    夜鸣星疾步走过来，“三爷息怒，妹妹在三楼，我带您去。”

    男人收回眸跟在夜鸣星身后，夜鸣星接着说道：“这么晚了，您找溪儿是有急事？”

    “找她帮忙，不是算账。”

    玺执墨简洁明了，一个废话都不想多说。

    夜鸣星刚右拐的身躯顿了顿，又向左边房间走去，他微笑道：“刚刚一时情急走错方向了，溪溪的房间在这边。”

    玺执墨没计较这么多，他走到屋前抬手敲门，半晌，房间里都没人反应。

    下一秒，他后退两步，直接将门撞了开。

    屋内，夜溪正背对着二人盘腿坐在床边，俩人进了屋，夜鸣星一边走一边叫她：“妹妹，三爷来了。”

    夜溪没有回应。

    夜鸣星伸出手去碰她，可下一秒，他却被一股无形的屏障弹开。

    玺执墨见状，眉头紧蹙的看着夜溪，只见眼前的少女闭着眸子似是一座雕塑般，他心中顿时生出一种不好的预感，仿佛此时天塌下来她都不会发觉。

    此时，夜鸣星被刚刚的非自然现象搞得怀疑人生，他再次伸手去探，还是被一股莫名的阻力弹开，

    一向沉着冷静的他也惊得大叫：“妹妹这是怎么了？我怎么碰不到她了？”

    玺执墨压着担忧，也伸手试探性的接触她。

    可想象中的阻力没有传来，他的手直接落到了她的肩上。

    玺执墨面露欣喜，他叫她：“夜溪！醒醒！”

    她没有反应。

    玺执墨彻底慌了，他蹲在她身前双手紧紧抓着她的手臂，急声唤她：“溪溪！醒醒啊溪溪！”

    (本章完)

