    江与别这架势很明白的就是今天这事不会善罢甘休，尤其还带了简言之过来，看来这件事能不能圆满解决还是要看简言之如何了。

    祁月白明白了这个情势之后便看了宋书一眼，宋书即便不情愿，却还是起了身，端起了面前的酒杯，对着简言之开口道：

    “言之，之前我在剧组里对你有些误会，因此做了一些伤害你的事情，今天我向你郑重道歉，希望你可以原谅我。”

    简言之一直坐在那里玩手机，对于江与别一口一个吱吱的称呼已经免疫了，此时听到宋书的声音才缓缓抬眸，没有起身，也没有动作，就那么噙着一抹似笑非笑的笑意看着对方。

    宋书有些尴尬的站在那里，视线看了看旁边的祁月白和陈丹，咬了咬牙又开口道：

    “以前的所有事情都是我不好，我以后再也不会做任何伤害你的事情了，我保证，真的是最后一次了，请你相信我。”

    简言之还是没动，江与别看着一旁的简言之笑了下，　对祁月白说：

    “这是你的人？”

    祁月白笑了笑，说：“养在身边逗趣儿的，没想到惹了江少，真是对不住。”

    “嗯。”江与别应了一声：“眼光确实不怎么样，连道歉都道不明白，是刚幼儿园毕业还是说脑子不好啊。”

    一个女人，被人当众这么说，自然是有些下不来台，宋书的眼睛都红了，配合着她委屈的神色，看起来楚楚可怜的很，江与别嗤笑出声：

    “哭比笑看好，但我不喜欢有人在我面前哭，那样会显得我特别的不知道怜香惜玉，可你是什么东西也轮得到我来怜你？人要有自知之明，这点都没学会的话，我建议你回炉重造。”

    一直沉默的陈丹起身开了口：

    “江少，这是我手下的艺人，刚入圈没多久，不知道规矩，年纪也小，所以做事没个轻重，冲撞了您的人吸取了不少教训，还请江少见谅。”

    江与别看着陈丹：

    “你是？”

    陈丹脸色一僵：“我是陈丹，宋书的经纪人。”

    江与别挑了一下眉毛，转过头问旁边的简言之：“这是不是你前任经纪人？那个让你去陪祁月白，表面上是经纪人，但实际上拉皮条的那个人？”

    简言之：“……”

    陈丹的脸色可以说是黑到了极致，但对面坐着的是江与别，她也不敢说什么，只能嘱咐了两句宋书便坐下了。

    宋书的不情愿写在脸上，但还是开口了：

    “言之，我承认之前对你有偏见，认为你是靠关系进来的，不应该有女二的位置，我很是羡慕，也很嫉妒，所以在青梧摆明了和你不和的姿态后更是处处与你为难，更撺掇了不少人和我一样。”

    “你剧组盒饭里的东西是我让人加的，毛巾水杯等东西也是我扔的，你的休息椅是我让人做坏的，还有讽刺你，骂你都是我看不得你比我好，得到了那么多人的关注，所以嫉妒的发疯，我意识到自己错了，还请你原谅我。”

    如果说刚才的道歉算是敷衍的话，那么这一次算是有了点诚意，江与别没说话，看着简言之。

    简言之轻笑了下，说了进入包间的第一句话：

    “我为什么要原谅你？”

