    “恭喜主公！”

    苏毅迎上前去，面带笑意。

    “提前准备庆功酒宴，果然没错。”刘备兴奋道。

    “那是自然。”苏毅笑呵呵地说道。

    顷刻，庆功宴上。

    文武齐聚一堂。

    “诸位将军辛苦了。”

    诸葛亮环视众将，开口说道。

    “孔明先生心运良谋，料敌如神，关某佩服。”关羽看向诸葛亮，双手抱拳说道。

    “关将军不必如此。”诸葛亮轻摇羽扇，半带轻笑。

    “此战一把大火，将夏侯惇十万大军的粮草辎重尽数焚毁，敌人心神大震，溃不成军，又被我军层层伏击，直杀到天明，曹军自相践踏，死者不计其数。夏侯惇不堪再战，只得领着败军逃回北方。”

    刘备越说越带劲，脸上的表情变得有些失控。

    苏毅倒是也能理解，这是过于兴奋所致。

    这一仗是刘备的第二次大胜，况且还击败了曹军主将夏侯惇，刘备当然激动和亢奋。

    “孔明真乃天人也，如此用兵如神。”苏毅忍不住赞道。

    这是苏毅发自内心的赞叹，此战采用火攻敌军，着实精妙绝伦。

    “怀恒这般说话，真折煞我也。”诸葛亮连连摇头。

    作为牛人，诸葛亮果真谦虚。

    “诸位，饮酒！”

    刘备端起酒，一饮而尽。

    苏毅也不例外，仰起头喝尽杯中酒。

    接下来的时间里，众人推杯换盏，氛围其乐融融。

    酒过三巡。

    诸葛亮端着酒杯，来到苏毅身旁。“怀恒，若是哪天得空，我定要向你讨教星象之学。”

    “孔明，我哪里懂得什么星象之学，若说讨教，该是我向你才对。”苏毅的脸上顿时划过几道黑线，对于自己有几斤几两，他还是非常清楚的。

    “怀恒，怎如此小气，莫要藏着掖着。”诸葛亮面带轻笑，调侃道。

    “孔明说得在理，有如此神奇的天文望远镜，怀恒你怎么还说不懂星象之学。”不知什么时候，徐庶也凑了过来。

    听到二人这么说，苏毅不禁心头暗道，我只会拿着天文望远镜看星星、看月亮，哪里能根据天象的变化预测出人世间的各种事物。

    不过下一瞬间，苏毅转念一想。

    我能通过网购史书，以此来知晓后面发生的历史事件。

    这么说来，承认自己精通星象之学也是有好处的，不然突兀的预测到一些事情，也不太好解释。

    “毅也只是略微懂得一些罢了，日后我等可一同探讨。”苏毅微微一笑，开口说道。

    三人谈得极其畅快，很快便将刘备的注意力吸引过来。

    “怀恒、孔明、元直，你们在说什么？”刘备笑吟吟地问道。

    “主公，怀恒有一物，可以穿越万里黑暗，直抵星空。”诸葛亮笑着答道。

    “什么！”刘备显得非常诧异。

    “怀恒，现在外面天已黑，快快将天文望远镜拿出来，让主公以及诸将一观。”诸葛亮面有期待之色。

    要是取来天文望远镜，众人肯定会好奇地上来围观。

    今晚，注定是一个不眠夜，苏毅无奈地叹了一口气。

    果不其然，当刘备通过天文望远镜看到深邃而又神秘的星空，还有那巨大的月亮时，他整个人都呆滞了。

    接着，关羽、张飞、赵云、简雍、孙乾、糜竺等文武依次抱着天文望远镜观测月球。

    “怀恒果真奇人也。”

    “要我说，怀恒实乃神人也。”

    整整一晚上，这样的议论声不绝于耳。

    苏毅听得耳朵都快要起茧子了。

    只不过，苏毅没有想到的是，这其中反应最剧烈的竟然是张飞。

    张飞根本不懂什么星象，可是他却看得比谁都久。

    结束以后。

    “怀恒，原来天上的月亮是这么个样子，上面也有土地，你说，俺张翼德有一天能不能到月亮上走一遭？”

    张飞眼巴巴地望着苏毅，一脸认真地问道。

    “唔！这……”苏毅一时语噎。

    张飞想登月？

    这个想法真够可以的。

    不愧是燕人张翼德。

    脑洞就是大。

    苏毅仰头望天，沉思片刻，随即开口说道：

    “其实，对于我们人来说，到月亮上走一遭也不是不可能，只不过，翼德你生不逢时，恐怕见不到这神奇的一幕了。”

    “什么意思？”张飞挠了挠头，一脸地疑惑，“说得这般难懂，那究竟是能不能？”

    苏毅不再言语，只是面带笑意。

    “生不逢时……”

    诸葛亮忽然出现在苏毅身侧，嘴里念叨着这四个字，脸上露出一副若有所思的神情。

    “孔明，你什么时候过来的？”苏毅一边说话，一边心脏加速跳动。

    诸葛亮多智近妖，又精通占卜之术、星象之学。

    苏毅有些担心，诸葛亮会不会看穿他的真实来历？

    毕竟先前在水镜山庄，水镜先生司马徽曾说过，他冥冥之中有一种预感，似乎苏毅并不属于这片天地。

    这个时代的牛人确实太多了。

    想到这，苏毅的脑海中不禁飘出三个名字：左慈、于吉、南华老仙。

    也不知道日后，有没有机会见到这些神人！

    “怀恒，我愈发觉得，你不是一个简单的人，在你的背后，似乎隐藏着一个惊人的秘密。”

    诸葛亮目光灼灼地看向苏毅。

    苏毅心头一颤，我靠！这不科学！诸葛亮你知道的太多了。

    来自千年之后，这个秘密可是相当惊人！

    现在，诸葛亮和司马徽都说出了类似的话。

    这让苏毅不免有些震惊。

    得赶快回答，不然诸葛亮会更心生疑惑，那可就麻烦了。

    电光火石间，苏毅灵机一动，徐徐说道：

    “天下昏乱不已，大汉王朝早已被腐败吞噬，四海本是一片安宁，而今却是烽烟四起，生灵涂炭，百姓不得安生。

    每每念此，毅心中都有如万箭穿心，痛不可当。

    此为苍生黎民之天下，非暴虐诸侯之天下。

    其他一切，都不重要！毅心中所想，只愿乱世速速平定。”

    诸葛亮微微颔首，目光中流露赞叹之色，“此金玉之论也。”

    “此为苍生黎民之天下，非暴虐诸侯之天下！说得好，说得好！”

    不知何时，刘备来到苏毅身后，此刻的他，脸上尽是一片欣然。

