    数月后，一艘巨大的飞舟在距离海面数百丈高的地方缓缓飞行。桅杆入云。黑风鲨皮以特殊手段炼制而成的巨风帆鼓荡，推动着沉重的飞舟朝前行进。风帆两侧的船员不时的较正飞舟的行进方向。

    这飞舟比起飞天战船还要大上数倍不止。上面也有六七门灵炮。布置大船舷四周，显得极为寥落。巨舟之上，不少修士或是坐在相对僻静的角落打坐修炼，或是三三两两的聚在一起，炫耀着自己出海与妖兽作战的经历。

    有因为击杀了不少妖兽收获颇丰的喜悦，也有因为损失了亲朋好友的落寞和伤感。一舟之内，人生百态。

    舟首迎风处，一道相僻静的角落，一名青衣银发的男子盘膝而坐，四周或是金丹，或是筑基修士纷纷用敬畏的眼神不时扫过那里，眼里露出想要接近的想法，却是没有人主动靠近过去。始终在三丈以外。这巨舟虽是面积不小，不过巨舟上有上万修士，金丹修士几上千，筑基修士几乎十倍于此。拥挤在这巨舟之上，空间就显得不是那么充裕了。能在这上万修士之中，独占一块区域而不被人打扰，自然是有过人之处。

    此时一名褐衫中年，颇具儒雅之气，身后带着两个全副黑甲的男子。一脸笑意地走向船首银发修士所在的位置。

    “陆先生，船上新收了几分灵材有生肌续骨丹，还有几分凤纹血气丹，醒神丹，千金辟毒丹。其他的几个炼丹师心里没底，看来这次又要倚仗陆先生出手了。”儒雅中年男子贺方拱手向陆小天行了一礼道。

    “有多少份灵材？”陆小天问道。

    “一起十三份。数量是多了一些，陆先生若是觉得不合适，我再跟其他炼丹师商量一二。”贺方说道。

    “不用了，送到我的炼丹室，十日后过来取丹。”陆小天头也不回，仍然自顾自地打座道。

    “那便有劳陆先生了。稍后我便让人将灵材送去，就不打扰陆先生了。”贺方闻言大喜，带着身后两名侍卫告退。

    “这陆先生未免也太过自傲了一些，船长跟他说话竟然连头都不回一下，无礼之极！”贺方作为船长，在这巨舟之上，有一间舱房。回到舱房之后，左边的那黑甲男子一脸不满地道。

    “放屁，闭上你的鸟嘴，若是惹恼了那陆丹师，小心我割了你这刮噪的舌头。”贺方怒斥了这男子一句。

    “可是船长....”

    “你懂个屁，这陆丹师的成丹率已经高达四五成，而且还都是最为棘手的丹药，如此惊人的成丹率，与炼丹宗师都已经没什么区别。没见别的没于此舟的几个元婴老祖都对人家客客气气的。高人有副怪脾气很正常，要是惹恼了人家，小心我撕了你这张破张。”贺方不客气地骂了一声。

    方才出言不逊的黑甲男子没想到贺方的反应会这么大，连连出声应道。

    陆小天看着飞舟以外浩翰无边的大海，晴空如洗的蓝天。心里也不由有种劫后余生的感觉。此时他所在的位置已经是蓝魔海域，距离飘渺殿并不算远的离水城外海。

    距离他踏足诡异空间内那片死亡禁区应该已经过去了五载有余。算时间，按蓝魔海域的时间推算，自己进入飘渺殿之后，在那诡异的空间内呆了足足有三十二年。

    直到一年前，他才从那空间塌陷极为频繁的区域脱身，说是脱身也许并不合适，应该说他是在空间剧烈碰撞时，被那强大的空间之力甩出了飘渺殿，晕乎乎的醒过神来，发现自己也就到了这离水城的外海。

    陆小天大多时候都是独来独往，不习惯在拥杂的人群中呆得太久。只不过这样刻意地保持一副泯然于众人之外也不是他的作风，可此时蓝魔海域已经是非常时期，根据船上的这些金丹，筑基修士所说，五十多年前，蓝魔海域的妖族与人族爆发了有史以来的最大战争。

    此时整个蓝魔海域已经是战火连天一片。人族以各城为据点，与妖族持续血战已经五十载。

    眼下的这片巨舟便是出海与妖兽大战之后返回，满载着一船的妖兽材料，还有一些岛礁，亦或是海中所收罗到的灵物。

    陆小天出飘渺殿时有伤在身，而且在飘渺殿的三十多年，陆小天的时间基本上都在修炼上，体修虽突破到了十二阶，法力亦是精进不小，融元血珠也是在不断与火流石雨的抗衡中修炼到了第九滴。可当初自己的剑胎与飘渺尊者留下的剑胎一番嬉戏时，飘渺尊者留下的剑胎演绎的剑道却是一直都未能体悟出来。

    毕竟对抗那火流石雨，消耗的可不仅仅是法力，作为体修的血罡之力。消耗的还有神识。元神用久了同样会疲劳。在那种高强度，几乎很难得有休息时间的空间内，哪怕是陆小天身上有化元石钟乳，冰髓月阙砂，还有在项都累积下来的各种高阶灵丹。紫叶真邬这些，如果没有修炼过裂神秘术，各道元神能交替休息恢复，就算没有被火流石打死，也会因为元神衰弱而死。

    斗法，斗法，斗的不仅仅是法力，而是综合实力，其中便包括财力。便是自己与赵天养的那一战，也是颇多侥幸。若是没有炼丹大宗师的身份在项都收罗的那些高阶妖兽精血加持蝠王法翼，他根本逃不出黑天山脉。若不是从项倾城那里坑蒙过来的藏剑匣与其师傅留下来的一柄水灵剑。哪怕是加上十二阶的窟猿炼尸，陆小天也同样斗不过领悟了金之真意的赵天养。

    至于在诡异空间之内，该用的手段陆小天已经用尽，最后能活下来，还是因为自己及时突破到了十二阶体修的地步。一连三十年，陆小天无论是身体，还是元神，都处于高度紧绷的状态。此时难得脱离险境，陡然间松弛下来，陆小天有种不想动手的感觉，与那些低阶妖兽厮杀，更是提不起他丝毫兴趣。

    另外还要参悟剑道，沉淀自己这数十年所得，陆小天发现，还是自己这个炼丹师的身份好使。这巨舟上的灵泡极少，出没的是相对安全的海域。当然，也只是相对而已。负责坐镇的几个元婴修士也是经常落脚，眼见没有异状之后便会离开。

