    孩子的满月酒，虽只有自家人，却办得很是热闹。

    吃着艾米果，再给孩子送满月礼。

    顾宝宝从出生就开始收红包，出生第一天，就收了一大堆。这一个月来，每天都有红包收。

    每个初次来见顾宝宝的亲朋好友，或多或少，都会包个大红包。

    所以，顾清茗收红包，都收到手软了。

    出了月子，顾清茗就可以到处走走了。

    现在顾清茗的日子，就是每天抱着孩子，这走走，那看看。

    现在她的日子，全部以孩子为中心。

    孩子的哭与笑，时时牵动着她的内心，让她感到很是幸福与快乐！

    这个孩子，是她的小天使。

    顾清茗除开带孩子外，也不忘了正事。

    清明节已过，石家人是真正的开始忙碌起来。

    种西瓜，种花生，种红薯等等，凡是农村比较常见的的作物，差不多都是在这个季节需要种下去。

    因顾清茗承包了两百多亩地，三个舅舅原计划种植，种植十五亩地西瓜，十亩地水稻的，现在就种植十亩地西瓜，另外十五亩地，并入到这两百多亩地中，种植大棚水稻。

    大棚水稻种植，三个舅舅已经有了经验，再加上平时看的大棚种植的书，他们的方向，也差不多转入到大棚种植方面。

    西瓜种植，他们更是有经验，所以，权衡之下，他们选择这样做。

    农村种西瓜，一般有两种法子。

    一种是把西瓜种直接点到地里，然后加强培育，看发育发展情况，没有发芽或发育不好的，再补种。

    另外一种，就是和种水稻一样，可以先育秧苗子，再移植到地里，再进行田间管理。

    三个舅舅的西瓜种植，是选择先培育秧苗，以优胜劣汰的选择方式，把培育发育好的西瓜苗种到土堆里。

    秧苗培育，是先挑选无虫害病优良种子。

    一给育苗种子消毒，用温度在50度到55度温水浸种20分种，或用200毫升的新植霉素或硫酸链霉素浸泡两小时。

    不过，石立春三兄弟都是无公害绿色种植，选择温水浸泡方式杀毒。

    二播种情一定要浸种催芽。如果直接播种干籽，难以出苗。

    所以，要精细播种和管理，如浅播，分期覆土，营养纸袋育苗，适宜的苗床温度，等浇灌化肥水溶液等，都能促进西瓜种子发育和幼苗的生长。

    其三，播种育苗种具体方法是先选择好盆好框等作为育苗容器，底层加垫拉6到8公分厚的米糠，其上放10分分左右的细沙，整平浇透水。

    将催过芽的瓜种均匀的平卧在沙上面，再覆细沙约1.5公分厚。

    播好种后，放在25到30度条件下保温保湿。

    至胚颈开始出沙面时，用喷壶喷一次水，后每隔两三天就喷一次水，晴天最好是在上午喷。

    每天上午10点到下午3点揭开草苫让阳光照射，夜间盖苫保温。

    出苗后，为防止徒长，可适当降低温度，维持在22－25度间。

    带子叶展开后就可以定植了。

    定植前应通风降温炼苗，以便使幼苗适应大田条件。

    石立春三兄弟对于育苗，那是轻驾就熟，有着丰富的经验。

    不过，今年的西瓜种子是顾清茗给的。

    种子再优良不过，十几斤种子，其实根本不需要这么多种子。

    一斤种子，可有几千粒呢。

    不过，三个舅舅是种露天西瓜，按着他们的种植，一亩地只种植150株左右，这不是种得比较密。有的人家，只种130株左右。

    不过，如果种植大棚西瓜的话，又会种的更加密一些。

    石立春打算一亩地种植180株到200株左右。

    以顾清茗的打算，是直接使用一个大棚种植西瓜，五六十亩地。

    四个大棚，一个大棚种植水稻，一个大棚种植西瓜，另一个大棚直接种植花生，剩下的一个大棚，就混合种植各种蔬菜及其它作物。

    顾清茗有这样的打算，自然对这些东西的销路已经有了规划和设想。

    顾清茗打算以后走中高端销售路线，顾建国一开始同样是反对的。

    他认为顾清茗这样做，实在是太冒险。

    只要她用灵泉水种出的东西一出市面，那肯定会受到行业内人甚至一些有企图野心之人的关注。

    万一，被这些人盯上了，那可怎么办?

    他们可是吃过灵泉水种出来的东西，那味道好的到让你怀疑，以前吃过的食物，都是猪食。

    这样味道如此特别，又如此吸引人的东西，自然会让某些人上心的。

    顾家能保护的只是一个小范围内，再大一点的范围，就顾家却心有余而力不足。

    不过，听了顾清茗的规划后，顾建国沉默下来了，思索了片刻，就让顾清茗放手就去做。

    顾建国语重心长的道，“孩子，你想去做就去做吧。爸爸一定做你最坚强的后盾！”

    不管如何，他一定会尽最大的能力去保护好自己唯一的女儿。

    ……

    在顾清茗坐月子期间，三个舅舅已经把西瓜秧苗育好。

    过了清明节，石家就请村子里三四十个人干活。

    除了混合大棚外，其它大棚同时开始做工，一天工钱七十块，不包三餐，一天八个小时。

    人工机器就一起上！

    水稻，有插秧机。

    花生，也是用机械。

    但种西瓜定植，确确实实需要人工执行。

    所以，种西瓜花费的人力是最多的。

    村民乐意种西瓜啊，至少他们跟着石立春三兄弟种西瓜，可以学个一招半式，然后回到家，再种自己家的西瓜。

    因去年高文文高价收购高品质西瓜，自然让很多村民心动。

    他们打算今年跟着种西瓜，赚上一两个钱，这日子就过得好，越有盼头了。

    今年很多人家的地租出去了，除了在家看看孩子，做做饭，洗洗衣服的人家来说，他们又盼着给人家做零工赚点钱，维持一下生活费，以减轻年轻人的负担。

    这些人从年底到年初，就一直盼望着给石家做零工。

    现在石家终于请人了，大家都干得起劲热火朝天的。

