    他们大多数都认为自命不凡。

    白凤能得到他们的尊重，还不是因为实力的缘故。

    在场的道士每人的飞剑都不是摆设，或多或少的都会一点剑术。

    经过这两天的观察，白凤发现除了天门老道那个徒弟剑术还凑活，其余的简直没脸看啊。

    “大胡子，把你的剑递给我。”白凤面容冷冷道。

    大胡子道士恭敬的递了过去。

    掂量了一下手中的剑，白凤看了眼：“中品法宝，还不错。”

    “哪里哪里，这可是……”

    习惯性吹嘘起来的大胡子被白凤瞪了一下，连忙闭上嘴。

    “你们不要以为拼命向法宝中注入法力，法宝的攻击力就会变强。”白凤转动着飞剑，道：“飞剑之术就不用我教了，我今天教你们如何用最少的法力，斩出你们最强的一剑。”

    “这不可能吧？”

    “用最少的法力，施展出最强一剑？不是说法力越多越好吗？”

    没有理会他们的惊讶，白凤继续说道：“法力我们可以将它比喻成水，在同等级量上，你们说是压缩的水打在身上疼，还是分散的水打在身上疼？”

    “大胡子，你说说你的看法。”

    大胡子道士挠挠头，一脸憨厚道：“这个应该是分散的痛一些吧，我有一次去海边，看到那巨大的海浪，将好几个人都给掀翻了。”

    白凤脸色一黑，尼玛，这人脑回路好像有点不对。

    “来，你站远点。”白凤语气和蔼可亲的说道：“你们都散开，既然这位大胡子同学依然支持自己的观点，那么我们就来测试一下。”

    “对，大胡子你再远点，靠在你后面的墙上。”

    白凤看差不多了，嘴角扬起一丝微笑。

    “哪位同学去取两桶水来？”

    “前辈，我去。”

    一名年轻道士快速离开，没过一会便提着两桶水跑了过来。

    白凤满意的点头。

    “你们可看好了，这两桶水就好比你们体内的法力。”

    白凤指着水桶道。

    另一边，刚刚赶到的王小胖，双眼已经出现了红血丝。

    他已经两天两夜没有睡觉了。

    这时，几个身穿道袍的道士从他们面前快速走过。

    好像没注意到他们，快步向着一个方向走去。

    并且越来越多的道士赶来，向着同一个方向。

    王小胖因为穿着和他们一样的道袍，故而并没有人注意他们。

    王小胖一脸懵逼的找到某个城墙上，一人饮酒醉的天门老道。

    天门老道一愣，满脸惊喜道：“小胖，真的是你啊。没想到咱们这么多年没见，你还是那么胖？”

    “不许叫我小胖！”

    感受到身后弟子奇怪的目光，王小胖老脸不禁发红。

    “对了，王权宇那小混蛋呢，老夫早揍他一顿。”

    王小胖抓着飞剑，一脸阴沉道：“以前有家主护着，老夫不屑以大欺小，这次绝对要好好敲打他一番不可。”

    天门老道：“？？？”

    上下打量着他，天门老道语气怪异：“真没想到，多年未见你，居然变得这么有种。”

    “走，我带你去找他。”

    天门老道拉着王小胖，眼神露出一丝幸灾乐祸，表面上却无比热情。

    只不过几天没怎么休息的王小胖显然没有看到。

    要知道人如果连续两天没有睡觉，那么这时候大脑和身体各项器官会都处于一个特别疲惫的状态。

    就连修仙者也是看着打坐替代睡觉，就算一名修仙者长时间处于高度紧绷状态，得不到休息。

    也顶不住，最多比普通人多熬几天。

    就算是在我们现实中，青年一代修仙者辈出的时代，都没有几个人能够熬三天不睡。（这里指的是白天不困，晚上不睡的修仙熬夜者。）

    没走多久，就看见前面堆满了一群人。

    就见白凤伸出一只手对着一桶水，随后桶里的水就像受到控制一样，从桶里漂浮了出来。

    “去！”

    大手一挥，那桶水啪的一声，浇在大胡子的身上。大胡子这时像是被海浪冲击到，“闷”的一声撞到墙上。

    白凤问道：“有什么感觉？”

    大胡子想了想道：“没什么特殊的感觉，就是被水狠狠的拍了一下。”

    “嗯，大家看到了吧，这就是分散的法力。”

    “下面我们就来试试压缩的法力是什么样的。”白凤又是同样的动作，只不过这次他不断压缩桶里的水。

    将水压缩成一把水做的飞剑。

    “这次大家再看。”

    白凤瞄准，剑尖对准大胡子。

    手一抖，顿时一道流光飞了过去。

    紧接着就听“轰”的一声。

    大胡子看到飞快而来的水剑，下意识的闭上眼睛，心里当时害怕极了。

    就听“轰”的一声响，大胡子暗道完了，他还不会已经被穿了个透心凉了吧……

    哎呦，我的胳膊肘。

    哎呦，我的腰间盘啊！

    “你们都看清楚，这就是压缩的法力。”

    大胡子还没明白怎么回事，睁开眼一道闪耀的白光，一闪而过。

    随后就感觉头顶凉飕飕的。

    紧张的摸着他的头，呼~

    还好，它还在。

    这一刻儿，大胡子对生命充满了敬畏。

    生活如此美好，怎能那么狂躁？

    天门老道摸着心口，噗嗤一声，一口鲜血又吐了出来。

    他有句MMP不知当讲不当讲。

    望着墙上巨大的口子，他的心是凉的。躺枪，他这是躺枪啊。

    回头刚准备和王长老打个商量，看看能不能换一个长老过来。

    没想到刚才一直站在他旁边的王小胖，竟然不知道什么时候，抱着一个骨灰坛飞走了。

    天门老道：“……”

    说好的决斗，说好的气势呢？

    小胖你竟然还是那么厚颜无耻……

    “长老，我们为什么不休息一天再走？”一名弟子忍不住问道。

    “咳咳……你难道不知道我们是来干什么的吗？”王小胖眼睛一瞪，“你们李长老还躺在这里，咱们要尽快让他入土为安。”

    “哦。”

    那名弟子似懂非懂，也不在抱怨。

    当然这世界不缺聪明人。

    另外两个年长的弟子，捂住嘴角偷笑着。

    王小胖黑着脸，暗哼道：“实力强又怎么样，等着吧，三十……”

    随后说不下去了。

    他本来想说，三十年河西，三十年河东。不过细想一下他能不能再活三十年都难说。

    这么一想，王小胖浑身赘肉努力的抖动着。

    他娘的，还好他明智的离开，要不然可就被打脸了。

    “咦，他的头发怎么变白了？”

    王小胖脚下飞剑停在空中，刚才好像注意到几个不对劲的地方。

    “长老，出什么事了吗？”年长的弟子问道。

    “是不是长老回心转意，准备回去休息一天啦？”这是那个年幼道士说的。

    “好小子，难怪集合的时候没有得到。年纪轻轻不学好，竟然学会染头发。”王小胖冷笑道。

    不过很快就蔫了下来。

    王权山庄好像没有规定不可以染头发。

    王小胖心里凄凉：“我堂堂执法长老，竟然拿一个小子没办法。”

    ……

    “咦，你说矮胖子刚来就走了？”

    白凤有些惊异，那胖子好像一直看都不顺眼，竟然没有借机找茬，难道今天太阳是从西边出来的？

    摇摇头，白凤就将这件事情抛之脑后。

    走了好，要不然还能怎么办。

    教训一顿？

    教训完了之后呢？

    像那种老头白凤见多了，到时候回到王权山庄来个一哭二闹三上吊，烦心的还是他那家主舅舅。

    白凤自语道：“这次就先放过他。”

    回到他的专属靠椅上，白凤闭上眼睛仿佛睡着了。

    他这是在减少自身消耗。

    化神境界的修为，养一具仙人级别的化身，圣人都不敢那么做。

    你见过那个圣人化身比本体修为还高的。

