    “受死！”

    厉神通清晰感受到，江浩王侯境一成，自己的领域力量竟然受到了强烈的压制。

    那种感觉，仿佛烈日当空，煌煌正道，再无任何残雪污水的容身之处！

    他不敢再迟疑下去，所有的元力轰然催动，全力抓了出去。

    “幽冥手！”

    厉神通修炼的功法名为“幽冥战诀”，五指破空而动，登时凝结出一层层漆黑的雾气，令得方圆百丈内尽数化为了一片地府暗界，森然的爪子随后飞出，足以瞬间抓爆一座山峦！

    “小心！速速退开！”

    江镇苍忍不住惊呼，当初十大铁卫就是死在厉神通这一招之下。

    虽然幼弟江浩显露出了惊人的武道天赋，但，毕竟刚刚才突破王侯境，恐怕并非对手。

    这个念头刚刚生出，他便猛地瞪大了双眸——

    “噹！”

    那漆黑的爪影飞出不足丈许，便像是受到了极限冰寒的冻结，竟是就此僵滞于半空，动弹不得。

    再看厉神通的面容，充满了震动之色，仿佛见到了天崩地裂般不可思议的场景——

    江浩不动分毫，仅仅是身周一层层薄薄的玄金色光芒翻卷，就轻轻松松地禁锢住了他的攻击！

    “领域合体！？”

    厉神通发出不可思议的呼声。

    一旦迈入王侯境，修为日深，领域所能覆盖的范围也是越广。与之相应，武者对领域力量的掌控也会越发深入！

    相传，武者若是能够迈入王侯境高阶，对领域力量的运用将能做到如臂使指，就像是在驱动自己的身躯。

    这，也就是所谓的“领域合体”！

    厉神通本身是借助了噬生丹，才达到了王侯境界，所以从未奢望过自己能够达到如此境界。

    他仅仅能够凭借本能地催动领域力量，从而达到败敌杀人的层次罢了。

    没有想到，刚刚突破王侯境界的江浩，居然可以达到自己梦寐以求的境界！

    仅仅凭借“王侯合体”的力量，他就能彻底碾压自己。

    大骇之下，厉神通拼命地想要后退——

    结果，江浩淡淡地抬起双眸：“现在，轮到我了。”

    “昂！吼！”

    两道惊天动地的吼声响起，继而从江浩背后浮现出了一龙一象的虚影。

    那龙象彼此缠绕，不断凝缩，化为了一枚细碎小巧的法印，凝缩于江浩掌心——

    “龙象法印！”

    江浩断喝，猛地一掌印出。

    这，正是他们江家秘传的武学功法，名列人级顶阶！

    相传乃是由江父奇遇所得，而且并非全本。

    “不！”

    厉神通惊惧地大吼，拼命地想要躲闪。

    可惜，他的挣扎注定了只是徒劳——

    当那龙象法印震落之后，他的领域犹如春雪融化，纷纷散开。随后，那道印诀，宛然惊电破空，重重地印在了他的心口之上！

    “喀啦啦。”

    一声声骨骼碎裂之音炸开，厉神通的领域防御当场被轰碎，胸骨不知道断了多少，整个人倒飞了出去，重重地摔落在地！

    “你，可以死了。”

    江浩淡淡开口，又是一指重重点落。

    “不！你不能杀本王！”

    厉神通暴吼。

    当是时，聂东河悚然变色，尖利大吼：“住手！你胆敢如此，你们江家必有灭顶之灾！你会坑害了沧澜国所有人！一切军民都会为你陪葬！”

    他的吼声异常尖锐，神色中充满了恐惧，显然并非虚言恫吓。

    “上一届‘青龙祭’，云海国王子‘厉都天’激战众天骄，迈入八十八潜龙之列！最终成为聚星塔弟子！”

    聂东河快速地道，“不久前传来消息，他这十年一直在聚星塔宗门内，闯荡‘北冕塔’，成为近三千年来唯一一名登得塔顶之人，修为一跃而入王侯境三重！”

    “消息传出，聚星塔主亲自收他为徒，授其为‘宗门圣子’！不出意外，他日后必定能够继承塔主宝座！而且，传闻他正在闭关突破，一旦破关，怕是就能成就四重王侯境，名列‘上位王侯’！”

    江镇苍猛地恍悟——

    难怪聂东河会心甘情愿地接受厉神通所有条件，不惜卑躬屈膝，换取对方一丝欢颜。

    原来，云海国居然出了“厉都天”这等妖孽！

    青岳域中有三千势力，这些势力有强有弱。其中，强大势力内部拥有“万象境”强者坐镇。

    这等势力，随意派出一名强者，就能横扫沧澜国！

    难怪，厉神通会得到突破的丹药。也难怪，聂东河会如此畏惧，对他的条件完全接受，没有任何的犹豫。

    他畏惧的，不是厉神通，而是站在他背后的聚星塔天骄——

    厉都天！

    “哈哈哈哈！听明白了没有？”

    厉神通再无半点畏惧之情，狂笑出声，“你敢动我？若敢伤本王丝毫，你、你的至亲好友、你江家所有人，统统都要死！无论你逃去天涯海角，都不可能逃脱我儿厉都天的追杀——你！”

    惊怒至极的呛咳声响起，他呆滞地看着自己的喉间。

    那里，一道剑气孔穴浮现，鲜血，如泉喷涌！

    厉神通死死地捂住了自己的喉部，眼神之中充满了茫然。似乎，直至此刻，他都无法相信，对面的少年居然胆敢对自己出手。

    这，怎么可能？

    他，又怎么胆敢！？

    “呵。”

    江浩仅仅是淡淡一笑，屈指轻弹，顶阶剑器嗜血而返。

    同时，有哂然之音传出：“万象势力宗门圣子？真是好大的威风。”

    这一幕浮现，当即震慑住了所有人。

    任谁也没有想到——

    面对万象级势力的威压，江浩居然依旧是不管不顾，悍然出手，强势击杀厉神通！

    他，可是那位宗门圣子的亲生父亲啊！

    “你死了，你死定了！你们江家，全部死定了！”

    聂东河喃喃轻语，一脸的失魂落魄。

    “轰隆！”

    当是时，厉神通腰间一块玉玦炸开，从中浮现出了一缕缕银白色的光芒。

    那光芒不断汇聚，赫然凝成了一尊身高七尺许，面若冠玉，双眸之中仿佛蕴藏了无穷星芒的青年！

    分身虚影！

    毫无疑问，这仅仅是一座虚影。

    但，仅仅是分身降临，从他背后便是蔓生出了一重重宛若地心核爆、流炎迸射的恐怖情景——

    领域变幻，已有凌驾众王之气！

