    苏莫打开院门。

    门外，站着一个四十余岁的中年人，一脸冷漠。

    来人正是苏家四长老，苏泰。

    “四长老，你有何事？”苏莫冷声问道。

    “哼！苏莫，前往议事厅。”

    苏泰冷笑一声，眼中闪过一丝幸灾乐祸之意。

    “议事厅？去议事厅干什么？”

    苏莫疑惑。

    苏泰满脸不耐，呵斥道：“问这么多干嘛？到了不就知道了。”

    “哼！”苏莫冷哼一声，踏步向议事厅走去。

    “一个废物，有什么好得意的，今天看你怎么死！”

    看着苏莫的背影苏泰一脸冷笑，随即迅跟去。

    议事厅。

    苏洪端坐在主座之上。

    下方，左手边是苏家的几位长老，以及一些苏家后辈子弟。

    右边则是魏家的人，共有五人，两位中年和三位少年，个个气势汹汹，一副兴师问罪的模样。

    “苏莫怎么还没有来？”

    魏家人当中，一个锦袍中年人阴森开口道。

    “呵呵，四长老已经去找他了，应该马上就会来了。”

    苏家的一位长老长者赔笑道。

    “此次苏莫伤了我儿，你们苏家打算如何处置？”

    魏家另一个中年男子道。此人正是魏家家主，魏万空。

    “这……”

    苏家众长老语塞，他们都想说任由你们魏家处置，不过他们瞥了一眼尚未开口的苏洪，都没敢率先说出来。

    谁也不愿做出头鸟，主动触怒苏洪。

    “苏洪，你儿子打伤我儿，并废了我儿修为，这件事若是不给我一个交代，我魏家绝不善罢甘休。”

    魏万空冷眼扫视了众人一眼，目光望向主座上的苏洪。

    “苏莫心术不正，残害贵公子，理当将他交给魏家主，由魏家主处置。”

    苏洪还没说话，大长老却先开口了。

    此时，大长老眼中满是幸灾乐祸之意。

    “放肆！”

    苏洪陡然一声冷喝，看向大长老道：“大长老，你是家主还是我是家主？什么时候轮到你做主了？”

    “你……！”

    大长老怒急，确无法反驳，脸色顿时铁青。

    “魏家主，此事尚且还没有弄清楚，等我儿来了后才能做定论。”

    苏洪又对魏万空说道。

    “哼！希望你们处置的结果，能让我满意！”魏万空一脸冷笑。

    “定让魏家主满意！”苏家众长老灿灿赔笑。

    苏家的一些长老，在心里都暗骂苏莫。

    “苏莫那废物惹谁不好，竟然去惹魏家！”

    “这个废物，真会给家族找麻烦！”

    众长老都不愿得罪魏家，苏家和魏家虽然号称两大家族，不过，魏家比苏家却是强了不少。

    因为底蕴不同，魏家在林阳城盘踞两百余年，底蕴深厚。

    而苏家，则是最近几十年才展起来的，底蕴比之魏家则要差了不少。

    见到苏家这些长老的模样，魏家的人嘴角不由掀起了一丝冷笑，眉宇间尽是不屑之意。

    所有人静静等待。

    气氛充满了凝重。

    不多时，门外响起脚步声。

    苏莫和四长老一起走了进来。

    “苏莫，你可知罪？”

    苏莫刚走进大厅，大长老骤然喝道。

    “知罪？”苏莫眸光一闪，看向大长老道：“大长老，我做错了何事？为什么要知罪？”

    “你心术不正，残害魏家二少爷，乃我苏家的败类，丢我苏家的脸面，你还想抵赖？”

    大长老眸光一沉，气势凌人，一开口，便要坐实苏莫的罪名。

    “苏莫，将你残害魏家二少爷的经过，细细道来。”

    四长老苏泰也冷然开口。

    另外几位长老也纷纷附和，有大长老带头，他们自然没有顾虑了。

    现在苏家的所有长老，可以说全部都站在了大长老一边。

    大长老不仅自身实力强大，不输于苏洪多少，更有一个天才儿子。

    苏宇乃是人级五阶武魂，苏家第一天才，将来必定能执掌苏家。

    魏家的人却是没有开口，均是在冷眼旁观。

    “心术不正？败类？”

    苏莫忍不住的大笑了起来，冷喝道：“我想问几位长老，我刚来你们就说我心术不正，是苏家败类，让我认罪，你们什么都不清楚，怎么就认定我有罪？”

    苏莫扫了魏家众人一眼，也明白了现在的情况，看来是魏家找上门来了！

    “大胆，你还敢狡辩？”大长老暴喝一声，脸色阴沉如水。

    苏莫眸中尽是冷意，道：“大长老，你不听我解释，就让我认罪，难道你大长老说我有罪，我就有罪？我开口就是狡辩？你到底是我苏家的长老，还是魏家的长老？”

    “你……！”

    大长老怒火中烧，他没想到这个废物口舌如此之利。

    “好了，莫儿，你将事情的经过，细细道来。”

    苏洪开口了，微眯的眼眸瞥了大长老一眼，眸中有锋芒闪烁。

    “好！”

    旋即，苏莫将事情的经过，详细的说了出来。

    不过，苏莫并未说出苏青青的名字，只是说魏林强掠民女。

    苏青青只是苏家普通子弟，苏莫不想给她带来麻烦。

    “哼！”

    苏莫刚说完，魏万空便呵斥出声：“孽畜，你打伤我儿，不论是什么原因，都罪该万死。”

    “不错，你手段如此残忍，此罪当诛！”

    “挑衅我魏家，就要有受死的觉悟！”

    魏家的人一个个叫嚣了起来。

    “魏林欲打断我的四肢，并废我丹田，我才出手废了他。”

    苏莫并没有看魏家众人，脸色淡漠的问道，“诸位长老，难道别人都要废了我，我还不能还手，还手了就是有罪？”

    “我苏家之人在外，只能任由别人欺负，伤了人就是有罪。”

    苏莫字字珠玑，说的大长老等人一个个脸色阴沉，沉默不语。

    “魏家主，事情已经清楚，是你儿子要动手打断我儿四肢、废了我儿丹田，我儿才被迫出手，一切都是你儿子咎由自取。”

    “不可能！”

    魏万空大喝一声，一脸森然：“我儿遭此毒手，全是你儿子害的，今日，你若不将这个畜生交出来，你就等着承受我魏家的怒火吧！”

    “哼！你儿子这种人渣，废了他是为民除害！”苏莫不屑道。

    “畜生，你找死！”

    魏万空怒喝一声，猛然暴起，向苏莫飞扑而去。

    整个人爆出森冷的杀机，笼罩而下。