    出了驿站，王远直奔丐帮总坛而去。

    洛阳丐帮总坛在洛阳城郊外，今日据说是洛阳花会，丐帮各路高层刚好在总坛聚会，黎生抢白驼玉令就是为了在今天这个日子里助丐帮增长声威。

    一路轻功奔袭，王远来到了丐帮总坛外。

    总坛外，几个丐帮弟子正在门口巡逻，总坛内一片万紫千红。

    洛阳花会竟开在丐帮，一群要饭花子和鲜艳的花朵相映之下，反差极大。

    花丛中，不计其数的乞丐穿的破破烂烂的扎堆聚众喝酒划拳讲粗话，好不热闹。

    王远玩游戏这么久，也是第一次来到丐帮总坛，想不到这群乞丐竟然这么会玩。

    “小和尚！老夫有事跟你商量！”

    王远抬脚刚要进入丐帮总坛，突然一只大手抓在了王远的肩头。

    “？？？！！！”

    听得背后有人说话，王远心下蓦的一惊。

    王远身负易筋经神功，内功深厚无比，背后有所风吹草内基本都可以察觉，可此时深厚冒出来一个人竟然毫无知觉，简直匪夷所思。

    回头望去，只见身后站着一中年男子。

    那男子身材高大，身穿白衣，高鼻深目，脸须棕黄，英气勃勃，眼神如刀似剑，甚是锋锐，语声铿铿似金属之音。

    “何事？”王远转身后退一步，上下打量了那中年人一眼，警惕的问道。

    此人显然是个NPC，NPC主动找玩家搭讪，哪能有好事。

    “白驼玉令拿来！”

    白衣男子也没有拐弯抹角，上来就开门见山道。

    “哈哈！”

    王远闻言忍不住讥讽道：“大叔，你这一大把年纪了，莫非也要上白驼山拜师？我觉得拜把子更适合你。”

    从欧阳克的年龄来看，那传说中的欧阳锋恐怕年纪和眼前这人也差不多。

    所谓一日为师终身为父，如果这人是个玩家也就算了，大家玩游戏，拜师拜个年龄比自己小的也无所谓。

    可眼前这人是NPC，是这个世界的原住民，一大把年纪了还要拜师和自己年纪差不多的人（几乎相当于喊自己年龄差不多的人爸爸），属实有些不要节操。

    “……”

    那白衣男子闻言无语了一下，然后道：“哼，丐帮之人杀了老夫侄儿，这事你也有份，现在又要抢夺白驼山的玉令向武林中人炫耀，当真可恶至极，冤有头债有主，虽然你伤老夫侄儿老夫不能收你为徒，但只要你把玉令交给老夫，老夫愿意传授一门《灵蛇拳法》。”

    “听你的口气，好像你就是欧阳锋似的！”王远闻言眯着眼睛道，说话间又往后退了两步。

    喵的，听说欧阳锋武功登峰造极，万一眼前这人真是欧阳锋，还是离他远点好。

    “哼！你别管老夫是谁！就问你给我不给？”中年人没有正面回答王远的问题，而是盯着王远目光如刀锋一般落在了王远身上，一股威压迎面扑来。

    “呵呵！”

    王远感受那中年人的威势，再次后退了几步，呵呵一笑道：“灵蛇拳法我知道，垃圾武学而已，我千辛万苦才把玉令带到洛阳，你休想拿垃圾忽悠我！”

    之前在欧阳克身上王远已经拿到过一本《灵蛇拳法》了，区区中级武学而已，垃圾的一批还要求悟性，王远自是看不上的。

    任务的奖励和难度有直接关系，王远这一路被人围追堵截，好不容易才把白驼玉令带到丐帮，这要是交了任务，还不得传授两招《降龙十八掌》，眼前这大个子却想要用一门垃圾来换，王远是少林弟子又不是丐帮弟子，哪有这么好打发。

    “那你想要什么？”中年男子冷冰冰的问道。

    “至少来一本绝学吧！”王远直接狮子大开口。

    “呵呵呵呵！”

    中年人闻言冷笑道：“老夫一派武学宗师，念你是晚辈不想与你用强，既然你如此敬酒不吃吃罚酒，那就休怪老夫心狠手辣了！”

    话音未落，那中年人身形一晃带着一道残影瞬间出现在了王远面前。

    “咦？”

    王远见状，当即大吃一惊。

    这中年人威势惊人，且修为深不可测，所以方才王远连退三次，和这中年人拉开了足足十数米的距离。

    可谁曾想此人实力如此强悍，只一步便跨过十数米来到了自己面前，如此高明的轻功实属罕见。

    就在王远惊讶间，那中年人右手一抬，一指点向了王远肩头。

    王远反应亦是极快，双手一合，使出了【金刚拜塔】。

    “叮！”

    一声刺耳的声响，那中年人的指力穿过了王远的肩膀，虽然王远没受伤但却被一指戳的往后退去。

    “这……”

    见那中年人一指之威如此强悍，王远顿时心下骇然。

    【金刚拜塔】，是无敌技能，可以在短时间内让玩家免疫伤害。

    王远每每使用这一招的时候，无论面对什么样的对手，都可以纹丝不动的承受攻击。

    而此人指力却贯穿了王远的肩头，还将王远击退，如此修为只能用恐怖来形容。

    上一次遇到这种情况的时候还是在南荒身戒寺遇到神秘高手燕龙渊。

    当时燕龙渊数丈外发劲指劲穿透王远的身体，显然比此人高明了一些，可当时王远等级尚低，修为尚浅。

    如今王远金刚不坏神功已然四层境界都没能挡住这中年男子一击，可见此人修为之高，比燕龙渊也不遑多让。

    “大叔，你多少还个价啊，怎么上来就动手！”

    遇到这种人狠话不多的家伙，王远也是无奈了，哀嚎一声，趁着无敌时间还没结束，施展起轻功扭头便往丐帮总坛内跑。

    好汉不吃眼前亏，打不过就跑才是真理。

    丐帮乃是天下第一大帮，帮内高手如云，这中年修为再高，恐怕也不敢擅入丐帮总坛撒野。

    “哼！还想跑？”

    见王远撒腿就跑，那中年人冷哼一声身形再次一闪，瞬间来到了王远身后，右掌一抬，轻飘飘的一掌对着王远后心就拍了下去，看来玉令没到手，他也不想一掌杀了王远。

    王远的无敌时间已经结束，感受到身后掌力，王远内力一转，真气护住全身，双掌往后一甩，回身对着那中年人的掌力拍了过去。