    “红云倒是颇有绘画天赋啊。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡打开红云仙子给自己的皮卷，看到上面的路线，也是欣慰的笑了。

    方向，路程，禁地说明，写的清清楚楚，明明白白。

    而让林凡有些头疼的便是，这两个拥有五行的禁地，完全就是对立的方向。

    考虑了一番后，林凡还是准备先去拥有先天之金的秘境。

    这个秘境距离比较近，而更让林凡欣喜的便是，威君王所在的地方，也离这秘境不是太远。

    将这秘境扫荡一空，再将威君王的老宅给掀了。

    以威君王的地位，宝贝，圣阳丹绝对数不胜数，如果将其扫荡，绝对能为自己带来，丰富的财富。

    半月之后。

    林凡已经远离了云宗所在的位置，到达了新的地盘。

    “这古圣界也实在是太大了。”林凡凌空虚渡的度极快，可就算是这样，半个月的时间过去了，依旧没有达到目的地。

    这在林凡看来，不得不说是个悲剧啊。

    此时路过一片茂密的树林，林凡倒是停了下来，落到地上，这么长时间飞行，倒是有些累了，这密林之中，也有不少古兽，看看能不能遇到实力强大的古兽。

    林凡知道自己已经是在中心地带了，这里的形势有些复杂，就算是遇到强大的古兽也不是什么稀奇的事情。

    吼！

    就在这时，在这密林之中，突然响彻起了一阵怒吼声，音啸如雷，震的苍天古树震荡不止，落叶飘荡下来。

    “好强的吼叫声啊，嗓门这么大，中气十足，看来实力也弱不到哪里去，倒是可以去看看。”林凡心中大喜，随后进入隐身状态，朝着远方赶去。

    当林凡到达目的地，看到眼前的情况时，却有些怪异了。

    “上古凶兽？”

    一条长达百丈的巨龙狰狞咆哮，与数十头古兽厮杀在了一起，而更让林凡有些惊愕的便是，这条巨龙竟然会说话。

    “这绝对不是大千种族生灵。”

    大千种族之中，也有龙族，但是那龙族与这巨龙相比较起来，却是有着种种不同。

    这条巨龙浑身鳞甲泛着幽光，一片鳞甲就如同一座小山一般，张口之间，利齿锋芒，让人不寒而栗。

    “你们这些古兽，竟敢窥视巨龙的血脉，简直就是自寻死路。”巨龙怒吼一声，遮天蔽日的一爪朝着这些古兽抓去。

    那些古兽在这巨龙的眼中，如同蝼蚁一般，挥爪之间，血肉横飞。

    “没想到竟然遇到了上古十大凶兽之一的巨龙族，倒是有趣。”林凡嘴角露出一丝冷笑，舔了舔嘴唇。

    自己连龙肉还都没吃过，等会倒是可以尝试一番。

    这条巨龙的修为，只是神天位四重不死境，对于林凡来说，随手镇压。

    只是这个时候，林凡不能忍受了。

    如果让他们继续打下去，那些古兽绝对会被这条巨龙斩杀。

    不管怎么说，这些可都是经验啊。

    如今这些白花花的经验，就出现在自己面前，怎么能让其跑掉。

    “住手。”

    林凡立马从隐身状态出来，随后一步跨出，瞬间出现在巨龙与古兽的中间。

    巨龙与古兽那狰狞的双眸之中，陡然闪烁着一丝惊异之色，它们不知道这生灵到底是要干什么。

    “蝼蚁一般的生灵，给我死。”巨龙怒吼一声，气息狂暴，一爪朝着林凡的头顶拍来。

    在林凡看来，这一爪拍下，天地都仿佛黑了下来。

    轰隆！

    巨大的一爪拍在林凡的头顶，巨龙张开了嘴，露出了一丝笑容，在它看来，这个生灵肯定是被自己拍成肉饼了。

    “我去，你这可恶的巨龙，实在是太过分了。”林凡有些无奈，一言不合就动手，还有没有一点兽性了。

    “怎么可能。”巨龙此刻不敢置信的开口道，它没想到这个生灵竟然在自己一爪之下平安无事，这不由不让其凝重了起来。

    那些古兽愤怒的嘶吼一声，沉闷声音仿佛是在警惕着林凡。

    它们想要吃掉这条巨龙，掠夺其龙血，可是没想到竟然有一个人族出现在它们的面前。

    “你是不是上古十大凶兽巨龙族？”林凡看着这条身躯如同连绵不断的城墙一般的巨龙，随后好奇的问道。

    “没错，本龙便是上古十大凶兽巨龙族的一员，你这渺小的生灵想干什么？”巨龙语气轰鸣，如同大钟一般，震的耳朵懵，嗓门实在是太大了。

    “没什么，就是想斩杀你，然后在烤了你，龙肉我还真没吃过呢。”林凡笑着说道。

    巨龙听到这话，顿时勃然大怒，“放肆。”

    它没有想到，一个渺小的生灵，竟敢大言不惭的想要吃了自己，简直就是找死，随后也是神龙摆尾，朝着林凡抽来。

    “嘿嘿。”林凡此刻笑了，丝毫没将其放在眼里，当那巨大的龙尾甩来的时候，林凡一手张开，轻描淡写的将其挡在手中。

    “恩。”巨龙面色大变，它没想到这生灵，竟然如此简单的挡住自己的尾巴，而接下来的一幕，却让巨龙顿时惨叫了起来。

    林凡五指并拢，手刀劈下。

    “我切……。”

    龙尾瞬间被切成数段。

    啊！

    一阵惨叫声惊天动地。

    那些与巨龙厮杀的古兽，看到眼前的一幕，双眸之中也是流露出了忌惮之色，四肢慢慢后退，想要离开这里。

    “你这巨龙一言不合就想拍死小爷，小爷也不跟你客气了。”林凡一跃而起，一拳朝着巨龙轰去。

    “可恶的家伙，你竟敢切我尾巴，我要你死。”巨龙怒声嘶吼，凶性大。

    可是在林凡这一拳之下，巨龙没有任何反抗之力，身躯直接被轰成两半，死的不能再死了。

    “叮，恭喜击杀上古十大凶兽巨龙。”

    “叮，恭喜经验增加1ooooo。”

    “不错，不错，没想到增加这么多经验。”林凡对于这巨龙所带来的经验很是满意。

    “咦，你们想跑？”林凡一眼望去，只见那些古兽，竟敢想要逃跑。

    林凡五指张开，遮天蔽日，掌控一方天地，五指一合。

    砰！砰！

    爆炸声响起，这些古兽瞬间被法力撑爆，血肉横飞。

    “叮，恭喜击杀神天位四重不死境古兽。”

    “叮，恭喜击杀神天位二重领域境古兽。”

    ……。

    又是十几万经验到手，这在林凡看来，刷经验也是极其简单的事情。

    自己现在就是神天位四重不死境，就算是来千百个同阶的敌人，也能瞬间斩杀。

    这就是实力上的碾压。