    张御分身在平界之内察觉到了上方正在酝酿攻势，且他能感觉到一阵阵警兆袭来，显然对方此番出手必定不简单。

    结合地陆之外那些虚空扭转的手段，大致能猜测出对方是在推动并利用虚空之力。

    从这可看出，敌方长于攻坚，而且不需要与敌接触，就能展现出自身之威能。对付不同的敌人要用不同的方式，面对这样的敌人，那么就不能固守一处，那是给人当靶子打，必须是要出外破敌的。

    这也正好，在天夏真正发动反击之前，就是要在此人身上做文章。虽然他认为是拿不下此人的，但总是可以试上一试的。

    不过用不着他上去与其人交手，因为此时此刻，他的外身在驻垒爆毁之后，正乘金舟往这里赶过来。

    传司议正在拿捏法力，忽然感觉哪里有些不对，他转头一看，就见一驾金舟正自远空朝着他这里过来。

    随着这金舟挨近，他心中也是生出一股强烈威胁之感。

    他本来就在防备着天夏方面的反制，这刻倒也不慌，立时放弃对平界的压迫，转而伸出手，对着金舟所来的方向就是一拿。。

    先是负天图之力被他引导落下，对抗并消磨着那舟身之外围裹的金砂，同时又有一轮轮光旋在虚空之中绽放出来。

    他这是一气造出诸多空域，将自身所在与来者相隔开，使之到不了自己这边。就像好比一片水湖之中的两个气泡，尽管在都在一水域之中，可又是分别位于两个不同的所在。

    此舟若还这么飞驰下去，没有别的方法突破空域阻碍的话，那么要到他这里，可能要在数天之后了。

    金舟身上的金砂逐渐被消磨而去，但是对抗根本道法仍是可以的，不过扭转空域主要作用于传司议自身这一边，故是看去两者本来在飞快挨近之中，但现在这个趋势陡然变得缓慢起来。

    就在此际，舟身之中忽然一股浩荡清气奔涌而出，前方那些被旋动扭转的空域顿时被一股力量强行破碎，此等趋势在继续向着外间扩张。

    传司议一惊，暗道：“原来是这位。”

    他转而看了下平界之内，暗忖道：“看来这位正身守在这下方，而外身则在此间，如此倒是于我不利。”

    他只有外身在这里，可不似对方，正身、外身都在，这就是主场之利了。但是他倒也无惧，因为他敢笃定对方不杀出来围攻自己，因为求全道法之人的正身暴露在诸多镇道宝器之下，那一定是头一个被围剿的对象。

    元夏会不惜一切代价诛杀此人。

    转念过后，他继续催运道法，无数光旋从身上浮现，再一轮轮扩散去虚宇之中，不断有更多空域被扭转，而每一个空域之中似乎都有他存在，一瞬之间，他似乎化作了成千上万个。

    尽管张御那边一路过来破坏了阻路的空域，但破开的也仅只是空域罢了，破开的并非是他的道法，两者实际没有正面碰撞。

    我并不与你接触，你自也接触不到我，而我只需避在无数空域之中，始终与你保持相互间隔，那么自可以慢慢寻思手段炮制于你。

    张御见到了变化，眸光微闪，尽管他能破开一层又一层的空域，但是破坏的也只是一个个的映照罢了，接触不到其真身就没有意义，对方这等道法，只要一心躲藏，靠正常手段是拿捏不到其人的。

    在根本道法之下，一般的神通法术也只能局限在一定空域之内，根本无法去到其人所在，但是寻常手段做不到，不代表“六正天言”做不到。

    这一回，他没有直接喝出道音，而是利用“言印”之助，寄托于两把飞剑之上，伸手一指之间，两把长剑一个交击，顿有剑鸣之音穿透虚宇，遥遥传递出去。

    此剑鸣穿透空域，霎时就落到了传司议所在飞舟之上，这一瞬间，身边所有人都是呼吸一滞，感觉身上法力被一股力量给压制住了。

    传司议也是感觉自身法力有了一瞬间中断，连根本道法都是转运不畅，顿时心中一跳，赶忙将气息稳住。

    张御则是趁着这间隙，往前迈步而去，每一走，身后便有一声双剑交击之声发出，而每一步下去，必然踏破一层空域，同时也有一个传司议的映照消失。

    传司议神情凝重，他立刻祭出了出护身阵器，以图隔断此音，但是此举没有用处，并无法挡住这音声的侵入。

    根本道法的确只有根本道法能对付，但是张御的大道之印，已经是可算是他的另一个根本了，等若是两门道法压你一个，一运使出来，那局面立时就反转过来了，传司议没有防范之手段，自然也就防不住，没有任何道理可讲。

    传司议此刻已是意识到自己挡不住来人，还有可能被其所获，也是感觉不安起来。

    他寻思了一下对策，决定先将手中阵器投掷入平界之中，说不定能牵制一下此人。

    至于为何不拿去直接攻袭外身，那是因为他必须利用根本道法扭转空域，方能于一瞬间将此物送到张御身上。

    可问题是这通路一打开，他能过去，对方显也是能过来的，要是由此挨近了他，那是得不偿失了。

    而若是能借机破坏下方天地，那也算不虚此行，破不了也没有关系，等回去之后再想办法好了。

    身为司议，若没有真的把握，他不会与敌死战的，哪怕是外身也是如此，故是决心一下，他立刻欲将手中阵器试着往平界之中抛去，自己则于同时扭转空域，就要回到了巨垒之中。

    张御用目印把他的举动看得清清楚楚，马上猜到了他的目的所在，他意念一催，身后两把飞剑却是不再交击，而是各自振发出一道鸣响，破开前方重重阻碍，先后传递入传司议心神之内，这一次不由令他一阵恍惚。

    张御这时又是踏出一步，跨过万千破碎空域，伸手一捉，将蝉鸣剑拿至手中，同时一扬袍袖，便是一剑斩了下来！

    那剑身之上凝聚着他的根本道法，一切挡在面前之物都被斩破开来。

    传司议眼瞳一缩，察觉到了极度危险之感，马上将本来要投掷入平界的阵器转而向着张御外身投来。

    张御一剑斩下，周围虚空之中星光忽然一黯，一阵强烈光华从两者交接爆发出来。

    传司议趁着他被此物所阻，往后一退，但时这时候，一道金光飞了出来，看去是一枚宝珠，其势极为凌厉，上面还包裹着一团紫气。

    他连忙伸手一指，根本道法运转，立时将之引出了其余空域之中，一时不得回转。可是这一耽搁，他也是受此影响，没能一下跳脱了过去。

    张御抓住了这个机会，他不及再用剑刃斩开前方，而是起另一只手拿出了一根青灵枝节，对着传司议所在就是一挥。

    传司议神色顿时一变，他先前就已是留意到了此枝，要说他最是不想碰到的，就是这件镇道之宝了，因为此物既是上层宝器，又恰好能克制他的道法。

    他感觉再留在这里，接下去怕是有失，于是一个招引，从上方负天图中抽取来一缕气机，维护住了自己，可与此一同到来，还有飘飘扬扬的金砂，并且在这个时候，他隐隐感觉到有一股凶险气机罩住了自身。

    他顿时神情大变，意识到自己怕是遭遇到天夏一方的围剿了，但问题不在这里，而是盛筝应该看的到自己此刻的遭遇，可其明明见到却是忍着没动，任由天夏这边出手，这分明是把他当成诱饵了！

    他心中顿时生出了几分怨气，不是因为此事，而是因为盛筝显然能肯定他能意识到此事，把是否留下来做好这个诱饵的选择权交给他，他要愿意，那么可以引动更多天夏潜藏的力量出来。

    他要是不愿意，那么大可以借用其他手段离开。

    可问题是他不愿意的话，那么回去之后难免会被扣一个不肯顾全大局的帽子。

    这不是欺负老实人么！

    他恼怒之下，立刻一祭“乘青鸿羽”的法符，一道光虹落下，就要从这里遁逃出去。

    但是天夏方面没这么让他容易，天穹之中有一道闪电般的光华闪过，将那道光华迟滞了一瞬。

    与此同时，久不出现的天岁针骤然出现在虚宇之中，看去是要隔断两界通路，阻碍负天图气机的传递，彻底将他灭杀在此！

    这一刻，立在乌金巨壁之中盛筝目光之中透出奇异之光，他如今等得就是天夏的出手，见此他也是不再客气了，喝道：“出手！”

    随着他一声令下，身外大台之上，数名下殿司议和都是一起祭动了手中的镇道之宝，但见一只带着七彩琉璃光芒，形若蜂鸟的宝器从空落下，直奔天岁针而去。

    天岁针这回却是没有退缩，而依旧继续合闭两界关门之举，就在即将撞上之际，却有一根青枝从虚空之中横过，遮挡在了前路之上。

    但是这个时候，居然又是一只“灵空蜂翼”从虚空跃出，其像是早已埋伏在了一旁，朝着再无这遮阻的天岁针啄去！

    ……

    ……

