    小黄毛被光头扇了一耳光，捂着脸出了包厢。

    “麻痹的死光头，我草你NN个胸，这个仇老子一定要报回来。”

    这时，一只手从后面搭在他的肩上，“是吗？”

    小黄毛听到这个声音，吓得两腿一软，“光头哥，哦不，超，超超哥！我错了，我错了……”

    “原来是个孬种，刚才还说要报仇，这么胆小如鼠！”

    小黄毛回头一看，发现两个留着平头的年轻人站在自己背后，这两人有些陌生，“你们，你们是什么人？”

    “帮你报仇的人。”两个年青人蹲下来，“你不是想报仇吗？我们帮你！”

    “你们不是耍我吧？”小黄毛疑惑地看着两人，这两人可不象是什么混混，隐隐中带着一股威严与不可抗拒的冷漠。

    “再说一次，给你一个报仇的机会。”一个年轻人从小黄毛的牛仔服里，搜出一把十几公分长的匕首。捏在手里，轻轻一扳。崩——匕首就折断了，小黄毛吓得一阵哆嗦，“你们是什么人？我不敢，不敢，你们放了我吧。”

    另一个年轻人走过来，伸手一拧，小黄毛就从地上被举起来，对方道：“我们不管你用什么办法，你现在就把那个光头叫出来。否则，我们拧断你的脖子。”

    对方只是轻轻一捏，小黄毛就杀猪一样惨叫起来。

    “好，我去，我去！”

    这人看看表，“五分钟，我们在对面的绿化带等你们！”

    小黄毛扭了扭脖子，惊恐地看了看两人，连滚带爬朝夜总会里跑进去。

    “超哥，超哥，不好了，有人在我们对面的茶馆里砸场子。嫂子正被他们欺负呢？”

    小黄毛气喘吁吁地跑进来，冲着包厢里的人喊道。

    光头把眼睛一竖，“麻痹的，你确定眼睛没花？”

    “哪能！他们就在茶楼里，你再不去，嫂子就要被他们轮了！”

    光头把手一挥，“兄弟们，走！”

    “在哪？在哪？麻痹的，你敢耍老子。”

    对面就是光头自己开的茶楼，他马子管着茶楼的生意。当他带着几个人横过马路，正准备朝茶楼去的时候，绿化带那边走出来两个年轻人。

    平头，个子高短两个相差无几，眼神中带着一种冷酷的光茫。

    其中一个走出来，对光头道：“他没耍你！光头，麻烦你跟我们走一趟。”

    “草，你算哪根葱？叫老子跟你们走就走！”

    “那恐怕由不得你了！”

    “什么东西？敢这样跟我们超哥说话！”

    一个马仔跑过去，指着其中一个平头年轻人道。

    “啊——”对方伸手一抓，小马仔的手指就被对方夹住，只是轻轻地一夹，马仔痛得一声惨叫，立刻就跪在地上。

    对方把脚往马仔身上一踩，“你是自己跟我们走，还是要我们请？”

    “兄弟们，上——”

    光头看到架势不对，大手一挥，身边四五个马仔便一起扑过来了。

    “交给你了！”踩在马仔背上的平头青年朝同伴淡淡一笑，旁若无人的点了支烟。

    同伴大步而出，伸出两只手臂朝迎而扑来的四五个混混横扫过去。

    出手如风，快似闪电，双手在人群中如流星一样晃过，时而击中对方的小腹，时而击中对方的胸膛。最惨的一个，被他一拳打在鼻子上，一声清脆的骨裂，那人惨叫一声，仰面倒下。

    最后一个冲上来，还没跟对方交手，脚影重重，这个小混混的肚子上就中了一脚，整个人立刻飞出十几米远，扑通一声摔倒在地上。

    五个人，不到二分钟，被全部解决。

    光头呆了呆，在江淮这地盘上混了十几年，从来没见过这么狠的角色。

    光头是个识货人，看对方的身手，既然人家找上门来了，跑是跑不掉，不如痛快点，还能减少损失。他就站在那里，“放了他们吧，你们想干嘛冲着我来！”

    抽烟的青年人抬起脚，踢开了那个小混混，“早说嘛，浪费表情。”

    只见他摸了一下耳麦，“头，搞定，把车开过来！”

    很快，一辆黑色的越野车开过来了，对方看着光头道：“上车吧！”

    “超哥！”

    地上的几个混混爬起来喊了一句，光头道：“没你们什么事，回去！”

    然后他就上了车，两名平头青年也钻了进去，一左一右，将光头夹在中间。

    光头这么痛快，倒是令两人有些意外。

    超野车开到郊区，在河边停了下来。

    其中一个年青人跳下车，朝光头喊道：“下来吧！”

    光头刚才还一脸平静，当他看到外面那条河时，不由脸色一片苍白。难道他们要在这里杀人灭口？凭对手的身手，要杀掉自己实在是绰绰有余。

    三人呈品字形将光头围住，其中一人严肃地道：“说说吧，花是怎么回事？”

    光头看着三人，发现这三个人很不一般，肯定不是混混，难道是便衣？看他们三人同样的发型，光头就在心里暗自猜测，肯定是便衣无疑。

    听到对方一开口就是问起送花的事，他摇了摇头，“我不知道你们说什么？”

    扑通——其中一人突然出脚，踢在光头的膝关节后面，光头站立不稳，一下跪在地上。

    “老实点，别耍花招。否则眼前这条大河，就是你的葬身之地。”

    光头道：“我真不知道！”

    开车的司机蹲下来，严励在盯着光头，“看来有必要让你清醒一下。”

    另外两人便向前一步，架把光头的膀子，就要将他扔进河里。光头道：“等等！”

    因为他发现眼前这三个人，不象一般的公安，江淮城里这些公安他见多了，说话做事的风格，完全不似眼前这些人。他就在心里琢磨，难道是从京城来的什么安全局的人？

    他也听说新来的李书记是公主身份，这些人是不是替李虹书记来出气的就很难说了，国家安全局的人要搞死自己，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。

    光头虽然只是一个混混，可他还是见过世面的，听说过关于国家安全局的事。就在两人要将他丢进河里的时候，他心虚了。

    两人将他扔在地上，光头有些哆嗦了，“能不能给我支烟？”

    开车的司机丢下一支烟，光头拿在手里，要了个火点上了。抽了两口，他才道：“我知道你们迟早有一天会找上我的。不过，送花的事，我真不知道。她是堂堂的省纪委书记，借我几个胆也不敢去骚扰她。”

    “那你自己说吧，小黄毛是怎么回事？”

    光头抽了口烟，“那只是我平时跟兄弟们吹牛，说花是我送的。其实我哪敢，纪委的门都进不了。”

    司机把烟一扔，对两个同伴道：“看来我们今天晚上要白跑一趟了，有人当我们傻瓜。”

    说完，他就霍然起身，“交给你们了。”

    两人走向光头，“不好意思，我们从来都不空手而回，既然你提供不了有价值的线索，我们只好按规矩行事了！”

    两人架起他的胳膊，用力一拧，“信不信我们将你的膀子卸下来？光头痛得一阵大喊，“不，不，我还有情报，你们肯定喜欢的。”

    “有屁快放，不要考验老子的耐心。”

    光头道：“花的事，我真的不知道。但是省秘书长那天的车祸案，我倒是知道一点内幕。”

    两人听了后，立刻松开光头，司机又回过来，“你说什么？”

    光头抱着膀子，痛得一阵呲牙咧嘴的，这些人还真恨！光头咬咬牙，“省秘书长那天的车祸，是人为的。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

