
“接下来你们就在这里生活几天吧，我要到和之国内处理些事情，再过几天，我的老爹他们就要过来了。”蒂奇说道。

“是大海贼白胡子吗！”莫比乌斯惊叫道，“是蒂奇老大呆的那个白胡子海贼团，新世界的霸主海贼势力之一。”莫比乌斯的眼里在闪着光，非常的激动。

彼多跟沃斯对这些没有什么概念，所以没有什么表情，虽然听蒂奇还有莫比乌斯讲过一些，就是有一点点的好奇。

但是莫比乌斯知道啊，跟了蒂奇这么久，他也知道蒂奇现在还是白胡子海贼团中的船员，那可是大名鼎鼎的海贼团，传说中的传奇大海贼，莫比乌斯从小就喜欢收集一些海上的事情，所以现在非常的激动。

见他这个样子，蒂奇笑着摇摇头，转身离去，他现在要了解一下和之国内部的状况，找到著名的锻刀匠天狗山飞彻，把自己的刀交给他重铸，还有找到光月御田的父亲，光月寿喜烧现在的位置，在现在这个时间段，他现在还没有死，应该被软禁起来了，被暗中投毒。

而黑炭大蛇，现在他虽然大权在握，但只是和之国的代将军，人心一直向着光月一族，这是数百年来的习俗，短时间内不可能改变，只等光月御田回来，他的地位就会消失，一切也就会暴露，最多就是扶持几个支持自己的人。

而光月寿喜烧，蒂奇是要保住的，到时候，蒂奇就是和之国的恩人，这其中的情谊，所带来的利益是巨大的，还能多一个强大的盟友。

很快蒂奇就已经进入到了和之国内部的区域，他所在的地方是和之国的白舞，现任大名正是原著中出现过的最后一位大名，霜月康家，一个拥有蓝色爆炸头的强大武士，在实力上得到了光月御田认可的人。

蒂奇想要去见一见这个人，接下来，他的目的就是最繁华的花之都了。

入乡随俗，蒂奇也换了一身黑色的和服，不过头发没有向和之国的居民这样扎起来，蒂奇并不觉得这样很好看。

两米高的身躯，行走在大街上，蒂奇的身高也可以算是高大的，身上有着不同于和之国的气息，洒脱，自信，加上阳刚的相貌，吸引了不少的年轻少女暗送秋波。

蒂奇就这样一直来到了大名府，和之国是一座四季岛，东南西北划分四季，每一块地方都是一个季节。

而白舞，则是秋季，地上洒落着金黄色的树叶，秋风飒爽，微风拂过，十分的清凉。

蒂奇欣赏了一下白舞街道的景色，建筑，十分的亲切，总有一种梦回唐朝的感觉。街道中的各种美食也十分的有特色，独具风味，当然，还有酒。

蒂奇向着白舞的大名府进发，看着越加接近的大名府，走到大名府前，门口的两位武士挡住了他，“你是什么人？是要见康家大人吗？”

两位武士的态度不错，问蒂奇，蒂奇听了，点点头，从怀里拿出了一封信，递给他们，“请帮我交给霜月康家，他会让我进来的。”

蒂奇直喊白舞大名的名字，让他们感到有点不爽，但是，蒂奇手中的信是真的，说不定见康家大人有什么重要的事情，也就把这件小事给忽略了。其中一人接过蒂奇给他的信，“请你先等一会儿，我先去通知康家大人。”说完，他走进了大名府。

而另一个人，则看着蒂奇。

蒂奇给他的信，自然是光月御田给霜月康家写的信，光月御田交给蒂奇的信中，写给了很多人，有霜月康家的，有他父亲光月寿喜烧的，也有九里武士们的。

有这封信，蒂奇就可以获得霜月康家的信任，接下来的事情也更好处理。

并且，霜月一族是和之国中与光月一族齐名的强大家族，生活在白舞与铃后两个地方，现任的两位大名霜月康家跟霜月牛丸都是霜月家族的人，拥有和之国中很强的一部分力量，他们是一群顽强不屈的强大武士，武士军队中也都是一群剑道高手。

更重要的是，传说中斩落飞龙的武士龙马就出自霜月一族，曾经让霜月家族武士之名扬通四海，震惊全世界。

一但有了霜月一族的帮助，等到白胡子海贼团的到来，光月御田出现，即使黑炭大蛇掀起反叛，也可以很快地镇压下来。

在大名府中，霜月康家一脸激动的看着这封信上熟悉的字，上面写着御田想跟他说的话，亲切的问候，还有聊一聊大海上各种有趣的事情，有趣的岛屿。

不拘一格的语气，刚练的手笔，仿佛是御田在他的面前亲口跟他说话。

御田的心胸征服了他，也是他所佩服的人，是和之国公认的下一任将军的最好人选，不过现在御田已经出海快四年了，没有任何的音讯。

“来人，快，把那个带着这封信的人请过来。”霜月康家非常的激动，竟然没有保持住自己稳重的心态。

蒂奇被接待进入了大名府，第一眼，蒂奇就认出了霜月康家，而霜雪康家也在看着蒂奇，他可以看出，蒂奇并不是和之国的人。

“你们先退下吧。”霜月康家说道。

四周无人，把蒂奇送到之后，身边的武士就退下了，只剩下了蒂奇跟霜月康家，蒂奇的见闻色注意到，整座大名府中一个个强大的气息，中坚力量十足，其中面前的这位霜月康家就非常的强大，比他要强。

“马歇尔·D·蒂奇，是白胡子海贼团的成员，也是御田的同伴。”蒂奇介绍道。

“你要见我是有什么事吗？”霜月康家看得出蒂奇找他还有一些事情，不然不会这么的麻烦，暗中让他把四周的武士叫下去，同时，对蒂奇这样隔空传音的手段也有些好奇。

“御田现在正在往和之国赶来，和之国现在其实很危险。”蒂奇认真的说道，那出了一张纸，“我所知道的，和要告诉你的都写在这上面。”

蒂奇提前把和之国内部现在的局势变化，以及大蛇上任的手段都写了上去。

接过蒂奇递过来的那张纸，霜月康家非常的震惊，认真的看着，他的手一抖，身上强大的气息忽然爆发出来。

直接惊动了四周的武士们，“康家大人，没事吧。”这些武士一下子就聚集在了外面，担心道，面对着蒂奇，忽然展现出了惊人的敌意，一道道剑意蓄势待发，这些武士的手都放在了刀柄上，把刀拔出了一公分，似乎随时向蒂奇展开攻击。

蒂奇非常的冷静，除了面前的这位霜月康家，其他人还威胁不到他。

霜月康家回过神来，收回了身上爆发的气势看向那些武士，“我没事，只是个意外，你们先回去吧。”

“是！”虽然有些疑惑，但这些护士尊崇霜月康家的命令，纷纷离去，一下子，这里又只剩下了蒂奇跟霜月康家两人。

如此武士，就像是军队一样，言听令从，由此可看得出，霜月一族在这里的巨大威望。

“上面说的是真的？”霜月康家严肃的问，但是心里已经有些相信了，对于大蛇这个人，原本只是他这里的杂役，他不是很喜欢，御田怎么可能把他当成亲弟弟一样看待？不过当时是和之国将军光月寿喜烧说的话，他们也就相信了。

没有想到这一切都是假的，大蛇借用妖术的力量谋取了和之国代将军的地位。

现在，他也想起来了，黑炭一族，曾经跟他们一起侍奉光月一族的五大家族之一，后来因为叛乱，谋反，被光月一族跟现在的大家族联合击败，最后被流放，没有想到现在又起了霍乱，还快要成功了。

“那妖术竟然可以变成其他人的样子，我们竟然都看不出来。”霜月康家非常的惊讶。

“嗯，这在外界被称为恶魔果实的力量，只要吃了恶魔果实，就可以获得一种特殊的力量。”蒂奇笑着解释道。

“嗯，没想到竟然是这样？”霜月康家点点头，对于妖术，和之国内也出现过许多次，他们这里也是有记载的。

“那现在要做什么？等御田回来吗？”霜月康家问，既然知道了这样的事情大蛇的问题就一定要解决的，蒂奇过来可不仅仅是告诉他这事情，应该还有事情要吩咐。

“嗯，不过为了防止和之国发生骚乱，你们霜月一族需要做好准备，在第一时间出手，这样可以把一切的损失降到最低，你与那位霜月牛丸要联合起来，还要暗中通知其他的大名，这需要你来联系，不过要防止消息被泄漏。”蒂奇认真道。

“这个我明白，一定不会泄漏的，我会以会宴的名义邀请其他的四位大名，这件事情就我们四位大名知道。”霜月康家也知道要暗防小人的道理，虽然他对自己的属下很有信心，但是关系一国国运重要事情，唯有其他的几位大名可以相信。

蒂奇点点头，要知道在未来，其他的那几位大名都因为反抗而被处死，而最后霜月康家苟活到剧情时，最后也被处死了，说明这些人都是忠于光月一族的，这些人都是可以相信的。

“好的，那接下来就交给你了，我还要花之都看看，御田的父亲不知道死了没有，他应该被软禁了，身上也被投了毒，我要看看能不能把他给救出来。”蒂奇站起身，对霜月康家说道，似乎是想到了什么，问，“你知不知道天狗山飞彻在哪里？我想让他帮我把我的刀重铸一下，有些破损了。”

这个信息，霜月康家自然知道，蒂奇告诉了他这么重要的消息，相当于是救了和之国，他很乐意帮助蒂奇。

“嗯，我知道，他就在白舞边上的一座山上，也称为天狗山，我可用帮你写一封信，这样他会帮你的。”霜月康家笑道，对于这样的好事，蒂奇自然不会拒绝，他虽然已经有了御田的介绍信，但是多一份也好。

“有重铸的材料吗？大名府中还有些稀有的材料。”霜月康家问。

蒂奇摇摇头，“材料我都已经准备好了，接下来就等御田回来。”

说完，蒂奇就离开了，霜月康家也没有大张旗鼓的款待蒂奇，感谢的事情在事情解决了之后可是有很长的时间。

蒂奇直接离去，没有发现别人盯着他，看来大蛇现在的势力也才刚刚发展，没有发展到白舞，身为强大的霜月一族，一旦有人盯着的话，很快就会被发现。

蒂奇走在街上，融入了和之国的居民之中，买了一些食物，他的目的正是天狗山，身为和之国第一的锻刀匠，天狗山飞彻在和之国中有着独特的地位，尤其是武士群体中。

而光月御田的爱刀，佩刀，可以斩断天空的天羽羽斩以及可以斩断地狱的阎魔，这两把足以名列二十一大块刀工的宝刀，就是由天狗山飞彻亲自打造。

这是一座荒山，只有天狗山飞彻一人隐居于此，原本他的居住地接近花之都，不过黑炭大蛇看中了他的锻刀技艺，想要让天狗山飞彻为其工作。

毫无疑问，天狗山飞彻拒绝了，即使是大名和原来的将军都对天狗山飞彻非常的尊重，不会这样强行命令他，而天狗山飞彻看清了黑炭大蛇的为人，没有答应他的要求。

独自一人离开了，隐居到白舞边上的一座小山中，这个地方远离黑炭大蛇统治地花之都，他的手伸不到这里来，身为第一的锻刀匠，他的实力自然也不弱，暗中也有白舞大名霜月康家的庇护。

天狗山的地点很少人知道，但是霜月康家就是其中之一，蒂奇在赶路，以他的速度，加上见闻色霸气，很快就找到了天狗山的位置。

这是一座小山，天狗山飞彻的居住地就在一颗数十米高的大树之下，和之国的树木都传承了数百年，那些深林里的树木，连高达百米的都有，充满了生机，但这也跟和之国的环境有关系。

一座小屋映入眼帘，这是一座小庙，蒂奇可以感受到其中的人，不断地走向小屋，里面的人已经知道了蒂奇的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842284"  chaptername="60  与霜月康家的谋划">加入书签</a>
</div>
