    “师傅，若是能够化解圣佛宗的危机，我——愿意给他做道侣！”

    还没等圣天佛祖说话，落叶圣女却向前走几步，一脸坚毅的说道。

    “啧啧，落叶圣女，你可真是深明大义，作出了最正确的选择！”

    叶云伸出大拇指赞叹道。

    “落叶，此事万万不可！”

    圣天佛祖连连摆手，毫不客气的拒绝了。

    “师傅，我们圣佛宗那么多年来都稳压玉佛宗一头，如今若是丢了头名的位置，那岂不会让各大势力耻笑？”

    落叶圣女沮丧的说道。

    “话说得倒也没错，但是你知道吗？此人身为阎浮提，哪怕他本身愿意，毕竟秉性摆在那里，想要短时间内普渡，成功的概率极低！”

    圣天佛祖叹息道。

    “我说老和尚，你这话是什么意思？我主动配合……难道还不行吗？”

    叶云眼皮一翻。

    他都这么配合了，这个老和尚还要推三阻四，真是够麻烦的。

    想获得一个佛法精深的道侣，怎么就那么难呢？

    “你全无佛法基础，天生与佛法排斥，哪怕你暂时委曲求全，也根本不可能被普渡成功！”

    圣天佛祖心一横，毅然决然的说道。

    “那可不见得吧……”

    叶云皱着眉头，想了想圣天佛祖的这句话。

    他现在有些明白了。

    升天佛祖的意思，也就是说，哪怕他主动愿意被普渡，若是不拿出点什么佛法的成效，恐怕也不会被他们认为普渡成功。

    “我的仓库里，记得有一些无上的佛经……”

    叶云心中暗道。

    一想到那些佛经，叶云心中就有底了。

    这些佛经的等级，实在是太高了。

    比起神土这些佛宗的各大势力的佛经来，高的不是一星半点。

    想到这里，叶云摆出一副充满信心的模样，微笑道：“圣天佛祖，我敢夸下海口，普渡一定会成功，你信不信？”

    “老衲不信！”

    圣天佛祖摇头，神色也变得深沉起来。

    “圣女，要不你现在重新普渡我一次，若是成功的话，你就履行诺言如何？”

    叶云望向落叶圣女说道。

    落叶圣女神情犹豫，望向了圣天佛祖。

    圣天佛祖没有说话。

    “圣女，你可千万别听信他的谗言，我总感觉他有什么不可告人的目的！”

    瑜伽圣尊在旁边说道。

    “好你个瑜伽神尊，怎么三番五次破坏我的好事？看来我的要求还要再增加一条！”

    叶云讥笑道。

    “什么要求？”

    瑜伽神尊怔怔地望着叶云，下意识的问道。

    “圣女给我当道侣，那你嘛，就给我当个捶肩的丫鬟好了……”

    叶云双手一摊。

    “什么？你让我堂堂一个神尊十层的强者，给你当一个捶肩的丫鬟？”

    瑜伽神尊先是大惊，然后愤怒的咆哮起来。

    “话糙理不糙，我能帮助圣佛宗解决眼下的危机，你能吗？若是你能的话，那么我说的话就此作废！”

    叶云不以为然的笑道。

    瑜伽神尊这个小丫头，是得好好的修理一番。

    听到这一番话，瑜伽神尊沉默了。

    圣佛宗的危机，她确实无能为力。

    “圣女，老和尚不表态，那你就再次普渡一次，我保证配合你！”

    叶云笑眯眯说道。

    他此刻神态和蔼，眼神清亮，声音宛如春风般拂过，倒像是一个翩翩公子。

    丝毫不像一个五毒俱全的阎浮提。

    “好！”

    落叶圣女一咬牙便答应了下来。

    她双手在胸前结了一个手印，开始运转有情般若的无上神通。

    一尊尊的神佛虚影，出现在叶云的身旁，齐齐念诵着佛号。

    叶云微闭眼眸。

    此刻的他，一缕神识悄然进入到了一个仓库里。

    这个仓库。

    全是堆积如山的神通功法。

    这些神通功法实在太多，叶云重生以来，也只不过修炼了五六门。

    按照他的估计。

    哪怕是十万年不眠不休的修炼，如此众多的功法，也根本修不完。

    “就它好了……”

    叶云扫过仓库，一伸手，在幽深的空间中抓出一本册子出来。

    这是一本紫色的佛经。

    它全身绽放着紫色的光芒，每一缕光芒之中，似乎都蕴藏着一个浩瀚的大千世界。

    这是——摩诃无量经。

    叶云将这本册子放在额头上，一片紫色的光芒，便注入到他的脑海中。

    记住其内的经文之后。

    叶云便把这摩诃无量经，轻轻地放回了仓库。

    “这一部摩诃无量经，果真非凡……”

    叶云站在仓库中，遥望着远处的黑暗，目光闪烁，轻声说道。

    摩诃无量——

    光无量，佛法无量，众生无量。

    这乃是某个宇宙中，最高的佛道奥义。

    虽然叶云没什么信仰，但这并不妨碍他修炼摩诃无量经。

    毕竟，仓库中的任何功法经典，都是系统签到获得的，他修炼起来也是如鱼得水。

    当然了。

    若是叶云想修炼到摩诃无量经的最高境界，自然需要花费一定的时间才能参悟。

    但短时间内。

    想要达到一些他想要的效果，已经足够了。

    叶云神识归位。

    开始运转摩诃无量经，随着时间的流逝，他身上渐渐的浮现出一层淡淡的紫色颗粒。

    这紫色颗粒，光芒炽盛，极为殊胜。

    似乎每一颗紫色颗粒，都孕育着一尊神佛。

    “这是？”

    圣天佛祖瞪大眼眸，难以置信地望着这一切。

    这紫色的颗粒，给他的感觉，就是一尊尊的神佛在孕育。

    这些还未出生的神佛，不知道为何，竟然给他一种压制的感觉。

    “这怎么可能？这阎浮提还真能够被普渡吗？”

    瑜伽神尊一脸震惊，此刻心中也慌乱起来。

    若是真被普渡了，那么她岂不就变成了捶肩的丫鬟？

    不过，一想到能够解决圣佛宗的危机，她忽然觉得哪怕成为捶肩的丫鬟，这种牺牲也是值得的。

    落叶圣女一心一意的沉浸在普渡之中，还没有注意到那些紫色的颗粒。

    嗡！

    一阵奇异的响声，在叶云的体内骤然响起。

    在这一刻。

    他周身忽然大放光明，无穷无尽的紫色佛光，宛如潮水般从他的毛孔中，汹涌的奔腾出去。

    紫色的佛光中，一尊尊紫色的神佛，大如山峦，无比庄严的盘坐在虚空中。

    噗通！

    哪怕是强大的圣天佛祖，在这一刻感受到一种强大的压制，也忍不住跪了下来。

    天啊！

    这到底是什么神佛？

    每一尊紫色的神佛，竟然都给他一种说不出来的压力。

    这种感觉，就好像普通的一尊佛遇到了大佛王一样，只能倒地顶礼膜拜。

    “落叶圣女，别那么投入了，普渡已经成功，你快睁开眼看看吧？”

    叶云望着还沉浸在普渡状态下的落叶圣女，眉毛一挑，忍不住笑了起来。

    “这是……”

    落叶圣女睁开眼眸，震惊的望着满天的紫色神佛，双膝一软，也跪在了地上。

