    谷希月父亲在接到陆以寒的电话后，才知道，自己的女儿闯下了大祸。

    他听着陆以寒说话的口气，这通电话并不是什么好意，他作为一个未婚夫，却一点想保护自己的未婚妻意思都没有。

    在陆以寒挂断电话时，还特意告诉他徐慕两家是不会善罢甘休的。

    这下可把谷潜朗给吓坏了，在云城有几个人敢跟这两大家族抗衡啊，这不是自找死路吗？

    可她的女儿就偏偏给自己惹了这么大一个麻烦，有可能公司都不保了。

    谷潜朗满眼都是怒气，他狠狠的说道：“谷希月，都是我们平时太溺爱你了，才会让你在外面这么横行霸道，你知不知道，你这次闯下了大祸，就因为你的任性，我辛辛苦苦创办的公司就要为你买单了，你还问我怎么办？”

    “爸爸对不起，我也是一时冲昏了头脑，我也不想让人赶她走的，她嘴太.贱了，我就是想教训教训她一下，没想到，她会是慕谨辰的女朋友，可我就是想不明白为什么，陆以寒的姑姑一直偏袒她，还当着陆以寒的面打我，呜呜呜～～”谷希月哭的老委屈了。

    谷潜朗对她这个女儿实在是没办法了，就跟没长脑子似的，明知陆以寒不喜欢自己，还硬要跟人家订婚，逼着他没办法只好给陆氏集团注资，这下好了，人家现在恨不得跟自己撇清关系。

    谷潜朗也顾不上公司的存活了，为了能保住自己的女儿，他让人带着谷希月从别墅的后门偷偷逃走。

    “老公，人又没死，为什么非要女儿离开家呢？”谷希月的妈妈哭着说。

    “听着陆以寒那小子说的话，不像是假的，我们的公司没了就没了，我不能让我们的女儿出事，为了万无一失，只能委屈希月去乡下他二叔家躲一阵子。”谷潜朗安抚着自己的老婆说。

    没一会儿，别墅的大门被人给撬开了。

    一阵混乱的脚步声传进了客厅里。

    坐在沙发上的夫妻两人，同时看向了门外。

    只见徐子翔跟徐子琛两人一同走进大厅里。

    他们的眼神里充满杀气。

    这让坐在沙发上的两夫妻心惊胆战的看着他们两兄弟。

    谷潜朗深知自己这次完了，因为，他认出了这两位就是陆以寒的表哥，一个是大名鼎鼎的徐氏集团总裁徐子翔，另一个就是律师界扛把子，在云城叱咤风云响当当厉害的人物徐子琛。

    谷潜朗看着两人心里也是非常震惊的，他立马从沙发上站起来，点头哈腰的说道：“不知道两位少爷突然造访，有什么事情吗？”

    “谷总裁这是揣着明白装糊涂呢？”徐子翔毫不客气的说道。

    徐子琛看着客厅里四周，没有发现谷希月的影子，他便开口命令手下在整个别墅里寻找谷希月的人。

    徐子翔与徐子琛站在客厅中间，耐心等待着。

    他们一定要给欺负自己妹妹的人一点颜色瞧瞧。

    站在沙发旁边的谷潜朗，心脏病都要被吓犯了，浑身直突突着。

    他的妻子坐在沙发上，暗自窃喜的想着：还好自己的老公料事如神，提前把女儿送走了。

    很快，徐家两兄弟带来的手下，把整栋别墅里里外外找个遍，就连谷潜朗的地下酒窖都翻个遍。

    “大少爷，整个别墅里里外外我们都找遍了，除了这里有两个佣人，再无其她人。”其中一名手下恭敬的说道。

    “你们带人在去别墅外面找找看。”徐子翔吩咐道。

    “是，大少爷。”那名手下带着其他人匆匆跑出别墅，继续寻找谷希月的下落。

    正当客厅里的气氛十分紧张的时候，慕谨辰从别墅外走了进来。

    他一步一步的走进客厅，身上散发着一股王者气息，令在场的人有种窒息的感觉。

    他的出现，也让徐家两兄弟感到意外，他们没有想到，慕谨辰也会来这里。

    谷潜朗站在那里一动不动，就像是一个犯人马上要被枪决的感觉。

    慕谨辰看了一眼谷潜朗，直接走到站在客厅中间的两个人面前，礼貌的说道：“大哥，二哥。”

    “你怎么来了，你不是在陪贝瑶吗？”徐子琛沉声说道。

    “是啊，谨辰，你过来了贝瑶谁在照顾，这里有我们就可以了。”徐子翔认真的说。

    慕谨辰就知道这哥两一定会是这种反应。

    他嘴角微微一笑的说道：“放心吧，医院里有子秋在，再说了，如果，今晚我不来这一趟，就算你们把整栋别墅给翻个底朝天，也不见得会把人给找出来。”

    ？？？？？？

    徐家两兄弟疑惑的看着慕谨辰，他们没听懂他说的意思。

    什么叫，翻个底朝天也不见得会把人给找出来。

    忽然间，两兄弟同时看向站在沙发旁边的谷潜朗，徐子翔满眼的怒火看着他怒吼一声，“混蛋，你居然把你那个横行霸道的女儿给藏起来，我看你是想死。”

    “徐大少爷，还请你们高抬贵手饶了我的女儿吧，她也知道错了，只要你们肯放过她，让我做什么都可以，救救你们了。”谷潜朗知道这帮人不是善茬的，为了能救女儿一条命，他也是豁出去了，直接对着站客厅里的三人下跪磕头求饶的说道。

    见到自己老公跟三个年轻人下跪，坐在沙发上的谷希月母亲，也跟着一起下跪求饶。

    这一幕，并没有打动这三个男人，他们依然不为所动。

    徐子琛冷冷的说道：“早知道有今天，你们就应该管好你们的女儿，既然，你们没教育好她，就让我来教教她怎么做人好了。”

    “求求你们看在陆家的份上放过我的女儿吧，再怎么说，她还是陆氏集团的儿媳妇，你们的弟妹啊，你们不能伤害她。”谷希月的母亲哭着说道。

    她这话一出，让站在客厅中间的三个男人不由的笑了起来。

    “他陆家算个什么东西，你居然还敢跟我提姓陆的。”徐子琛最恨的就是陆家，如果不是他外婆跟那个所谓的姨妈，他们的妹妹怎么可能会跟家人分散多年。

    谷潜朗听到这里，脸色发白的看着自己的老婆，他真是欲哭无泪了。

    这徐陆两家在十几年前就闹掰了，这可是惊动整个云城的事情，他老婆说这话不是更加火上浇油吗？

    慕谨辰站在客厅中间，对着门外大声喊道：“奈一，把人带进来。”

    慕谨辰的话一出，众人惊讶的看着别墅门口，紧接着，奈一带着谷希月走了进来。

    她是被奈一用绳子把上半身绑起来的。

    一进客厅，谷希月嚎啕大哭的说道：“爸爸妈妈救救我，我不想死，呜呜呜～”

    “慕少爷，求求你们了，放过我的女儿吧，求求你们了，我给你磕头。”谷潜朗说完之后立马在地上哐哐的磕着响头。

    谷潜朗没想到，他这么紧密的让人把女儿送走，最后，还是被抓了回来，他们徐慕两家的实力真的太强大了，他彻底绝望了。

    慕谨辰一双犀利的眼神看着眼前的一家三口冷声说道：“我说过，欺负我宝贝的人，是要付出应有的代价，谷总裁，我给你一个选择，今晚就带上你的家人回你的乡下去吧，唯独，你的女儿不能带走，她要接受惩罚。”

    “慕少爷，求求你们了，放过我的女儿吧，你要什么惩罚我来替她承受，求求你们放过她吧。”谷潜朗磕的头破血流，苦苦哀求着。

    在奈一看到自家爷递过来的眼神，他直接抓着谷希月的肩膀，粗鲁的带到慕谨辰跟前。

    谷希月被奈一抓的疼痛难忍，心里又是惶恐不安，她惊恐的哭着说道：“啊，好痛，你……你们要干什么，放开我。”

    站在一旁的徐子翔跟徐子琛看着慕谨辰。

    “二哥，她就交给你了。”慕谨辰说道。

