    客厅里。

    祁湛脸色阴沉，不带半点笑意。

    两个顶级甜品师，被这样视线盯着，有点战战兢兢。

    他们也是负责过不少名流、富商的婚礼甜点的。

    还是第一次这么小心谨慎。

    阮乔微笑着走来，声音有些慵懒的沙哑。

    “阿湛，蛋糕的试吃，不是定在明天嘛？”

    祁湛坐直，原本阴沉的脸色，一瞬间挂上了笑容。

    他侧身望过去，“今天正好有时间，就提前了。”

    祁湛冲她伸过手。

    阮乔笑笑，把手递给他。

    祁湛微用力，直接将阮乔牵到身边坐。

    胳膊顺势，紧搂住了阮乔的细腰，几乎将她整个人控在怀里。

    阮乔略惊讶，同时有些僵硬。

    从前对她温柔而体贴的祁湛。

    今天的动作有些难以形容的霸道、占有欲。

    阮乔僵直着脊背，并没有挣扎。

    在外人看来，这么亲密的动作，两个人就像是一对热恋中的情侣。

    阮乔冲祁湛笑笑，强迫自己去适应跟他的亲密。

    祁湛抱着阮乔，冲两个甜品师挑挑眉。

    让他们把展示的餐车推过来。

    甜品师立刻拿开银质的餐罩。

    十几款蛋糕，大小各异的餐碟，一一排列。

    每一款都精美又诱人。

    祁湛问：“你喜欢哪个？”

    阮乔心思就没放在蛋糕上。

    十几款甜品在她眼里似乎都没什么区别。

    阮乔随手指了几样。

    祁湛看出了她的心不在焉，只觉得心口要窒息般的疼。

    “把那几个端过来尝尝。”

    阮乔选中的是德国黑一森林蛋糕，还有提拉米苏。

    都是最经典的口味。

    祁湛用银质叉子切下一块，喂着递给阮乔。

    “尝尝看？”

    阮乔温顺的张开了嘴。

    黑、森林蛋糕上，樱、桃的微酸混着巧合力的苦。

    入口之时，带来一种无法言说的腻。

    阮乔有些反胃，又开始想吐了。

    她知道，很可能是自己的原因，不是蛋糕的问题！

    祁湛咧嘴笑：“怎么样？”

    阮乔强迫自己咽下去。

    “嗯，还好。”

    祁湛直接用阮乔吃过的叉子，随便又切了一块塞进嘴里。

    “唔，确实还行。”

    阮乔视线在祁湛手上停留，皱皱眉。

    祁湛不知道是故意的，

    还是忘记了。

    居然跟她共用了一根银叉。

    阮乔思索间，祁湛又切了一块提拉米苏。

    “这个呢，我觉得看起来不错！小乔尝尝看。”

    阮乔：“这个……”

    祁湛挑眉，笑的灿烂：“怎么了？”

    阮乔忍下要说的话，吃下了祁湛的投喂。

    这一次，甜腻之感更强烈。

    祁湛问：“嗯？怎么样？”

    阮乔脸色已经开始发白，“嗯，还好。”

    祁湛笑容也变僵了一些。

    他说：“那我们再试试其他的。”

    之后，又试吃了几款。

    阮乔给的意见都是。

    【还好。】

    【不错。】

    【可以，听你的。】

    中庸的回答，没有任何意见跟建议。

    在祁湛看来，她的平静与温柔里，透着一股心不在焉的敷衍。

    以及对于这桩婚事的敷衍。

    半晌后。

    祁湛放下了叉子，似笑非笑着，将两个甜品师挥退。

