    徐长安本还在与顾声笙和薛丹晨说着话，没想到一转眼意识便被黑袍师傅给唤了进来。

    　  “怎么，你有怨念？”黑袍老人瞥了一眼徐长安。

    　　徐长安挠了挠自己的脑袋，表情有些尴尬的说道：“师傅叫我来，自然是有事，我怎么又会有怨念。只是师傅下次让我进来的时候，提前和徒儿说一说，徒儿找个合适的机会假装晕过去。要不然，我那些朋友会以为我得了什么恶疾。”

    　　黑袍老人似乎心情不错，发出了爽朗的笑声，拍着徐长安的肩头笑道：“行行行，是为师考虑不周了。倘若你正与某位女子花前月下，被为师这么叫了来，确实是有些不太好。”

    　　徐长安被黑袍师傅这么一说，便有些急了，急忙解释道：“徒弟心中只有一人，如今那人下落不明，徒弟又怎么会和其它女子花前月下……”

    　　“行行行！”黑袍老人又说了一遍“行行行”，打断了徐长安接下来表衷肠的话语。

    　　徐长安明白，自己这位妖族大能师傅隐藏在自己体内良久，知道自己不少事，听到师傅都以为自己是一个三心二意之人，这才慌忙解释。

    　　对于自己这位师傅的身份，徐长安并不排斥。

    　　走的路越多，看过的风景越多，对于这个世间的认知越多，便越能接受和包容得更多。

    　　若是他一直呆在蜀山上，估计徐长安怎么都不能接受自己体内这位师傅，这位从目前看来，是真心待他好的师傅。

    　　善与恶，好与坏，从来都不能用种族和肤色来划分。

    　　生于这浮华世界，岁月匆匆大家都不过是过客而已，没有谁比谁高贵。

    　　人族有恶人，杀人不眨眼；妖族同样也要好妖，救人族，救妖族；世上的事儿经历得多了，世上的人儿看得多了，这才会明白这可世间没有什么是唯一的。

    　　来此世间一遭，不违本心，喝过、醉过、哭过、笑过、痛快过，那便足矣！

    　　只要一心向善，至于是妖族还是人族，徐长安才不在乎呢！

    　　妖族中如师叔祖中皇、虺子画前辈之流，徐长安巴不得这类妖族越多越好。

    　　对于这被封印在自己体内的黑袍师傅，现如今徐长安心里是充满了感激和信任的，而且早先黑袍师傅的那番试探，便足以说明黑袍师傅的观点和虺子画前辈还有中皇师叔祖是一致的，甚至他的思想比起中皇师叔祖和虺子画前辈更加的包容。

    　　在徐长安略微发愣的当儿，黑袍老人挥了挥手说道：“行了，我叫你进来，是想问问你，过了这第二层紫色雷暴区域，你想要些什么？到时候我尽量感知一下，帮你拿到手。”

    　　徐长安听到这个问题，沉吟了一下，最终缓缓摇了头。

    　　虽说这第二层紫色雷暴秘境中有更多的宝物，甚至功法和武器，但现在他真的不知道自己想要什么。

    　　“功法那就算了，你身上的功法不少，且都算不得弱。而且日后若是你想学什么功法，为师这儿还有。”黑袍老人摇了摇头说道。

    　　“我身上的功法已经不少了，杂而不精，反而不好。”徐长安听到黑袍师傅这般说道，急忙补充了一句。

    　　“至于其它东西，你也不缺，其实凭你的性格，身上有件宝甲最好。”

    　　徐长安摇了摇头，想了想说道：“算了，身上东西太多，反而遭人嫉恨。”

    　　黑袍老人有些意外的看了徐长安一眼，颇为赞赏的点了点头说道：“不错，月满则亏。”

    　  随即这黑袍老人想了想，接着说道：“丹药如今对你也没有用，你没了经脉，而且丹药用多了便有副作用，那借魔丹便是前车之鉴。至于这武器，这里面的确有几柄不错的武器，但最好的武器，还是看缘分求得，强行去取也不太好。”

    　　黑袍老人看着徐长安，叹了一口气接着说道：“是药三分毒，以后提升自己实力才是正途。这一次，要不是那胡不归从归墟之中帮你求得一条鱼，恐怕你这身体便废了。不过话说回来，这胡不归的深浅我都琢磨不透，为了避免不必要的麻烦，出去之后可能我会极少出现，你记得勤加修炼。”

    　　“是，师傅。”徐长安老老实实的回答道。

    　　“算了，话说回来，在这第二层雷暴区域中，想好选什么了吗？”

    　　徐长安沉默了会儿，突然说道：“师傅可不可以帮我找一块炼剑胎的材料，最好是埋藏于无字碑下的材料。”

    　　黑袍老人先是一愣，随即笑道：“方才你还和我信誓旦旦的说道，心里面只是那一个人。怎么？现在又要为了别人寻求宝物？”

    　　“男人的这张嘴，果然不能信啊！”

    　　徐长安叹了一口气，低下头说道：“但有恩必还吧，人家帮了我，我便要还给人家。”

    　　黑人老人揶揄道：“那你这恩情还的有点大，又是把食铁兽送给人家，现在又来帮人家求炼剑胎用的材料，这是什么恩情！我记得当初你身边有个小道士，那可是过命的交情啊，没见你念着他。”

    　　“这薛可人，可人姑娘你才认识了没多久啊！”

    　　徐长安只能无奈的抬起头，看着自己的黑袍师傅道：“师傅，你别开我玩笑了，她是不是薛姑娘，你自然比我清楚。”

    　　“她是顾姑娘，还是那不存在的薛姑娘，师傅你应该知道。”

    　　“本来她们海妖处于中立姿态，却为了帮我和我流落此地，于情于理，这顾姑娘待我的情义，怎么都还不清的。最难消受的，是美人恩啊！”徐长安叹了一口气说道。

    　　黑人老人看着自己的徒弟，他原本以为徐长安认不出这顾声笙的身份，这才试探他一下。

    　　没想到自己这傻徒弟，虽然眼瞎了，但心里却明亮得很。

    　　“那你是怎么发现的？”黑袍老人有些意外，问向了自己的徒弟。

    　　徐长安有些无奈的说道：“我是瞎子，可不是聋子。薛丹晨威胁顾姑娘的话，我都听到了。”

    　　黑袍老人听罢，点了点头，答应了徐长安的请求。

    　　“行，待会我会提示你。”

    　　徐长安正欲离开这意识世界，却没想到黑袍师傅突然问道：“你真的知道那薛可人的身份了？”

    　　徐长安转身看着自己的师傅，有些不解的说道：“我自然知道啊！”

    　　“真的吗？”

    　　“真的。”

    　　“真的吗？”黑袍老人再度问了一遍。

    　　徐长安顿时有些心虚，不知道该怎么回答了。

    　  “行了，回去吧！”黑袍老人也没有逼迫徐长安，手一挥徐长安的意识便回到了身体之中。

    　　而黑袍老人站在了原地，脸上露出了值得玩味的笑容。

    　　“帮一帮我这未来的徒弟媳妇也未尝不可，不过这傻小子什么时候才会知道，这顾声笙便是汪紫涵？”

    　　黑袍老人越想越觉得有趣，便发出了爽朗的笑声。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

