    “这两天牛头山的游客莫名其妙地比平常时候增多了三倍，情况不太对。”马贵明上来就开门见山地说出了现在的情况。

    三倍？

    这比江菲菲昨天说的还要多。

    “牛头山下是青龙村。除了华太国弄了个养殖场，专门养殖水产，还有一些农家乐。平时仗着山清水秀和风土人情，也有一些城里人要去那里休闲、放松，吃吃喝喝。去吃喝的人，大多都在山下游玩，很少有上山的，因为上山没有景点。可这一次，却有几十个人去了山上。”

    张明马上问道：“你派人监视他们了吗？”

    “派了。那些人就像是普通游客，在山上拍照，嘻嘻哈哈的，然后还发朋友圈，叫别人帮忙点赞什么的。但是，我心里总觉得不踏实。”

    “你怕有风水师混在他们当中？”

    “对。”马贵明满面愁容地说道。“上次你不是说了吗。牛头山的山脊断了，巨牛的怨愤汇集于娘娘的墓冢那里。时间一长，有点风水造诣的人都能看出来。我在想，那些人是不是瞧出什么问题来了？”

    张明马上说道：“我没有去实地看过情况，我暂时也无法下判断。”

    “我拍了照片的，你看看。”说着，马贵明把手机递了过来。

    “没用的。”

    “为什么？”

    江菲菲也非常好奇地看着张明。她很想问，上次拍照片和视频不是可以吗？怎么这次就不行呢？

    “煞气这种东西，手机是拍不到的，只能用望气术去看。”

    “那你可以去牛头山一趟，实地看看情况吗？”马贵明的语气明显变得客气了起来，不再像之前那样满是火药味。

    这也没有办法。

    牛头山现在聚集了那么多人，要是真有风水师混在里边，说明真得出了问题。

    这件事情关系到他个人的生死，关系到千机宗的存亡，他当然不敢掉以轻心了。更何况，他又不懂风水，也没办法找别人来看，只能请张明这个知情人帮忙，这样才不会泄露秘密。

    张明对马贵明之前的态度并没有放在心上。更何况，这件事情也关系到江菲菲和他的生命安全，他也不能斤斤计较。

    “那好，我今天就去那边看看。”说完，张明马上给叶清音打了个电话，说自己要出去一趟。

    叶清音也没有多问，直接就同意了。

    随后，他又跟韩亦如说了一下，叫她先回去，今天不用在中介里了，他有事情要忙。

    江菲菲看在眼里，记在心里，没有说话。

    开车奔着北区，牛头山去了。

    到了青龙村，张明立马就下车了。

    他立马施展望气术，一眼就看到牛头的眉心处，灵机娘娘的墓冢那里，萦绕着一团煞气。

    现在还不是很黑，但却有越来越深的趋势。这是巨牛的怨愤，现在正慢慢汇集过来。

    “怎么样？”马贵明很紧张。

    “果然不出我所料，灵机娘娘墓冢那里的煞气变重了很多。”说着，张明看到有十来个人往山上去了。有男有女的。

    这些人有说有笑，一边走，一边拍照，好像真得是来游玩的一样。

    山下青龙村，也有不少城里人。

    他们或是在鱼塘那边钓鱼，或是到农家乐的游泳池里游泳，还有的在遮阳伞下打牌，一派清闲舒适的景象。

    “确实比我上次来的时候，人要多。”张明立马就朝那些人走了过去。

    马贵明急忙问道：“咱们不上山去吗？”

    “上山干什么？”

    “那些人都到山上去了，万一他们知道……”刚想说娘娘墓冢，但马贵明又看了看周围，人多口杂的，就不敢说了。

    张明马上停下来，说道：“江菲菲，你别跟着我们。”

    “为什么？”

    “你是天波商会北区的老大，多少有点名气。你要是出现的话，容易惹人注目。我跟马贵明去看看情况就可以了，你就在车里等我们。”

    马贵明立马颐指气使地说道：“快回去。”

    没办法，江菲菲就只得回到车上。

    “你也不要多说话，假装是当地人就可以了。”张明马上提醒道。

    马贵明没有办法，只得点头。

    两个人走进了青龙村，专门朝人多的地方走去。

    张明一边走，一边扫视那些游客。但凡修炼者，或者是风水师，身上都会有真气，双目都会有精光。

    他完全可以凭借这一点来判断，这里面到底有没有修炼者，有没有风水师。

    如果只是一些普通人，那就可以松口气。如果这里面真有修炼者或者是风水师的话，甚至是数量还不少，那就说明真得出事了。

    走了一圈，张明的心里就发颤。

    等到了没人的地方，他才表情凝重地说道：“这下糟了。”

    “怎么了？”

    “我刚才大概看了一下，那几百个游客当中，竟然有十分之一都是修炼者。这些人当中，可能存在风水师。”

    马贵明瞬间吓得脸色大变，他知道这意味着什么，于是赶忙问道：“这些人都是奔着娘娘的墓冢来的？”

    “普通的修炼者是看不到墓冢上盘绕的煞气。但是，他们很可能是风水师请的保镖。因为我总共看到了六个风水师，他们的周围都坐着好几个修炼者。”

    “这些人是谁？我找人杀了他们！”

    “你疯了？”张明一把抓住了马贵明，立马劝阻道。“他们既然来了，就说明他们对这个地方有所怀疑。你要是杀了他们的话，不就正好告诉别人，这个地方就是有问题，所以你才杀人灭口的吗？”

    马贵明马上问道：“那该怎么办？”

    “墓冢上的煞气不是很重，一般的风水师还看不到。这样，你马上让人去找十年以上的桃树，找到后，将其砍断，全部截成一米五长的桃木，一头削尖，总共需要四十九根。”

    “这个没问题。隔壁村就有好几户人家都在种桃树，大概有好几亩地，我马上让人去采购。”

    “弄好之后，全部运到巨牛的后颈那里。等全部运到后，我再告诉你接下来怎么做。”

    马贵明点头说道：“好，我马上去做。”

