    等追魂他们几个嘚瑟够了，夜枭才开口道：“走吧，去黑暗墓穴挑战本了。”

    “好好好，我们走！”追魂等人立即来了精神，迫不及待想要拿下第二个首杀。

    黑暗墓穴的副本门口依然没有什么人，这个副本的难度实在太高了，对于牧师的要求也非常高，一个不小心就容易死人，组野队的危险性太大，因此玩家们宁愿去野外刷怪升级，也不想来刷这个经验本。

    至于挑战副本就更没有人来了，要知道挑战副本的难度是经验副本的数倍，小怪对玩家的伤害也同步提升。在黑暗墓穴的经验本里，中了低级中毒状态可能每秒钟只会掉几滴血，但到了挑战副本里，低级中毒状态每秒钟就会掉十几滴血了，更不用说负面状态叠加之后的掉血量会有多么恐怖了。

    驱散药剂确实有用，但药剂使用是有30秒间隔时间限制的，万一负面状态叠加，能不能撑到30秒都是个问题。

    光是小怪就足够难搞，更不用说那三个技能都十分棘手的boss了，一个弄不好就得当场死一死。也就是夜枭他们艺高人胆大，又有冉骐这个强力牧师在，他们才敢率先过来挑战。

    而且这可不像玩传统网游那样死了就死了，《魔域》里死了三次以后，就会被强制下线7天，因此谁也不敢做没有把握的事情。

    每当这时候，追魂他们就会格外感激冉骐的存在了。

    要知道白染的净化术冷却时间只有5秒，不仅能去除一切负面状态，还能使目标保持3秒钟的净化状态，不用担心受到负面状态的影响，再加上他穿着全服第一套手工牧师套装，治疗加成甩普通牧师好几条街，光是回复术的持续回血效果就已经很惊人了，更不用说治疗术可以一下子把血回满了，超大的奶量简直让人充满了安全感。

    “进去之后小心，小怪一个个清，千万不要引太多。”尽管对自己队伍的实力有信心，夜枭依然采取了非常谨慎的态度。

    就算他们有白染这个强力牧师在，也不能打得太过奔放了，否则牧师的压力会很大。

    “没问题。”

    众人的攻击力都不低，小怪基本上只要集火就能秒掉，他们很快就掌握了节奏，开始稳扎稳打地推进。

    只是打僵尸巫师的时候，他们遇到了一些麻烦。之前在经验本里的时候，翎墨可以用三连击直接打断boss的技能吟唱，但到了挑战本里，boss的技能吟唱速度加快了，它的群体沉默很难被打断，众人不得不改变了打法。

    他们决定由顾乐吸引boss的仇恨，带着boss站在墓室最中间的位置，其他人分散到两边输出。boss施放沉默术之前会举起手里的法杖，然后冲着它的正面施放法术，它的施法范围是呈扇形的，这也就给了众人反应的时间，只要看到它抬起手，第一时间用最快的速度绕到它的身后，就不会中招。

    但由于boss的伤害也提升了很多，这一次再让夜枭一个法师担当吸引boss火力的肉盾就有些不合适了，所以冉骐干脆自己上了。

    他刚换了一身新套装，基本属性加上套装属性，魔法防御力比夜枭的高多了，绝对不是普遍意义上的脆皮，不可能被秒杀。他控制着自己的血量，保证boss瞬移的时候，首先攻击的目标是他。

    而且他的预判做得极好，基本上boss的瞬移发动时，他的治疗术也开始吟唱了，boss的攻击落在他身上的下一秒，治疗术也立刻生效了，直接无缝衔接，好像根本没有受到过攻击一样。

    “漂亮！”追魂忍不住赞叹了一声，“老大，虽然你的运气不行，但眼光还是很好的！”

    “滚。”夜枭笑骂了一句，冲着boss又丢了一个火球。

    尽管众人配合得很是默契，但这个僵尸巫师动不动就群体沉默，动不动就瞬移，实在是有够烦人的。他们打了足足17分钟，才算是把这个烦人的boss给磨死了。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，僵尸巫师痛呼一声丢下[骑士战靴]后狼狈逃走。

    【骑士战靴】

    限制等级：20级以上

    职业要求：战士、刺客、弓箭手

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：基础防御力+74，最大生命值+138，敏捷+17，力量+11

    “哇！紫色的鞋子！”追魂第一个蹦了起来，“我们这是走什么狗屎运了吗？居然第一个boss就掉装备了！还是紫色的！”

    “一定是我们染哥的欧气爆发了！”翎墨也激动得两眼放光。自从白染加入了他们的队伍之后，他们终于脱非入欧了。

    至于会不会是夜枭本人转运了？

    他们用他们前十几年的经验打包票，绝对不！可！能！

    顾乐有气无力地瘫在地上，刚才打boss的时候就数他最累，别人可以躲避boss的沉默攻击，只有他必须站在boss正面拉住boss的仇恨，于是boss施放群体沉默的时候，中招的就只有他一个人。他无数次被迫站在原地，近距离观看僵尸巫师狰狞的脸，堪比遭受了精神暴击。而且每一次boss瞬移走之后，他还得第一时间冲过去把boss给拉回来，后期他几乎一直被boss遛得满场跑，实在是心累无比。

    “你们四个roll点吧。”这双鞋子，除了冉骐和夜枭，其他人都可以穿，所以为了公平起见，夜枭让他们直接roll点决定这双鞋子的归属。

    也许是老天心疼顾乐的遭遇，最后roll点的胜利属于了他。

    “哈哈哈，我觉得我又可以了！”有了紫装，顾乐顿时如同打了鸡血一般原地复活。

    “我也觉得我可以了！”追魂目光充满期待地看向了第二个墓室的方向，刚才还令人厌恶万分的boss，现在在他们的眼里，就变成了发光的大宝贝一般。

    【世界】影寒：啊啊啊啊，物攻极品鞋子啊！好羡慕qaq

    【世界】清风不解：好想加入夜枭大佬的队伍啊！！！

    【世界】阿斯帕西娅：牛b！这才开服第二天吧？我的队伍连黑暗墓穴的经验本都打不过，大佬已经去打挑战本了……怎么总感觉和大佬玩的不是一个游戏……

    【世界】一笔一画：我有预感，夜枭大佬又要拿下一个首杀了！

    稍微休息了一下，众人雄赳赳气昂昂地冲向了第二个墓室。

    “老大，这次你可千万悠着点……”剑指流年提醒道。

    蜘蛛boss会不断召唤小怪，它可没有僵尸巫师那么高的魔法防御，夜枭的攻击伤害太高，如果刷出来太多小蜘蛛他们可对付不了。

    “知道了。”

    由于小蜘蛛的毒性伤害变强，这一次他们没有再采用遛小蜘蛛的办法来打boss，而是按部就班地将刷新出来的小蜘蛛一批一批地解决。

    只可惜这次的蜘蛛boss是个吝啬的，倒下之后除了少得可怜的经验值之外，什么也没给他们留下。

    不过众人也不觉得失望，他们只需要再干掉最后一个boss，就可以拿到宝箱了。

    最后一个boss是机制最为复杂的一个，而且物理防御很高，所以对追魂、翎墨还有剑指流年这样的以物理攻击为主的职业限制很大，输出主要得依靠夜枭了。

    当然，夜枭在输出方面是从来不会让人失望的，他的魔法弹和火球每一下都准确命中boss的要害，暴击一个接着一个。顾乐必须拼命使用技能来抢仇恨，才能牵制住boss使它不去攻击夜枭。

    当boss的血量降到50%之后，它就挥舞着旋风锤开始满场转，接着整个队伍的人都开始满场跑，因为挑战副本的难度提升，boss的攻击对玩家造成的伤害也成倍增加。boss的旋风锤只要挨上一下，血条就差不多没了一半，连续挨上两下，就必死无疑了。

    冉骐觉得自己这辈子都没有跑得那么快过，而且他一边跑，还得一边观察周围的情况，尽己所能地给其他人加血，真的是恨不得长出三头六臂来，仿佛在死亡边缘表演大鹏展翅。

    “不用管我们，顾好你自己和可乐就行。”夜枭高声对冉骐说道。

    追魂他们几个本来就是高敏捷的职业，只要全神贯注地应对boss，基本上不会中招。而夜枭虽然身为法师，可当他认真起来的时候，速度丝毫不比追魂他们慢，他总是能在千钧一发之际迅速反应躲过boss的攻击，自始至终都没有掉过血，也难怪他会出声让冉骐不要管他们了。而看着几人的情况，冉骐也知道这不是逞强，自然立刻就改变了策略。

    只需要管自己和顾乐两个人，冉骐的压力就大大减少，有惊无险地躲过了boss的几次攻击，boss在他们的水磨功夫里不甘地轰然倒下。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]完成黑暗墓穴挑战副本首杀！获得称号[墓穴征服者]，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]以45分19秒02的成绩通关黑暗墓穴挑战副本，并获s级评价。

    【世界】北山长尾：给大佬跪了，黑暗墓穴都这么快就打通了！

    【世界】夕浔：求大佬分享一下副本攻略……有偿也行啊！

    【世界】风落无声：同求副本攻略，我要求不高，能打通阴影森林的挑战本我就很开心了……

    副本内的众人却是颇为失望，可能是他们为了求稳，通关的速度慢了一些，评分没能达到3s级的标准，额外奖励的宝箱没有了，连原本的黄金宝箱也变成了白银宝箱。

    “没事的，我们冉冉运气那么好，就算是白银宝箱，也能开出好东西！”顾乐率先打破了沉默。

    “对对对！到了我们染哥小红手发威的时候了！”追魂和翎墨都把期盼的目光投向了冉骐。

    现在他们队伍已经默认宝箱都由冉骐来开了，毕竟他的好运气从来没有让他们失望过。

    【系统】恭喜您获得[技能书·爆裂箭]和特殊道具[深渊碎片]。

    【技能书·爆裂箭】

    可学等级：20

    限制职业：弓箭手

    使用说明：打开即可学会技能[爆裂箭]。吟唱0.5秒，冷却时间3秒，向前发射强力的魔法箭矢，击中目标后会产生剧烈爆炸，对3米内的其他目标造成伤害。

    “我的天！居然是技能书！还是群攻的！”追魂的眼睛都要瞪出来了，“这次该轮到我了！”

    翎墨虽然也很想要，但他已经拿到过一本技能书了，所以这本技能书就被分给了追魂。

    这样一来他们队伍的输出职业终于有了群攻技能，以后刷怪的时候，效率就更高了。

    “走走走！森林墓场走起！”追魂有了新的群攻技能，便迫不及待想要去刷怪试试身手了。

    森林墓场是20级准入的副本，地图非常大，小怪一拨接着一拨，给的经验相当丰厚。

    “等等。”夜枭突然叫住了他们，将一个截图发到了队伍频道。

    众人点开一看，发现是gm001发给夜枭的邮件，希望他们作为拿到首杀的队伍，能够发布挑战副本的通关攻略或者通关录屏到论坛，系统会给予他们队伍每个人2张现实兑换券的奖励。

    估计是世界频道玩家们的呼声太强烈，gm才会找上他们。如果玩家们一直不能通关副本，会打击到他们的游戏积极性。

    游戏才开服两天，他们就连续拿下两个副本的首杀，已经足以说明他们的能力，他们写的副本通关攻略可比那些不知真假的“内测玩家”发的乱七八糟的攻略有用多了。

    “如果你们都没意见的话，我们就整理一份攻略发上去吧。”录屏肯定是没有的了，毕竟副本都打完了，想录也没有办法录了。

    “当然没有意见！”六人全票通过，这样天上掉馅饼的好事，他们自然是不会拒绝的。

