    众人直愣愣地看着那个从车里走出来的女孩子。

    她穿着一身纱粉色的长裙，乌黑的长发散在身后，头顶上戴着一顶精致璀璨的银冠，举手投足间，都透着一股绝艳与优雅。

    她自晨曦中，微微抬起倾城倾国的小脸，看向现场观众，轻笑着询问，“你们是在骂我吗？”

    那些被她视线笼罩的人，动作比思维更快地做出了反应，飞快地摇头。

    “不不不！我们不是在骂您……”

    “对不起，是我们嘴贱，请您不要跟我们计较……”

    这样尊贵大气的美丽，莫不是哪国公主或者女王亲临现场了？

    云倾发出一声轻笑，随意瞥了眼陆承，“哦，不好意思，我不怎么会开车。”

    她的视线落在那辆红色的法拉利，唇角勾起一丝甜美的笑容，“这是我男朋友刚送过来的，我不想辜负他的心意，就亲自试了一下，没想到一时激动，没刹住，吓得云千柔摔了跤，需要我赔偿吗？”

    她这话也不算完全说谎。

    毕竟她是真的很久没开战机了，有点手痒，忽然间得到这么一辆性能极好的车，没忍住把它当战机开了。

    又恰好听到了云千柔那些虚伪造作的话，非常不爽，刻意打断了对方而已。

    只是没想到这两人竟然这么不经吓。

    怂包！

    陆承呆滞地看着眼前那美的毫无瑕疵的女子，头脑一片空白。

    这是……云倾？！

    不——

    这不是云倾！

    云倾怎么会变得这么……陌生？！

    他不可置信地指着云倾，抬手指着她，“你——”

    他话刚一出口，就被其他人打断了。

    “陆大少爷，别仗着云倾小姐的男朋友不在，就欺负人家，你一个大男人，犯得着这么小气吗？”

    “你对云倾小姐做了那么多过分的事情，她只是开车不熟练，不小心吓了你和云千柔一下而已，你犯得着这么无礼地指着人家小姑娘吗？”

    “陆承，你但凡还稍有有点儿人性，都不应该责怪云倾小姐，别说她只是吓你和云千柔，她就是打你跟云千柔，你们这对狗男女也只有跪下受着的份！”

    虽然有很多人看在云千柔是国际亚军的份上，不骂她了，但若是她跟陆承再联合起来欺负云倾，那就另当别论了。

    毕竟，云倾这么漂亮娇贵的女孩子，谁看着都想好好宝贝呵护着。

    云千柔刚还自得意满的表情，变得一片煞白。

    陆承脸色难看，下意识收回了手，他盯着云倾，想说话，却又不知道该说什么。

    而那些不明所以的人，好奇地询问。

    “这位小姐姐是谁？她长得可真好看……”

    “你们为什么为了她，反过来骂千柔女神和她的未婚夫？他们看着还不敢反驳的样子，这中间有什么故事吗？”

    “啊！我想起来了，她是云倾！这两天微博上那个小姐姐，果然A爆了，也美爆了！”

    很快，四周围的人，就通过各种渠道，知道了云家两姐妹和陆承之间的恩怨纠葛，顿时看向云千柔和陆承的眼神，变得分外复杂。

    云倾转头，看向那些维护她的人，露出一个甜美的微笑。

    “啊啊啊！小姐姐对我笑了！真的美爆了！”

    “呜呜呜……好想抱回家藏起来！”

    “陆承是眼睛瞎了吧？这么漂亮的未婚妻不要，却要了一个云千柔？讲真，云倾跟云千柔站在一起的时候，云千柔就算是当背景布，也会被嫌弃的吧？”

    离的近的一个小姑娘眼睛亮晶晶地寻问，“我想起来了，之前香水协会不是发了则通告，说要取消云倾小姐的参赛资格吗？后来又撤回去了，还道了歉，所以云倾小姐你今天是来——”

    云倾娇懒地趴在车门上，笑笑，轻描淡写的说，“我是代表我母亲，来捧调香大赛的冠军奖杯的。”

    众人，“……”

    许玫跟云千柔好歹还谦虚了一下，这位大小姐倒好，直接了当说，她就是来捧冠军奖杯的！

    如此嚣张狂妄的话，若是从旁人嘴里说出来，指不定得迎来多少讥诮不忿的声音。

    偏生，云倾长得太好看了，那身气质更是莫名让人不敢造次，她的语气听不出丝毫倨傲，似乎只是在平铺直叙地诉说一个事实而已。

    正因此为此，所以才莫名令人信服。

    “我相信小姐姐一定能得尝所愿！”

    “那是当然，云倾小姐姐能当学霸，能写剧本，能当导演，能拿手术刀……自然也能当调香师！”

    人群后方，许玫和云千柔同时握紧了拳头。

    云倾没来的时候，现场最出风头的，是她们两个人，云倾来了之后，所有人的注意力都落在了云倾一个人身上。

    她们瞬间就沦落到无人问津的地步。

    这种极大的落差感，别说云千柔心理有多嫉妒，就连许玫，都差点掩饰不住脸上的平静。

    她们瞪着着云倾，那女子就像一个天生的发光体一样，无论走到哪里，永远都是最万众瞩目的存在。

    其他人，只能沦为她的陪衬。

    云千柔不知何时，走到了许玫身边，压低声音，冷笑，“许小姐身为上一届国内大赛的季军，却丢脸地跟一群新人一起参加淘汰赛……这种滋味不好受吧？”

    许玫知道对方是在挑拨离间，冷笑，“云大小姐怕也只有在魔都才能抬得起头做人，在云城，就算你是亚军，也只有被人骂回家这一个下场。”

    云千柔瞬间被气白了脸。

    她的名声被云倾毁了，整个云城的人，提起她们一家三口都嫌恶不已，尤其是自从云夫人买混混想毁了云倾的事情曝光之后，她们一家三口，真正变成了人人喊打的过街老鼠。

    她正暗恨的时候，忽然一个声音响了起来，清晰无比地传入现场每一个人耳朵里。

    “一个名不见经传的新人，竟然也敢大言不惭地说要拿调香大赛的冠军……这是真当我调香界无人，只能任由你这种不知天高地厚的女人，蔑视羞辱吗？”

    伴随着轻柔的话语，一道曼妙的身影袅娜地走进众人的视线中。

