    话虽说得臭屁，祝长望却也不得不承认这是事实。

    自打来了云北，父亲被身份束缚着动弹不得，他卧病在床，昏睡的时间比清醒的时间多，反倒是长乐无所顾忌，和她几个朋友折腾出名堂来了。

    戳了还在那摇头晃脑的脑瓜子一下，祝长望打趣，“人都齐了没有？还要等人吗？”

    “啊？齐了齐了。”祝长乐压根没听出来大哥话里的意思，将在固安打听到的消息详细说给两人听。

    祝茂年本来还在讶异她跑去了固安，待到全部听完神情已经完全绷紧了，“也就是说，云北之事是人为。”

    “之前是怀疑，现在确定了。”

    祝茂年坐不住了，站起来在屋子里转圈。祝长乐安静的趴在哥哥床沿不打扰爹爹。

    “不过几日时间，无形中我们家已经被圈养起来了。”祝茂年重又坐下，“听你娘的意思，家中所有采买都是县丞家的下人领着去的，县丞夫人还送过来许多家中急需的东西。衙门那边同样如此，无论门子、禁卒还是皂隶，凡是围绕在我身边的都是罗定安排的，我带去的两个长随只要离开我身边就必有人凑过去，至今没有单独行走过。”

    祝茂年失笑摇头，“我知道的所有一切都是他们让我知道的，若以往的知县都是被如此圈养，不知云北底细也就不足为奇了。”

    “知县赴任按规矩是不带家眷的，随侍之人有限，要被蒙住相比起来更简单。”祝长望笑，“咱们家情况不同，不算后边还没到的便有二十余人，他们却能做到从上到下如此配合，罗定此人不是易与之辈。”

    “罗定此人。”祝茂年想了想，“瞧他面相非奸佞之辈。”

    “他有所图，也未必就一定是图的坏事。”祝长望垂下视线，“在京城时不知云北是这样的情况，我查错了方向。一开始的云北便是受水寇所累，做为一个富裕县也有的是人愿意过来，而且那时候的云北绝没有被固安控制得这么厉害，也定没有这般上下一心，不可能如现在一般将知县圈养住，那么，那些知县呢？他们不说把云北的情况全摸清楚了，但也一定不是毫无所知，爹你可有听说过云北的半点消息。”

    祝长望看向父亲，“他们还活着吗？”

    祝茂年无法回答，他自认是个能臣，但同样被下边蒙住了眼睛，捂住了耳朵，所有关乎百姓的事他知道的就是下边呈上来的那些折子，若无人上报，他不知，皇上不知，满朝文武除非利益相关，不然没人知晓。

    可那些，很可能才是百姓真正的生活。

    他们或许水深火热，或许生不如死，或许已经从失望到绝望，再不对大皖抱有任何期待。

    只是这么想想祝茂年就心跳加速，恨不得一道折子直达天听。

    可是，时机未到。

    祝茂年长长的呼出一口气，“让梓鸣注意安全，长乐你也是，不要仗着有功夫在身就大意，他们未必没有养着厉害的护院。”

    “知道的，爹爹。”祝长乐认真应下，想到什么又道：“过两天在两县交界那地儿有个黑市你们知道吧？”

    “我不知。”祝茂年看向长子，见他也摇头便问，“这消息哪里来的？可信？”

    “秋离告诉我的。”祝长乐眨巴着眼睛，“这事很隐蔽吗？”

    祝长望笑，“我半点消息都没有收到，你说呢？”

    大哥的人手一直是以收集消息为主，能让他的人都没有得到半点消息那就真的很隐蔽了，那秋离怎么好像轻易就得到了这个消息？

    “说明这个黑市不是普通的黑市。”祝长望看向幺妹，“你会去？”

    “本来就决定要去，大哥你都说不是普通的黑市那就更要去了。”祝长乐咧嘴，“哎呀我好忙呀！明儿一早还要带他们练功呢！”

    祝茂年摸了摸胡子，“当时皂隶把这事报上来的时候我们正在说事，县丞和主簿的神情非常……有意思，像是喜，又像是惊，还颇为意外，足以说明这事对他们来说也是个很大的冲击，罗县丞还说了句：祝小姐帮咱们云北出了一口恶气。”

    “一帮大男人都快哭了，可见平时被欺负得有多惨。”祝长乐这会想起来那个场面仍然挺不是滋味的。

    “你练了多少年才练成这样，他们这么练一练就能打过固安的人？”

    “大哥，你是不是太看得起固安的人了！”祝长乐瞪眼，“我去揍他们只需要用一根头发丝的本事好不啦！你以为是个人都能学成我这样吗？”

    这是踩着猫尾巴了，祝长望赶紧顺毛，“大哥的意思是你都练了这么多年才学得这一身功夫，他们便是要学会个一招半式怕也非易事，可你哪里能长久的留在这里，你可有打算？”

    是说这个啊，祝长乐豪爽的一挥手，“他们都有一把子力气，我教他们几招外门功夫就行了，再教会他们使力的技巧，不就仗着力气大嘛，那咱们就仗着灵活巧取。”

    “咱们长乐果然厉害。”

    “脑子不如大哥好使，力气要是再比不过大哥那不就给大哥丢人了吗？”

    “有道理。”

    祝茂年好笑的看着兄妹俩互相吹捧，不期然想起来这段时间不被家里人待见的次子，心里琢磨了一番，道：“明儿把你二哥带上，让他给你打个下手。”

    祝长乐顿时警惕起来，“爹爹，你可想好了，就二哥那个榆木脑袋会挨我打的！到时候您可就是我们兄妹失和的罪魁祸首！”

    “多挨几顿打也不错，说不定反而打开窍了。”祝茂年笑，乱有乱招，就长宁那认死理的性子一般人都拿他没办法，可长乐不是一般人。你浑她比你更浑，你不讲理她更不讲理，你吼她她能跳起来揍你，你要再和她拧着来，她能想出一百种办法来收拾你，并且长宁还哪哪都不是对手，被长乐这么磨一磨说不定反倒能磨出点样儿来。

    祝长望想了想，点头，“这样也好。”

    祝长乐没想到大哥也赞成，她看看大哥又看看爹爹，加重了语气，“他要是惹我，我真会揍他的。”

    “揍吧，又不是没揍过，明儿你把祖母的拐杖带上，那就是你的上方宝剑。”

    看爹爹和大哥主意已定，祝长乐也就不反对了。她多少也能明白父兄的用意，二哥太书生了，满脑子都是圣贤书，若不能将圣贤书转换成他自己的东西，那这些书也就白读了。

    还不如她呢，祝长乐偷偷想。

