    但现在既然已经被湖州市水利局的人挑出毛病来，程大伟叮嘱于老板，“这事必须放在心上，抓紧时间把所有证件办齐。”

    于老板表示赞同。

    为了保险起见，程大伟特意抽空和于老板一起亲自跑一趟省水利厅专门颁发开发水产资源许可证的处室。

    于老板准备齐全的材料堆放在这位脸颊消瘦的处长面前，可他看都不看随手扔在一边，给出的答复是，“这份材料不合格，无法审批。”

    程大伟和于老板见此情形不由得心生搵怒。

    这家伙脑子有病吧？

    材料看都不看就说不合格？

    于老板刚想发火被程大伟一把拦住。

    程大伟脸上挂着笑跟处长商量口气：“您看我们大老远从大湖跑过来一趟也不容易，您看看材料要是缺什么我们马上补，行吗？”

    这位脸颊消瘦的处长姓刁，这人的脾气跟他这姓还真有点像，说话透着一股刁钻刻薄的味道：

    “我说你们两位是不是耳朵聋了？我都说了你们准备的材料不合格今天肯定批不了，你们听不懂人话是吗？”

    程大伟陪着笑脸：

    “这位同志，您好歹看一眼材料缺什么，让我们回去好准备，你这一句‘批不了’我们哪知道缺什么材料？”

    刁处长一脸不耐烦看向程大伟：“我刚才说话你没听见吗？”

    “听见了。”程大伟答。

    “既然听见了还赖在这干什么？赶紧回去准备材料啊！”

    “不是，你总得告诉我们还需要准备哪些材料？”

    刁处长突然一下火大！

    他伸手指着程大伟噼里啪啦教训开：

    “我说你们是故意过来捣乱的？我们处室工作有多忙你们没看见吗？资料不全赶紧滚回去准备，滚！滚滚！”

    这位刁处长的态度实在太猖狂了！

    于老板见程大伟为了中远集团的事被刁处长百般刁难气的满脸通红。

    他伸手拉程大伟，“程主任，咱们走，咱们犯不着跟这种人废话。”

    程大伟不想放弃。

    他再次问刁处长：“你只说我们准备的材料不合格，请问到底哪里不合格你得告诉我们呀。”

    刁处长腾的一下从椅子上跳起来，火冒三丈：

    “我说不合格就是不合格，材料准备这么简单的事还需要我一次次的重复说吗？到底你是处长我是处长，我工作怎么做难不成还要你来指挥？赶紧滚听见没有？！”

    饶是脾气再好的人这会也忍不住了。

    程大伟看向这位刁处长的眼神冷下来。

    他转脸冲于老板厉声道：“打电话给他们领导，就说这位刁处长脑子有毛病就该送去精神病院，整天像条疯狗一样乱咬人可不行。”

    于老板闻言先是一愣很快笑开，掏出手机打电话。

    刁处长却怒了。

    他一个健步冲到程大伟面前指着他的鼻子叫嚣：

    “你他么刚才骂我什么？有种你再骂我一句试试？信不信老子现在就报警以扰乱公务的罪名把你抓起来？”

    转脸又冲正在打电话的于老板呵斥：

    “这是你打电话的地方吗？你他么要打电话滚出去打，别在这里影响我们正常办公，滚滚滚都给我滚出去！”

    看到刁老板像是撵小鸡似的把自己和于老板往外撵，程大伟站在原地纹丝不动盯着他，眼神里的温度越来也低。

    刁处长冲两人吼：

    “你们走不走？”

    “再不走我真要报警了！”

    “我就没见过你们这种不要脸的人！”

    “我实话告诉你们！”

    “就冲你们刚才那态度，就算你们材料准备全了，这份申请也批不了！”

    “赶紧滚！”

    刁处长话没说完听到门外传来顶头上司如雷贯耳声音：“刁处长！你大声嚷嚷什么？整栋楼都听见你一个人大嗓门声音。”

    在楼上办公的厅长突然大驾光临让刁处长脸上表情瞬间变幻。

    他满脸堆笑迎向刚进门的顶头上司：“厅长，您怎么来了？有什么指示您电话里说一声就行了，怎么能劳烦您亲自爬一趟呢？”

    看到刁处长那副谄媚嘴脸，程大伟心里不由冷笑。

    见风使舵的小人！

    厅长却没搭理刁处长，进门后眼神先落在程大伟和于老板身上，笑盈盈上前招呼：“请问两位是大湖过来的程主任和于老板吗？”

    程大伟和于老板冲厅长微微点头，同声招呼：“你好！”

    两人面对厅长的态度不卑不亢，没有半点巴结讨好的意思。

    厅长对两人的态度却透着格外的讨好：“不知道两位亲自来我们厅里办事有失远迎真是不好意思，听说两位是过来帮你水产资源开发证？”

    两人点头。

    厅长扭头对刁处长说：“刁处长，这两位的水产资源开发证办好了没有？”

    刁处长：“.……”他愣住了！

    这两人怎么会跟厅长有交情？

    刁处长心里一咯噔，“坏了坏了！今儿不小心踢到了一块石更石头。”

    厅长见刁处长表情异常顿时脸色一冷，“你怎么回事？一个水产资源开发证盖个章分分钟的事怎么到现在还没办好？”

    刁处长很快反应过来。

    他连忙抬手抹一把额头上涌出来的惊汗，冲厅长小鸡啄米点头：

    “我这就办，这就办。”

    说完这句话。

    刁处长像是敏捷的兔子“哧溜”一下极快的速度坐回自己办公桌前，把之前被他扔到一旁的申请材料拿过来翻了几页。

    填报！

    签字！

    盖章！

    不过十秒钟的功夫，一份盖上了鲜红公章的水资源开发许可证被刁处长双手捧到了程大伟面前，审批速度之快令人咂舌。

    看着刁处长顺手碰到面前面前的许可证，程大伟却没接。

    他一脸冷漠看向刁处长说：

    “刁处长，我记得您刚才说我们大清湖水产养殖扩大项目申请许可证的材料不全不能审批？”

    刁处长的汗水从额头上大颗大颗滴下来，心里忍不住骂娘，“吗滴！这孙子竟敢当着厅长的面跟老子逞口头之利？”

    刁处长实在太小看程大伟了。

    他从来不屑干“逞口头之利”的小事。

    以他的行事风格，但凡别人打了他一拳他自然要百倍千倍的还回去，这位刁处长刚才肆无忌惮出言侮辱自己和于老板的那笔仇他自然也要百倍千倍还回去。

    厅长是个眼力劲活络的人。

    刚才他接到扈家一位响当当人物的电话，批评他，“你们水利厅的人还真是令人刮目相看啊，连我扈家的工程都敢使绊子？我看你这个厅长是不想干了！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

