    “混账东西，你以为一个六星阵法就能保住你们云山盟？真是痴心妄想！”金丹期咒骂一声，随后开始朝着阵法猛烈进攻。

    面对此人的攻击，叶辰布下的阵法，纹丝不动。

    毕竟他布下的六星阵法，若是连一个金丹初期都扛不住的话，也就不用混了。

    攻了半个小时之后，金丹期累了，他想不到一个六星阵法竟然如此厉害，他攻击了这么久，竟然一点破碎的迹象都没有！

    这就说明布置这个阵法的阵法师，太厉害了！

    而云山盟一个云天省的小门派，竟然能有如此厉害的阵法师吗？

    “都给我一起上！”金丹期大喝一声，让其余的筑基期也跟着一起上。

    于是大量的元气在云山盟下舞动，都想要攻破这个六星阵法。

    “云老，再这么下去的话，阵法还能扛得住吗？”宋长老问道。

    老云头笑道：“他只是一个金丹初期，所以不可能攻破阵法的，不过咱们也不能一直守在里面，做好准备吧，咱们杀他个措手不及！”

    叶孤城、易楚峰他们也都点点头，终于又可以进行生死战了！

    于是在那金丹期进行猛烈进攻的时候，老云头突然扯掉了阵法，众人立刻一拥而上。

    “你们终于忍不住了，那就给我去死吧！”金丹期咆哮一声，随后众人立刻加入了战斗。

    虽然昆仑派众人的修为更高，可是叶孤城他们的宝贝更多啊！

    什么天级秘籍，什么道器、灵器、符咒之类的，完全能够弥补修为上的不足！

    至于那个金丹期，本来以为凭借一己之力，就能拿下云山盟的。

    结果还没动手呢，就被一只巨大的神兽给叼了起来。

    定眼一看，不正是巨翼金雕吗！

    叶辰带着惊鸿燕离开了，巨翼金雕自然要好好守卫云山盟。

    而巨翼金雕本来就相当于金丹期的高手，加上这段时间每天都在吃狗粮，所以实力也有所增长，这个金丹初期，根本就不是巨翼金雕的对手。

    于是经过不到两分钟的厮杀，那金丹期直接被巨翼金雕给吃了！

    就连他丹田里的那颗金丹，也被巨翼金雕捏碎了！

    看到这一幕，剩下的筑基期吓得魂不附体。

    本来他们就被叶孤城、易楚峰他们给吓破了胆，谁特么见过陆地神仙见了筑基期还能如此不要命的进攻啊！

    所以他们看到金丹期死了之后，就想到了逃命！

    于是准备一哄而散。

    可是叶孤城他们好不容易有一些筑基期来练手，怎么可能让他们跑了呢？

    于是又经过一番苦战，昆仑派派来的人，已经全军覆没，而云山盟这边只有几个人受伤！

    这完全就是单方面的屠杀啊！

    当然，这也跟老云头突然放开阵法有关，他们是做好了准备的，而昆仑派众人则有些匆匆应战了！

    “太过瘾了！”易楚峰紧握着拳头，他只是陆地神仙中期，刚才却亲手斩杀了一个筑基期！

    这在以前，完全是不可想象的事！

    易楚峰他们也杀了几个筑基期，对于实战能力有很大的提升！

    “好了，收工！”老云头一挥手，众人便回到了山上。

    很快，昆仑派众人在云山盟被团灭的消息，开始在云天省传播。

    当周正强知道这个消息之后，似乎一点都不吃惊。

    “这云山盟有些本事啊，难怪要跟我们拖延时间呢！”周正强笑道。

    其实他再回云天省的时候，有什么就跟他有了某种程度上的默契，他们都没有全面开战，都在相互试探。

    不过现在看来，云山盟成长的速度有些可怕啊！

    因为叶辰都还没有出现呢，就凭老云头以及叶孤城他们，加上一只巨翼金雕，就团灭了昆仑派的小队！

    “前辈，咱们跟云山盟这种默契，会不会让云山盟成长到咱们地渊门都无法压制的地步？”柳长老有些担心了。

    毕竟云山盟一个金丹期没有，却团灭了昆仑派的人啊！

    “地渊门都无法压制的地步？开玩笑呢！我在地渊门，也不过是一个小透明而已，若是地渊门真的要灭了云山盟，不过是动动嘴的事罢了！”周正强幽幽道。

    “话虽如此，可咱们怎么办？眼睁睁的看着云山盟崛起吗？”柳长老问道。

    周正强也沉默了起来，毕竟叶辰不在，云山盟的人就灭了一个金丹期呢！

    那个金丹期虽然不如他，丹塔也只是金丹后期啊！

    若是连他出手都无法压制云山盟的话，他们似乎就无法完成地渊门在云天省的任务啊！

    “这云山盟还真是让人头疼啊！”周正强嘀咕着。

    本来他是准备让昆仑派和云山盟好好斗一斗，他再坐收渔翁之利，然后继续将云山盟养着，这样他们就有借口留在云天省了！

    可是如今云山盟的成长速度超乎他的预料了，若是再不处理的话，他可能就无法压制了！

    于是片刻之后，周正强说道：“等昆仑派的下一波攻击吧，如果还无法压制云山盟的话，咱们就该出手，让云山盟消失了！”

    柳长老点头道：“前辈英明！”

    “行了，去准备吧！”周正强说道。

    他知道按照昆仑派这种门派的脾气，第一波被团灭了，肯定还会有下一波的！

    若是云山盟还如此厉害的话，他就只有出手，彻底抹杀云山盟了！

    否则等到云山盟比他还要强了，他回帝都也无法交差啊！

    而小队被团灭的消息，也很快传回了昆仑派，这让昆仑派众人气得直哆嗦！

    “果然是他们干的，竟然连金丹期都杀了！太可恶了！”中年人咆哮道。

    “不错，这云山盟隐藏得这么深，还诱导咱们去进攻地渊门，差点就跟地渊门同归于尽了！”

    “师父，如今既然咱们肯定是云山盟干的，那么咱们就该派出高手，直接剿灭云山盟！”一个少年说道。

    “我去！一个小小门派而已，也敢在我昆仑派面前猖狂？”一个金丹后期自告奋勇，他要去看看云山盟那群人，到底有什么过人之处！

    老头犹豫了片刻，还是点头道：“那你自己小心点，我总感觉这云山盟有些诡异！”

