    第五百九十章 不是人   

    说到现在，问题已经明确起来了。

    

    就在三蛇部落的上千人，一夜之间失踪之后。

    

    泰威手底下的那帮私人部队黑衣人，实力都得到了暴增。

    

    这听起来，似乎太过巧合了。

    

    “你是说，三蛇部落当初人员失踪，跟泰威有关？”

    

    我皱着眉头，对地上坐着的泰合问道。

    

    泰合则是瞪着眼睛，跟做贼似的小声道。

    

    “对！我怀疑泰威肯定知道部落的人失踪是什么原因。”

    

    听到这，我皱起了眉头。

    

    三蛇部落失踪上千人，这对于泰威这个首领来说，也不是什么好事吧。

    

    毕竟，手底下的打工人少了这么多，他这个老大的位置做的也一定没以前舒服了。

    

    想到这，我说道。

    

    “就单凭这点，也没什么确凿证据，不能证明和泰威有关系吧？”

    

    如果泰合说的消息是真实的话，泰威手底下黑衣人实力暴增的确很可疑。

    

    不过，与三蛇部落人口失踪，两者之间会不会只是巧合呢？

    

    泰合两只眼睛就跟小偷似的左顾右盼，似乎在避讳着什么东西。

    

    随即才将身子朝着我凑近了几分，小声道。

    

    “而且，部落这些人的失踪，我怀疑很可能就是泰威搞的鬼！”

    

    见到泰合满脸的认真之色，我不由得更加好奇了。

    

    这意思不就是说，三蛇部落上千人的失踪，就是泰威做的吗？

    

    这种对于他没有任何好处的事，他做了干嘛？

    

    而且，一夜之间想要转移上千人，这根本就不可能吧。

    

    如果想要强行转移的话，这一千人少说也需要几百个战士把守，才能防止其逃脱。

    

    即便这样，也不能保证不会留下一些蛛丝马迹。

    

    即便是泰威身为首领，想要靠着自己的首领身份，大晚上的将一千人带走。

    

    这一千人不可能个个都是傻子，肯定会察觉出来不对啊。

    

    这么一想，这些人被强行带走又或者被骗走，都是会留下痕迹的。

    

    而直到现在，三蛇部落也没查明白到底是什么原因。

    

    二者互相矛盾，根本就说不过去。

    

    “你们有什么实质性的证据吗？”

    

    我问道。

    

    光是这种巧合一样的事件，说服不了我。

    

    目前，我们就是想要了解到泰威到底有多少底牌。

    

    这家伙，现在已经成了我的眼中钉肉中刺。

    

    我宰了他儿子，他肯定会无休止的对我报复。

    

    必须让他消失，要不然我随时都得不到安心。

    

    本来审讯泰合的目的，是想要弄清楚泰威。

    

    但现在看来，怎么越说越复杂去了。

    

    泰合依旧是贼眉鼠眼的东张西望几秒后，才小心翼翼道。

    

    “没有证据，不过…”   

    见到泰合这幅模样，我有些看不下去了，说道。

    

    “你发到底在害怕什么？

    泰威又不在这里，他听不到的。”

    

    看泰合这副模样，就跟个小偷似的，说点话也是偷偷摸摸的，生怕被人听见似的。

    

    就好像，泰威就在周围躲着偷听一样。

    

    不是我说，泰合这反应，给我都整得有些神经质了。

    

    然而，下一秒泰合的回答却是让我更加迷糊了。

    

    只见泰合依旧满脸的警惕，声音像是从喉咙里面挤出来的似的。

    

    “你没说错，泰威…他可能真的能听到我们的对话…”   

    此话一出，我都止不住吞咽了几口唾沫。

    

    “你在说什么，编故事？”

    

    说着，我双眼也开始止不住的环顾四周。

    

    周围安静一片，只有帐篷外面时不时的传来战士们闲聊，走路的声音。

    

    很显然，在这种防守之下，即便泰威真的在我们驻扎地附近，也无法接近我们所处的帐篷。

    

    更不可能听到我们现在的对话。

    

    此时，泰合口中开始传来一阵明显的喘息声。

    

    “呼呼…泰威…你仔细看过他的眼睛吗？

    那双眼好像已经不是人类的眼睛了，而是…而是恶魔！”

    

    说完，泰合脑子里似乎想到了什么，脸上不由自的浮现起一抹恐惧。

    

    听到这，我有些失望的摇了摇头。

    

    随即转过头看向秦绮。

    

    “我觉得他在编故事想扰乱我们。”

    

    泰合这些言语说的，越来越玄乎了。

    

    还说什么不是人类的眼睛，泰威不是人难不成还是什么别的生物？

    

    还什么恶魔，那不是西方的故事里面才有的东西吗。

    

    咱们这是求生，不是什么驱魔，玩呢？

    

    我现在严重怀疑泰合这家伙是在编故事。

    

    表面上松口了，实际上就是在玩我们呢。

    

    亏我刚才还那么认真的听泰合讲了半天，这家伙纯纯在糊弄我呢？

    

    想到这，我多少有些失望了。

    

    秦绮的回答，却让我心态再次转变。

    

    “我刚开始也以为他是在胡说八道，不过…并没有发现他有说谎的痕迹，你还是再听听吧。”

    

    听到这，我双眼惊诧的望着秦绮。

    

    这么说，秦绮是相信泰合的话了？

    

    泰合是专业部门的人，经过专业心理训练，就连他都看不出泰合在说谎。

    

    这么说，泰合刚才说的。

    

    是真的？

    

    既然秦绮都这么说，我也只能抱着将信将疑的态度，转过头面向泰合。

    

    “继续说。”

    

    此时的泰合，脸上只剩下了恐惧，小心谨慎的说道。

    

    “泰威就是被恶魔附身了！而且不是我一个人这么想，这可是部落整个长老会商议下来，得出的结论。

    

    自从部落上千人离奇失踪之后，泰威整个人突然性情大变，变得更加残暴了。

    

    碍于他的实力，我们长老会也只能跟在他的屁股后面。”

    

    听完，我依旧半信半疑。

    

    这说的，就好像泰威已经不是人了一样。

    

    难不成，这荒岛之上真的有什么怪东西？

    

    想了几秒钟，我回了一句。

    

    “别说的这么玄乎，就算泰威真的性情大变，那也可能是被某种东西给影响了，不一定是什么恶魔。”

    

    现在看起来，三蛇部落上千人的失踪，的确跟泰威有很大的关系了。

    

    泰威这个人的身上，再次蒙上了一层迷雾，将其笼罩得更加神秘了。

    

    泰合继续说道。

    

    “你看你们现在也知道了，所以还是赶紧远离泰威吧，离得越远越好！”

    

    远离他？

    这怎么可能。

    

    我淡淡道。

    

    “就算要离开这里，也得先把你们部落的吗台直升机给弄到手。”

    

    

