    第八百九十三章 君莫笑？

    

    “这个中单到底是怎么回事呀？

    全场第一的经济就知道在那里瞎晃悠，啥事也不干？”

    

    “是啊！作为一个法刺一点发挥都没有，那还不如去玩个工具人呢！”

    

    “真搞不懂为什么不让卓君上场呀？”

    

    “要是君哥上场的话，现在估计也是早就已经奠定了绝对的优势了吧？”

    

    “君哥固然是领队没有错，但是他好像只是替补而已？

    没什么特殊情况的话，他应该是不会上场的吧？”

    

    “唉！真不知道为什么君哥拥有这么强的实力反而还要去做一个替补而不是首发呢？

    要是他带队的话，那么估计这次的冠军我们应该就能够稳了吧？”

    

    “我听说好像这是君哥自己所安排的，毕竟他本身就并没有要参加高校赛的打算，可以说要不是因为大家的声音实在是太大，导致他实在拒绝不了只能够无奈的接受下领队的这个条件的话，估计他都并不会出现在这次的参赛名单里面，他自己就是领队的话，那么作为替补也实在是有什么好惊讶的。

    

    君哥在全网拥有这么多的粉丝可以说，如果他真的上场的话估计现场的氛围可能就要有些乱套了。”

    

    面对不少人的疑问，观众席上很多知道情况的人也都是开始纷纷的讨论了起来。

    

    不过旁边也仍然还是有不少其他学校的人的，所以对于江海大学的学生讨论的这些问题感觉到有些许的莫名其妙。

    

    “什么粉丝和君哥呀？

    你们在说的是什么呀？”

    

    现在参赛的是江海大学和传媒大学的两支队伍而已，所以说和其他学校的关系也都根本就并不是很大，大部分的人也都仅仅只是抱着一个看热闹的心态去看这一场对决而已。

    

    大家对于这些人的情况自然是并不了解的，但是听这些江海大学的学生所说的聊天内容，好像是在江海大学里面还有一个更为厉害的中单是替补呀？

    

    可是如果说那个替补的实力更强的话，那为什么会是替补而不是直接首发上场参加比赛呢？

    

    大部分人都表示并不是很理解。

    

    “嗯？

    你们不知道吗？

    君哥自然就是那个全中单国服的君哥咯！如果说这都还不知道的话，那全网几千万粉丝的君莫笑你们应该认识吧？”

    

    面对其他学校人的疑问，江海大学的学生也并没有什么好隐瞒的，反正现在都是已经正式的开始比赛了，也并不会存在暴露什么阵容底细的问题了。

    

    而且现在说出这些话来，说不定还能够起到一些建立士气的作用。

    

    “君莫笑？

    ！”

    

    其他学校的人听到了这一个名字的时候，都是瞬间就愣住了。

    

    卓君恢复正常直播以来，可以说是已经直接正式的接任了王者荣耀主播一哥的位置了，无论是哪一次直播也好，都是全王者荣耀主播里面人气最高的。

    

    就算是并不怎么看直播的人也好也绝对是有很多的人都刷到过他的视频，无论是那些击杀秀也好还是巅峰日常，或者说是教学也罢，哪一次的播放量不是破千万的？

    

    所以现在知道了江海大学居然是由君莫笑带队的时候很多的人一时之间都是感觉到十分的难以置信，再然后真正相信下来了之后则是感觉到了有些许的绝望。

    

    那可是君莫笑啊！   

    全中单英雄国服那是什么概念？

    

    那可是直接媲美顶尖职业选手的存在，有这样的一尊大神，在这里他们学校的队伍真的还有获胜的希望吗？

    

    哪怕就算是经过了第1轮的淘汰能够顺利的进入到第2轮也好，但就单单是和这么一个王者人气与技术并存的主播去竞争那就完全是在班门弄斧而已。

    

    在知道的对手到底是一个什么样的水平之后，大部分的人甚至是在心里面一点竞争的想法也都没有了。

    

    这差距实在是太大了，根本就不可能打得过啊！   

    很多人就算是并不清楚其他学校队伍的实力水平怎么样也好，但对于自家队伍的情况多多少少还是有了解一些的，不少学校的队伍顶多也就是几个省级排名，1万多战力的人组合在一起的而已。

    

    能够有小国标水平的人存在的队伍还是比较少的，而江海大学这队伍里面则是有这么一个媲美职业选手……不对，好像就是职业选手的存在，那还用比吗？

    

    这都根本就并不叫鸿沟了，而是天堑！   

    正是清楚了这些之后，很多的人也都是瞬间就明白为什么江海大学的人都要去抱怨了。

    

    因为如果说君莫笑真的在队伍里面的话，有这么强实力的人在那里去做对比，那么江海大学眼前这个中单的表现的确是有些许的……   

    然而也就在不少江海大学的学生都还在纷纷声讨时七拿最多的经济却并没有任何用处的时候，一个三杀的声音也是瞬间就吸引了所有人的注意。

    

    “卧槽！上官婉儿三杀了？”

    

    “什么情况？

    我就说了几句话的功夫怎么就变的这么强了？”

    

    “我去！假的吧？

    这上官婉儿伤害怎么这么高？”

    

    “阿这……”   

    “这上天的也太丝滑了吧？”

    

    “虽然说我也不得不承认，这个上天的操作的确很丝滑也好，但是这好像也都根本就并不是重点吧？

    

    重点是他这伤害有点离谱呀，哪怕就算我上官婉儿的确也能够上天也好，但伤害好像并没有他这么变态……”   

    此时此刻投屏上，画面内容赫然正是时七的上官婉儿去发育路拿下西施公孙离以及张飞三个人人头的场景。

    

    哪怕就算是时七的上官婉儿的确是十分细致地利用笔墨爆炸将自身的伤害全部打满了也好，但是顶多也就仅仅只能够将西施以及公孙离这两个脆皮秒杀掉而已。

    

    但张飞4级可是有大招的高额护盾的，所以再加上自身又是一个坦克，是根本就并不可能击杀掉的。

    

    之所以能够连张飞一起击杀就是因为张飞并没有能够成功的开启大招。

    

    牛魔反向大闪，马可波罗大招跟进接眩晕，牛魔二技能二段击飞……   

    之所以能够完成击杀，其实不仅仅只是他的伤害而已，这一波0换3的团战同时还有队友的配合。

    

    而如果说之前的节奏并不怎么直观的话，那么这一波也算得上是真正彻底的奠定了他们的优势……   

    

