    “爹，您看，这是俊儿传来的最新视频。”一位威严中年人来到一位老年人身边，拿着手机，凝重说道。

    老年人虽然看似衰老，但一双眼睛仍旧不时地闪过精光。

    老人看见现场传回来的东西，激动地说道：“快，拿我眼镜，拿我眼镜。”

    老人将眼睛带上，仔仔细细地看上了一会，然后长长地出了一口气，说道：“果然是佛门圣物，观音大士之物啊，只有这样的宝物，才有这样的变化。”

    中年人笑了笑说道：“这一回，宋家算是亏了本，谁能想到，宋海天手里，竟然有这样的宝物。”

    “没错，这样的宝物，即使取到手中，温养自身也不错，我听王老说了，说是握着一块宝玉，浑身暖洋洋。”老人笑了笑说道：“这一次不惜代价，将东西给我们带回来。”

    “是，父亲。”这时，中年人手机再次震动了一下，又是前方视频传回来。

    老人再次打开，这一看顿时愣住了，而视频则是阵阵心经传出来。

    心经念诵，宝玉上面竟然浮现出一尊人影，看不清面容，但能看出来，他在合十念经。

    “难道这真的是观音大士的宝贝？”老人震撼地说道。

    他简直有些不敢相信啊。

    老人心中甚至有种野望啊，若是美玉放在身边，说不定还能帮助恢复青春，也是说不定的事情。

    一想到这里，老人沉默了一会，开口说道：“别的不说，若是这个宝玉有着长生的希望。“

    提到了长生，老人不在沉默，若是真的能长生，对于老人来说，就是最大的激励。

    长生啊，那是每一个人的梦想啊。

    中年人沉默下来，谁都不能知道，但具体有着什么作用。

    但是拍卖会场这里，早就乱成一天了，这些和尚一个个无比激动起来，对着佛门圣物不断磕头，说是观音感应到了自己。

    这是真正的圣物啊。

    他们一个个都是心动不已，对于他们来说，这一辈子，能见一次神灵，这辈子，就不算是白白修炼。

    更何况，这一次见到还是传说中观音大士。

    他们当即就是臣服下来。

    宋海天都是看傻了，他心中有些颤抖啊，幸亏当初没对陈旭动什么坏心思，反而是尽力结交。

    如今的陈旭，经常去图书馆看书，宋海天完全摆出一副任其来去自由的态度，房子就是送的，房子里面还有车，身份证，驾驶证之类的东西，宋海天都是当天办下来。

    对于这些手段，宋海天动用了最大的力度来办这些事情，所以，对于这些事情，宋海天都是十分了解。

    这一回，真是抱上了大腿，陈旭必然是传说中神仙人物。

    无悔大师再度起身，神情激动无比，他掏出手机，当场就给自己认识的主持纷纷打电话。

    开什么玩笑，这样的东西，只要是佛寺，都要尽全力拿下来。

    他们可不会说是因为这东西而忽略下来。

    无悔大师的目的只有一个，大家联合在一起，跟人竞争起来。

    宋海天觉得接下来，可能就是一个天价了。

    绝对是一个天价。

    而接下来，南城最为头疼的就是各大银行，各大银行疯狂调动各种现金，甚至开始集中起来，因为这一次拍卖会，所有的储户都是开始疯狂调钱。

    这些钱，他们打算用最快的速度调过来。

    各大银行都有些傻眼了啊。

    因为这样一来，只要这一股钱，进了谁的口袋里面，对于银行来说，都是一个极大的损失。

    而此时，陈旭在图书馆将书合上，他已经对于这个世界有着足够了解，正准备离开。

    他这几天看的不是历史书，就是近代历史，对于这些历史精通之后，又是看各种百科，明白的差不多之后，陈旭才打算离开。

    陈旭了解这些对于自己才是最为重要，只有了解到历史，才有足够的把握，说是了解其他，如果连历史都不了解，那才是对于自己的背叛。

    陈旭将书籍放下来，走到大厅之中，对着一位带着眼镜，文静的图书管理员笑了笑说道：“谢谢。”

    “不用谢。”管理员女生将陈旭手中的书籍收回来，笑了笑说道：“今天这么早就看完了，是有什么事情吗？”

    “没有，我是我觉得看完了。”陈旭悠然说道。

    女生听见陈旭的话语，微微一怔，陈旭反而似笑非笑说了一句，说道：“对了，提醒你一件事情，今天最好不要做公交车。”

    “怎么，你还精通给人算命吗？”女生一怔说道。

    陈旭笑了笑，转身就走。

    女生看陈旭转身离开，微微有些不服气，凭什么，不让自己做公交车。

    陈旭这个人给陈静的关系很奇怪，因为这个人，来到图书馆里面，除了来问自己图书的位置之外，就是静静观看，等到闭馆的时候，才是转身离开，对于这些事情，陈旭从来不关注，只是认真看书。

    女生从来没有见到看书如此专注的人，这一位似乎什么都不在意，只是认真看书，剩下的从来都不在乎。

    这一点让女生心里都是暗自佩服，这一位是真的厉害，一般人真的都是比不了啊。

    等到图书馆下班，女生收拾了一下东西，就从这里离开，她按照平常一样，去做公交车，只是她心里生出一丝犹豫，在过道的时候，寻思自己是否听从对方，因为陈旭的话语从心里一闪而过。

    而就在此时一辆车直接闯红灯，从人行道一一跃而过，将女生吓得脸色苍白布艺，因为女生注意到，如果不是自己及时退回来，恐怕刚才自己就是已经死了。

    今天不要做公交车。

    女生一想，马上到路边招手打了一辆车。

    她可是不敢做公交车了，这一次是将她给吓到了。

    陈旭此时则是回到别墅里面，见到早就在门外等候的宋海天。

    宋海天见陈旭到来，快步走来，行礼说道：“见过真人，原来真人一直都是真人不露相，今日才知道真人法力。”

    陈旭笑了笑，说道：“出了什么事情吗？”

    宋海天对待陈旭态度无比恭敬说道：“没有，暂时来说，没什么事情，只是事情有些大发了，感觉无法掌控了。”

