    

    在内院诸位长老炙热的目光中，柳席始终含笑以对，不骄不躁，尽显大家风范！

    蓝鹰自会有人照料，这时倒是没人关注小医仙不是内院学生，却是怎么来到内院。

    来到内院最深处，一座简朴清幽的楼阁之外！

    “咯吱～”

    秦长老推开房门，转身对琥乾和柳席说道：“大长老就在阁中，跟我进来吧！”

    柳席带着小医仙当先走进房间！

    琥乾踌躇一瞬，还是跟着走了进去！

    “说起来，这个小姑娘是？”

    秦长老看着跟在柳席身边走进房间的小医仙，眉头一皱，疑惑的问道。

    柳席先是安抚自从来到内院后，就有些紧张的小医仙，解释说道：“这是小医仙，我此次来找大长老，就是和她有关！”

    秦长老“嗯”了一声，没有追问是什么事。

    来到二楼的一个房间外，只见秦长老一脸敬重，恭声说道：“大长老，人已带到！”

    “进来吧！”

    苍老但尽显威严的声音从房间中传出。

    柳席等人进入房间后，那负手站立在窗前，遥望内院的老者转过身来，看向柳席的目光中满是惊讶！

    “眼中火气涌动，其色偏青，犹如地心岩浆一般，看来这次你外出历练收获不小啊！”苏千赞叹道。

    柳席对此并不意外，略微谦逊的说道：“一点小收获而已，幸运的找到青莲地心火，借助异火的威力成为六品炼药师！”

    苏千抚掌轻笑，说道：“这是好事，也是你的幸事，有异火在身，你以后的炼药术会走的更远！

    既然回到学院，那就再安心修炼一年，以你的天资，中州都将是你纵横的舞台，说不定你还可以见到我们学院院长！”

    “中州吗……我会去的！”柳席踌躇满志的想道，少倾，回过神来，说道：“大长老，我这次是有事相求。请你将小医仙收进内院！”

    说完，柳席让开一步，伸手指向小医仙。

    苏千自然已经看出小医仙只有斗师的力量，此时也是邹眉，问道：“直接收进内院？”

    “没错！”

    苏千神情一片肃然，将目光看向秦长老，秦长老也是神色茫然，没有料到竟是这般事情！

    随后看向琥乾，琥乾则是一脸尴尬，在苏千威严的目光下，竟是羞愧的抬不起头来。

    但是面对柳席的请求，苏千叹息一声，耐性解释道：“这件事是不合规矩的，如此为你破例，让我内院诸位长老和众多学员如何看待，而且这小姑娘已是斗师，放在外院很快就能崛起！”

    “仙儿虽然只是初步觉醒，特征及毒性不显于外，但那也是厄难毒体，放在外院实在危险！”柳席无奈想道。

    大长老没有直接拒绝，反而耐心的解释，已经是看在柳席现在是六品炼药师，否则就是直接呵斥回去。

    柳席看着眼前虽然眉头紧锁，依然苦口婆心的苏千，祭出自己的底牌，“大长老，你看如果我毕业后加入学院，做一位长老可否换取一个破例的机会！”

    “哦！”苏千一怔，不由有些怦然心动，六品炼药师的加入绝对让学院底蕴大增，看黑角域的韩枫就能知道，这些年不知笼络多少势力！

    声音惊喜的说道：“你愿意留在学院？”

    琥乾和秦宣长老此时也是一脸兴奋的看向柳席，他们都是学院的老人，自然都是希望学院越发欣欣向荣的！

    “但是我不会常驻学院，就像大长老说的一样，以后我还要去中州闯荡，进一步的强大自己！”柳席解释道。

    苏千沉思道：“这倒也不是不行，学院不缺少一个斗王级别的战力，也不会时刻都需要六品丹药。不过……”

    想道需要破例直接再收一位学生进内院，就头疼。嗯？再收……

    苏千突然一笑，不紧不慢的说道：“这小姑娘可以留在内院，但暂时不给学生的身份，等到突破斗灵之后，我再以天赋极佳特收入内院。你则可以在毕业后，成为我内院的名誉长老，来去自由，你看如何？”

    柳席语气不无失望道：“不给学生身份啊！”

    苏千也被柳席的话给气乐了，没好气的说道：“还能怎样！你去看看还有那个没经历过选拔，就可以在内院修炼的学生！”

    “也是，我主要是想把仙儿带在身边，免得她体质暴露或者误伤他人，这样倒也可以！”柳席思索道。

    “如此，就多谢大长老了！”

    苏千见状，笑道：“现在可满意了！”

    “满意！”

    …………

    辞别苏千大长老后，柳席带着小医仙回到他以前的住处。

    作为内院强榜第一，柳席有一座独栋小院，小医仙在这里吞噬毒药修炼时，就不用担心暴露的问题！

    “咯吱～”

    柳席推开房门，对小医仙说道：“仙儿，这栋院子以前只有我一个人住，里面空房间不少，你自己去挑一间喜欢的。”

    这时，小医仙感激和感动的声音从身后传来。

    “少爷，谢谢你！”

    闻言，柳席饶有兴致的说道：“那你打算怎么报答我呢！”

    不过，随后转过身的柳席，看到从小脸上带着几分不知所措的小医仙，心中一软，安慰道：“不必放在心上，我带你出来，自然要安顿好你。你的体质在外院，不管是对你，还是对其他人都太过危险！”

    突然，小医仙眼中闪过一抹坚定，直接上前几步来到柳席身边。

    在柳席惊讶的眼神中，主动踮起脚尖，伸出玉臂环在他的颈间，两个人的脸庞越来越近，直至双唇相接……

    良久，唇分！

    立即松开柳席，低头，面色红润的小医仙抿了抿嘴唇，似是回味……

    没有言语，径直越过柳席的身体，朝着房间内部小跑着离开。

    柳席看着小医仙离开的倩影，嘴角上扬，想起刚才那美妙的感觉，“说起来，仙儿已经十六岁了……”

    …………

    内院

    一位看似十一二岁，紫发紫瞳，抱着几株高阶药材的白衣小女孩，拿起一株药材直接啃了一口，费力咽下去后，小小的秀眉微蹙，道：“呸，真难吃！”

    突然，她耳朵动了动就听到。

    “……强榜第一的妖君柳席回学院了……”

    小女孩冷漠的紫色瞳孔中出现一丝波动，愤愤说道：“那个一直骑在我头上的家伙总算回来了，明天就去揍他一顿……”

    小女孩现在被别人称作蛮力王，强榜第二。        

