    见季夜白内心有了动摇，夏柔立马加了一把火：“谁说她不会嫁给你？”

    “儿子，你别忘了，你们之间已经有了夫妻之实，只要我把视频一公布，她就不得不嫁给你。”

    “你想的太简单了，而且，我和她之间根本什么都没有发生。”季夜白说。

    夏柔瞪大了眼睛：“怎么可能，我这里有视频。”

    “你说什么？”季夜白不可置信的看向夏柔：“你哪里来的视频？”

    “就是酒店房间的视频。”

    “交给我。”

    季夜白拿了视频后就把自己关进了房间里。

    当把视频看完，他整个人胸腔剧烈的起伏着。

    他记得，自己也昏迷了，所以以为两人之间没有发生什么。

    然而，视频里的一切清楚的告诉他，他和南溪已经有了夫妻之实。

    既然这样，那他就必须对她负责。

    拿着视频，季夜白一路冲去找了南溪。

    当看见那段视频，南溪全身都在发抖，整张脸更是变成了一张纸，惨白的没有任何血色。

    她用力掐着自己的手，疯狂颤抖着，双眸死死盯着眼前的画面。

    即便知道里面的女孩儿不是自己，南溪还是觉得恶心的想吐。

    再也忍不住，她捂住嘴唇，疯狂的跑进卫生间，一下子吐了个干净。

    整个人更是直接吐了个昏天暗地。

    此刻，她已经不知道是该庆幸视频里的那个女孩儿不是自己，还是该心疼视频里的女孩儿。

    见南溪出来，季夜白一把抓住她手：“南溪，我说过，我会对你负责的，只要你愿意，我现在就可以娶你为妻，给你一场最豪华，最盛大的婚礼。”

    南溪冰冷的看向他，毫不犹豫的拒绝了：“做梦，季夜白，我就是死也不可能嫁给你。”

    “另外……”她按下暂停，看向季夜白：“你好好看清楚，她的左手臂有一颗痣。”

    “什么意思？”

    南溪挽起自己的手臂，将整个左手全都展示在季夜白面前：“看清楚了吗？我的左手臂干干净净的，什么也没有。”

    虽然已经知道了什么，但季夜白还是不敢置信，他盯着视频里的画面，整个人犹如雷击。

    “所以，视频里的女孩根本就不是我。”

    “我承认，他们的确费劲了心思，花了巨大的精力，找了一个和我这么相像的女孩。如果不是仔细看，差点连我都被骗了，但是，我现在可以很肯定的告诉你，这个女孩不是我。”

    说完，南溪突然松了一口气：“季夜白，说来是我要谢谢你，谢谢你让我看见这个证据，让我知道我和你之间真的是清清白白的。”

    “现在，我想问你最后一个问题，希望你能如实的回答我。”

    “好，你问。”季夜白颓败的放下手。

    “昨天，你是怎么跟见深解释的？”南溪一针见血的指出。

    季夜白听到后，蠕动了下嘴唇，舔了舔干裂的唇，他缓缓开口：“我没有向他解释，反而坐实了我们的关系，你既然已经问出来了，就代表你已经猜到了不是吗？”

    “呵……”冷笑一声，南溪还是觉得心里呼了一大口冰凉的冷空气，刺的心脏生疼。

    猜到是一回事，听到他这样丝毫不加掩饰的承认，又是另外一回事。

    “为什么？”

    南溪以为，她会歇斯底里的去质问他。

    可是到了现在，她发现自己骤然平静了。

    “明明已经答应我了，为什么要反悔？”

    “呵……”季夜白也扯着唇笑：“那你知道陆见深为什么恨不得把我打死吗？”

    “因为你刺激了他。”

    “我是刺激了他，我说我们已经有了夫妻之实，他果然非常愤怒，十分生气，但你以为这是所有的原因吗？南溪，你太天真了，你觉得我为什么要对一个无缘无故的人撒谎呢？除非那个人，是我憎恶之人。”

    “你进陆家这么久了，就没听说过陆家有什么秘密，比如，陆明博出轨了，在外面养了一个女人，而我，就是那个女人生下的孩子。”

    砰的一声，这话就像一枚深水炸弹在南溪脑袋里疯狂的炸开。

    她是怎么也没有想到见深和季夜白会是这一层关系？

    季夜白和见深竟然是同父异母的兄弟。

    原来，最笨的人是她。

    她竟然找季夜白来帮忙解释她的清白。

    她真是笨透了，蠢到家了。

    “对不起，见深。”南溪仰着头，心里是一千个，一万个后悔。

    她现在都能想象到，季夜白说那些谎言时，见深会有多么痛苦？一个是他最爱的人，一个是他恨之入骨的异母兄弟。

    怪不得，他那天会那么反常。

    “不管怎样，感谢你的如实相告，现在我希望你从今往后在我的世界消失的干干净净，彻彻底底。”

    “再也不见。”

    说完，南溪直接将他推出房间，同时砰的一声关上门。

    屋外，只剩下季夜白一个人僵硬的站在那里。

    可悲吗？

    怎么能不可悲呢。

    他被自己的亲妈一遍又一遍的欺骗。

    报仇，难道真的就这么重要？

    值得她把自己亲儿子的一切都赌进去？

    仰着头，心口像吞着刀子一样，季夜白落寞的往前走。

    南溪给陆见深打了电话，一遍一遍，可是都没有人接。

    陆见深已经出院了，虽然胃出血还没好，但是，他执意出院回了家。

    南溪的电话，他自然是看见了的。

    他只是还没想好要怎么面对她。

    他不是圣人，没有办法对季夜白说的事无动于衷，全然视而不见。

    可是，他更清楚的知道自己要的是什么。

    他要的是她这个人，是她的未来，是他们的幸福，而不仅仅是她的身体。

    但是，也请多给他一点时间。

    “对不起，溪溪，我只是需要点时间。”仰着头，他痛苦的闭上双眼。

    但是，南溪已经等不下去了。

    有种感觉告诉她，她必须要去见他，必须把一切都解释清楚，否则以后就更难解释清楚了。

    外面，瓢泼大雨。

    但是，南溪想也没有想，她拿着雨伞就冲了雨幕里，然后打车去到陆见深家。

    按响门铃时，南溪全身已经湿透了：“见深，是我，我知道你在家，我想见你。”

