    谢弘昊等人因为带回来珍贵的蓝色灵草,总算能够交差。

    而谢弘昊和文冰等人所不知道的是，因为他们帮忙救人时碰触到了那些压住顾雨四人的石头,身体已经发生了变化。

    这变化最开始感觉不到,但是随着时间的推移，会越来越明显,以至于这十几个人在数十年的时间内,一直是军中最厉害的一批人。

    即便后来出现了变异者,他们也没有被超越过。谢弘昊后来更被称为军中之神,而谢家无疑也在谢弘昊手中,上升到了一个新的高度。

    至于四区的人,得到的钻石最多,但是从那以后,四区的人都不愿意别人在自己面前提钻石这两个字。

    那些美丽坚硬，明显质地不同的宝石也无法引起他们研究的兴趣，很快被送了出去。

    顾瑾要和洛东城先回一趟龙组,便将顾雨和顾辰送到了他们校外的房子里,明天会来接他们一起回C市。

    从明天起就是十一长假了，顾雨打算今晚就和云昭回蛇岛，在回去之前,有些事情,他得准备一下。

    顾雨通过炼丹炉，将天香丹和养颜丹的炼制顺序和温度都一一整理出来，然后给二伯打电话，让他找信得过的人来拿资料。这些,顾雨不太放心电子邮件，只能麻烦人跑一趟了。

    洛东城说，他们已经顺着原石找到了位于D国的灵玉矿，那个新发现的灵玉矿说不上大，但也绝对不算小。

    龙组找D国的人出面，几经周折得到了开采权，以后开采出来的原石将全部被龙组的人暗中买下。

    以后，小叔会为二伯提供灵玉，布置聚灵阵。而二伯会提供一部分灵草给龙组，可以说是双方互惠互利的合作。

    当然啦，以后二伯那里种植的更大一部分灵草会用来制作天香丹和养颜丹的替代品。相信，从修士到普通人，都会有极大的市场。

    当灵玉充足，灵草越来越多的时候，是不能全靠顾雨来炼制丹药的，毕竟他一个人的能力有限。

    所以顾雨才将丹方的每一步，包括先后顺序和温度，都列了出来。而且，顾雨没有提到炼丹两个字。让二伯那里的研究人员以自己给的资料为参考，自己折腾，说不定会有意想不到的惊喜。

    事实证明，后来也确实出现了惊喜，却和顾雨想的完全不同。

    至于给谢弘昊准备的一品阵法，现在只画出来三个，他将三个阵法留了出来，然后带了纸笔，打算在修真界有机会继续画。

    想到自己在灵玉上刻画的阵法，顾雨又看向顾辰。

    现在两兄弟都在客厅，不过，这一次，顾辰没有打坐修炼。一来，他知道顾雨马上就要去修真界了；第二个原因，则是因为那只小龙鸟。

    刚出生的小家伙总是有着极大的好奇心，现在它就趴在客厅墙壁的一幅画上，将画框拆了半个下来，还冲着顾辰发出唧唧的欢快叫声。

    即便是二号这样臭屁又得瑟的鸟，都对这小家伙有些吃不消。它在玩团战打副本的时候，不得不堤防那小家伙来它耳机旁边唧唧叫唤或者滚键盘。

    察觉到顾雨的视线，顾辰看向他，“怎么了？”

    顾雨说道，“小辰，给我点灵玉。”如果说顾辰原来只是地球的财富比顾雨多，那么，现在，顾辰连修真资源都远远超过顾雨啦。

    顾辰已经去确认过，山谷周围绵延不绝的山脉，也全是灵玉和灵石。

    “是要玉牌吗？”顾辰问道。

    “嗯，就是那个，我想尝试一下刻画其它阵法。”

    “那你等会儿，我帮你切割一些。”顾辰知道现在来不及交给专业人士去切割，于是拿出不少灵玉矿石，用雷电灵力为顾雨切割。

    顾辰切割的时候，二号忽然给顾雨传音，让顾雨可以帮助顾辰兑换一些幼年期的琼玉仙芝。

    毕竟，琼玉仙芝是孕育灵玉的先决条件，更能增加修真者修为。而且，只要有琼玉仙芝，乾坤树空间的灵玉就会源源不断的出现。

    顾雨觉得二号这次挺有先见之明，正打算和顾辰说，让他准备一批灵石，自己从修真界买些琼玉仙芝带回来。

    二号忽然抬头看过来，忽然说道，“兑换系统的事，告诉小辰也没有关系。”

    顾雨一愣，造化珠关系到二号的秘密，顾雨没有打算让更多的人知道。

    没有想到，二号居然主动说可以告诉顾辰。

    顾雨试探地问道，“那我爸爸和小叔——”

    “别人不行。”二号毫不犹豫地拒绝了。

    顾雨讶然，二号明明也很喜欢小叔的，虽然顾辰经常帮二号支付零花钱，这态度也有些奇怪了。

    “为什么小辰可以？”顾雨问道。

    二号沉默了几秒，说道，“……有种很奇怪的感觉，我不知道那是什么，但是可以告诉他。”让二号自己说，却也是说不明白的。

    顾雨考虑了一会儿，在顾辰停下来休息的时候，将顾辰拉到屋里，把兑换系统的事跟顾辰说了，但是造化珠在他心脏的事没有说。

    顾辰沉默着听完，拉起顾雨就往外走。

    “小辰？”顾雨看着顾辰绷着脸，吓了一跳。

    “去医院检查一下。”顾辰说道，“顾雨，我不觉得有一个奇怪的系统对你来说是好事。”声音严厉，连哥哥都不叫了。

    顾雨忙拉住顾辰，“小辰，我检查过了。我在最开始就去过医院了，没有用，检查不出来。”

    “之前兑换过几次，对我的身体没有影响。”顾雨说道。

    二号也努力证明自己的清白，“我发誓对顾雨没有任何影响，因为每次兑换都是等价兑换，能量守恒，对顾雨没有任何负担。我之前也有过主人，他甚至可以将我分离出来。也就是以后找到创造我的人，也，也可以和顾雨分离出来的。”

    最终，在二号发了天道誓言之后，顾辰相信了顾雨和二号的说辞。

    随后，顾辰将顾雨带入乾坤神树空间之内，用一座灵石山换了五十株琼玉仙芝幼苗，然后分别种植到了不同的地方。

    顾辰看着那些小小的幼苗，留下四十株以备家里人使用，剩下的十株，顾辰打算等有机会在国内找些人烟罕至的山脉放进去，数十年之后，就会多出不少灵玉矿。

    顾辰并不喜欢做这种不留名的好事，他只是受顾雨启发，他很乐于做些让他高兴的事。而且，顾雨这种做法，说不定才是最聪明的。

    至于顾雨，顾雨现在可舍不得兑换那种天材地宝，因为即便是一年生的幼苗，所需要的灵石也是一个可怕的数字。

    不过，他确实开始考虑要不要给云昭兑换一些留着以后用了。

    兑换完了之后，顾雨收起顾辰给他切割好的灵玉。

    离开之前，顾雨下厨准备了丰盛的晚饭，或许是因为马上要偷偷结婚的心虚，他还特意为顾辰收拾了一只熊掌。

    是的……

    从厨房管事那里买来的黑煞巨熊，顾雨相中的就是那几只巨大的熊掌。

    挑了一只，足有十五六斤，去了尖尖的爪子和毛，拾掇干净，滴了灵酒放在大锅上蒸。

    即便用的是灵火，也足足蒸了一个小时。之后，顾雨又配了调料和几株灵草，用灵鸡汤一起炖了。

    从熊掌到配料，全部是含有灵气的材料，不多时，屋里已经飘起一股奇妙的香气。

    炖熊掌的工夫，顾雨收拾了几个素菜，蒸了灵米饭，还趁机帮云昭做了些饼和点心带上。

    最后，将难得一见让人垂诞欲滴的饭菜端上桌子，顾雨少见地摸了摸顾辰的脑袋——平时他是不太敢的，然后打算回屋，去修真界。

    顾辰眯着眼看着顾雨，忽然说道，“哥。”

    顾雨一顿，转身看向顾辰，“怎么了？”

    顾辰总觉得顾雨有些反常，像是有事瞒着他，不过他想不出到底是什么，也不想让顾雨在离开之前分心，最后只是说道，“注意安全，早点回来。”

    二号依依不舍地下了游戏，跟着顾雨回了房间，一起回了修真界。

    小白蛇形态的云昭恢复了人形，在卧室里，他和顾雨对看了半天，两人脸上都有些红，然后几乎同时开口了。

    “你等我一下，我们明天出发。”

    “我觉得需要再准备些东西。”

    云昭猛地看向顾雨，“你……你什么都不用准备，我来就好了。”事实上，他已经计划了好久了，也偷偷让人帮着准备了很多。

    和处男蛇一样，顾雨同样忐忑不安，带多少东西都觉得不够。

    所以，当云昭离开之后，顾雨也坊市，买了不少东西。

    除了大量的妖兽肉，顾雨还收集了各种主食和糖类，蛋类，水果甚至蔬菜，这些都是做云昭喜爱的饼和点心所必须的。

    因为不知道习俗，顾雨甚至考虑到了他们举行仪式的时候，需不需要请全岛的蛇吃一顿……

    会有多少蛇来参加仪式，需不需要给人家准备小礼物啦。

    虽然云昭告诉顾雨，他一切都会准备好的。

    顾雨还是无法静下心来待在洞府，最后，他去了墨环那里，跟他要了不少炼制仙灵丹的灵草。

    墨环知道两人要去蛇岛之后，就开始阴阳怪气了，跟顾雨说了一大堆和一条蛇生活在一起的不便之处。比如冬天皮肤很冷啦，蜕皮期脾气暴躁啦，无法孵蛋啦，就算有两个丁丁也不一定能好好满足伴侣什么的。

    好吧，最后那一点确实让顾雨脸色发绿了！说什么不能满足啊，他又不是，又不是热衷那种事的人。

    即便如此，这些话也丝毫不能动摇顾雨想和云昭在一起的决心。

    顾爸爸将顾雨管得很严，却也间接造成了顾雨这种简单又纯粹的性格。

    倒是经常和顾雨打交道的绿毛小狐狸，满眼羡慕之色地送了顾雨一篮子自己种的红果子，作为他们的新婚礼物。

    顾雨抱起小狐狸摸了两把，送了它一瓶极品的仙灵丹。

    墨环哼了一声，顾雨炼制的丹药都会交给他，他自然不在意一瓶丹药。但是，当他知道那是极品丹的时候……就有些抓心挠肝了。

    当天晚上，顾雨和云昭都没有修炼，两人还都丢脸地失眠了。

    “我们——我们真的要这么快举行仪式？”顾雨略微不安的声音。

    “我想不出有延迟的必要。”云昭万分肯定地道。

    “……你会一直跟我在一起吧？”

    “看你表现，说到这个，我想起来，我们要结婚了，你那些半袖，都不用带过去了，都扔了吧。”

    “……蛇岛上的蛇都这么古董吗？”

    “正经蛇都包得严严实实。”云昭一口咬定，其实，也不是啦。

    蛇岛也有一些蛇穿着暴漏，到处勾三搭四，云昭十分看不上眼。

    云昭一直条想法奇特的蛇，他的珍宝是绝对不允许别人看的。现在，顾雨也很快就是他的啦，自然不能再穿那些衣服。

    事实上，云昭也不是对地球的所有东西都反感的，他就喜欢那些长长的窗帘，云昭让二号用自己的卡给他定了不少。

    白天两人……的时候，就不用担心别人看啦。

    二号似乎还定了几箱子叫套套的东西，云昭怀疑二号趁机为自己定制玩具了。

    黑暗中，顾雨的声音又传了过来，“你不会家暴什么的吧？”

    “你都在想些什么乱七八糟的，早点睡。”云昭道，事实上，云昭喜欢用暴力解决问题，那会让一切问题都变得简单容易。

    不过，顾雨这种小身板——也没关系啦，他已经从网上偷偷下载了调.教妻子的攻略，而现在，他们足足有一个月的时间，或者更多。

