
　　星期一早上出门，程燃看到了走在前面的杨夏。上个星期五杨夏给自己头绳绑腿，结果被俞晓拿去用了，当时她的生气，大概就来自于此吧。

　　程燃觉得自己还是有些忽略了她的心情，于是他加快了步子，在杨夏于站台候车的时候，走到了她的旁边。

　　山海市虽然气温四季适宜，但入了冬，一早一晚还是比较冷，杨夏穿着一件粉色薄羽绒服，两颊被晨间的冷风吹出红晕，伫立清晨的站台，她这番模样很是赏心悦目，刚刚过去的一趟公交车上，有不少眼睛落在她的身上，倒是让很多人一天的心情大好。

　　程燃出现在她的右侧，和她并肩，杨夏正往左侧的道路遥望要等的车，回头的时候，正好和程燃目光对上了。

　　杨夏一怔，或许还有些受惊，只是这些在她外表上都没怎么表现出来，短暂的停顿之后，杨夏给了程燃一个眼白，“哼”了一声头扭向另一侧。

　　程燃哑然，这气还没消啊。

　　他伸手进兜里，取出了那根黑带子，递到了她面前。

　　杨夏斜着的目光下探，看到了程燃手里的东西，这才回头看他。

　　“抱歉，未经你允许把头绳给俞晓用了，我已经找他要了回来，洗干净了。大前天，谢谢你。”

　　“我不要了。你随便吧，丢了什么的都好。”

　　“嗯？”程燃愣了一下。

　　杨夏微微仰起头，眼睛从程燃手上一扫即回，“至于道歉什么的，没必要啊。我没有在意啊。你不要以为是我刻意取下来给你的……正好我也不需要了而已。”

　　“噢……好吧。”

　　程燃点点头，收回了手，又把那条黑袋子装回兜里了。

　　这个动作全数落在杨夏眼底。

　　“不过……”车在他们面前停住了，车门打开，杨夏向前走的时候，转过头来，朝他一笑，“看你这么认真和诚恳……我接受了。”

　　程燃随后上了车，看到的是一车之前早已趴在窗边看完整个热闹的学生们，一个个带着神秘的微笑。

　　在这种群体性目光的注视下，杨夏脸一红，挤进公交车后面去了。

　　……

　　中午放学，程燃乘车回家吃饭，车路过主干道上的时候，随着车里面一群男生“快看！”“快看……”“美女！”的声音中，他看到了一个熟悉人影。

　　一中主干道两旁的老房子，很多改造成了店铺，各式各样的都有，在车这么开过去的那个当口，秦西榛就站在一家琴行的橱窗外面。主要是这幅景象太相得益彰。橱窗里的各种乐器，橱窗前的白衬衣窈窕女子，直到车沿着坡路逐渐下去，秦西榛还在那里久久驻足，构成了一副过目难忘的剪影。

　　下午第三节课下课的时候，有人在九班外面，托人进来喊了一声，“程燃！外面有人找！”

　　程燃看过去，那是学校里那个秦西榛指导的“57度乐队”的主唱，叫做林楚。

　　出门和林楚碰了个面，林楚就道，“程燃，下午六点半秦老师让你去2312教室排练。”

　　话带到了林楚就走了，刚好来上最后一堂课的谭庆川走了过来，看到帮秦西榛传话的林楚走远，谭庆川开口，“要不要我去给秦老师说一声，你不去了？”

　　他本意也就是让程燃应付一下了事。当时秦西榛找到他说起程燃有音乐天赋，让他来参与艺术节，谭庆川还是答应了。

　　在如今这个年头，虽然一中有艺术班，表面上说着要全面发展，素质教育，尊重发掘学生独特的天赋。但这毕竟还是应试教育的世界，音乐天赋再好，国内也很难拥有和发达国家高度发达的音乐界同等接轨的教育和平台。

　　现在艺术生都被认为是不务正业的代表，如果说谁学了画画出来要做画家，学了音乐出来做音乐家，那甚至有些天方夜谭。就好像这个秦西榛老师，据说她的父亲还是川南有名的古典音乐教授，但那又如何，秦西榛学了音乐出来，还不就是做个老师。

　　音乐，舞蹈，这些当然不能没有，但不过就是正常生活中的调剂，普通人做不了大明星，也无法声名显赫，更多的都需要务实，在自己的岗位上做着一份工作，这就是大部分人的人生。

　　程燃想了想，又对谭庆川摇了摇头，“高中时期参与学生乐队，还是有点意思的事情。我还是去吧。”

　　程燃对谭庆川说话里没有太多敬语，也没有一般学生面对老师的敬畏和小心翼翼。

　　但谭庆川却丝毫不以为忤，如果说程燃这幅样子从开学时他倒是颇为看不惯的，至少对于他这种传统老师来说，一个学生不在他面前表现出唯唯诺诺绵羊一般的态度，他多少会对这个学生感官不会那么好。甚至一度他还为此敲打过程燃。

　　但这期中考试之后，程燃一切在谭庆川面前也就顺理成章无比顺眼起来了。自己班有个年级第一啊！程燃这幅样子完全符合他对年级第一学生的想象啊！是的，就是想象，以往自己也没教出过年级第一的学生啊。

　　要是不是程燃这个样子的，他才不习惯吧！

　　谭庆川原本是要顺坡下驴，只待程燃一个犹豫，他就顺势帮程燃推脱了，然而程燃这席话让他酝酿好的说辞堵回了喉咙里，只好道，“噢噢……玩玩也行，劳逸结合嘛，有这种体验也是学生生涯中难忘的一部分吧……但先说好，那就是玩玩，千万不能影响学业啊……明天我要弄个月度测验，看你的了噢。”

　　程燃笑了笑，知道这是谭庆川的患得患失，要是自己月度测验没能拿第一，他恐怕就要方寸大乱了。M.23sk.com

　　下午放学，大家陆陆续续起身出去吃饭，前排桌的姚贝贝转过身来，对起身的程燃道，“喂，程燃，你真的去参加乐队了啊？”

　　“这么说来，你到时候会有演出吗？好期待啊……”这边说话的是陈若婷。

　　自程燃期中第一的事件爆发之后，他在班里还是很有一群拥趸的，不光是学习成绩好的郑秋英等人时不时会找他聊题请教，还有陈若婷这样的女生群体。对他一举一动都颇为关注。

　　“不演出，我去打杂。”程燃笑了笑。

　　姚贝贝当即就嚷起来了，“你又豁别个（骗人）！程燃……我才不相信呢！你的水平，怎么可能不演出！”

　　他们脑海里还一直存在着初中毕业聚餐那晚上程燃的弹唱。当然后来程燃和姜红芍先离开回家了，后来他们也通过俞晓旁敲侧击的打听过程燃那首歌弹唱是怎么回事，得到的回答是歌是他表叔写的，弹唱也是程燃表叔教他的。

　　这特么……你当我们是傻子么！

　　诗是表叔写的，弹唱那首曲子是表叔教的，你怎么不说中考和期中考试也是你表叔冒名过来考的！？

　　这个锅你再甩高一点试试！

　　只是听到姚贝贝这么一说，很多人联想到初一中出身的学生口中那些程燃的传闻，陈若婷，郑秋英，张峰等班上非以前初一中的学生们就看着姚贝贝柳英，心想你们到底为什么对他这方面毫无质疑？

　　然后一个悦耳好听的声音，横地插出，“打杂……这么惨啊，那要不然我们有空，大发慈悲的过来帮帮你？”

　　说这番话的是杨夏，脸有些微红，正似笑非笑的看着他。

　　姚贝贝连忙附和，“就是！看在同一个院子一起长大的份上，打杂我们可以去帮忙啊！你效率不就更高嘛……你不该拒绝吧，要拒绝的话肯定就是你看人家秦西榛老师漂亮才去的！嗯哼哼……”

　　一大群人无比关注的盯着他的表情变化，大概都觉得后者是很有可能的！

　　程燃愕然的看向歪着嘴斜眼看他的姚贝贝，又看向杨夏。

　　杨夏眼神熠熠的盯着他，却又在接触到他的目光时，不自然而微慌的躲闪，随后又游移回来，似乎不放过他表情任何可疑的变化。

　　面对一大群这样狐疑的神情，程燃嘴巴张了张，随即无可奈何的微笑点头，“要来探监的话，随时欢迎啊……只要不怕……那个乐队有点吵就行……”

　　“什么呀……”

　　“再烂能有多烂……”“你就是不想我们去打扰吧！”

　　一群男男女女起哄笑起来。

　　在这样的附和笑声中，杨夏目光从程燃身上收回来……若有所思。

　　·

　　·

　　·

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十九章 有情况？免费阅读。https://xs.23sk.com 