    扑！扑！

    两人还在庆祝中，就被破空而来的两把斧头腰斩。

    嗯？

    方莫眉头一皱。

    因为刚才那两把斧头是凭空而出的，逃脱了方莫心网规则的预判。

    终于来了一条大鱼？？

    原来九个小时已经过去了。

    现在100张地图已经全部融合，所有强者融合在了一张地图里。

    一个残影出现在两具尸体旁边，骂骂咧咧道：“哼哼，什么玩意儿，居然才10点积分！”

    方莫看着这个凭空出现的残影，居然是一个长着猪头的兽人。

    猪头人？有点意思。

    最重要得是，这个猪头人的头上赫然顶着第十名的血红字体，不过血红的程度比方莫的要黯淡一点。

    随着一百张地图融合，玩家的数量急速减少。

    方莫打开当前地图信息。

    已经变成了【决赛地图】

    剩余人数：1000

    猪头人手拿两把小斧头，颇为忌惮的看着方莫。

    毕竟方莫的头上血晃晃的第二名看上去还是有些渗人。

    方莫倒是很有礼貌道：“哈喽，我应该称呼你是猪，还是人呢，或者猪人？”

    猪头人感觉到自己被冒犯了：“我既不是人！也是猪，而是匹格族！”

    噗——

    方莫忍俊不禁，实在是忍不住，哈哈大笑：“什么？匹格族？所以你是一个匹格？！”

    猪头人得意道：“没错，我们匹格族是室女座最强大的兽人之一，倒是你，看上去没有任何特殊的地方，像是最普通的人类！”

    方莫伸伸懒腰：“没错啊，我就是人类啊，最普通的人类。”

    在宇宙中，一般很看重出生、血统的。

    因为出生、血统决定上限。

    比如，赛亚人服务器、巨魔服务器、精灵服务器、兽人服务器、巫师服务器、魔法服务器，这些服务器都会有一定的实力加成。

    而是普通的人类服务器，像水蓝星，那就只能靠自己了，没有任何血脉、血统加成。

    方莫倒是觉得，什么血脉、服务器能量、基因等等这些加成，才是华而不实。

    而像水蓝星这种，有丰富的历史背景，上古神话，小小的星球，经过历史变迁，这些都是人类变得更优秀的因素。

    那是一种特殊的精神力量。

    猪头人并不敢主动出击，而是反复打量着方莫，他在犹豫，要不要进攻方莫。

    因为杀了方莫，他就可以直接成为第二名，甚至可能第一名。

    但，眼前这个人，能够成为第二名，很显然实力不弱。

    虽然并不是热门夺冠选手，但正是因为不熟悉，所以充满未知。

    反复权衡，猪头人最终决定！杀！！

    现在只是区区室女座内部的比拼，他就已经怂了，那以后去了宇宙服，参加全宇宙的争霸，那也只能是炮灰。

    无论是什么种族，无论什么样的玩家，只有在一次又一次超越自己的挑战中，才能变得更强。

    “那就让我来试试，你这个普通人类的厉害！”

    旋转斧！

    猪头人将手中的两把小斧头投掷出去。

    方莫发现，这宇宙服的玩家很喜欢玩远程物理攻击。

    像在水蓝星，玩家们更喜欢远程能量攻击，认为能量元素比物理攻击威力更强、更安全。

    而在宇宙服。

    因为有各种各样的护盾、能量排斥、能量抵抗因素。

    物理攻击反而是一种最稳妥的进攻方式。

    但近身物理攻击，又有危险。

    所以远程物理大行其道。

    像方莫之前在山下遇见的魁梧大汉，远程投掷巨斧；

    山顶遇见的齐横，远程释放头发丝。

    之后又遇见巨魔哈卡，也是远程投掷血矛。

    全是远程。

    这的确是比较流行的攻击方式。

    方莫，却更喜欢近战！

    棒！剑！枪！刀！

    再加上拳拳到肉的拳头！

    那打击感太爽了。

    扑扑扑！

    两把小斧头在空中旋转，形成两股旋转的星辰领域。

    两股星辰领域碰撞，居然形成了星辰流光，幻化出一把更大的斧头，朝着方莫斩来。

    又是一种新的攻击技巧。

    这猪头人的实力应该最多星云级，但却可以释放出星辰流光。

    很明显，就是靠着两把斧头的星辰领域，产生一种特殊的共振效果，释放出星辰流光。

    不过，这种星辰流光仅仅只是伪流光，并不是真正的星辰流光。

    但对付星团级以下的玩家绰绰有余了，毕竟星辰流光是高级能量！

    猪头人一上来就释放自己的大招，对方莫足够尊重。

    如果方莫敢硬抗的话。

    猪头人的斧头会直接爆开，产生星辰剧变，从而让星辰流光从伪流光，变成真正的流光，并且还附带星辰领域，产生一种混合攻击，对方如果不是防御型的肉盾玩家，绝对扛不住。

    如果对方想依靠速度躲避的话。

    猪头人会通过走位，投掷出更多的小斧头，然后让整个战场布置旋转的小斧头，到时候小斧头会越来越多，叠加的伤害越来越多。

    逃得了一时，逃不了一世，对方必死。

    猪头人胜券在握一笑，他不相信对方有办法破解。

    乓！乓！！

    方莫与暗黑分身一左一右，分别出拳！

    分别命中两把旋转小斧头的正中心！

    没错，星辰流光是通过两把旋转的小斧头产生了，而旋转的小斧头产生的星辰领域，中心就是能量源头！

    方莫直接就毁掉源头！！

    只见星辰领域瞬间破碎，从而星辰流光消失。

    “什么？”猪头人看傻了。

    这还是第一次有人直接冲进星辰领域的中心区域攻击领域！

    之前也有人尝试过攻击星辰领域。

    都被瞬间领域中心风暴绞碎。

    那可是伤害最高的地方。

    但方莫与暗黑分身，同时出拳，同时击中领域中心！

    0.0001秒的误差都没有。

    居然轻松破解！

    让领域中心的风暴伤害还没有来得及冲击到方莫身上，就被破解。

    猪头人想要再一次投掷出两把斧头。

    咔咔！

    方莫已经来到猪头人面前，速度之快，让猪头人没有反应过来。

    左右开弓，两拳直接轰在猪头人的手腕处，轻松打断猪头人的手腕，同时两把小斧头被击飞。

    哼哼——

    猪头人发出痛苦猪叫。

    判断力！速度！力量！技巧！全部都碾压自己！

    猪头人慌了！

