    　　

    　　但是，让郁小可看不懂的是，女盗为什么对男盗这么纵容呢？男盗要和自己单独留下的时候，女盗却一句话都没有多说……莫非，夫妻大盗只是个名头，他们只是合作伙伴的关系，并不是真正的夫妻？

    　　

    　　想到这里，郁小可就觉得很有可能，因为这一路上郁小可也并没有发现男盗和女盗之间的关系有多暧昧，他们两个人似乎没有太多的交流……

    　　

    　　“你……找我有什么……事情么？”一向胆大妄为的女飞贼郁小可有些扭捏了。

    　　

    　　“没什么事情，我送你出谷吧，你从另一个方向回去，不要和女盗他们再见面，不然对你没有什么好处。”林逸倒是没有注意郁小可的表情，林逸的心里面想着的是要不要再回古墓一趟，毕竟在行医笔记中提到了天雷猪，林逸对这个小灵兽很有兴趣，而且想要找到火灵圣果，怕是离不开这个小家伙，林逸怎么说也要去找一找才甘心。

    　　

    　　“女盗？她要对我不利么？”郁小可一愣。

    　　

    　　“这倒不是，不过我不想你们再见面。”林逸不想解释这些，至少他没有想在郁小可面前公开身份，一旦公开，宋凌珊的身份也公开了，那她再见到郁小可的时候就会尴尬，再说这是秘密行动，知道的人越少越好。

    　　

    　　“哦……”林逸这话说的有些暧昧，让郁小可有些误会了，她误会的是林逸真的对她有意思，而怕女盗会为难她。想到就要和林逸分别了，郁小可顿时有点儿惆怅：“那……以后还能见到你么？”

    　　

    　　“应该不会了吧……”林逸皱了皱眉，对于郁小可话语中那一丝异样的情愫有些无奈和哭笑不得，这郁小可还真以为自己喜欢她了不成？不过林逸也没有骗他，估计这是他最后一次用男盗的身份出现在郁小可的面前，毕竟这次任务结束以后，林逸就不会再装什么男盗了，而男盗也早已经被陈宇天打死了，这世上也不会有什么男盗存在了。

    　　

    　　“哦……”郁小可有些失望，心里顿时有种失落的感觉。这是她第一个有些动心的男人，虽然连他的样子都不知道，也不知道他的真实姓名，只知道一个代号叫做男盗……

    　　

    　　除此之外，郁小可不知道男盗的任何信息，之前也没有见过他，而之后，听他的意思，似乎也不会再见。

    　　

    　　“我送你出山谷吧，然后我要再回墓中一趟。”林逸说道。

    　　

    　　“你……还要回去？”郁小可一愣。

    　　

    　　“恩，我要进死门看一看，里面，或许有我想要找的一样东西！”林逸说道。

    　　

    　　“要不……我陪你回去？”郁小可红着脸问道：“虽然我有些笨手笨脚啦……但是，我应该能帮上什么忙的……”

    　　

    　　郁小可有些舍不得和林逸分开，哪怕再多呆一会儿也好，听林逸的意思，他似乎对自己并没有其他的意思，那么今天之后，两个人或许就不会再有交集了。

    　　

    　　而郁小可，也不会再接一些盗门的任务，要是再接到一个这一次这样的任务，没有林逸在，她真的会死掉。

    　　

    　　“也好，那就一起吧。”林逸沉吟了一下，就点了点头，之前林逸的计划，其实也想让郁小可陪着他一起，虽然林逸有玉佩在身，但是对于古墓机关的了解毕竟不如郁小可，尤其是郁小可将生门和死门上的两幅拼图拼出来以后，林逸这个想法更是强烈了。

    　　

    　　郁小可心中一喜，回到古墓去，又是要去死门，或许凶险万分，但是不知道为什么，和男盗这个人在一起，郁小可的身上就充满了安全感，似乎有他在，没有什么危险能够伤害到自己一般。

    　　

    　　“现在就回去？”郁小可问道。

    　　

    　　“恩，我带你回去。”林逸说着，就一把抱起了郁小可，将她夹在了腋下，快速的顺着山洞的方向跑了回去。

    　　

    　　郁小可没想到林逸会直接抱着她往回跑，顿时有些害羞，不过却又没有挣扎，因为这种感觉着实不错。

    　　

    　　林逸是玄阶高手，运起真气之后，可以保持最快的速度跑回生门和死门处，一路上也不需要休息，但是郁小可却不同，她需要走走停停的休息，所以林逸直接代替她跑步了。

    　　

    　　威武将军也是玄阶高狗，跟在林逸的身后也不吃力。

    　　

    　　于是，这一人一狗开始在生门的通道里面狂奔，中途没有一丝一毫的休息，倒是郁小可，因为没有了之前在墓中的紧张和担忧，而且又很有安全感，所以中途还睡了一觉。

    　　

    　　回到了当初生门和死门的地方，林逸才将郁小可放了下来。

    　　

    　　“这么快？”郁小可感觉林逸跑回来用的时间好像很少的样子，不由得有些惊奇。

    　　

    　　“玄阶高手全速跑的话，本来也用不了多久，雨老就更快了。”林逸说道：“好了，不研究这个，地上的拼图，就是死门上的图案么？只要按照这个将拼图拼合，就可以开启死门么？”

    　　

    　　“应该是这样了，但是死门的拼图是有规律的，每一块拼图碎片都不能胡乱的移动，否则可能会带来意料不到的危险。”郁小可点头说道。

    　　

    　　“好，你指导着我拼图。”林逸点了点头说道：“你告诉我应该动哪一块，我就去动哪一块。”

    　　

    　　“啊……好吧！”郁小可想说这多危险？但是她又知道林逸的性格，这一路上危险的事情都是他去做，连老黑和雨老在这里，他都独揽了下来，别说单独和自己在一起的时候了，根据这一路上林逸对自己回护的情况来看，是断然不可能让自己去移动那些拼图碎片的。

    　　

    　　林逸走过去，站在了死门前面，准备开始移动拼图。

    　　

    　　“先将这一块拼图左移。”郁小可指了指死门上的一块拼图说道。

    　　

    　　“这一块？好。”林逸伸手放在了拼图上面，玉佩没有发出任何的预警信号来，林逸心中一安，直接移动了这片碎片。

    　　

    　　“啊……”郁小可下意识的一声惊呼，不过，发现没有任何的危险出现，才松了一口气，有些惊疑不定的看着林逸，难道他移动对了？<!---->

