    对于刘安的话，霍刚自然不置可否，想要吸纳如此之多的人口就不是一个着急的事情，不过对于现在的大汉来说，其实他们已经差不多都做好了足够的准备。

    大汉有足够的粮食可以养活如此之多的人口，所以融入多少人都不怕，不说别的以大汉目前的可以耕种土地面积，配合上大汉目前的灵泉水的效果所产生的粮食，几乎都已经相当于后世的高产粮食了。

    而这些粮食光是塔里木河流域外加上恒江流域两个位置，就可以养活至少十亿以上的人口，这个时代，全世界的人口加起来估计都未必有这个数字，所以霍刚根本就不担心，更何况他手里面还有更多的名额。

    别的不说，将来两河流域可以用一个灵泉水名额，外加上现在大汉北侧的鄂毕河，或者是伏尔加河都会纳入大汉的统治范围之内，将来如果拿下波斯的话，两河流域也可以考虑。

    这些只要有了灵泉水都可以变成主要的粮食产区，所以大汉的粮食是根本不缺的。

    不过目前大汉还需要一定的积累，主要是积累基础的资源，人力物力，物资方面主要就是将来的铁路建设，道路建设等方面的物资，水泥厂目前已经在里海等附近所有位置都开始考察。

    全国范围内统计就可以建设大型水泥厂的地方，为的就是将来可以直接建设工厂，并且就近开始将这些物资转运，那么将来建设全新的位置就会更加的方便。

    同样像是铁路的物资储备等也已经开始了，主要是在靠近里海附近准备建设第二个大型钢铁厂，全新的钢铁厂甚至比工业城的都要更加的先进。

    工业城的钢铁厂前期主要是因为技术等问题，所以它的占地面积等等虽然很大，但是它的技术并不先进，但是现在的全新的钢铁厂就不一样了，它的技术等方面将会变得更加的先进。

    不过说实话，现在霍刚很想知道，自己的大汉什么时候可以将计算机给折腾出来，其实计算机的研发并不算是太难，刚开始没有办法整理出来晶体管，那就整电子管。

    当然，这些方面霍刚就是完全不懂了，不过他可以将计算机的原理等等大概告诉他们，这些方面霍刚已经在写相关的书籍了，到时候交给这些人，让他们去研发去吧。

    除了这些物资之外就是人才的储备了，比如像是刘安所问道的，关于官员的储备，这个是大汉现在最重视的，现在的大汉官员数量之多，估计李世民看到都要发愁，不过也正式因为如此之多的官员，才让大汉目前的效率极高。

    而且因为是一个全新的政府的缘故，所以霍刚愿意给这些年轻人机会，只要他们有那个本事，就可以让他们负责更重要的事情，所以随着接收锻炼的人越来越多，其实大汉现在各个区域的官员是非常多的。

    将来，如果说一次性将波斯外加阿拉伯半岛等全部拿下的时候，那么多的人口大汉也有足够的官员可以统治这些人口，并不会出现太大的混乱。

    但是这也是一个非常关键的事情，霍刚的这一次事情不仅仅是大汉的第一批钢铁战舰下水的仪式，他还要访问全国的大部分区域，比如说位于大汉北部边疆的一些哨站，大汉的北部边疆的人员并不是很多，因为北部和东部没有敌人，所以只是隔着很远的地方部署有一个团的防卫部队。

    这些部队都是远离人口聚集的地方，霍刚都要过去看看他们，这一次的行程大概要持续几个月的时间，而李丽质今年也比较忙，她也要代替霍刚去慰问许多人以及一些部门，比如说老师，比如说医生等等这些跟社会息息相关的职业。

    在刘安这里呆了一段时间之后，霍刚就直接离开了。

    时间过的很快，当紫竹林港都开始变得稍微凉爽起来的时候，天气已经进入了冬季，而霍刚也终于差不多忙完了大部分的事情而回到了玉门关。

    这几个月的时间，霍刚只是回来两次而已。

    不过等霍刚回到玉门关的时候，还没有等他进城，“驾！”一声清脆娇喝声就从远处传来，听声音估计最多也就是一个五六岁的小女孩，果然当霍刚抬眼望过去的时候，远处的官道上面，一共五匹骏马正在高速向这个方向狂奔而来。

    在最前方的是一匹纯白色的小马，它的年龄再有一两个月才到一岁，但是它的速度却非常的快，在它的身上则是有一个小小的，穿着一身黑色服装，但是背后却有一个红色皮肤的小家伙向这个方向狂奔而来。

    在她的身后跟着的四个骑士是四名护卫，看到这个身影，霍刚就忍不住扶了一下自己的额头，但愿李世民将来不要找自己的麻烦，这个过来的人自然不是别人，而是兕子，也就是晋阳公主。

    五匹马很快就到了霍刚的队伍前面，霍刚也不是坐着马车，而是骑着红云的，看着那小家伙高速奔向自己，霍刚只能是停下了自己的脚步，说实话，他也没想到兕子彻底放开之后……会变成现在这个样子，虽然兕子小时候就挺古灵精怪的。

    但是现在……霍刚不知道该怎么形容了，当两匹马快速接近的时候，那白色的小马就开始减速，直接还没等那白马减速到一定的地步，骑在马背上的兕子居然直接就从马背上站了起来，她双脚直接站在了马鞍上。

    当两匹马靠近到一定距离的时候，兕子就直接兴奋的大喊了一声：“姐夫，我来拉。”说完，她直接从自己的马背上一跃而起，就跳向了霍刚的怀里。

    霍刚都被她给吓了一跳，幸亏霍刚的身体已经不是常人所能比拟的了，直接在空中就接住了从马背上跳过来的兕子。

    “哇！姐夫我就知道你能接得住我，姐夫你终于回来了，我好想你。”兕子大喊了一声，也不避嫌，直接给了霍刚一个拥抱。

    霍刚一只手抱着她有些哭笑不得，“快下来，你信不信要是让母后看到了你这一幕，又要罚你了。”

    “嘿嘿，姐夫你不告诉母后不就可以了，你给我带礼物了吗？”兕子直接反身骑在了霍刚马鞍的前面，也就是红云脖子靠近躯干的部分，跟霍刚面对面，然后笑嘻嘻的问道。

    红云在前面发出了一声抗议的嘶鸣，晋阳直接二话不说反手就直接拍在了红云的脖子上：“红云别叫，乖一点，你再叫的话，你信不信我叫姐夫把你送给我，然后我把你带到大唐去！哼！”

    红云：“……”

    红云能不能听懂霍刚不知道，不过它倒是不敢叫了。

    霍刚有些好笑的说道：“我这一次去的地方什么都没有，我怎么给你带礼物？没有礼物。”

    “啊，没有礼物啊……”晋阳听到没有礼物有些失望，不过她很快又兴奋了起来：“没有礼物也不要紧，只要姐夫你回来就好拉，嘿嘿，你不在我太没意思了。”

    霍刚看着晋阳的小表情，他有些无奈的开口道：“你个小家伙，我还不知道你吗？你压根就不是想我，你是因为我不在的时候母后管你管的太厉害了把？”

    “嘿嘿，才不是呢。”晋阳转了转自己的眼珠，然后才娇憨的开口道。

    “好了，好了，坐好，不然的话，一会儿等城里的百姓看到了，成何体统。”霍刚板着脸说道。

    “是！”晋阳笑嘻嘻的喊了一声，然后双手抓着霍刚的胳膊又站了起来。

    不过她没有回去，而是直接转过身坐在了霍刚的前面，就跟坐在霍刚的怀里一样。

    霍刚有些无奈，不过他也无所谓了，毕竟晋阳只是一个小孩子，说是霍刚的小姨子，但是霍刚一直都差不多将她当姑娘养着的。

    只是晋阳能够变成现在这个样子，霍刚也是有些惊讶的，在晋阳来了之后，霍刚基本就每天给她和长孙皇后饮用灵泉水，当然是直接从他这里提取出来的。

    长孙皇后那边倒是挺好，按照孙思邈的说法就是在来了大汉一个月之后，基本就已经恢复正常了，也不用霍刚担心，那个时候的长孙皇后确实是脸色也红润了不少，每天吃的东西也多了，而且每天也都很精神。

    至于晋阳，不知道是不是因为小孩子的缘故，她恢复的速度比长孙皇后还要快一些，大约在大半月之后就能明显的感觉的出来，她已经跟普通的小孩子一样了，每天变得精力无限，而且身体也比以前灵活了许多。

    那个时候霍刚无所谓就开始教她骑马，谁知道从那以后就一发不可收拾，骑马自然不可能是在城内教的，自然是要到城外的，到了后来很多时候都是晋阳带着几个乔装的护卫直接出去。

    然后不知道什么时候晋阳就认识了一些牧民的同龄大小的孩子，这些孩子什么时候见过晋阳这么可爱的小女孩？不少孩子为了在晋阳面前显得厉害，什么站在马上之类的类似于后世马术表演的一些绝活都展现了出来。

    这些孩子可都是牧民的孩子，虽然这些牧民现在都开始种地了，但是他们马背上的功夫可没有落下，所以这些小孩子也基本都是马背上长大的。

    霍刚可没有忘记，他上辈子在内蒙的草原深处的一些牧民的孩子，基本三周岁左右牧民在带着他们骑马之后，就敢给他们系个类似于安全带的措施，然后将他们放到马背上敢让他们自己骑马玩，更不要说这个时代了。

    基本牧民家的孩子五六周岁的时候，骑马已经异常熟练了，小孩子的平衡性等又比成年人出色，尤其是这些经常运动的小家伙，所以晋阳不知道什么时候就学会了这些。

    连霍刚都有一些惊讶，幸好晋阳也算是皇家出生，对于宫中的礼节，形体等等从小就有人教导，不然的话……长期骑马可是容易变成罗圈腿的，很多牧民就都是罗圈腿，牧民的不少小孩子也都是。

    还好，晋阳应该不会这样了，不过……现在的晋阳，估计李世民看到了都根本不敢认了。

    太野了……这不知道算不算物极必反，从小在皇宫里面因为身体不好，李世民和长孙皇后几乎都不可能让她做任何剧烈的运动，也几乎不让她出门玩耍，现在一旦放开……跟个野孩子似的。

    至少霍刚就知道，她跟那些孩子去掏过鸟我，河里面捉过鱼，还去草原上追过兔子，追过狐狸，啥都敢干，连她的皮肤也黑了不少，还好，到了冬天的时候，就会重新变得白皙。

    不过虽然晋阳的性子是变得野了，但是身体却变得无比健康，她的身高都蹿高了一节，大概已经达到一米三五了，这个个子在她这个年级的女孩子里面绝对算是高个子了，估计连不少男孩子都未必比她高。

    将来估计晋阳的个头霍刚觉得能达到一米七也差不多，在这个时代……那真的是很高了。

    来到这个世界之后霍刚就发现，其实古人的身高没有那么矮，高个子也有很多，当然平均身高肯定是不如后世的，营养跟不上的话，身高怎么可能高的了。

    但是在有钱人家里面，其实个子之类的都不矮。

    带着晋阳，霍刚给她讲述了一些路上遇到的趣事，然后一路回到了首领府，等霍刚进了首领府的时候，他就看到长孙皇后以及李丽质她们都已经在门口等着了。

    看到晋阳在霍刚的怀里面一起回来的，长孙皇后虽然脸上依然带着笑容，但是却狠狠的瞪了晋阳一眼，然后才重新带上了笑容看向了霍刚。

    “母后，丽质我回来了。”霍刚翻身下马，然后笑着开口道。

    “回来就好，这次一切还顺利吧？”长孙皇后微笑着问道。

    “顺利，就是一些地方的条件比较艰苦，估计要让民政部门对这些地方的将士们加强他们的后勤补给。”霍刚笑着开口道。

    “这些我不懂，不过回来就好，家里面给你做好了接风的宴席，你和丽质肯定有很多话讲，我就先回去了，晋阳，过来！”长孙皇后先笑着跟霍刚说完，然后才瞪着眼睛对晋阳道。

