    宁青筠小脸绯红，见秦克一脸的期待，又看看店里，这是少女风格的服装店，此时客人不多，除了秦克外全是单独的女生，并没别的男生了, 她咬了咬红唇，小声道：“好吧，但……但就这么一次。”

    她提着衣服和裙子，在店里转了转，选了个黑色的蝴蝶结，白袜子和黑色的圆头小皮鞋, 一起带着走进了更衣室。

    过了好会儿, 宁青筠才小声地在更衣室里问道：“秦克，外面没别的男生吧？”

    “放心，没有。”

    宁青筠这才打开更衣室的门，缓步走了出来。

    服装店绚丽明亮的灯光从头顶上投射下来，却在这一瞬间被眼前的少女掩盖了光芒。

    不但秦克看呆了，连四周的女店员和女客人们也看呆了。

    少女显然是第一次换衣服给男孩子看，害羞地按住短短的裙摆，嫣红的俏颜与低垂的视线，透出让人心跳加速的清纯可爱。

    这个女孩仿佛对美有着天生的灵性，选出来的搭配恰当到极点。

    只见她的秀发已柔柔地披散下来，白色的短袖衫衬清爽而修身，简约的袖口下露出一双欺霜胜雪的纤细手臂，时尚的翻领下是黑色的蝴蝶结，纤柔如柳的细细腰肢下是红黑相间的格子短裙，露出弧线优美至极的白嫩长腿。

    纯洁的白色短袜，对比强烈的黑色小皮鞋，少女羞涩而有些拘束地立在原地，偷偷地留意着秦克那屏住呼吸，满是惊艳的神色, 不由更觉得害羞了。

    她连耳朵根都红了, 心里既欢喜又慌慌的，小手不安地按住裙摆，可裙摆怎么拉扯都挡不住露出的小半截大腿。

    少女声音微颤道：“看……看完了吧？”

    未等秦克答话，少女已像受惊的兔子般转身跑回更衣室里，啪地锁上了门。

    秦克这才回过神来，叫屈道：“学委，你快出来，你这么漂亮，我才看了一眼，怎可能看得够？更别说我还没来得及拍照慢慢欣赏。”

    宁青筠小脸红得滚烫滚烫的，居然还要拍照！这坏蛋！我才不要！但听到秦克表扬夸赞她漂亮，心里又忍不住甜滋滋的。

    “不行……穿这裙子，太难为情了啦。外面还有别的人看着。”

    “这店里连店长店员客人在内全是女生啊，而且你这裙子不是正常的款式吗？现在外面多流行。”秦克说的是实情，他给宁青筠选的这裙子根本就不算短，只能算是正常的短裙长度。

    他才不舍得让自己女朋友穿那些超短裙被别人看到呢，他只是想自己看看宁青筠那裙摆飘扬的动人风情而已。

    “可……可我就是穿不习惯。”宁青筠在更衣室里用后背抵住木门，明明秦克看不到，她依然紧紧地按住裙摆用力地摇头。

    “行吧。”秦克居然很快就妥协了，让宁青筠大觉意外, 不过听到秦克语气里透着沮丧和失望，宁青筠又忍不住咬紧了红唇，有些心软了。

    这个坏蛋，整天想些乱七八糟的东西，自己怎可能穿这样的裙子出门呀……换给你这样看看就够难为情了。

    少女是知道自己的腿形非常漂亮的，之前穿着长裙露出包裹着白色丝袜的小腿，便吸引了路上不知多少男生的目光，如果穿这样的短裙……才不要，自己决不会在别人面前穿成这样的！

    顶多……顶多偶尔在两人独处时，穿给他看一会会，就一小会会。

    ——这个念头闪过，又让少女感觉特别的害羞，自己一定是被这坏蛋带坏了，怎么会想到还要穿这样的短裙给他看？

    宁青筠好不容易平伏下心情，重新换回校服出来时，却见秦克已恢复了精神，笑嘻嘻的抱臂在旁边等着她了。

    秦克的脚边还放着个大袋子，见她出来，接过她换下来的试穿衣服裙子交还给旁边的店员，然后伸手握住她嫩滑的小手，提起大袋子：“走吧。”

    宁青筠不由看了眼他另一个手里的大袋子：“你拿着的是……”

    秦克笑望着她：“当然是你刚才穿的全套同款。衣服短裙鞋子蝴蝶结，一样不缺。”

    宁青筠刚刚降温的小脸又红了起来，又慌又羞地掐了掐他：“你买来干嘛，我……我才不会再穿了。要穿你自己穿！”

    不知道是不是想到秦克穿这样女生裙子的搞笑场景，她居然忍不住自己先笑了出来。

    秦克拉着她走出服装店，笑嘻嘻道：“你不想穿出门，那就在只有我和你独处的时候穿，比如我去你家里玩时你就可以穿了。”

    这样的话……倒也不是不可以，只是想到秦克刚才的目光，似乎透着某种危险的信号，宁青筠又慌慌张张地摇起头来：“不行啦，我真穿不惯这样的裙子……”

    “那我们去买泳衣，明天正好到海滩上玩。”

    “泳衣？”宁青筠小脸更红了，这坏蛋居然还打这样的主意？她马上摇头道：“我……我不太会游泳，而且海滩这么多人，我不喜欢……”

    “这样，我看你家这么大，可以在院子里弄个小型的气垫泳池。我上网查过了，这样的气势泳池顶多只有50CM的水深，就算不会游泳也完全没危险。”

    “院子也不行，我家院子是镂空的铁栅栏，又不是围墙，外面走过的人能看到……”宁青筠用力摇头。

    “哦，学委，我就直说了吧，其实刚才说的都是借口，我就是想看你穿泳装的漂亮样子。”秦克居然摆出了一副光明磊落、坦言相告的模样。

    宁青筠瞪大了眼睛，这……这家伙怎么能就这样理直气壮说出来？难道他以为我会答应他吗？

    这怎么可能，多羞人呀，自己八岁后就没买过更没穿过泳衣了！

    宁青筠忍不住咬着红唇，以无声控诉的目光瞪着他。

    “实在不行，路过泳装店你试穿给我看看也可以。”秦克还在努力争取。

    这家伙……还真是什么话都敢说出来，宁青筠简直要被他的厚脸皮打败了。

    “学委，其实穿泳装不是很正常吗？女孩子夏天去海滩里不穿泳装怎么下水玩？我又不是想让你穿那些过分的泳装，连体带小裙子的也挺好看啊。”秦克依然没半点放弃的意思。

    “不行的，不行的，我……我现在真不敢穿，也不好意思穿。”

    宁青筠被他磨得没脾气了，其实她也知道女孩子穿泳衣确实不算什么大不了的事，只是她脸皮太薄，从小到大都习惯了穿保守的衣服，一下子让她穿泳衣，她实在做不到。

    谷诓

    秦克叹了口气：“那要不，你回家再穿这套短裙衣服给我看？”

    见秦克终于体贴地让步了，宁青筠松了口气，点头答应下来：“好……好吧。”

    比起泳装，穿这样的短裙似乎也不是那么难以接受了。

    秦克嘴角勾起，他虽然确实很想看学委的泳装模样，但从一开始就没抱任何希望，这个天性爱害羞又传统保守的女孩，连穿短裙都抗拒，怎可能换泳装给他看？

    秦克纯属就是提出一个不可能的请求，让宁青筠的抗拒意识提到最高，再不断地软磨硬泡，消减她的抗拒意志，然后适时地退让，提出原本想要的目标，宁青筠果然不知不觉就答应了下来。

    秦克握住宁青筠的小手，温声道：“学委，是不是太为难你了，抱歉，如果你真不愿意穿这样的短裙，那就算了。我只是想看看不一样的你，但比起让你不开心，我宁愿就看着这样的你，对于我来说，你哪怕穿校服也是最好看的。”

    宁青筠接触到他的目光，下意识便害羞地低下了头，但心里满满都是欢喜与甜蜜。

    这家伙有时候虽然会打些坏主意，但真的是从心里疼爱着她、喜欢着她，几乎将她当成公主一样宠溺着，无微不至地关心着她的心情。

    尤其是这宝贝她宝贝得不行的温柔目光，让她的心都要化了。

    少女主动地握紧了秦克的大手，漂亮的丹凤眼中泛着盈盈的水光。

    她羞涩地小声道：“你……你喜欢的话，我就穿短裙给你看……泳衣……以后也可以，再……再给我一点点的时间，好不好？”

    街道上带着暖意的风吹过，少女未重新扎起的长长的秀发扬动，少女的俏脸更是有如晚霞般红润漂亮。

    秦克感觉自己真是喜欢死这女孩子了，忍不住低头亲了亲她的小脸，然后拉着小脸绯红的少女，踩着夕阳的余晖向前走。

    “学委，你知道吗？我真的很喜欢很喜欢你。”

    “……不要说这么大声啦，别人会听到的。”

    “我喜欢你，光明正大，根本就不怕被人知道。”

    “我知道了啦……坏蛋……不要再说了……”

    宁青筠与他手拉着手走在大街上，明明两人身上还穿着校服，周围也有不少人注意到两人的亲密举动，但这一刻少女心里没有了平日的不安与畏缩，只剩下一种害羞又甜蜜又温馨的滋味。

    这种心里眼里装满了一个人，恨不得一刻也不分离的感觉，就是恋爱吗？真的好幸福。

    少女轻轻地搂住了秦克的手臂，有如白瓷的肌肤在绚丽的阳光中泛着动人的光泽。

    她把小脸贴到秦克的肩膀上，然后柔柔、仿佛透着甜蜜味道的少女声线便偷偷地传入秦克的耳边。

    “我也喜欢你。”

    这一刻，微风很温柔，夕阳也很温柔，少女初恋的绵绵情意更温柔。

    ……

    两人甜甜蜜蜜吃过了晚饭，才一起回到宁青筠的家里。

    “秦克，你买这么多东西到我家里来干嘛？”已走近家门了，少女依然不舍得松开秦克的手。

    “买给奶奶的，明天一早就要把她的宝贝孙女拐走两天，不带点礼物我心里怎么过意得去。”秦克笑着正要敲门，门已吱地开了，保姆杨姨笑吟吟地站在门口：“快进来吧，老太太在监控看到你们，就让我过来开门了。”

    一番话顿时让宁青筠的小脸刷地通红一片，少女害羞地松开了秦克的手，低低喊了声杨姨便拎着装有衣服的大袋子快步回到家里。

    秦克的脸皮厚，倒是大大方方地和杨姨打过招呼，也跟着换鞋走了进去。

    奶奶楚觅梅正拉着宁青筠的手，笑眯眯地问着话：“今晚怎么忽然就回来了？想给我这老太婆一个惊喜？”

    秦克过去放下大包小包的礼物，坐到奶奶旁边，替老人家捶背：“奶奶，明天我带学委去邻市的鼎秀山玩，后天傍晚再回来，你说好不好？”

    “好好，有什么不好的？年轻人就要多到外面见识一下，筠儿一直窝在家里学习，我都怕她闷出病来。去吧去吧，你们俩玩得开心点。”

    宁青筠又惊又喜又奇怪，别人家里有女孩的，基本上都不会同意女孩和男生单独出远门的，更别说还要过夜了，可奶奶居然就这样轻易就同意了，完全没觉得应该担心什么，可见秦克在奶奶心里的印象有多好。

    只听奶奶又道：“筠儿，秦克比你成熟，会照顾人，你在外面要听他的话，知道吗？”

    宁青筠红着脸应了声，秦克已笑着答道：“奶奶放心，我保证将学委完好如初地送回来，不少一根头发。”

    奶奶招手叫秦克走到自己身边，拉住他的手道：“筠儿有时会比较任性，你多担带些。”

    “奶奶你哪里的话，学委是我见过最好最好的女孩了，哦，仅次于奶奶年轻之时。往往都是她包容我的小任性。”

    秦克一番话立时逗得楚觅梅乐了，奶奶又看向秦克放下的礼物：“秦克，你买这么多东西来干嘛？”

    “奶奶，里面都是些营养品，还有一整套京剧典藏版光碟，怕明天后天我们都不在，您呆家里闷着了。”

    “你这孩子……有心了有心了。”

    宁青筠瞧着秦克与奶奶谈笑风生，不由感叹，难怪奶奶这么信任他，这家伙整天装出来的成熟懂事模样太会骗人了。

    “好了好了，你们不是要明早出发嘛？上去收拾行李吧，不用陪我这个老太婆了，我看看京剧就行。”奶奶笑着将两人推了上楼。

    秦克也不客气，拉着宁青筠回到她的房间里。

    宁青筠当然不好意思让秦克帮忙收拾行李，里面很多是女孩子的贴身衣物，怎么能让男生看到。

    她塞了几本书给秦克，然后将他赶到旁边的房间呆着了，不过收拾好行李后，她终究还是红着脸换上了秦克给她买回来的短裙套装，还乖乖的听话，原地转了几个圈，看着少女飞扬的裙摆，秦克第一次感觉，世界和平真好。

    第二天一早，秦克和宁青筠坐上了通向邻市的火车，开始了两天一夜的外出旅行。

