
　　过了一会儿，他又进来。

　　手上多了一个袋子，放在床头柜上，“把衣服换好。”

　　他是有些看不得她这一条裙子的，多看一眼就想扒掉。

　　一想到昨晚她这副模样的跟着那个男人在一起，他忍了一晚的情绪在这一刻有那么一点点的往上涌。

　　这会儿，脸色也变得有些不太好看了。

　　叶谨言道了声谢，她也早就不想穿这一身了。

　　孟铭转过身。

　　叶谨言等着他走。

　　等了好一会儿，也不见他动。

　　这才小声问，“你不出去吗？”

　　“这么怕我看？”孟铭索性转过身来，盯着她。

　　叶谨言明显感觉到他的情绪有所变化。

　　好像，不高兴。

　　她也没有惹他，怎么就突然这样了？

　　“我……”

　　“昨晚那个男的要不是故意把你带到我面前炫耀，你早在他面前已经不用遮掩了吧。”孟铭只是想表达自己的不满。

　　叶谨言一直微微透着红的脸瞬间退去了血色，苍白。

　　她知道他说的是对的，只是这种话出自他的嘴里，她竟然觉得每一个字都是锋利的尖刀，扎在她的心上。

　　她每一次呼吸都很疼，疼到五脏六腑。

　　她还有一点点骄傲。

　　就是他所说的事，并没有发生。

　　不顾脚踝的疼痛，她下了床，还是穿着那条贴身的长裙，踮着脚很坚决的从他身边走过。

　　孟铭意识到自己刚才说的话不太好听，伤害到了她。M.23sk.com

　　他急急拉住她的手，“你去哪里？”

　　“这不是我该待的地方。对不起，麻烦了你。”叶谨言很坚强，至少她这个时候没有流眼泪。

　　以前听谁说过，最廉价的东西就是眼泪了。

　　她现在懂了。

　　也并不是女人示弱就能够得到男人的怜爱，也有可能对于男人来说，这是一种能够随时被羞辱的模样。

　　叶谨言看着那只手，用力的拂开。

　　是她错了。

　　她不该去触碰不能碰的人。

　　她应该坚定一点，不应该轻易就让自己破坏了原则。

　　“你这样子，能走？”孟铭盯着她的脚。

　　“能不能走是我的事，不劳您操心。”

　　孟铭再一次抓住她的手腕，“别闹。”

　　“我哪敢？”叶谨言自嘲，“孟总，谢谢你的照顾。现在除了我这具身体，无以为报。如果孟总需要，我也可以。”

　　“叶谨言！”孟铭生气了。

　　叶谨言眼里有光，她勾扬着嘴唇，“孟总如果不需要，那这份情我先记下了。”

　　孟铭真的是要气炸了。

　　他就是想发泄一下自己内心的不爽，说了那么一句话，她至于这么阴阳怪气的吗？

　　他是个男人，要是看到自己的女人被别的男人当成战利品一样的来炫耀，他不能有点情绪吗？

　　“你别惹我。”孟铭警告她。

　　叶谨言确实是吓到了。

　　现在的孟铭就跟发怒的雄狮，那双眼睛里的火都能够烧了她。

　　她一口气提上来，一动不敢动。

　　孟铭把她抱起来放在床上，开始发泄似的扒她的衣服。

　　叶谨言的手抬了一下，就放下了。

　　她刚才才说只有这具身体可以报恩，要是这会儿就拒绝，那无疑又是在打脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1133、碰了不该碰的人免费阅读。https://xs.23sk.com 