    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴到了新位面。

    一有意识，就听到一阵尖锐的质问。

    “霍季凉，还说你们是清白的？你这个贱女人，谁让你勾引他的，你知不知道他已经有未婚妻了。”

    后面一句明显是冲着自己来的。

    楚蕴循声看去。

    一个穿着白色小洋装，烫着小卷发的女生一脸气愤的指着她质问。

    同时，她能感觉到，自己胳膊是挂在另一个人胳膊上的。

    不过，下一秒，那男人猛的把胳膊抽回去。

    他们此时应该是在类似大上海一样的舞厅里。

    随着原本挽着原主的男人的抽手，周围声音一下子沉寂下去。

    同时一股压抑危险的气息在空气中发酵。

    刚甩开她的男人脸色大变的朝白色洋装女子小声道，“谁让你来的，这是你能来的地方吗？赶紧出去。”

    那女子一把甩开男人的手，“我不能来你能就能来？我不来就不会抓到你干好事是吧？”

    说完，直直的走向楚蕴。

    一手伸过来想抓着楚蕴的胳膊。

    “你这个贱人，你看清楚，他是有未婚妻的，我，孟雨欣就是他的未婚妻。”

    楚蕴眯了眯眼，随着女生向她冲过来。

    还有另一道阴冷的声音沉沉的道。

    “我们被骗了，开枪。”

    同时一发子弹，直接冲她射过来。

    楚蕴直接闪身躲开。

    孟雨欣没料到她能马上让开，扑过来的身体收不住，正好被子弹打中肩膀。

    啊的尖叫一声倒在地上。

    刚才挽着原主的男人惊慌的冲过来把人抱在怀里。

    同时喊了一声，“撤退。”

    随后冷冷的瞪了楚蕴一眼，“你刚才是故意的！”

    楚蕴：？？？

    经历过各种奇葩男女主后，瞬间反应过来。

    他的意思是自己故意让开才导致孟雨欣中枪。

    嘴角微微勾了勾，再次侧身躲开另一枚子弹。

    她躲开了，那子弹又直直冲着原本在她面前的一男一女冲过去。

    男人英俊的脸瞬间罩上一层寒霜。

    生生的转了一个弯，想要抱着孟雨欣避开子弹。

    不过还是晚了一步。

    孟雨欣又是啊的一声，大腿再次中枪。

    脸色都白了。

    同时额头冒出密密麻麻的冷汗。

    楚蕴则是慢悠悠的走在舞厅，随意的躲闪着飞来的子弹。

    人群尖叫着，慌乱的往舞台角落和桌子底下躲。

    “走了啊，你还傻愣着干什么。”

    枪弹雨林中，一个中等身高，穿着黑色燕尾服的男人突然撞了楚蕴一下。

    一脸嫌弃，“不会用枪就跟在我身后。”

    楚蕴淡淡的挑了挑眉。

    看样子应该是原主的同伙。

    她当真就跟在男人身后往外走。

    那边已经被霍季凉抱到门口的孟雨欣偶然回头看到这边的情况。

    苍白的脸上一阵鄙夷。

    随即，她就被抱着她的男人带着出了大门。

    显然除了他们两，其他人都是殿后的。

    让楚蕴跟着他的男人满脸紧张。

    后面一阵密密麻麻的枪响声。

    男人顿时目眦欲裂的看过去。

    在舞台左侧的位置，几个男人被直接打成筛子。

    同时，两枚子弹也突然往他们射过来。

    眼看男人躲不过。

    楚蕴逮着面前的男人往侧面一扯，同时自己也飞快的闪身躲开。

    男人都吓呆了。

    反应过来一擦冷汗。

    “赵曼如，你行啊！”

    楚蕴抿着唇没说话。

    她能感觉到，这男人身上对原主没什么恶念。

    加上刚才也还想保护她。

    顺手的事情，她也不介意做。

    “喂，那边没有门，别走那边。”

    男人正在懵逼身体一轻，自己的衣领怎么到了这女人手里，转眼就看到她拎着自己朝墙边走。

    “喂喂喂，你这女人特么的傻了吗？那里是死胡同你...”

    “闭嘴，这里近。”

    男人：???

    近还能咋滴，你能穿墙不成？

    “嘭。”

    随着高跟鞋轻轻一踹。

    那墙应声而裂。

    飞尘乱石炸了一地，偏偏就避开了他们。

    楚蕴抬脚轻轻一跨。

    直接拎着男人，干干净净纤尘不染的走出舞厅。

    男人：......

    后知后觉的反应过来。

    就算他不是魁梧型，好歹一米七多，体重60公斤吧。

    赵曼如吃大力丸了吗？

    还有，她是怎么踹开那墙的？

    大上海舞厅的建筑就这么垃圾？

    还是她那高跟鞋上装炸药了？

    -

    出了舞厅之后，在男人的指挥下，两人到了一处破烂的茶铺后面。

    “你在这里等着，我去外面看看少帅有没有留下信号，等我确定好了，咱们再去和少帅集合。”

    楚蕴不在意的点了点头，“去吧。”

    男人不放心的想嘱咐两句，随即似乎想到刚才楚蕴提着他走的样子。

    脸上有些微讪。

    最后还是掏出一把铜管枪。

    “拿着吧，虽然你准头不好，但是拿着总能以防万一。”

    楚蕴嘴角勾了勾，道了声谢，收在手里。

    等到男人离开之后，楚蕴才找了块稍微干净点的小青石。

    坐下接收剧情。

    -

    这是一个动乱的年代。

    类似于华夏的民国时期。

    最后一个封建王朝被十几个国家同时打上门。

    瞬间分崩离析。

    领土上，到处都是外国的租界。

    强租是为霸。

    而如今，帝制倒台，国家正被大大小小十几个军阀，还有外国势力控制。

    原主赵曼如。

    原本只是一个乡下女子。

    在她十四岁的时候，遭逢国破家亡的巨变。

    辗转落到了不正当的戏院里。

    想到惨死的全村人，还有父母为了保护她落在血泊中的场景。

    她没有拒绝接客的要求，只是提出第一位客人她自己挑选。

    戏院的人看她平时表演也挺积极，不像想跑的样子，加上年纪也小。

    就同意了。

    一晃就是两年过去，原主在班主越来越不耐的脸色中，终于主动找到常来听戏的一个军阀内的中级军官。

    委身之后，提出愿意为他卖命。

    军官调查了她的身世后，也同意了。

    军队里正好缺女侦查员。

    草草培训了一个月，就扔到了特工处。

    以窃取情报和执行秘密任务为主。

    原主背负血海深仇，所以格外努力。

    第二次出任务，就做出了成绩，也摆脱了以色侍人的处境。

    后来元帅的儿子要历练，她被挑选为其搭档和部下。

    只是，从她开始跟着霍季凉开始，她的命运就走向了有另一个方向。

    少帅霍季凉，南方霍其格元帅长子。

    英国留学归来。

    本身学识能力也算出众，长相英俊。

    整个大上海的未婚名媛几乎都喜欢他。

    但是他只喜欢他青梅竹马的小未婚妻---孟雨欣。

    要说原主喜不喜欢霍季凉？

    那肯定是喜欢的。

    毕竟她这种经历过最残酷的变故，又身处过最污浊的环境的人。

    对于霍季凉这种，干干净净，又天生站在云端的人，天然的向往。

    加上霍季凉英俊帅气，对人温和绅士，想不动心都难。

    然而接触一段时间后，也知道，他有未婚妻，她自己又是脏污之人。

    这份喜欢便埋在心底，从未说出口过。

    两人一起出外执行任务。

    有些时候，需要逢场作戏装作夫妻或者兄妹。

    行为难免需要亲密一点。

    孟雨欣本来就喜欢往霍季凉身边凑。

    没事的时候就黏在一起。

    后来霍季凉到了军队历练，她就担心的不得了。

    而且，霍季凉除了在军部训练，还偷偷带领侦查处的事情，没有对外公开。

    孟雨欣一次在街上，突然撞到他和原主手挽手进了大上海。

    虽然霍季凉做了一些伪装，但是作为自小一起长大的小青梅，她还是一眼就认出来了。

    顿时怒火中烧。

    觉得霍季凉背着她在外面找女人。

    当即冲进来对着原主一通强势的宣誓主权。

    结果不言而喻，身份暴露。

    双方火拼。

    大概原主是这个位面的重要女配。

    所以她也有些光环。

    霍季凉带来的人，为了保护他和孟雨欣都死光了。

    原主偏偏侥幸逃脱。

    回去之后，霍季凉反而质问，为什么要躲开，害的雨欣受伤。

    原主：......

    原主只能说，是下意识反应，当时没想那么多。

    她的职责是完成任务，除了霍季凉这个上司，不需要保护谁。

    然后，她就被罚了。

    接下来的日子。

    因为亲眼见识过枪战和死亡。

    孟雨欣突然对霍季凉的工作担心的不行。

    每次只要霍季凉偷偷瞒着她出任务，她就气哼哼的要跟过来。

    可惜她就是一个没有经过任何训练的娇小姐。

    除了拖后腿还是拖后腿。

    每次的任务，最后都会变成保护霍季凉和孟雨欣。

    任务失败是要受罚的。

    毕竟他们这边一个环节失败，就要连累其他部门一同遭殃。

    霍季凉和他几个得力助手，都是喜欢孟雨欣的。

    而每次孟雨欣在的任务，除了他们几个和原主，其他人都是死光的。

    其他人不能背锅，这个锅自然只能原主来背。

    倒也不是直接告状，反正就是似是而非的一些话。

    什么这种事情大家都有失误，是我这个指挥没做好，赵曼如小姐肯定也不是故意的......

    说完这种话之后，霍季凉又来找原主。

    说什么雨欣都是因为太担心我了，她也是好心。

    不是真心想要连累大家。

    如果说出真相，她这种从来都没有吃过苦的，肯定受不了别人的闲言碎语。

    而且，也会得罪孟家。

    孟家是南方地区最大的商人。

    每年不知道资助霍家军多少。

    霍季凉还说，死了的战友也不能死而复生，没必要这么较真。

    原主：......

    原主心里是不赞同的。

    但是，人在屋檐下。

    她不愿意赞同，只能抿着嘴巴不说话，不解释。

    其他人就当她默认。

    加上孟雨欣总指着她鼻子让她离霍季凉远一点。

    他是有未婚妻的人。

    原主在军中的名声和地位越来越差。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

