    在萧无留下看守俘虏和主要战略要点的摩步团官兵的无线电bo指引下，一架架银sè的运输机，在谢米帕拉丁斯克机场跑道上依次降落。

    一个总队的武警官兵快速由运输机洞开的机舱下到地面，集合完毕后，一个中队的官兵从驻防机场的摩步团将士手中，全面接管了机场防务。

    通讯中队立即在机场布置好四部雷达车，架设电台，铺设好通讯线路，接上电线，短短的十分钟时间，设置在控制塔的机场指挥中心便构筑完毕。

    担任接收委员会主席的总政治部副主任黄应武中将来到机场控制塔，第一时间与西方面军司令部、méng古军区和南华总部进行了无线电联络。与此同时，武警总队官兵开始控制城区各个交通要道，从远东军手里正式接过了谢米帕拉丁斯克的防务。

    一个小时后，第二bo运输机到来。

    这次运来的，是从南华、滇南、叙府各地抽调的富有经验的总队的干部和从各所大学抽调的精通突厥语和俄语的志愿者，其中包括部分犹太人和白俄学生。在武警部队控制住局面后，总队的干部和志愿者，便在远东军派出的政工人员的配合下，深入城镇和乡村，挨家挨户进行走访和户籍登记。

    在中亚这样一个一切东西都归苏维埃所有的土地上进行土地改革，非常的简单，因为经过二十多年的不间断清洗，旧俄时代拥有大量土地的沙俄王室贵族、教会寺院、巴依地主、高利贷商人和富裕农民全都被打倒，所有的土地都是公有的，安家军接手的完全就是一张白纸，想怎么画就在上面怎么画。

    为了迅速赢得民心、提高农牧民生产积极xing，安家军在中亚地区推行了土地国有、但允许si人承包的土地政策。

    政府在分配给农牧民足量的土地和牧场后，不会征收任何税赋，为了提高农牧民的生产积极xing，还允许民间自由贸易，但政府的农产品和畜牧产品的收购价格，将比市场价略微上浮10%，如果是价格过低不足以保本时，甚至会以市场价的20%到30%进行收购，以充分确保农牧民的可持续生产。政府将组建农村信用联社，向农牧民提供低息贷款和高产农作物种子，农机农具等也可以向信用联社进行申请租用，未来收获后只需用很少的农产品抵销租用费用。

    在处理中亚地区的民族、宗教信仰等问题上，这一回安家军也捡了个大便宜。

    早在苏联建立后，苏布中央便开始致力于民族划分的工作，采取了在主体民族众多的地区划界并建立共和国，这样使得各个民族由混杂居住状态而转变成各个民族聚在一起，分地区居住，这极大地方便了苏维埃政权的管理，同时也在政治上消除了伊斯兰教会在中亚地区的强大影响力。

    要知道历史上中亚地区不管名义上是谁统治，但一直未出现过统一的政治实体，只是靠共同的伊斯兰教信仰维持一定程度的“统一”，所以伊斯兰教会在该地区政治生活中一直拥有着举足轻重的作用。

    中亚地区的民众，一直是以统一的穆斯林的身份出现在政治舞台上，这对任何一个政权的统治都极为不利。苏联蓄意将这个“整体”划分为多个民族，统一的教会也就随之分割成为了几个不统属的部分，这非常有利于苏维埃政权对各族进行统治。同时，各民族分开居住后，慢慢地便出现了文化上的差异，开始冲击传统的中亚政治统一xing，即伊斯兰教信仰、泛伊斯兰主义和泛突厥主义思潮。到二十年代中期，划分基本完成，又过了十余年，现在的中亚各民族，均发展出各具特sè的“民族文化”，消除了不利影响。

    苏维埃政权成立后，苏布中央一直致力于打击民族分离主义，许多顽固的民族和宗教主义者被清洗一空，而到了现在，执行清洗政策的中亚各国的布尔什维克组织，也遭到了党内的大规模清洗，留给安家军的，是一个思想和文化都暂时处于空白的地区。而且现在整个中亚地区，只有五六百万人口，四百万平方公里的土地上随意安置个一两千万中国移民，完全没有任何问题。以华族和其他民族三比一的人口优势，只需要妥善引导，相互沟通和交流，不难实现民族大融合的目的。

    为了安定中亚民众的心，安家军采取的是宗教信仰自由的政策，不会干涉个人信仰，但是，宗教必须和政治剥开，不允许宗教干涉政权和军队的运行，否则将依法进行取缔和查封。至于民族政策，这一点是安家军刻意模糊的，强调的是不管是那一个民族的人，都是南华的公民，享有一切政治和经济权力，没有高低贵贱之分，任何种族歧视行为都将遭到严厉打击和制裁，严重者甚至会被公开判处死刑。

    虽然地广人稀，完成一五、二五计划后，中亚地区已经构筑起了四通八达的铁路和公路网络，建成了诸如煤炭厂、油田、金属冶炼厂、炼铜厂、炼铅厂、皮革厂、棉纺厂、缫丝厂、糖厂、罐头厂、油脂厂、水泥厂、盐化工厂等工业设施。

    但是需要指出的是，在这些工厂上班的，几乎全部都是暂居中亚地区的俄罗斯人，当地民众进入工厂当工人的微乎其微，因此，中亚地区的工业发展，并未给当地民众生活水平带来什么改善，反而因为粮食、rou类等物资供需紧张，生活呈现下降和恶化趋势。

    安家军采取的措施，是把所有俄罗斯工人集中起来，交给远东军，由其来安排和处置。远东共和国实行的是和苏联几乎一样的经济和政治政策，唯一的区别就是强调集体领导，不能因言获罪，搞bo及面甚广的肃反。相信在经过严格的政治审查后，几乎一样的生活环境，有助于迅速适应。

    安家军特意从川南和滇南抽调来大量工程师和熟练技术工人，对城市里的原住民根据个人意愿进行职业技能培训，然后安排上岗，让当地人真正享受到工业化的好处，增加收入，改善生活。

    还有就是教育问题。

    早在中亚地区的苏维埃政权建立后，苏布中央就认为，阿拉伯字母与伊斯兰教是密不可分的，已经实际上成为了伊斯兰教会控制中亚居民社会生活的邪恶工具，不利于苏维埃新思想、新文化的传播。

    此外，与中亚地区毗邻的阿富汗、伊朗，还有近代伊斯兰教和突厥语诸民族的“中心”土耳其，都是使用阿拉伯字母，这为宗教势力向中亚地区渗透提供了极大的便捷。

    于是，苏维埃政权开始强行在中亚地区推行拉丁字母，随后又用俄罗斯的32个西里尔字母取代拉丁字母，西里尔字母得到广泛推广和应用，大量俄国词汇就此进入中亚各族居民的语言中，突厥语、汉语词汇急速下降。苏布中央明确规定，俄语为中亚地区第一母语，经过二十多年的强行推行，现在中亚各族大都使用俄语进行交流，汉语、突厥语等仅限于家庭或者是部族使用，逐渐式微。

    这一回，安家军采取了拿来主义，依旧采取苏维埃政权推行的以拉丁字母来标注读音的方式，强行推行汉语教学，规定汉语为第一母语，在工厂工作的技术工人，如果一年内依然无法用汉语进行对话，那么就将进入为期半年的考察期，若是考察期内依然无法熟练应用汉语，那么就会被工厂开除，直到其掌握汉语才能恢复就业。同时，农牧民也必须掌握汉语，在经过长达两年的预备期内依然无法掌握使用汉语，那么在信贷及以高价向政府销售农产品时会受到极大限制。

    同时，在进行三年制义务教育的小学，只能教授汉语，中学可选修英语和俄语，到了大学，则再提供拉丁语、法语及突厥语等教育，通过如此规范，可以最大限度地推行汉语教学。

    还有一点，只要中亚地区的华族牢牢地占据人口的多数，要不了多久，中亚全境又会像学说俄语一样，全部改说汉语了。

    安家军总政治部制定的这一系列政策，看起来都似乎很不错，但依然要通过在谢米帕拉丁斯克的实践，来验证其可行xing。如果能够在短时间内获得广泛的支持，那就证明行之有效，反之就得好好检讨一下了。

    延安，宝塔山下杨家岭窑洞里的对话，依旧在继续。

    “去年这个时候，由两万多红军指战员组成的西路军，遭遇青海、甘肃和宁夏军阀马步芳、马步青、马鸿逵的围攻，兵败河西走廊，我们打通与苏联所控制的之间的‘国际交通线’、得到苏联援助武器弹药的计划彻底落空。

    “今年年初，鉴于日趋严重的中亚局势，莫斯科方面在征询我中央的意见后，对盛世才和驻的部队下达了秘密肃清三马的命令，上个月，伪装成马匪的苏军和盛世才部，组成联军，加起来差不多有一个骑兵师，开始向东进发，在玉门以东的红山子、照壁山和黑青山一线，全歼了正在劫掠商旅的马步青部一个营，随后又在嘉峪关以西的大草滩消灭马步芳设在该地的一个团。

    “两周前，联军在张掖以西的山丹及岭一线，打开了马步芳设在那里的一个采金矿场，解救出被俘后被强迫当做采金工人的西路军两千七百八十六名红军指战员。负责打通交通线的联军指挥官不敢怠慢，立即上报了莫斯科，莫斯科又与我中央取得联系。中央非常重视，开会后一致认为，虽然现在全民抗战，枪口一致对外，目前我们更是在山西战场，携手抗击东条英机统率的日军的进攻。但是，前事不忘后事之师，谁也无法保证，赶走日本人后，**会不会再次对我们人挥舞屠刀，因此，在西北地区创建一个稳固的根据地，非常有必要。

    “现在，原西路军总指挥徐向前同志，已担任一二九师副师长，副总指挥王树声同志被中央派往晋冀豫游击区担任司令员，原西路军军政委员会主席陈昌浩同志，目前在莫斯科接受共产国际审查，而红五军军长董振堂、红九军军长孙玉清同志英勇牺牲，红三十军军长程世才、政委**还滞留。组织上经过反复考虑，决定由你这个前红二十军军长来承担重任。”

    到这里，看向黄汉：“黄汉同志，你有信心完成组织交予的任务吗？”

    黄汉郑重敬礼，毫不犹豫地回答：“报告主席，黄汉坚决完成任务。”

    **开心地笑了：“黄汉，我就喜欢你这种xing格，随时都对革命事业充满了信心，全身永远充满干劲，革命的乐观主义精神在你身上展现无遗来，我来给你讲讲在宁夏和甘肃、青海地区发展的斗争策略”

    **指向陕西西北方向的宁夏平原：“日军已经越过河套平原，沿着呈‘几’字型的黄河河道左面那么一撇，逆流南下，进入乌兰布和沙漠、库不齐沙漠和鄂尔多斯高原中心地带的磴口，兵锋直指宁夏平原，宁夏实际上已经成为战区。因此，中央决定正式组建甘青宁军区，由你来担任军区司令员，你的老搭档李霄龙任军区政委，分配到各部的原红二十军骨干，中央已经把他们全部给调了回来，不日就将抵达陕北，正式构成军区的骨架。你的第一个任务，就是火速向西，由靖远渡过黄河，赶到古浪一线，与联军汇合，从他们手里迎回两千七百八十六名西路军战士，以这部分战士为根基，创建根据地和抗日民主政权。”

    黄汉对照地图，结合主席所讲，频频点头。

    “黄汉，对于这样的安排，你有什么看法可以和我谈。你和霄龙是我钦点的大将，碰到实际困难我会帮你们解决，等到部队上路，再想要问题就麻烦了。”到黄汉凝眉思考，似有所得，含笑问道。

    黄汉组织了下思绪，缓缓道来：“主席，我是这样考虑的：现在的革命形势不同于两年前，中日矛盾已经上升为当前的主要矛盾，因此，除了接手部队外，联军对三马的袭击行动，我们绝对不能参加，因为一旦被人抓住把柄，就会成为攻击我们人的借口，至少破坏抗日民族统一战线这条罪名，我们就担当不起。

    “不过我们也不可因噎废食，大可以利用联军的行动，为我们创建巩固的抗日根据地创造条件。据我所知，中日开战前后，南京政府与苏联达成了以桐油、猪鬃等物资换武器的一揽子协议，在河西走廊上建造了许多存放军火物资的兵站，去年八月起，从苏联运送过来的枪支弹药，把沿途的兵站和仓库几乎塞得慢慢的。

    “从当时的情况看，若是中日战局恶化，这条交通运输线将成为国民政府最重要的国际补给线路。但是，日本人被安家军挡在了淞沪和浙东，到后来整个中日战争只限定于晋冀鲁豫等华北地区，政府并未遭受严重打击，对苏援装备的需求也不是那么急切了。由于武器制式等原因，这批武器一时间没有用上，全都存放在西北的这些兵站和仓库里。

    “远东共和国从苏联分裂出去后，莫斯科方面自顾不暇，持续了数月的以物换物的军援计划就此夭折。到了现在，估计除了西北三马外，其他人都快遗忘那批军火了，我们正好可以利用联军的行动，巧取豪夺，一旦军火到手，我们就有了可持续发展的本钱。等到整个河西走廊都控制在我们手里，我们还可以利用该地区充足的矿产资源，向叙府订购uáng和生产设备，创建我们自己的军工厂，到了那个时候，我们才真正利于不败之地。”

    **非常高兴：“好你个黄汉，竟然把我想给你的锦囊妙计就这么说出来了，不错不错，你的眼光和能力，足以承担组织上交给的重任。”

    说到这儿，**略一思索，郑重地说：“黄汉，我再告诉你一个极度机密的消息，你听到耳里记在心里就好，切勿宣扬远东军已经于昨日向中亚地区发起了总攻击，以解除侧翼的威胁，安家军也于今天上午八点左右，对哈萨克斯坦的谢米帕拉丁斯克地区实施了空袭，中亚地区的大战已经正式爆发。

    “根据苏布党中央的计划，一旦中亚作战不利，驻防境内的苏军八个步兵师和五个装甲团将奉命西调，由于担心红军离开后盛世才会倒向安毅，苏布中央要求盛世才必须率领这几年他辛辛苦苦建立起来的十万军一同进入中亚，与远东军和安家军作战，到时候苏军会把的控制权交给甘青宁军区。当然，这只是口头的约定，战局具体向何处发展，我们还不清楚，但是你得有个心理准备，关键时刻，你要能顶上去，不要把留给三马和其他地方军阀，明白了吗？”

    “是！”

    黄汉非常震惊，但心中更多的却是兴奋和期待。

    若真的有那么一天，那整个革命形势将会发生重大转变，至少在苏俄扶持下，已经有了部分基础工业设施，若是真的能够把这些工业设施纳入管理，那么**实力也将随之倍增。而且有了和大西北作为依托，以后就算是对日作战胜利后**挑起内战，**也有了奉陪到底的底气。

    历史的车轮，再次偏离原来的轨道，向着未知的未来，继续前进。！。