    第六百一十二章 招惹了其他女人   

    江家每隔半年的家族聚会，事实上，就是把整个江家人都聚在一起，走一套流程。

    

    祭祖是其中主要的，也是必不可缺的重要事宜。

    

    现在江家的小辈，早就不喜欢这些繁文缛节了，都是老一辈还在尊崇祖训，每个细节都不能马虎，一定要做的仔仔细细。

    

    因此，江家的聚会，从来就不是带有娱乐性质的，也绝对不允许有外人进去。

    

    周辞深离开后，江沅抹了一把汗，连忙给江上寒打了电话。

    

    他道：“周辞深来找我了。”

    

    江上寒语气平淡：“他都问你什么了。”

    

    江沅咳了声：“就……问孩子的情况，以及一些不是很重要的事。”

    

    “还有呢。”

    

    “他让我下周日带他进江家。”

    

    电话那头，江上寒没说话，江沅只能听到平稳的呼吸声。

    

    江沅试探着开口：“要不我出去避避，只要我不在江州，他就拿我没办法。”

    

    江上寒道：“不用了，就算没有你，他一定有办法可以进江家。”

    

    “也是，我要是走了，这烂摊子交给谁来处理。”

    

    “我会交代下去，你到时候直接带他进江家就行。”

    

    江沅默了默：“你是……打算告诉他了？”

    

    江上寒道：“我只是，按照规矩办事。

    至于其他的，和我没关系。”

    

    江沅：“……”   

    高，甩锅第一高手。

    

    是江老爷子活着都要为之称赞的程度。

    

    很快，江上寒的声音又传来：“你离开江州的消息，已经传到有些人耳朵里了，这几天别惹事，待在实验室别出来，等到祭祖那天再说。”

    

    “知道了，我现在就回去。”

    

    挂了电话，江沅匆匆洗了一个澡，便回实验室了。

    

    ……   

    酒店里，阮星晚给阮忱打了一个电话，也没瞒他什么，就说小家伙生病了，她和周辞深带着他来看医生。

    

    但具体的情况，她却没说，只说归期不定。

    

    阮忱知道她不愿意说太多，便没有问下去。

    

    阮星晚放下手机，看向窗外，呼了一口气。

    

    这时候，门铃声响起。

    

    她以为是酒店的工作人员送晚餐来了。

    

    阮星晚起身，打开门，却见外面站着的，是几个陌生男人。

    

    为首的道：“请你跟我们走一趟。”

    

    阮星晚退后，手握着门把手：“你们是谁。”

    

    男人说：“你不用知道。”

    

    就在他们要上前时，阮星晚拿出手机：“再过来我报警了。”

    

    “报警对你没好处。”

    

    “对你们来说，似乎也不是一件愉快的事。”

    

    就在对方想要动强时，酒店的经理接到消息走了过来：“几位几位，这是出什么事了，有什么问题你们可以直接对我说。”

    

    男人道：“我们家老爷想邀请这位女士去家里作客。”

    

    阮星晚面无表情：“我不认识你们，也不认识你们老爷，我凭什么去。”

    

    经理大概认出了男人的身份，连忙上前打着圆场：“都是误会都是误会……”   

    男人打断他，看着阮星晚：“前几天，周先生带走了我们家小姐，导致她整夜不归，这难道也是一个误会吗。”

    

    阮星晚闻言一愣，前几天，什么时候？

    

    男人继续：“你不用担心，我们老爷只是问你几句话而已，问完就会送你回来。”

    

    阮星晚收回思绪：“我再说一次，我不认识你们老爷，我不会去。

    还有，周辞深带走你们家小姐，你去找周辞深，找我做什么？

    还是你们觉得，我好欺负？

    就想把这个责任，扣到我头上？”

    

    男人大概是没料到她会这样回答，皱了皱眉。

    

    酒店经理也道：“啊……是的，要不然还是等周先生回来再说？

    可能真的是有误会在里面呢？”

    

    男人扫了他一眼，他立即噤声。

    

    江竟尧也算是江家声名显赫的人物，和江上寒不同，他经常出现在媒体镜头里，从江初宁请了那么多媒体办生日宴这点，足以看出来。

    

    所以，但凡是江州做生意的人，哪个没见过江竟尧身边的心腹。

    

    就在双方僵持不下的时候，周辞深回来了。

    

    他走到阮星晚面前，停下脚步，嗓音冷淡：“出什么事了。”

    

    酒店经理率先解释道：“大概是和江小姐有关。”

    

    周辞深看向为首的那个男人：“告诉让你来的人，过几天我会亲自登门。

    不管他是想知道我来江州的目的，还是想要找我算账，我都奉陪。”

    

    男人有些犹豫，一时没动。

    

    周辞深道：“还不走，等着我送你吗？”

    

    此话一出，几人快速离开。

    

    酒店经理见状，也松了一口气，朝他们微微颔首后，跟着走了。

    

    阮星晚收回放在门把的手，回了客厅。

    

    周辞深脱下外套，扔在沙发里，单手解开衬衣领口的纽扣，低声道：“吃饭了吗。”

    

    “吃了。”

    

    “吃的什么？”

    

    “一肚子气。”

    

    周辞深：“……”   

    他坐在茶几上，看着两条长腿随意搁着，看着面前的人：“江家的人，不用理他们。”

    

    阮星晚淡淡道：“我没理。”

    

    周辞深挑眉：“那你怎么不高兴？”

    

    阮星晚默了默，又才深吸了一口气：“有个问题，我始终想不通。”

    

    “嗯？”

    

    “为什么，每次，你去外面招惹了其他女人，倒霉的都是我？

    这合理吗？”

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚不想理他，拿起手机准备点烧烤来吃。

    

    周辞深拿过她的手机，解释道：“他们说的那个江小姐，和我任何关系都没有，我只是在去找江上寒的时候，碰巧遇上她了，她非要跟着我走，那时候你又在江上寒那里，我就把她带上了。”

    

    阮星晚“哦”了一声：“她非要跟着你走，那这么说就是周总魅力不减当年，走到哪儿都能迷倒一片小女生了。”

    

    周辞深低笑了声：“你才知道？”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人滚远点。

    

    她把手机抢了回来，继续点着烧烤。

    

    周辞深见状道：“不再点其他的？”

    

    阮星晚没理他。

    

    周辞深继续：“你不是喜欢吃酸辣粉吗，点一份，不要醋。”

    

    顿了顿，他又补了句：“因为你已经在吃了。”

    

    

    

