    和码头靠近泊位的区域不一样，码头靠近城市的区域此时依旧热闹非凡着，大量的水手正三五成群地聚在一起，然后在码头上的酒馆上大声地欢闹着。

    佐藤枫面不改色地往前走着，当他走出码头靠近泊位的区域，然后进入到码头靠近城市的区域后，身后那种被暗中窥视的感觉终于是消失不见。

    这个时候，佐藤枫肩上的大嘴蝠翅膀也稍微动了动，然后点点头，而佐藤枫看见大嘴蝠的这个动作，心中的一块石头也落下来了。

    “该死的，我似乎不小心碰上了不该碰上的事情，幸好发现及时，也没有撞见什么东西，不然的话，恐怕对方也不会这么简单的放我走了吧。”

    佐藤枫心中暗暗的想道，他原本为了方便钓鱼才会去拿一片僻静的地方的，哪里会想到会发生这种事情呢，幸好身边带着大嘴蝠这个移动雷达，及时地撤离了，否则一番毫无意义的战斗是少不了的。

    “就这么让这个小子走了吗？他可能已经知道点什么了，以我们两个的实力，刚才联手应该可以轻易将他拿下的。”

    看着佐藤枫逐渐消失在视野中，一名潜伏在暗中的黑衣人对身边的另一名粗狂水手说道。

    “这小子挺会做人，并没有撞破，提前离开了，而且别看他年纪小，实力可不弱，白天就是他击败那一名脾气贼臭的佐佐木千金，即使我们联手，一时半会也拿不下他，要是战斗的动静过大，影响了交易，那我们的麻烦就大了。”

    听见黑衣人有些不满的话，粗狂水手摇摇头说道，在白天的时候，大嘴蝠击败火恐龙的那一招空气利刃依旧历历在目，他自问他手中的任何一只小精灵都没有能力这么干脆利落地将那头火恐龙击败。

    “哦~，就是他么，那确实有点棘手，既然他什么都没有看见，那就放他一马好了，交易不容有失，你注意点，别再让陌生人溜进来。”

    黑衣人闻言，眼中精光一闪，点点头说道，一说完，就独自转身离开。

    粗狂水手见此并没有阻拦，他对着某个方向招招手，七八个身材高大的水手顿时从暗处走出来，然后见粗狂水手点点头后，就迅速的散开。

    此时此刻，码头临近佐藤枫原本钓鱼的那一处僻静无人海域的区域上，白色的雾气已经将这里完全覆盖起来了，而靠着附近的码头上同样也是被雾气笼罩着。

    而这个时候，一名名身材高大的水手正从地面上的一个个巨大的木箱子中将货物搬出来，然后码头微弱的灯光指引下，吃力地将货物装进附近的一个个巨大集装箱里面。

    而在附近的海面上，一头头头顶玛瑙散发着红光的毒刺水母，在他们头上的神秘潜水员指挥下，非常有秩序的将一个个木箱子摆放在码头边上，然后纷纷潜入水中消失不见。

    而这里的其中一个巨大的集装箱上面，一名身穿着军装的金发大汉正一脸严肃的看着下方正干的热火朝天的一众水手，金发大汉脾气暴躁，不时见某个人像是在偷懒就立即怒斥几句。

    下方的那些被怒斥的水手闻言，然后看着周围一些从暗处飞出来的小磁怪和三合一磁怪正用散发着红光的眼睛看着他们，脸色顿时一白，连忙手脚麻利的将手中的货物放进集装箱中，丝毫不敢偷懒马虎。

    如今的这一小片为白色浓雾笼罩的码头区域，已经被大量的小磁怪和三合一磁怪暗中包围，并且在不知疲倦地进行着巡逻。

    而且这些小磁怪和三合一磁怪似乎经受过特殊的训练，他们居然可以在这个小区内制造出特殊的电磁立场，然后借助相互之间发送的电波来传达信息，一旦有任何风吹草动，便会前一发而动全身。

    “大人，毒刺水母们这次运送过来的货物都已经到齐了，不知这些货物要放进那一艘船上面呢。”

    一名身穿着水手长制服的光头大汉顺着放在集装箱上的楼梯走上来，然后低着头，神色恭敬地对着这一名金发大汉说道。

    “都送去圣安达号上面去，丰缘地区的台风气候把生意都搞得稀巴烂的，那边一直在催，自然是要越快越好，要是位置不够的话，你懂的。”

    金发大汉闻言点点头，然后面无表情地说道。

    “是，小的知道该怎么做，那这一次是由我还是您来护航呢？”

    光头大汉继续低着头说道。

    “如今丰缘地区的台风天气刚刚过去，丰源地区的那些家伙可是很久没有开过荤了，这一次的货物很重要，不容有失，我亲自去一趟吧，记住了，这里的事情可能搞砸了。”

    这一次金发大汉沉默了一会，然后似乎想到了什么，顿时裂开嘴笑道。

    “是，小的一定将码头的事情干得漂漂亮亮的。”

    听见金发大汉的回答，光头大汉眼中露出一丝喜色，继续低着头说道，然后躬身后退离开。

    另一边，在光头大汉和金发大汉交谈的时候，佐藤枫已经回到了枯叶市的城区之中，正慢慢地往最近的小精灵中心走去。

    由于刚刚来到枯叶市不久，佐藤枫对这里的环境并不熟悉，因此目前也并不清楚枯叶市的黑市所在地。

    而且因为见识过金黄市小精灵专卖区的场景，再加上如今实在是囊中羞涩，所以他也没有了想要从黑市搞到水系小精灵的心思。

    所以，迫于无奈，佐藤枫只好亲自通过钓鱼的方式捕捉水系小精灵了，但结果好不容易找到一处距离港口较近且非常安静的地方，却又碰巧遇上了“雾里怪物”。

    “如果没猜错话，那里并没有什么怪物，而是被某个强大的势力人为地控制住了，连四天王都难以插手其中。”

    佐藤枫细细一想，不禁有些懊恼的想道，总而言之，今晚的钓鱼之旅算是彻底泡汤了。

    若是佐藤枫没猜错的话，现在码头应该是被人封锁，现在已经变成一个危险的地方，若是再回去的，恐怕想要像刚才那样安全离开就不可能了。

    “不行，不能够就这么空手而归，必须想办法获得一只水系小精灵才行，不然真出现了海难，但靠着那点救生工具和百变怪乘龙变身，在茫茫大海中迟早是死路一条。”

    一想到这个危险的可能性，佐藤枫顿时就停下了前进的脚步，然后环绕着四周，想要找办法解决如今的难题，最终他想了想，直接就迈起脚步往一条寂静无人的的小巷中走去。

    