    一夜无话，次日一早，蓝凤凰雅间内的靡靡之音终于止歇。外面的那四位丫鬟已经困的两眼都睁不开了，但是里面的魅惑之声太大，她们根本就睡不着觉啊。此时声音渐止，她们四人终于合上了双眼，可以安生的休息一会儿了。

    蓝凤凰也是没有办法，她虽然身为魔女，但是对于男女大防还是很在意的。只是她心知，大家只要是不离开教坊司，自己就不能有丝毫大意。小心驶得万年船啊，只要有一个疏忽大意，就有可能断送了欧御史家眷中，所有人的性命！

    蓝凤凰给欧夫人和欧小姐服用解药容易，但是如果自己花了五千两纹银，连点声息皆无，难免会被有心人记挂在心。到时候苏媚儿花钱也赎不出人来，那才是欲哭无泪呢。她看着被药物迷惑住心智的母女二人，只能说声抱歉了，而不能加以援手，实乃是无奈之举……

    次日，已是日上三竿之时，外面就传来急促的脚步声。右韶舞司空亮的声音随即传来：“蓝公子醒醒啊，蓝公子醒醒！打扰您的清梦，实在不该。但是下官确实是有难言之隐，还望海涵。请开门一叙，您看如何啊？”

    蓝凤凰心知此时应该是苏媚儿前来赎人了，自己等的就是这个结果，自然不便阻挠。但是该做的姿态必须有，要不然被外人看出来了，那就更容易节外生枝了。于是她略带微怒的喝道：“司空亮，你就不知道小爷儿才刚睡下吗？两位美人也才入梦，我又怎么忍心打扰？

    这糜战一夜真是痛快啊！花再多银两也是值得的！右韶舞，你就放心吧，小爷有的是银子，我再预定三天时间，绝不会少你银两的！你还不给我快滚！一会儿记得派人送来好酒好菜，我要与两位美人再大战三百回合！母女花才让人更兴奋啊！”

    司空亮心道：“如果不是苏媚儿催的急，自己又如何会在这个时候打扰这位小爷的清梦？那女人据说是后台极硬，至少李东阳李大人经常会找她喝酒谈心。而且‘御澜苑’更是文臣武将们的最爱，自己真的是得罪不起，才只能在这个时候，就出售欧大人的家眷的。

    更何况那个苏媚儿很会来事，除了文书上写的银两之外，还特意给了自己三成的回扣。这份银子拿的安心，要不然他也不可能让自己一大早，就替她办事。而且自己安排的那两个小厮回话，欧夫人和欧小姐昨夜被折腾了一整夜，惹得他们俩都心痒难耐了！

    自己总算是可以给王公公交差了，有人证物证在此，自己还怕些什么？更何况欧大人之事还没有定论，欧家的女眷，还是不在自己手里面更安心些。钱财乃是身外之物，小命才是最重要的。自己这个底层小官，还是不要夹杂在这个漩涡里面为好。”

    司空亮说道：“蓝公子啊，您就可怜可怜下官吧，这教坊司也不是我一个人说了算的。欧御史的家眷，已经被王岳王公公做主，卖给了苏媚儿了。’御澜苑‘的大名想必您也知道，就在前面不远处，您今天就移驾到哪里风流快活吧。

    我做主了，以后只要蓝公子来到教坊司了，这里的头牌随您挑选如何？不管您喜欢什么样的，只要教坊司内有的，我都给您大开方便之门！苏媚儿就在前厅等着，您总不希望她亲自过来找您吧？大家都是体面人，低头不见抬头见的不是？”

    蓝凤凰说道：“也罢，看在苏媚儿的面上，我就饶了你这一回！下次小爷来了，不管是我需要什么样的，希望右韶舞都能言而有信，给我安排的带带劲劲儿就好！今日小爷也真是累了，这一晚上折腾的真是爽啊！来人啊，给小爷梳洗打扮，让小爷先行一步。”

    欧御史家的四名丫鬟，在蓝凤凰和司空亮交谈时已被惊醒了。她们再瞌睡，也知道这两人自己都是得罪不起的！四人赶忙打起精神，各自用凉水洗了洗脸，让自己显得精神一些。就是怕他们让自己干什么，看出自己无精打采的，那就不是一顿骂那么简单的事情了。

    当四人听说蓝凤凰让她们进屋服侍，四人赶忙进屋帮忙。不一会儿，蓝凤凰就已经梳洗打扮已毕，走出了房间。右韶舞司空亮亲自送走了这位小爷，才回头招呼欧夫人和欧小姐赶快梳洗打扮一番，让她们俩人一起去见苏媚儿。

    欧小姐母女二人的模样，任谁都可以看出，昨夜都是糜战了一夜，被折腾的不轻。司空亮亲眼见到二人的模样，更是把一颗心放进了肚里。连忙吩咐四名丫鬟伺候着，又赶忙赶到前院，请苏媚儿到后院接收欧家女眷。

    苏媚儿和蓝凤凰打了个照面，两人都是心照不宣，蓝凤凰带着陈勇和风雨秋一起离开教坊司，直接绕开众人的视线，才潜回了“御澜苑”。很快苏媚儿就带着欧御史的家眷回来了，众人在“御澜苑”内的雅间再次相见时，蓝凤凰已经换回了女装。

    欧夫人和欧小姐再次见到蓝凤凰和陈勇、风雨秋三人，才真的相信自己已经获救。那种喜悦之情溢于言表，两人激动的更是热泪盈眶。这种感觉就如溺水之人重新获救一般，简直就是获得重生啊！

    两人压抑已久的情绪终于得到释放，在众人面前痛哭流涕！那四名丫鬟现在才知道蓝凤凰原来是个女人，但是她们都对昨晚夫人和小姐的激情四射记忆深刻。只是谁也不是傻子，四人都已决定，选择性失忆，相信这才是对主人最好的保护。

    欧夫人和欧小姐两人，经过几日的牢狱之灾，加上教坊司里面的度日如年，已经超出了身体负重的极限。当一获救，心里真正的放松之后，两人都开始不同程度的高烧不退，这一病就是十几天。

    幸好四位丫鬟的身体都还不错，受到的伤害也最小，有她们四人照顾母女二人，再加上苏媚儿找来的名医调理，总算是两人的身体，都开始慢慢的恢复，到今日已经趋于正常了。而在此之前，风雨秋就把欧御史受到的打击都告知了大哥张心杰。

    蓝凤凰的亲信，收到的飞鸽传书，张心杰已经查到了王岳这些年来贪墨辽东修建城墙和边防军事上的银两，数额之大，令人瞠目结舌！张心杰已经命人快马加鞭，把他搜集来的证据送来，他就是要用此种方法，为恩师鸣冤！

    陈勇这里有一份，而向当今圣上发放证据的边关八百里加急就有七人！谢迁、刘健、李东阳三位首辅大人各发放一份，这么大的手笔，就是为了防止只一人，会被内相王岳用手中职权，给隐秘杀害了。李东阳一早就收到了这份证据的副本，证据自然是苏媚儿亲手交到他手中的。对于李东阳来说，他自然希望能够扼制住王岳这种内相的权利，尤其是曾经做过西厂之主的王岳，此人得势对朝中大臣极其不利。

    这次有了这种直接的证据，李东阳自然会谋划一番，怎样才能让自己的利益最大化。而好巧不巧的，张心杰送与刘健、谢迁二人的证据，却被王岳察觉了，也因此朝堂之上就形成了轩然大波！

    王岳一伙人借口浙江推举的德才兼备之人，如余姚人周礼、徐子元、许龙， 上虞人徐文颜都是谢迁的同乡，而草拟的诏书又出自刘健之手，就信口胡说，余姚隐士这么多，肯定徇私勾结，互相拉扯。

    企图以此作为谢迁、刘健的罪状。他们假传皇命，将周礼等人关进监狱连夜审讯。王岳还企图逮捕刘健、谢迁，抄没两家财产充公，这种手段又怎么能够瞒的过李东阳？这一切一切的罪状都已明明白白，也就成了李东阳反击的号角！

    当夜，李东阳又一次来到了“御澜苑”，他让苏媚儿请蓝凤凰、风雨秋和陈勇三人，与他秉烛夜谈！五人谈起了家事、国事、天下事，自然引出了欧信欧御史被王岳无端陷害一事上。

    李东阳就当下王岳动用西厂的力量，残害朝廷命官，已经到了令人发指的地步了。与自己一起的首辅大臣，刘健和谢迁，竟然被他动用西厂之力，给秘密逮捕了！他这是要干什么？谋朝篡位不成？

    只是李东阳确信，刘健和谢迁二人，王岳不敢擅自动大刑。而二人也一定能够坚持底线，不会妥协的！现在已经到了反击的时刻了。张心杰提供的辽东地区，王岳这些年来贪墨修建城墙和边防军事上的银两，就是压倒他的最后一根稻草！

    明日就是让张心杰的边关八百里加急送到之日！原来李东阳等的就是王岳利用手中的权利，大肆掩盖自己犯下的罪行，出手抓人的这些证据！如果他只是抓捕了一般官员，自己出手还真不一定能够打击倒他。

    因为西厂本来就有监督百官的权利！王岳利用西厂的探子抓捕官员合理合法，当今圣上知道了，一样不能拿他如何。可是在刘健、谢迁二人被捕之后，性质就变了，因为李东阳有本事让事态进一步扩大！

    李东阳就准备利用刘健、谢迁二人被捕的这个契机，来一个循序渐进，绝地反击！他准备一举拿下内相王岳，把他的人斩草除根，永绝后患！量小非君子，无毒不丈夫，每一个首辅大人，都不可能是简单人物的。

    李东阳看着在座的陈勇三人说道：“明日早朝，我需要一人，此人必须是对当前辽东局势极为了解的，而且要有胆子，当着当今圣上的面，说出实情之人！

    在众多证据面前，再加上侃侃而谈的人证！与八百里加急送来的物证！我就不信了，才受到王岳动用西厂手段迫害的刘健、谢迁二人，能够忍下这口气！不和我一起出手拿下王岳！”

    预知明日李东阳的手段能否奏效，陈勇，风雨秋和蓝凤凰三人，谁去金銮殿上为欧大人鸣冤？刘健、谢迁二人会不会一起打击内相王岳呢？欲知后事如何，请听下回分解……

