    苏小小不是一个太感性的人，可也不知是不是这副身体体质特殊，她的眼眶突然有点儿热。

    她抱了抱三个小家伙，语气轻柔地说：“我不会饿肚子的，我有钱。”

    三人不信。

    苏小小无法，只得拿出了自己卖配方的钱，以及从项公子那儿挣来的诊金——好叭，诊金的小马甲先在你们三个面前掉了。

    三人认认真真地数银元宝。

    确定娘亲的钱钱又大又多，娘亲不缺钱钱花，他们才勉强满意地点了点头。

    苏小小看着三人一副操碎心的小样子，好笑地说道：“你们把钱收好，哪天我没钱花了，再来找你们要。”

    三人一想，觉得可行，暂时把小钱钱收回去了。

    不过那块丑不拉几的黑牌牌，被大虎一脸嫌弃地遗忘了。

    三人回了苏二狗的屋，把二狗舅舅撵出去，吭哧吭哧藏小包袱！

    ……

    下午，天空又飘起了雪。

    卫廷与苏承从地里归来，三小只在睡下了，也不知是午觉还是晚觉。

    二人披着一身的风雪进屋。

    伴随着身体的逐渐恢复，卫廷的气色也好了许多，越发显得器宇轩昂、俊美不凡。

    苏承的颜值实则也不差，要不是凶名在外，还不知多少人想给她和二狗子当后娘呢。

    “爹，不是让你别带上他吗？他腿摔了，要少用力。”

    就是上回去抓王赖子摔的，膝盖摔破了，小腿也险些伤势复发。

    苏老爹眼神一闪，摸了摸高挺的鼻梁：“女婿自己要去的！不信你问！”

    苏小小转向卫廷：“卫廷。”

    “哎呀！肚子好饿呀！灶屋是不是有吃哒！”苏老爹果断溜了。

    堂屋里只剩下苏小小与卫廷。

    不知怎的，气氛忽然就……奇怪了一下下。

    卫廷的气场与他的恢复情况成正比，强大的存在感越来越令人难以忽视。

    他背着光，棱角分明的眉眼微微笼在暗处，一双冷静犀利的眸子却又犹如等待出鞘的利刃，充满了冷锐的锋芒。

    他看着苏小小。

    苏小小也看向了他：“干嘛？”

    他用苏承做的新拐杖指了指苏小小身后：“你挡着我进屋了。”

    “哦。”

    苏小小转身，进了他的屋。

    卫廷：“……”

    卫廷寻思着她是来给他换药的，没说什么，也跟着进了屋。

    他刚坐下，苏小小拿出一块令牌递到他面前：“是不是你的东西？”

    看见令牌的一霎，卫廷的脸色唰的一下变了：“你在哪里找到的！”

    苏小小将令牌拿了回来，放在掌心轻轻拍了拍：“你先告诉我，这是什么？”

    卫廷深深看了她一眼，神色忽然放松下来。

    这是他身上最重要的信物之一，原以为落在了那伙人手中，谁曾想是在她手里。

    “他们三个给你的？”

    他明明记得那伙人把他的包袱抢走了，如果令牌还在，那么只有一种可能，三个小崽子藏下了。

    “没有啊，我，自己捡的！”

    “呵！”

    就是小崽子给的！

    小崽子拿了他的令牌不给他，反而给一个半路认识的丫头，过分了啊！

    卫廷淡淡说道：“自己捡的，有本事自己认啊。”

    苏小小骄傲甩头：“你别欺负我不识字，我这段日子学了不少字的！”

    卫廷唇角一勾：“哦，你是指清单上的那些名字？那才几个字？”

    苏小小黑了脸。

    这些天她借着找卫廷念清单的名义，学了不少字，他居然说……才几个字？

    瞧不起谁！

    似是看出了她的小炸毛，卫廷似笑非笑，挑眉瞅了眼她手中的令牌：“你认呐。”

    她认……个锤子啊！

    认识的话，她还会来问他？！

    苏小小深呼吸，微笑道：“不说就算了，大不了明日一早，我去问沈川！”

    说罢，她收了令牌，转身就走！

    卫廷早从苏二狗口中听说过沈川，一个小书院的院长之子，乳臭未干的毛小子。

    卫廷漫不经心地说道：“不想死，你就尽管去问。”

    苏小小步子一顿，侧目狐疑地看着他：“你少吓唬我。”

    卫廷冷冷一笑：“敢拿你们全家的命去赌，我不拦你。”

    苏小小的小胖拳头捏得咯咯作响：“我总有一天会弄明白的！在那之前，这东西，就由我保管了！”

    “随你。”卫廷浑不在意地靠上床头，把伤腿挪上去，开始闭目养神。

    苏小小想揍他。

    算了，不论怎么说，至少有个把柄在自己手里了，他越是表现得不在意，就越证明这个东西对他很重要。

    苏小小出去后，卫廷缓缓睁开眸子，眼底冰冷一片。

    他一定要机会，把信物拿回来！

    --

    苏小小去灶屋啃了根玉米棒子，开始给家里做晚饭。

    自打卫廷说她瘦了（一点点）之后，她减肥的信心大增，已多日不碰精碳水，多以粗粮做主食。

    今晚她打算蒸一锅红薯糙米饭。

    红薯丁切到一半，三个小豆丁打灶屋后门神色匆匆地跑了进来，挨个扑进她怀里，一副被吓到的样子。

    “怎么了？”她问。

    不待三人开口，隔壁传来了大吴氏的厉呵：“吃！就知道吃！”

    “呜啊——”

    是小梅子的哭声。

    大吴氏又在打大房的孩子了。

    “奶！别打妹妹！”

    梅子在劝架，可惜非但没能阻止大吴氏，反而换来了大吴氏对她的一顿毒打。

    “吃饴糖，吴奶奶，打！”大虎比划着说。

    事件的起因是小梅子吃了一块牛蛋的饴糖，大吴氏发现后就打了她。

    但这其实只是孩子看到的表象，真正的原因是刘平从镇上回来过年了，没带回多少工钱，大吴氏心中不满，借题发挥，把火气撒在了年仅三岁的小梅子身上。

    这会儿家里的男人出去了，小吴氏在前院收衣裳，听到两个女儿的哭声，赶忙放下手头的活儿去了灶屋。

    这一次的小吴氏没像以往那般忍气吞声，而是与自家婆婆据理力争了起来。

    “娘！小梅子不过是吃了半块饴糖，您犯得着下这么重的手吗？”

    “哎哟，你男人回来了，有人给你撑腰了，你就敢顶撞你婆婆是吧？你知道饴糖多贵吗！一个赔钱货也敢偷吃！”

    “妹妹没有偷吃！是牛蛋扔地上不要的！”

    啪！

    “让你顶嘴了！”

    大吴氏扇了梅子一巴掌。

