    刘川风跨过神亭山，一刻不停的往天师道龙虎山的方向奔去。

    他没有御剑飞行，因为他知道龙神宫的人一定会追杀他，此时越低调越好。

    走了一会儿，他的步伐停了下来。

    一只章鱼精挡在他面前，这只章鱼精他有印象，是敖瞬卿的侍卫，相当于人类金丹境的实力。

    刘川风问道：“就你一个？”

    章鱼精道：“我一个足够。”

    “看来他们还没赶上来，你没有放出信号，是想独吞功劳？”

    章鱼精点头：“是的。”

    他就是这么耿直的一个妖，我就是要独占功劳，也不跟你说那些弯弯绕绕的心思。

    刘川风松了一口气。

    章鱼精很不高兴，我好歹也是金丹境的实力，你一个凝神境这么托大？

    不过他这么耿直的一个妖，能动手的时候都省得费口舌。

    章鱼精的武器是十把剑，谁叫他手多呢？

    准确的来说，是触手多。

    “唰唰唰”十剑齐斩，章鱼精对于自己的独门技艺很有自信：“你一个人能应付十把剑吗？就相当于同时和十个人对战。”

    “看来你的算术不大好，我们人族虽然不像你手那么多，但也是有两只手的，所以十把剑不一定相当于十个人。”

    刘川风这番话透露出他的好整以暇，乃至游刃有余。

    两人斗了百余回合，章鱼精始终拿不下刘川风，心中不由得焦躁起来：你不是天师道的么？竟然不靠符箓吃饭，反而练成一手好剑法，到底是什么情况？

    看来这份大功注定无法独占了，章鱼精面露遗憾——也罢，叫帮手吧。

    他身形速退二十步，把手伸进怀里去掏信号烟花，此时刘川风抓住机会，打出一张符。

    章鱼精没有忘记对方的天师道弟子身份，全神贯注的盯着那张符的变化。

    是火符？雷符？风符？还是剑符？定身符？

    ……

    那张符竟然没有变化，没有燃烧，也没有化为剑气，更没有变为各种术法。

    章鱼精觉得有些荒谬：难道这符是“哑火”了？

    不过出于谨慎，他还是打出了一道护体气劲作为护盾。

    当他发现那张符势如破竹的切开护盾时，他才醒悟过来——那不是符，是暗器！

    刘川风射出一张符，却不是利用符的特性，而是把它当成了锋利的暗器。

    章鱼精捂着胸口倒在地上，鲜血汩汩而出，一张符而已，又不是什么切金断玉的材质，为何能切开我的护盾？

    关键在于符上缭绕着的黑气。

    章鱼精低头望着伤口处的符，那丝丝缕缕的黑气不禁让他想起一种可能性！

    这件事情让他震惊得语无伦次：“你！这是……你不是天师道弟子！原来你是……”

    刘川风微微一笑，作出一个噤声的手势：“嘘，这件事情你得保密才行。”

    他想了想，觉得还是死人最能保密，于是挥剑斩下了章鱼精的头颅。

    这一战让刘川风意识到自己的强大，他喃喃道：原来浴了龙血之后我已经这么强了……那是不是意味着我可以脱离背后那只隐形的黑手，做一个安安分分的天师道弟子？

    有没有这种可能性呢……

    不光有追杀刘川风的小队，追杀萧剑阁的也有一个小队。

    不过当他们追上的时候，萧剑阁已经死了。

    所有人都惊呆了：伏地魔竟然把萧剑阁杀了？这可是个大新闻！传出去会轰动一时的！

    领头那鲨鱼队长眼珠子一转：“各位水族兄弟，我有一个绝妙的主意。”

    “沙兄请说。”

    鲨鱼队长嘿嘿一笑：“你们看这个伏地魔，跟萧剑阁激战之后已经身负重伤，战斗力所剩无几，我们正好趁他病要他命，然后跟太子殿下报告，就说我们小队合力击杀了萧剑阁与伏地魔二人，岂不美哉！”

    众水族轰然应允：“沙兄妙计！”

    “用他们人族的话来说叫做什么？一石二鸟！”

    “有了这两桩功劳，兄弟们要奖励有奖励，要升职有升职，从此无比快活！”

    “都靠沙兄妙计！”

    众水族得意洋洋，仿佛功劳已经到手了一般。而鲨鱼队长也是笑眯眯的各种谦虚，仿佛自己想出来的真的是什么妙计。

    此时一声惊呼打断了其乐融融的气氛：“有人来了！”

    示警的是一只胆小的水母，她在水里没有这样战战兢兢，一旦上了陆地她就很没安全感。

    鲨鱼队长面露凝重：“对面人手不少，全体备战！”

    水族全部噤声收敛笑容，准备迎接这支未知的敌人部队。

    一个鳝鱼力士指着远处的卫然道：“那他呢？不管了？”

    鲨鱼队长不耐道：“他受伤不轻，走不了多快的。”

    待对方部队靠近时，鲨鱼队长才发现搞错了——原来是追逐巫鸿远的小队。

    “自家兄弟，别慌。”鲨鱼队长对布防的众水族招了招手。

    两支部队一汇合，情况就很明显了——萧剑阁与巫鸿远都往同一个地点来了，这个地点就是“伏地魔”所在之处。

    “沙兄，现在我们整体实力胜过那重伤的伏地魔百倍，为何不杀下去？”巫鸿远追捕小队的队长指着远处的卫然道。

    鲨鱼队长翻了个白眼：“你怎么那么傻？你都知道我们整体实力那么强，现在杀下去，岂不是把还没露面的巫鸿远给吓跑了？”

    “原来如此！沙兄机智，小弟佩服。那我们等巫鸿远出现，让他们俩自相残杀，我们再渔翁得利，是这样吧？”

    “废话。”鲨鱼队长没好气道。

    “那……那万一他们俩联手呢？”

    “不可能！”鲨鱼队长信心满满，“你们别忘了，太子殿下亲口说过，伏地魔的真实身份是玄星阁的马跃。他是玄星阁的，跟诸天教是敌对门派，怎么可能联手？退一万步说，就算他俩联手，以我们两队的强大实力，也完全不怕！兄弟们，这可是天大的功劳！丹药法宝地位全在眼前！”

    众人齐呼：“多亏了沙队长！不然我们如何能获得这么大好处？”

    鲨鱼队长顿时把架子端起来：“放心，大功劳人人有份，我绝不会独吞！”

    一时间谀词如潮，鲨鱼队长洋洋得意。

