    “不知死活的东西，我的女人，也是你能够评头论足的？这一次，便饶你一次，下一次在废话，必杀。”吕柒虽然对于药族没有任何畏惧，可是也并不准备结下深仇。

    斗帝家族之中, 他已经和古族、魂族成为了对立，若是再去招惹药族的话，就真的有些盲目自大了。

    可是，一些威严还是得有的。

    而且，越是如此，才是越能给予对方震慑了。

    不然的话，真让人觉得自己“苍穹殿”是软柿子了？

    药族三人，两伤....

    一个仅仅只是半圣, 这种情况下, 那里还敢继续嘚瑟？

    最重要的是，五星斗圣不可入中州...

    要是在纠缠下去，对于药族可不是什么好事。

    最终，三人灰溜溜的躲到了一旁....

    见到那最终选择狼狈退开的药万归，周围众人也是轻嘘了一声，旋即目光有些惊讶的望着吕柒一行人，显然是未曾料到，居然连药族这等远古种族，都在他们手中吃了瘪。

    苍穹殿，已经是一个需要斗帝家族都需要正视的强大势力了....

    古薰儿看着这一幕，也是一愣....

    药族虽然不如古族，但怎么说也是斗帝家族了，如今却是被吕柒轻松的收拾了，特别是药万归这个药族排的上号的强者, 都遭受到了欺辱的情况下....让她杀意更加重了！

    吕柒, 她不能再给对方任何的机会了，毕竟, 他的成长, 实在是太快了一些....

    ....

    而随着闹剧收场，众人的注意力也是再度回到了那远处破裂的空间处，那里的乳白色光华到得现在，已是如同液体一般连绵不绝的倾泻而下，下方的沙漠，也是化为了一片乳白色的岩浆，偶尔气泡翻滚，冲出一道道极端炽热的气流....

    “轰轰！”

    而这般等待，也不过持续了约莫一个时辰左右，那破裂的空间，也是从先前的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出。

    破碎空间的膨胀，在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住，隐隐间，一个乳白色的光圈，在那破裂空间处成形...

    就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者, 都是猛的睁开了双眼，他们能够感应到，这片天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！

    与此同时，周遭空间，顿时传出急促的破风之声，一道道气息悠长强悍的身影，闪电般的从远处暴掠而来，在一道道啸声之中，直接一头就撞进了那乳白色的光圈之中。

    显然，净莲妖火的争夺者，是极其之多的。不论是中州势力，还是斗帝家族，都有着想法！

    虽然斗帝家族是保持着搅屎的态度，可是若有机会，他们自然也不想玩错过。

    毕竟，这可是异火榜上第三的异火。

    而异火越是靠前，便是越发的强大恐怖！

    即便是排名第四的金帝焚天炎，在净莲妖火的面前，也是显得弱势不知多少。

    第四和第三，仅仅只有一线之隔，可是差距却是有着千丝万缕一样！

    .....

    当他们进入其中的时候，吕柒便是提醒众人，小心幻境！

    在身体掠进光圈的那一霎，吕柒的浑身的皮肤，都是骤然紧绷了起来，穿梭光圈，仅仅霎那间的事情，待得眼前的光芒微微一花后，吕柒便是发现，周遭空间，已然发生变化。

    “好恐怖的温度...”

    空间变化，即便是吕柒的第一感觉，便是如出火炉，他目光飞快的在四处一扫，却是发现自己身处一片弥漫着乳白色火焰的奇异空间之中，这一片空间，都是被乳白色的火焰所弥漫，即便是他，都是感觉到异常燥热的温度，也是由这些乳白色火焰所散发而出。

    吕柒心头一动，体内紫霄神雷也是徐徐的自体内涌出，将其整个身体都是包裹而进，那种让得血液都是有些沸腾的燥热，方才减弱许多。

    “轰隆隆！！”

    紧接着，雷霆一闪而过，吕柒便是直接破碎了这一层虚假的空间。

    在吕柒破碎了幻境之后，便是马上去寻找曹颖等人了。

    好在之前已经给了他们提醒，很快便是见到了她们。她们也一样破除了幻境....

    这净莲妖火，已经越来越强大了，能够让人永远陷入幻境的气雾，这原本是净莲妖升的独门绝技，据说净莲妖圣曾经施展此招，笼罩一座城市，让得城市中的人，感觉在其中生活了数百年，待得雾气散去后，他们方才恍然发现，那百年经历，却仅仅只是一场梦幻....

    而没想到，净莲妖火，已经掌握了其中的道道！

    “轰轰！”

    而就在这时，虚空忽然发生了波动....

    随着空间的越发扭曲，到得后来，一道道裂缝突然浮现而出，这些裂缝中，一股股如同巨浪般的乳白色火焰，自其中席卷开来，紧接着，一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影，如潮水般的从诸多裂缝中暴涌而出，眨眼间，广场外的天空上，便是被这些火焰人影所站满

    这些人影，身体上被火焰所缭绕，手中紧握着火焰长矛，毫无情感的双眼，注视着吕柒等人。

    “这便就是那些火奴了....”吕柒看着这些火焰人，接着说道。

    这些火奴自然就是净莲妖火一次又一次出现时候，得到的藏品了。

    “轰！”

    “轰！！”

    吕柒等人虽然击杀了不少火奴，可是这里有着极多的火奴存在。

    战斗根本就是在白白浪费斗气能量，所以只是停留了片刻，吕柒看到了一处巨门。

    “杀过去！”

    吕柒话落，雷剑高举长空，一剑便是碎裂了这里的大门！

    那巨门直接是轰然爆裂而开，而在巨门爆裂的霎那，那后方无穷无尽的火奴也是停下了追击的身形，密密麻麻的悬浮在半空中。

    广袤的大殿之中，乳白色的火焰充斥着眼球，在这将近数千丈庞大的大殿广场上，密密麻麻的火焰人影笔直而立，他们没有发出半点的声响，但却自有一股极端可怕的气势弥漫着这片空间，那股气势，仿佛是融合在一起，化为了一条火焰巨龙一般，盘旋在他这些火焰人影头顶上空，杀气腾腾。

    在大殿的一端，吕柒等人望着这里的阵仗，眉头都是忍不住的缓缓皱起，这已经不是第一次看见这种情况了，自从进入那扇巨门之后，他们这一行人，已经闯过了三个几乎与此相同的大殿，只不过，越往里面闯，所出现的火奴实力便是越强！

    比如现在他们面前的这些火奴，按照吕柒的感应，恐怕每一人，都是拥有着斗尊阶别的实力。

    净莲妖火数千年的藏品，的确是非常的丰厚了！

    就像是那些迷失在了进入这里空间的那些人，此时此刻，怕是已经沦为了火焰人吧？？

    “这得闯到什么时候？”小医仙皱着眉头问道。

    “我想，应该快了...”吕柒回应道。

    “之前的时候，你也是这么说的。”云韵插话道。

    吕柒有些无语，这几个女人，就是不给面子啊！！

    “别废话了，继续冲就是了，这关卡必然不是无穷无尽的。”吕柒又道。

    随意吕柒此话一出，几女也不好再说什么，只能跟着继续前进了。

    在接下来的时间中，依旧是枯燥的闯关，而且闯关的模式也极为的单调，每一个巨殿中，都是如出一辙的火奴，唯一的差别，便是越到后面，这些火奴的实力便越强，甚至，在最后一次时，甚至连云韵，都是在与那火奴大军对碰时，出现了一些伤势，其余人虽说情况尚好，但也是面色逐渐凝重，一路闯下来，不亚于与多名斗圣强者相斗，那般消耗，可是不小。

    “砰！”

    而到了这个时候，又碎裂了一扇巨大的殿门，石屑暴射间，再度出现了一个巨殿，而在见到这个巨殿的第一霎，曹颖等人心里，都是升起许些疲惫，这种永无止境的闯关，究竟还要多久才能结束？

    可就在几女在巨殿中扫过，但旋即便是惊咦了一声，因为他发现，这个巨殿中，竟然并没有那密密麻麻的火奴身影！

    “闯关结束了吗？”曹颖问道。

    一路过来，她属于是哪个最有耐心的了。

    净莲妖火，显然对于曹颖的需求，非常非常的大！

    毕竟，要是能够得到异火榜上第三的火焰话，她必然是可以提升一大截的实力了。

    这种情况下，怎么可能还会抱怨？

    吕柒的目光，死死的锁定着巨殿的中心，在那里，一道有些干瘦的身影笔直而立，其身体上，出奇的没有火焰缭绕，他双目紧闭，一股宛如泰山压顶般的强悍气息，自其体内弥漫而出！

    “还没有，接下来，才算是正主了。”吕柒说道。

    “四星斗圣！？？”

    随意吕柒的视线，几女也是望了过去。

    接着，便是一声惊呼！

    这个级别，已经是这个世界里，一片顶天的存在了吧？

    可是，没想到在这里，竟然也就是一个火奴？？

    “不是吧，这也是火奴？？”曹颖有些惊讶。

    四星斗圣都是火奴，她...有机会收服妖火？？

    “勉强算是火奴，但他却是拥有着属于自己的灵智，比起那些完全被净莲妖火控制的火奴来说，他拥有着极大的自主权利。”吕柒应道。

    “你好像对于这里的事情很了解？”云韵好奇的问道。

    “当然了，我可是没有少看典籍。”吕柒解释道。

    不等其余几女询问，吕柒又道：“看来这便是最后一关了，闯过去，便是能够抵达净莲妖火所在的地方！”

    “我来？”紫妍问道。

    “不用，我来就可以了。”吕柒看着面前提着大斧的火奴，淡淡的说道。

    话落，他便是直接冲了出去。

    这个火奴，显然就是萧族在世的最后一位强者了。

    既然是萧族的，又被自己遇到了，那么自然没有什么好说的了，杀是唯一的解决方法！

    “轰隆隆！！！”

    萧晨的实力，的确很强，可是和吕柒相比起来，却依旧还是差了一些。

    仅仅只是几个回合，便是被吕柒斩碎了身体...

    解决了萧族最后的一位“强者”吕柒推开那道巨门，巨门之后，是那延伸至尽头的阶梯，在阶梯的末端，隐约可见一个巨大的祭坛石台。

    望着那尽头的祭坛石台，吕柒淡淡一笑，率先踏上石梯，然后一步步的对着尽头行去，在其后面，曹颖等人也是迅速跟上。

    对于吕柒的强大，她们从来没有任何的怀疑....

    众人默不作声的攀登着石梯，约莫十来分钟后，终于是接近了祭坛，抵达了这里，抬头只见得在那祭坛上，一个巨大的王座寂静而立，在那王座上，一道身着白袍的身影，安静的盘坐，一缕缕乳白色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。

    这道白袍身影，仅仅只安静的坐着，并没有半点的气息扩散而出，然而，在吕柒等人眼中，那一道身影，却是那般的诡异。

    当众人脚步踏上祭坛时，那道白袍身影，终于是缓缓睁开双眼，俊美的脸庞上，露出一道让得人有些惊艳的笑容。

    “打败我，你们便能得到妖火本源，否则，便永远的留在这里，成为我的火奴。”他的声音，轻柔而慈和，但其声音传出，仿佛连这片空间，都是在颤抖。

    “别逗了，这里不过就是一片幻境罢了，你到底是在这里跟我装什么？”吕柒冷笑一声说道。

    这话一出，多多少少是有些语出惊人了！

    白袍男子俊美脸庞上的笑容徐徐消散，取而代之的，是一片诡异的冰寒，他双目紧紧的盯着吕柒，虽未说话，但周遭空间，却是如同水波一般，剧烈的颤抖了起来。

    “幻境？”

    几女先是一愣，可很快，她们都表示自己就是真实的啊！

    “破！”

    吕柒淡漠的说了一句，旋即，这片空间立刻剧烈的波动了起来...最终，轰的一声，炸裂而开！！

    在空间爆炸的那一霎，吕柒等人也是猛然感觉到脑海深处传来一阵眩晕之感，旋即急忙睁开双眼。

    双眼睁开，引入眼帘的，是一片岩浆海域，岩浆之中，时不时的有着乳白色火焰窜出，这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头，仿佛这个空间，完完全全就是岩浆的海域一般....

    ....

