    第366章我是你们总裁的姑姑（2）

    “对呀，我有好多侄子，他们都挺大的了！还有一个非常小的，还在肚子里面没有出来。”苏酥回答道。

    苏酥认真的回答引来了前台小姐姐们的一阵笑。

    “小朋友你太可爱了。”前台小姐姐笑着评价道，他们态度很好，只是并不相信苏酥说的话。

    “我是很可爱，但是我说的也是真话，我找我的大侄子，他叫秦予淮。”苏酥一字一句字正腔圆地说道。

    秦予淮？

    那不是他们总裁的名字吗？

    这下两位前台的小姐姐有些笑不出来了。

    “小朋友，我们确实知道有个叫秦予淮的，他是我们的总裁，我们的大老板。可是他没有姑姑哦。”其中一位小姐姐耐心地跟苏酥解释道。

    作为五星级酒店的前台，态度必然是好的，更何况这么可爱的小朋友，她们也没有理由态度不好。

    “他有的，就是我！我是你们总裁的姑姑！”苏酥回答。

    “小朋友你真的好好玩，不过我们总裁真的没有姑姑，而且你才多大，我们总裁都快三十岁了，你要是他的姑姑，那你得管我们秦氏的老太爷叫爸爸了！”

    “对呀！”

    对？这还能对？

    两位前台小姐姐互相看了一眼。

    陆湛禹开口：“她确实是秦家小姐，这是合影。”

    陆湛禹拿出照片。

    为了避免对方怀疑是ps过的照片，陆湛禹还特地找了之前苏酥接受采访时候和秦予淮一起出境的截图。

    他进门的时候就预料到了会有这样的情况，便在苏酥和两位前台沟通的时候在手机上找了之前苏酥接受采访时候的截图片段。

    苏酥已经上过新闻上过电视采访了，两位前台小姐姐估计平时也不怎么看八卦新闻所以不知道。

    看到截图两位前台小姐姐明显愣了一下。

    两人看看苏酥再看看照片，确定是眼前的小女孩和他们秦总。

    难不成这小女孩真的是他们秦总的姑姑？

    为了以防万一，其中一位前台小姐姐还按照照片截图的文字信息找到了原视频。

    “真的是！”

    “她居然是我们秦总的小姑姑！”

    看着视频，两位前台小姐姐发出了惊呼声。

    好一会儿后，两位前台小姐姐才从惊讶当中回过神来，接受了这个让她们感到意外的事实。

    此刻她们心中只剩下一个想法——秦家二老老当益壮！猛啊！

    “现在可以让我们上去了吗？”陆湛禹问道。

    “可以是可以，只是你们这个时间来找秦总做什么？秦总已经下班了。”前台解释道。

    “没关系，你们只需要带我们1908号房间就行了。”陆湛禹说。

    他言行举止都沉稳得不像个七岁的小男生。

    “1908号房间？”前台小姐姐连忙查询了这个房间的信息。

    就在苏酥、陆湛禹和前台沟通的时候，秦予淮已经乘坐他的专用电梯直达十九楼了……

    站在1908号房间门口，秦予淮刷管理员的房卡打开了的房门。

    而刚进门，他就看到了那个影响了他心情的女人——桑梓……

    (本章完)

