    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    姜樱抱着胳膊，站在他们面前，淡着脸看着他们。在林伊要扑到她身上时，她冷冷地瞥了林伊一眼，眼里明明白白写着生人勿近。

    林伊只好站住，把两只爪子收回来，笑呵呵地往后退一小步：“学姐你这气场得有两米八，等咱们团队战的时候，绝对是又涨士气又长脸。”

    这人绝对是打蛇随棍上，没脸没皮没节操，不能轻易搭理，否则甩不掉！

    于是姜樱没接林伊这句话，也没看她，直接将目光投向唐石一：“要我陪着你们演戏？打假赛！”

    唐石一推了推眼镜，才道：“不是演戏，也不是打假赛，我们只要上了擂台，肯定是要真拼，真打。刚刚商量的比赛方案，也不会改，我们该怎么配合就怎么配合，顶多是在比赛时，根据实际情况再做一些调整。”

    姜樱没吱声，还是冷着一张脸，等着他往下说。

    林伊便坐回沙发上，看艾伦啥也不干，就一副好好戏的表情，便朝他抬抬下巴：“看什么，你也去帮帮腔。”

    艾伦看了她一眼，当做没听到这句话，转身将手环里的小游戏拉出来，认真且专注地玩了起来，但耳朵却悄悄竖起。

    林伊：“……”

    她这找来的都是些什么人啊，怎么一个比一个不听话，一个比一个脾气大。

    在一旁围观的张浩，很没义气地拉着林东凑到艾伦身边，很快三人就一起玩起了游戏。蓝日和蓝月做不出这种事，蓝月体贴地做到林伊身边，也不知该说些什么，就只对她露出一个单纯的笑。蓝日则去倒了杯水，又拿了几块小点心，一起放在林伊面前。

    蓝月将水杯拿过来，递给林伊。

    林伊接过，伸手拍了拍蓝月的脑袋，有些感慨地叹了口气：“还是你有良心啊，唉，我这操心的命，这几天忙得肩膀都有点酸了，还有人不领情。”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    蓝月立马站起身：“队长，我给你捏捏吧。”

    唐石一轻咳了一声，才接着道：“至于塞巴斯蒂安先生，其实他的目的，只是想要购买我公司的股权，并且他的主要目的，是循环源能的设计，他想在这件事里参一脚。但由于这事不是我一人说了算，因为但凡有关这件事的，林伊都有一票否决权。”唐石一说到这，就看了林伊一眼，才又接着道，“所以，塞巴斯蒂安才主动提出比赛给予配合的条件，他比较了解林伊，他知道……她和你不一样，所以那是塞巴斯蒂安给予的诚意。有些事，诚意给出来了，一般就能接着往下好好谈了。”

    她和你不一样……

    唐石一这句话说得比较含蓄，蓝日和蓝月还没怎么反应过来，这个所谓的不一样到底是指什么，艾伦那边已经悄悄笑了起来，张浩和林东没敢笑出声，都低着头抿着唇，用力憋着。

    林伊往艾伦那边瞥了一眼，然后慢悠悠得到：“我怎么觉得唐会长提到我时，话说得那么含糊，阿元，他是在故意损我吗？”

    阿元：“没有。”

    林伊：“没有吗？”

    阿元：“是的小姐，唐会长只是在说实话而已。”

    林伊：“……”

    蓝月会过意来了，赶紧将眼光移开。

    唐石一也听到林伊和阿元的对话，但一样当做没听到，继续接着道：“至于塞巴斯蒂安提出的配合，无论他怎么做，其实都不影响我们的发挥，我们更不能因此就松懈了。姜樱，很多事，我们改变不了别人，但我们可以坚持自己。”

    其实就是林伊之前说的那句，有便宜能白占就白占。如果真有人愿意让道，他们不用矫情客气，直接冲过去，才是最正确的选择，而不是傻乎乎地掉头往回走。

    姜樱沉默了一会，才开口：“你们没有因为比赛的事，主动去找过塞巴斯蒂安？私下暗示过什么？”

    唐石一摇头：“绝对没有。”

    林伊张口道：“阿姜啊，我是个有节操的人，怎么会做私下暗示这种不要脸的事，我从来都是直接明示的啊。”

    姜樱：“……”

    唐石一脸微垂，又推了一下眼镜，抬起眼后，面色如常：“总归，不管塞巴斯蒂安是怎么打算的，到时候我们多留心，尽量照顾一下我们的队长吧。团队战不轻松，别让她太吃力了，她要是跟不上，我们的节奏就很难衔接。”

    姜樱顿了顿，才道：“我会控制好节奏的，你和艾伦也要配合好我。”

    唐石一点头，看向艾伦：“艾伦，离比赛还有两天时间，这两天你再抽出两个小时过来这边，练习一下，我们要尽量熟悉对方，然后还要分析对手。”

    艾伦：“我明天下午有空，中午吃完饭后我就过来。”

    姜樱：“那我也把时间调到明天下午。”

    唐石一：“嗯，我安排一下。”

    林伊：“我……”

    唐石一：“你这两天就好好休息吧，源能控场对精神力的消耗很大，你要保持最好的状态。”

    林伊：“……”

    嗯，她这是被嫌弃了吗？

    ……

    三天后，终于迎来《源师之星》的团队战，离开节目开始还有一个小时呢，现场就已经爆满了，媒体也比之前多了两倍。线上更是热闹得像过年一样，蹭蹭往上涨的热度，已经把其余节目甩出好几条街了。

    这就好像是难得一见的盛事，几乎所有三江学校的食堂广告屏幕，都转播了这个节目；市区里很多商业广场上的大型广告牌，也一样进行转播；另外那些大大小小的，和源师相关的行会，或者和源能有关的公司，也同样都打开这个节目的直播视频。

    节目还有五分钟就要开始了，主持人开始做一些介绍，镜头扫过嘉宾上的路易和格蕾丝，他面上依旧带着一丝浅笑，不时和格蕾丝交流几句。

    时间到！

    擂台升起——

    科沃，奥德利玫瑰城堡的放映厅内，也将节目的直播打开。

    然后有人开口：“好好观察，看她在这场比赛中，都有什么样的变化，计算出来，要最详细的数据。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

