    见妻子反应异常，傅爸的脸色顷刻一沉：“你说，离婚协议上的这六千万，到底是怎么一回事？”

    傅母心虚了起来，这六千万是她最后偷偷加上去的，就连她的丈夫也不知道。

    傅朔捏着离婚协议的指尖泛白，语气低沉的问：“妈，爸说这六千万不是他的意思，您告诉我，那是您的意思，还是有人冤枉您？”

    傅母张了张嘴，想要否认。

    但这根本是在掩耳盗铃，朔儿不是笨蛋，她的丈夫同样不好糊弄。

    “朔儿，你听妈解释，妈不是真的要陆晚晚六千万，妈只是想让她和厉景琛一辈子记住，她曾经在傅家受我们蒙荫六年。”

    傅爸数落道：“夫妻离异，一般都是丈夫补偿妻子，你倒好，反而去找陆晚晚要钱，到时陆晚晚在法庭上告你敲诈，一告一个准！”

    傅母有些慌了：“那……那怎么办？我说这份离婚协议是厉景琛和陆晚晚伪造的，可行吗？”

    傅爸沉声道：“厉景琛能把离婚协议送来，就一定留了一手。”

    这个目的，为的是诛心，比单纯要钱还恶毒！

    见妻子承认是自己所为，傅爸摇着头道：“我说过，我们家从始至终只有一个目的，就是要到安安的抚养权，我们没必要用这种方式来羞辱对手，我嫌掉价！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    傅母有些不服气的嘀咕道：“我就知道你会这么想，所以我是偷偷加上去的。”

    保险起见，傅爸对妻子道：“你今天受惊过度，之后的事就别管了，先回去休息吧。”

    傅母心不在焉的点点头后，转身来到傅朔的病床前，道：“朔儿，妈真的不是为了要钱，妈只是想在厉景琛的心里留下一根刺，

    他厉景琛何等骄傲，六年前却连自己的妻子都保护不好！哼，等我回去集结人手，一定逼陆晚晚签字……”

    傅母想起之前的遭遇，更担心了，她来到丈夫身边，颤着声道：“老公，你快想想办法啊！我今天本来是想逼陆晚晚签字的，结果我带去的人全军覆没，我还被人用匕首架着脖子，脸都丢尽了。”

    傅爸没好气的看了她一眼，就凭这份侮辱性极强的离婚协议，厉景琛不发飙就怪了。

    今天只是小惩大诫，明天指不定就是什么了。

    因为是自己的母亲，傅朔已经收着脾气了，但他不确定，母亲再说下去，自己会不会动怒。

    傅母伤心的伸出手：“朔儿……”

    “你快走吧。”傅朔却将离婚协议一扬，正好打落了她的手。

    “您省省吧。”傅朔将离婚协议从中间撕开，在傅母震惊的神情中，一字一顿道：“这样的离婚协议，就算晚晚签了，我也不会签的。”

    傅母呆住了，她似乎忘了，离婚是两个人的事，更是陆晚晚和傅朔之间的事，她逼得了陆晚晚签字，却逼不了自己的亲儿子。

    “您走吧，我现在没办法面对您。”

    但即便如此，安安还是在看到傅母后，愤怒地挣脱了夏栀的手，质问道：“奶奶，你是不是又去欺负我妈咪了？”

    傅母一愣之下，说道：“不是的……”

    安安激动道：“我在外面都听到了！您带人去逼我妈咪签字！您还要她赔偿六千万，她哪来的六千万？”

    傅母哆嗦了下后，整个人像瞬间苍老了十岁般，有些浑噩的离开了。

    岂料，她一打开房门，迎面就撞上了安安。

    夏栀站在安安的身后，握着他的小肩膀。

    说到这，傅母就气得不行，陆晚晚今天哪怕说一句“住手”呢？

    可陆晚晚没有，就那么冷冷的看着，任她老脸丢尽，最终晕倒在了地上。

    安安在默了默后，客观的问了句：“我怎么知道，奶奶不是骗我的？”

    这六年来，妈咪拿到的工资，有一半都花在了他的身上，再说，工资是妈咪付出劳动获得的，跟那些只会吃喝玩乐的少奶奶可不一样！

    在安安的声讨下，傅母忍不住气急道：“是，这些是我做的，但你妈咪也高尚不到哪里去！

    我被你那个亲爹的人用匕首架着脖子，你妈咪可是一声不吭呢，她早就不把自己当傅家人了，不然她不会眼睁睁的看着我被欺负！”

    安安皱了皱眉，心想这可是奶奶自己说出来的。

    “你让安安流落街头？这又是怎么一回事！”

    傅爸忽然冷喝一声，吓得妻子肩膀一颤，不敢回头。

    不怪安安多疑，实在是傅母之前做的那些事，太值得让人起疑了。

    傅母见自己都这么说了，却还是得不到他们的理解，伤心愤怒之下，口不择言道：“好啊，连你也站在他们那边？那天我就不应该让你上车，应该让你流落街头的！”

    话一出口，傅母自己也愣住了。

    安安仰着小脸，冷静的看着她道：“奶奶如果要赔偿的话，就等我长大后再赔给您，只是您不许再去欺负我妈咪了！”

    傅母嘴唇一颤，最后竟在安安坚定的眸光下败退了。

    “安安，过来。”这时，傅朔的声音响起。

    那天，她和安安出现分歧，一气之下，便让司机靠边停车，威胁着要抛下安安。

    让一个孩子在快车道上走，本身就是一件十分危险的事，傅母也清楚这件事一旦被傅朔知道，将不堪设想，所以她和安安、傅星一样，都选择遗忘这件事。

    但今天众人的话，却深深刺痛了她的心，最终矛盾还是爆发在了安安身上。

    思及此，傅朔忍不住将小家伙揽入怀中，从他的身上寻找到了一丝慰藉。

    ……

    傅母回去后，就生病了。

    安安寻声望去，只见傅朔的下颌线绷得紧紧的，他有些紧张的走过去，问：“是我对奶奶说的话，惹爹地生气了吗？”

    “不是。”傅朔伸出手，摩挲了下安安小心翼翼的小脸，眼中不乏有疼惜之意。

    刚才，安安是故意插话，才让父亲没有机会逼问母亲的吧？

    连日以来，她为儿子的病情忧心不已，再加上今天受惊过度，换回来的却是亲人的不满，难免郁气攻心。

    种种原因之下，傅母就这么病倒了。

