    看着眼前这道快要消散不见的身影，小家伙歪着脑袋道：“你是……界灵？”

    那虚影见小家伙不再动手，赶忙将另外两具傀儡收起，这才开口道：“吾正是此方界灵。”

    似乎是眼前这道虚影的出现让小家伙有些不高兴，他身上的气息很快就消失不见。

    但小家伙还是忍不住冷哼道：“哼，你这老家伙，为啥不让我继续玩！”

    虚影苍老的面容上挤出一丝微笑：“王子，不是吾不让你继续玩，是你身后那个小家伙没办法承受更多的神魂之力。”

    “这傀儡中所蕴含的神魂之力，可是源古之神遗留！而源古之神，可是比快乐始祖还要古老些的存在！”

    “等他彻底吸收炼化了这神魂之力，灵魂将会彻底转化为神魂！”

    “到时候，他的灵魂层面将会站在宇宙顶尖！甚至只靠神魂威压，就能越境战斗！”

    “除非是同样拥有着神魂的生灵，否则没有任何生灵能与他在同境相战！”

    听虚影如此说，小家伙歪着脑袋问道：“那他会压制我吗？”

    虚影讪笑道：“连这承载神魂之力的仙皇级傀儡都不能压制您，更何况是一个连地仙境都没有的小子……”

    “那我要是不用大道之力呢？”

    “您可是快乐一族的王子，从您诞生之日起，快乐族就注定会拥有一位快乐之祖。没有任何生灵能压制您……”

    “因为严格来说，您根本就不是生灵。”

    虚影说道此处，声音突然变得低沉起来：“而是，大道本身！”

    ……

    一种无法言语的感觉，占据了道九全部的心神。

    灵魂，在无止息的跳跃着，涌动着……

    仿佛看到了宇宙初开之时……

    又仿佛置身于宇宙毁灭之刻……

    就这样，不知过了多久，道九终于睁开了眼眸。

    “亲娃，你醒了？”

    道九看着眼前的小家伙，忍不住问道：“这是怎么回事？”

    “大机缘啊亲娃，你现在可是拥有神魂的生灵了……”

    快乐王子认认真真的给道九讲述起关于神魂的一切，又顺带着告知了关于天界的诸多隐秘。

    “虽然你没有获得一座神宫传承，不过有本王子罩着你，这方宇宙还是可以肆意横行的！”

    道九忍不住笑道：“那就有劳王子多多照顾在下了。”

    “包在本王子身上了！”小家伙豪气云天，拍着胸脯兴冲冲的答应起来。

    一旁的虚影见状，看着道九笑道：“你这小家伙资质不错，若是早来几年的话倒是有机会获得神宫传承。”

    “如此说来，最后两座神宫传承就在近些年发生的事？”

    “嗯~大概在五年多以前同时获得了继承人。”

    闻言，道九询问道：“前辈可知那两人相貌姓名？”

    虚影摇摇头：“神宫传承者的身份是不可泄露的，不过那两人和你并非来自同一个星陆。”

    “既然不是空沉界之人，那倒无需太过在意。”道九这般想着，又与那虚影询问起其他的事情来。

    比如为何突然从空沉界消失不见，为何可以通过界令随时进入天界之中……

    通过对话，道九得知所谓的天界，其实也只是空沉界修士随意给这里取得名字罢了。

    天界、古界、圣界、天阙、神阙、神界……

    等等一系列不同的称呼，其实指的都是这方世界。

    对于武道比较高端的星陆或者星球，天界会散落可以炼化的界碑。

    而若是遇到武道比较低端的星陆或者星球等，天界就会散落界匙。

    只是自从被困在此方星陆后，天界就再也没有力量再宇宙中飘荡了。

    因此无论是界碑还是界匙，都被其丢了出去……

    只是从来没有人能发现界碑的秘密，只以为界碑仅仅拥有定位界匙的能力……

    闲谈间，一股奇异的力量突然开始涌现。

    道九看了看手中已经没有白光的界令，笑道：“前辈，告辞！”

    小家伙坐在道九小家伙的肩膀上，也笑嘻嘻的抱拳道：“老头，告辞！”

    这不笑不要紧，一笑立马大道加身，小家伙身上的气息再度变得恐怖无比。

    而此刻空间通道刚刚打开，被小家伙身上的气息一冲，顿时开始颤动起来。

    ……

    鬼雾迷林之中某处，一片巨大无比的劫云正疯狂的释放着劫雷。

    劫雷汹涌，划过无尽长空朝着下方那一道身影狠狠爆炸而开。

    但无论它们释放出如何可怕的力量，都无法撕碎那道身影周身的金色剑阵。

    天地昏暗，似乎只有雷光在尽情闪烁。

    不知多久过去，雷声渐息，一尊约莫丈高的法相横空出世。

    只是这尊法相身后，却有一柄巨大无比的金剑屹然挺立于天地之间。

    剑神法相！

    此刻，关予还心神正沉浸体内。

    首先看到的，便是一颗浑圆饱满的元丹。

    不同于以往圣人境界的元丹，如今的元丹上多了一条虽然简单却显得十分神秘的纹路。

    关予还知道，有了这条纹路的存在，就能够借用一方天地之力为己用！

    随着修炼，元丹上最终会有十条神秘纹路浮现。

    这些纹路，都是天地之力所赋予的神奇存在。

    “我的这颗元丹不仅比记载中的地仙元丹大上十数倍，其中元炁的凝结程度应该也是寻常地仙的十数倍……”

    “这纹路也比记载中刚刚突破地仙之境时要神秘、清晰……”

    “因为元丹更大的缘故，纹路也同样变大了十数倍……”

    “就连骨头似乎散发着微弱的光芒……”

    感受着身体内的种种变化以及强大的力量，关予还忍不住陶醉一声：“地仙境！”

    这种脱胎换骨的感觉，令人实在难以言说。

    除了身体的变化，识海也发生了巨大的变化。

    且说魂灵，此刻就散发着微弱的光芒，而且坐下更是多了一柄剑……

    顾不得继续观察身体的变化，关予还收了法相便悄然离去。

    等那些打算前来此处拜会天仙强者的修士们到来之时，却没有任何发现。

    一位老者看着眼前的一切，皱眉道：“奇怪奇怪……”

    “华老前辈，不知有何奇怪之处？”

    “刚刚那雷劫声势浩大，分明有天仙之威……”

    “但老夫刚刚探查这方天地，却发现了好几处不同寻常的地方！”

    “比如这天地之间残存的力量品阶，分明只有地仙层次！”

    “而且突破天仙境界时可以借用天地之力凝练法相，但此处却根本没有那种独特的气息存在！”

    “如此短的时间内，那种气息根本不可能彻底平息下去！”

    “不止于此，此地奇怪的地方实在是太多太多了，你们没有达到天线之境，老夫实在难以给你们讲明白！”

    “但老夫可以肯定的是，此次破境之人，绝对不是一位半步地仙的存在！”

    “很可能，是半步地仙境的家伙！”

    华长衫说道此处，顿时脸色大变。

    他被自己得出的这个结果深深震撼！

    甚至比周围听到这个结论的众人还要震撼！

    这怎么可能！

    但若是真的……

    若是真的是半步地仙之境的家伙突破……

    想到此处，华长衫忍不住沉声道：“巨南诌！你探查的如何了？”

    巨南诌，与他同样是天仙境的存在！

    只不过华长衫是天仙三品，而巨南诌却是二品。

    闻言，巨南诌眉头紧蹙，声音低沉道：“华老所言，我毫无异议。”

    “什么！”

    “难道真的是有人突破地仙就引来了这般恐怖的雷劫？”

    “这不可能吧……”

    周围众人闻言，顿时忍不住惊骇出声。

    “哼，此事我会上禀剑宗，这次进入鬼雾迷林中的所有人，都要彻底排查一番！”

    “事不宜迟，对方既然能引来如此可怕的劫雷，其实力恐怕足以与天仙高手交手！这等存在，绝对要掌握在我们剑宗之中！”

    “嗯，我先回宗门上禀此事，你立即探索鬼雾迷林，看看有没有刚刚突破地仙境之人！”

    ……

    关予还怎么也没想到的是，自己突破地仙境一事会在整个玄元界掀起一场可怕的风暴……

    而身处风暴中心的她，能否躲得过无数天仙境存在的探查？

    又能否骗过那些老谋深算的老家伙们？

    随着剑宗宗主获悉此事，幻夜神国所属的鬼雾迷林顿时涌入无数天仙强者。

    而所有进入鬼雾迷林之人，都在极短的时间内被召集到了剑宗之中。

    关予还，当然也在其中。

    “予还，你也去鬼雾迷林了？”

    “嗯，到那里磨练一番，顺带着做点任务。”

    “怎么样，你有没有看到那渡劫之人？”

    面对玉妖娆的疑问，关予还笑着摇摇头：“玉师姐，我一个四品圣人境的家伙，怎么敢进灵兽区？”

    “也是哦，那渡劫之人所处的位置，还在灵兽区的深处，距离你起码也有数千万里之远……”

    玉妖娆点点头，忍不住又问道：“你说真的会有圣人境的家伙引来天仙级别的雷劫吗？”

    “行啦，就算真的有跟咱们又能有什么关系？我还是先去找长老们汇报情况吧。”

    “那我先去找萌萌玩了……”

