    京都城门口。

    三名国外封王者，正地注视着远方的那道虹光。

    他们全都蹙起眉头，显得有些意外，脸上竟然出现了一种难以捉摸的震惊感。

    三个人互相对视一眼，显得很是震撼。

    “怎么可能……怎么会这样，竟然真的是他！”

    殷陆呆呆地说道。

    “是于枫，看样子，他已经获得了封王者的实力，竟然……这么快！”

    哈金斯也同样显得很是迟疑，不明白为什么会有这样的变故。

    明明，才过去了这么短的时间，于枫竟然有了封王者的实力！    一旁的铂尔曼脸色阴沉，冷冷的说道：“哼！于枫就算是成为了封王者，又能如何？

    还不是要被我们斩杀？”

    “他只是一个人而已，我们是三个！他顶多只是一个尚未渡过雷劫的封王者，难道还能怕了他不成？”

    “他这就是送死而已，既然他不长眼，那我们就成全他吧！”

    此时，铂尔曼的嘴角带着阴冷的笑容，注视着前方，愈发的兴奋起来。

    闻言，哈金斯和殷陆同样变得兴奋，纷纷抬头看向天空，注视着天空的那道虹光。

    他们的身上，便有一道道天地法则轰然出现。

    随后，三个人一同登天，决意一战。

    远处。

    于枫越来越近，一道剑光收敛，缓缓地变慢了。

    天地剑藏于于枫的身后，隐匿空间中。

    与此同时，于枫已经来到了京都。

    他来到了京都的上方，来到了那群夏境武者的上方。

    他站在了这三名国外封王者的对面。

    于枫的脸色坚毅，带着一种同样视死如归的神态，注视着眼前的三个人。

    他的一只手缓缓抬起，喝道：“夏境，可不是尔等猪狗，能肆意妄为之地！滚！”

    他的声音霸气，态度强硬，直接对着这三名国外封王者吼道。

    这一刻，在场的那些夏境武者，都为之欢呼。

    “于枫！于枫！于枫！……”    一道道声音，山呼海啸般回应着。

    他们对于于枫的到来，充满了激动地心情，无比亢奋。

    此时，正在全京都，有一架架的无人机忽然升空，向着于枫所在的位置飞来。

    周围，全都布满了无人机，停落在各个地方。

    屋顶上，地上，半空中，树梢上，乌云下。

    不管是哪一个地方，无人机都竭尽全力的将这一幕，映射在了网络直播上面。

    那些正在京都的人，都纷纷注视着天空中的场景，不过他们有的人距离这里很远，只能看到一些小黑点而已。

    他们很快得知了消息，打开了网络直播平台，终于在网络上，能够看到上面的内容。

    这上面，有多个镜头，全都是于枫和那三名国外封王者的直播内容。

    这一刻，全夏境都沸腾了。

    每一个人都纷纷在评论区中给于枫加油，滚动一番又一番。

    “于枫！我们的英雄归来了！我就知道，他一定会回来的！”

    “哈哈，看来，这才是压轴该有的方式，太帅了吧！”

    “这就是封王者的战斗吗，这可是在天空中战斗，这辈子算是没白过，开眼了啊！”

    “于枫一定要加油啊，一定要打败这三个入侵者，让他们知道我们夏境的厉害！”

    “加油！于枫！现在也要让全世界都能看到，让他们不要太嚣张了！”

    “这是最后一战，只要是赢了，我们就再也不需要担心，会不会受到国外的威胁了！”

    “加油啊！”

    “加油……”    每一个人都在评论区给于枫加油，他们都充满了激动的心情，在网络上评论着，希望看到于枫胜利的场景。

    全夏境，全都能够关注到这一次直播，心中都带着希望而来。

    还有于枫的那些亲人，朋友，此时全都守在了电脑前，关注着直播中的内容。

    他们非常的担心，于枫现在的安危，生怕于枫遇到危险。

    季家，杨家，或者是龙头会所，所有人都在期待着。

    尤其是在季家的四合院中，正在关注着这一幕的杨黎如。

    她的两眼中含着泪水，注视着镜头中的于枫，笑了。

    “大叔，你终于来了，终于……来了！”

    她等了于枫太长的时间，这对新婚燕尔的夫妻，便在结婚当天被迫分开。

    而现在，于枫又要上了战场！    她默默地为于枫加油，希望于枫能够胜利！    也正是在这个时候。

    国外的很多直播平台，全都能够看到关于京都天空上的这场直播了。

    这是一组特意放开的缺口，就是为了让国外看到。

    他们的目的也非常简单，让这场战斗，被全世界所知晓。

    这是最后一战，这就是最容易列举的例子！    想要入侵夏境，就先想想今天的这件事情吧！    那些国外的人，此时全都变得异常兴奋。

    他们全都没有想到，自己能够看到夏境京都的这场战斗。

    很快，他们的直播平台中，越来越多的评论，便淹没了整个评论区了。

    “哈哈！这是夏境在对我们示好吗，让我们来看到这场战斗？”

    “于枫就算是来了又如何？

    只是找死而已，你们看于枫这吊样，简直是一个笑话！”

    “哈哈！我也看到了，这分明就是一个找死的样子，还想打败三名国外封王者？

    做梦吧！”

    “于枫现在封王了？

    这么快吗？

    短短的一个月就有这样的实力吗？”

    “哼！就算是于枫成为了封王者又如何，还不是将会被我们的封王者打败吗？”

    “没错，于枫始终是一个人，他们夏境的五名国外封王者又如何，还不是被我们打败了？”

    “对啊，死了一个，残了四个，于枫现在也只是一个赠送的罢了！”

    “哈哈，就是，真是笑死了，真的以为自己有多强了不成？

    封王者？

    有没有渡过雷劫？”

    “没有渡过雷劫，他就是一个渣渣，我就不相信，他一个月之内，成为了封王者，连雷劫都渡过去了！”

    “于枫怎么可能做到这样的事情，真是开玩笑！他绝对不会成功渡过雷劫的！估计，也就打十分钟吧！”

    “哈哈，没错，就十分钟，不能再多了，我们就好好看看，我们的封王者，是怎么将于枫打败的吧！”

    很快，几乎整个国外的评论都出奇的一致，全都对于枫不抱信心。

    他们觉得，这就是一个笑话而已！    很快，全世界都在关注这场大战，等待着这场大战的结果。

    

