    刚才那一幕已经深深印在他的脑海里，那白色诱人的胴体，优美的曲线和.....

    　　噗~~

    　　王炎年轻的身体竟然留鼻血了。来到这个世界四年多了，一直忙着逃亡没时间想女人，没想到老天对他还不错，给他上演了一出真人秀。

    　　“阿弥陀佛，悟空，你害死为师了！”王炎很丢脸地擦拭了下鼻血，“此地不宜久留,要马上跑路！”

    　　能在这么隐蔽的地方洗澡，肯定不是普通人，万一是个暴脾气不讲理的人，自己可就危险了。想到这里，他立刻慢慢往回退去。如果不是长了个心眼，提前用超级卫星查看了下，可就撞枪口上了，到时候可就有理说不清了。

    　　“悟空，你的水帘洞被妖精占了，随为师回去吧！”王炎边退还不忘恶搞下手里的泼猴。

    　　吱吱~~

    　　泼猴更加焦急的叫了起来，甚至扯住王炎不让他离开，更是将他往水潭的方向拉去。

    　　“悟空，别闹了，再闹会出事的！”王炎边说边收起超级本，腾出手来抓住猴子。

    　　谁知道这泼猴竟然和王炎闹腾起来，不依不饶！

    　　“你这个色猴，没事就想偷看美女洗澡！该打！”说着在悟空头上轻轻敲了几下。

    　　吱吱~~~

    　　泼猴闹腾地更加凶狠起来，发出嘶哑的大叫。

    　　我去，这死泼猴发疯了，王炎吐槽道，这下估计会惊动那个洗澡的女人了。

    　　当下他也不管泼猴了，转身就跑，还没跑出几步，一个声音从他身后悠悠响起。

    　　“阁下打了我的灵宠，就想这么一走了之？”

    　　声音很柔很轻，刚开始说话者还在他身后的远处，话音刚落此人竟然挡在了他面前。

    　　“你哪只眼睛看见我欺负悟空了？”虽然这个声音很好听是王炎喜欢的类型，可是他可不会承认自己虐待动物。

    　　这泼猴原来有主人，还到我这里骗吃骗喝，他心里暗骂道。

    　　来人正是刚才洗澡的女子，此时的她已经穿上了白色纱裙，头发微湿就那么很自然地披着，皎洁的月光照在她的脸上，显得她格外的空灵。柳叶弯眉下是一双灵动的眸子，即使流露出生气的意味也显得娇嗔可爱，一张小嘴因为轻轻撅起，似乎不满王炎的“不诚实”。

    　　哇，极品小萝莉！难怪声音又轻又柔的。

    　　王炎立刻不淡定了，他想到了萝莉的三好。刚才没敢多看，没想到这个美女竟然是个童颜**的小妹纸。

    　　“你没欺负闹闹，它怎么会叫得这么惨？”小萝莉可不相信王炎，尤其是他那怪异的眼神。

    　　“那你问问这泼猴，吃了我多少好东西？”王炎可不怕对峙，反正这泼猴又不会说话，“我好心送它回家，他却对我大吼大叫！”

    　　小萝莉有点疑惑了，凌空拿捏住泼猴，放到耳边听它解释到底发生了什么事情。

    　　看到小萝莉这手，王炎知道这个妹纸也是个高手，至于有多高他就不知道了。

    　　坏了！悟空不会真的会说话吧，这小萝莉会不会发现自己不小心看到了她洗澡的样子？果然是好的不灵坏的灵，那小萝莉倾听了一会儿，突然脸色变得通红，望向王炎的目光也有些不善。

    　　悟空！师父这次可是真的被你害死了！

    　　“你.....你竟然.....”小萝莉紧咬着嘴唇，不知道该怎么说些什么。

    　　“你怎么啦，小妹妹！”王炎知道此时是打死都不能承认的，反正一个畜生的话谁会相信，“这泼猴到底怎么啦，刚才不给它吃东西就冲我乱发脾气，走到这里就不走了一直闹腾！”

    　　“泼猴，闹腾？”小萝莉楞了一下，她突然发现了几个问题，“你是说闹闹一直和你在这里，你没有往前走...”

    　　“是啊，你不知道这泼猴有多坏！”王炎一看情况有转机，立马开始数落泼猴的种种不是，反正一定要把它弄成是个欺骗人的坏蛋，“吃我的喝我的，还拉着我来这里。走到这里又不走了，如果是你家宠物的话赶紧带走！”

    　　“你说是闹闹带你过来的？”小萝莉问了一句。

    　　王炎连忙点点头，说：“是啊，不是它，我根本走不到这里来。”本想着跟着泼猴还能得到什么天材地宝，哪里知道竟然是碰上美人出浴。

    　　“那...那你赶快走吧，以后不要随便靠近这里。”小萝莉咬咬牙说道。

    　　他猜测王炎估计是无意走到这里的，也许根本没有撞见她洗澡。如果她知道王炎是用超级本窥视她的话，就不会这么好说话了。

    　　果然是萝莉有三好，现在再加一个脾气好。

    　　“小妹妹，来给你一个好玩的玩具！”王炎走到哪里都不忘推销他的超级本，“这东西里面可是有金鱼...呃不！是有动画片看哦，还可以玩游戏和很多哥哥姐姐一起聊天哦。”

    　　“小妹妹，金鱼，动画片？”小萝莉似乎很吃惊王炎对自己的称呼，手里接过超级本整个人还是一愣一愣的。

    　　“来我教你怎么操作超级本”王炎对待小萝莉可是很好的，仔细给她讲解其中的操作方法。

    　　刚开始小萝莉还是半听不听的，后来就完全沉迷其中了，连什么时候和王炎靠在一起都不知道。

    　　哇咔咔~~大叔有福了！

    　　小萝莉的学习能力很快，会快就学完了超级本的用法，这时她才发现自己竟然缩在了王炎怀里。

    　　“你该走了！”小萝莉冷声说道，不过没有忘记把超级本收起来放好。

    　　呃！！这样就不可爱了，王炎吐槽道，不过他没敢说出来。

    　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”他问了一句，反正超级本给她了，她也跑不掉。

    　　“小妹妹？”小萝莉笑了笑，说道，“或许我的年纪比你还大呢！”

    　　听到柔柔的声音说出这样的话，王炎很是无语，心里有种泪奔的感觉。不过好在他也习惯了九龙大陆的这种人文方式。

    　　“绝对不可能，本大叔一定比你大！”王炎自信地说。

    　　“大叔？”小萝莉咯咯地笑了，她眼前的王炎不过二十来岁，和大叔根本扯不上关系，就是那么已经七老八十的人也不会说自己是大叔的，除非真的是老态龙钟了。

    　　王炎被他笑得怪不好意思的，也不好再问，摆摆手转身离开了，反正超级本在她手上，名字照片神马的都不是问题。

    　　“真是个....奇怪的人”小萝莉的语气透露出一种和她年纪不相称的成熟。

    　　“闹闹，你胆子不小，竟然在外面骗吃骗喝还带人回来！”小萝莉转过头伸手捏住泼猴，任凭它怎么挣扎都无济于事，“幸好此人没再继续前进。”

    　　吱吱~~~泼猴终于怕了。

    　　“还敢撒谎，不是你带人进来，他一个炼气五层的家伙怎么可能会发现这里？”小萝莉说着弹起了它的小耳朵。

    　　吱吱~~~似乎耳朵是它的弱点，它不停地求饶了。

    　　“哎，我这具分身的实力还需要加强啊！”小萝莉喃喃自语道。PS：点击、推荐、收藏，统统都要！

    　　随便推荐好友作品[bookid=3497784,bookname=《农女风华》]

