    此时此刻，洛虹刚飞遁到距离白炎山千里的地方，便感应到一阵焦急委屈的情绪传递过来，不禁缓下了遁速。

    “洛兄，你这是怎么了？”

    察觉洛虹的异样后，元瑶也将遁速一缓，疑声问道。

    “小家伙想我了，需要哄一下。”

    洛虹没有将小金一直放在灵兽袋中，所以他这次被意外传走，小金并不在他身边。

    而且在尸山的时候，洛虹与小金的神念联系曾一度隔绝，虽然时间不长，但她肯定是急坏了。

    小家伙？

    元瑶歪了歪头，猜想洛虹所说的小家伙是指什么。

    下一刻，神识范围内便轰然闯入一物，不禁令元瑶嘴角微抽，神情古怪地看向洛虹道：

    “洛兄，这就是你说的小家伙？”

    说话的工夫，天边一片金光急速飞来，瞬间就进入了二人目视的范围。

    只见，一只翼展足有百余丈的擎天巨雕挥舞着翅膀，好似天灾一般激起猛烈的狂风，朝二人飞扑而来。

    虽说这只巨雕身披亮丽金羽，头戴琉璃凤冠，模样异常富贵漂亮，但扑击之势如此骇人，元瑶还是情不自禁地生出了退却之念。

    小金要是真这般撞过来，洛虹也是吃不消的，好在当她飞到近处时，周身金光一闪，骤然间缩成了小小一团，随即扑到了洛虹胸口。

    金光散去，只见一只幼雕双翅搭在洛虹的双肩上，口中不断发出委屈之极的啼鸣。

    “意外，只是意外！下次一定带上你！”

    洛虹好似老父亲一般摸了摸小金的头，语气宠溺地道。

    体型缩小后，元瑶一下便认出了小金，细细感应了一番后，她诧异地道：

    “洛兄，小金的气息已经强于一般的八级灵兽了，为何还未化形？”

    “因为一些特殊原因，小金觉醒了特殊的血脉，修为虽到了，却没有化形之劫，也无法化形。”

    这种现象虽在人界极为少见，但在灵界却是常有之事，特别是对其那些拥有真灵血脉的妖禽异兽来说，就算能够化形，它们也不会去化形，而是全力往真灵之躯修炼。

    洛虹虽看不出小金是在往哪种真灵的方向修炼，或许甚至是在走一条全新的道路，但他深知此乃一件天大好事，毕竟在修行路上对灵兽最大的限制，就是血脉！

    安抚过小金后，洛虹令其站在自己的肩头，便要继续向白炎山遁去。

    至于饲魔塔那边，洛虹此前已经去过一趟，顺利收割了一批养魂珠。

    现在，他准备去安排一下符箓大阵的事务。

    刚飞遁没多久，洛虹便感应到一股熟悉的气息，于是稍稍偏转了一下方向。

    飞遁在被狂风肆虐过的野地上空，洛缤感觉自己快要累死了。

    “大意了，凭我怎么可能追得上金大人嘛！”

    追了那么久，洛缤的理智也已恢复到了正常水平，想起小金曾经独斗元婴修士的场面，逐渐意识到自己根本没什么可急的。

    不过，金大人的下落他是一定要搞清的，毕竟此乃职责所在。

    “先休息一下，再追好了。”

    这般自言自语着，洛缤御使法器朝地面降去。

    突然，一道劲风扑面，让他不由抬臂遮眼，再放下时，蓦然瞧见了两道人影。

    望着洛虹的脸呆愣了片刻后，洛缤赶忙躬身行礼。

    “弟子洛缤，参见祖师！”

    此刻，洛缤心中纷乱，暗想：洛祖师不是在闭关修炼吗？为何会从外而来？身旁还跟着一位姿容绝世的女修？

    不过，金大人既然在其肩上，那想必不是他人假扮的。

    “看你一副法力空虚的模样，可是有要事？”

    洛虹面无表情地问道。

    “晚辈是负责照料金大人的执事弟子，方才察觉金大人有异，便着急追赶，却是有些不自量力了。”

    修为越高越是明白自身与高阶修士的差距，洛缤如今不过筑基修为，面对洛虹时显得敬畏异常，不敢抬头地道。

    “呵呵，上次一别，想必你也知道我是何人了。

    你虽说不是洛某的嫡系血脉，却也不同于寻常弟子，倒是不必如此拘谨。

    没想到，萧师侄会安排你照料小金，最近应该很是辛苦吧？”

    洛虹温和一笑，能够想象出倍感委屈的小金会闹出什么乱子。

    “此乃弟子职责所在，怎敢说辛苦。”

    洛缤依旧一副恭敬之极的样子，公式化地道。

    “相遇便是有缘，你又有些苦劳，这坛灵酒便赐予你了。

    这数月来，宗内可有大事发生？”

    洛虹轻轻一挥手，抛出一坛贴着封灵符的灵酒，接着随口问道。

    “回师祖，本门的护山大阵于已维持开启状态月余之久，门中似乎有大事发生。”

    洛缤不过是筑基弟子，虽然知道有事发生，但并不知晓具体情况。

    “开启护山大阵？莫非......”

    洛虹神色一变，二话不说便化作一道遁光，全速向白炎山飞去。

    元瑶以为是有强敌攻来，面色一肃后紧跟上去。

    ......

    此时此刻，黄枫谷内，所有结丹长老都位于护山大阵的阵眼处，个个严阵以待，谨防可能出现的意外。

    令狐老祖负手悬浮于百丈高空中，其身旁伴有已经突破结丹的樊梦依，和尚在筑基后期的王青青。

    此刻，三人神色都十分凝重，目光汇聚于洛虹的洞府。

    “令狐师伯，我师娘这么久没有动静，会不会是出了什么问题？

    结婴不是会产生明显的天象吗？”

    樊梦依忍不住心中的担忧，沉声问道。

    “师侄放心，结婴到最后才会有天象产生，现在没有并不算异常。”

    话虽这么说，令狐老祖脸上却也是难掩忧色，毕竟黄枫谷若是再多一位元婴修士，便能名正言顺地成为六派之首，他有些关心则乱也很正常。

    “洛师弟那边还没有回应吗？”

    令狐老祖皱眉问道。

    “师父似乎一直在闭关，已经有数月不见人影了。

    我已留了传音符，相信他一出关就能看到。”

    樊梦依此时也有些担心洛虹，以往洛虹闭关都会告知她一声，让其代为处理一些事务，但这次的关闭得十分突然，而且一点音讯也无。

    话音刚落，一股强横的灵压便从天而降，令狐老祖熟悉的结婴天象开始形成。

    “到了最后的心魔关了！”

    令狐老祖很是紧张地道，只有经历过结婴的修士，才会知道心魔关的可怕。

    结婴失败的修士中，起码有一大半都是倒在的这一关。

    就在这时，洛虹熟悉的声音从附近传来，让三人都为之一惊。

    “令狐师兄，此时可是师姐在结婴？”

    身为元婴中期的修士，自己竟没察觉到洛虹的靠近，令狐老祖对此很是诧异，愣了一下后才注意到洛虹身旁的元瑶。

    元婴鬼修？！

    暂且将好奇和惊疑压下，令狐老祖开口回应道：

    “正是弟妹，并且已经到了最后的心魔关。

    洛师弟，这位是......”

    其实，令狐老祖在问出这句话前便有了猜测，毕竟他刚将“弟妹”这两个字说出口，元瑶脸上的表情就明显僵住了。

    “元瑶，海外散修。”

    不待洛虹介绍，元瑶便冷冷地开口道，不经意间散发出了玄阴之气，令三人都不由打了个哆嗦。

    师弟，为兄万万想不到，你会用这种方式大兴本门啊。

    此法见效虽快，但为兄怕你把握不住啊！

    令狐老祖神色复杂地看了洛虹一眼，暗暗想到。

    呼~吓死我了！还好不是师父的仇家！

    樊梦依默默地拉开了些许距离，以免等会打起来波及到她。

    王青青的目光在二人脸上移来移去，最后不知想到了什么，竟一脸羞红地低下了头。

    “咳咳，既已到了心魔关，那便不会有问题了。”

    察觉到有些不对劲的气氛，洛虹尴尬地咳嗽了两声道。

    “哦？洛兄竟这般有信心？

    难道贵夫人有异于常人之处？”

    元瑶冷着张脸，语气古怪地道。

    “师姐所修功法本就不易产生心魔，加之洛某早先教予其一门秘术，度过心魔关应是没有任何问题的。”

    洛虹硬着头皮回道。

    心魔关对于外人来说，只有短短片刻，所以才几句话的工夫，周遭的天地灵气便剧烈躁动起来。

    起初，虞若曦引起的结婴天象还算正常，基本与洛虹那次一般无二。

    但到了末期，灵气汇聚之时，却没有凝聚成球，而是化作了一只身长十余丈的冰凤虚影。

    顿时，方圆数百里内的灵气都似泄洪一般朝冰凤虚影涌去，令其散发的气息变得越来越恐怖。

    “洛兄，我觉得有些不妙！”

    灵觉的报警，让元瑶暂时忘却了儿女情长，很是认真地道。

    这不是不妙，而是非常不妙啊！

    “师兄，立刻让周围弟子撤离！”

    匆匆留下一句话后，洛虹即刻向洞府山峰飞遁而去，同时祭出五行旗，唤出五行蛟龙，令他们朝不同方位飞去。

    元瑶迟疑一瞬后，也跟了过去，反正要是有危险，她可以附到洛虹体内，再差也成不了累赘。

    令狐老祖虽不知洛虹为何这般紧张，但出于信任，他还是立刻传音给了神识范围内的所有弟子。

    好在由于虞若曦结婴的关系，洞府山峰周遭的弟子本就不多，撤离干净并不困难。

    遁至峰顶左近，洛虹停住身形，接连打出数道法力光柱，借助五行旗和五行蛟龙之力，迅速布置出一座防护大阵。

    “洛兄，那冰凤虚影究竟是怎么回事？”

    在与冰凤虚影对视时，元瑶只觉一阵心悸，就连她的半鬼之体，都有如坠冰窖之感。

    “不是法体，就是某种隐藏血脉，对我们来说都不是好事！

    元姑娘，你先附洛某的身，等会儿可能还需你助我一臂之力！”

    冰凤虚影冷漠无情的眼神，让洛虹的脸色凝重万分。

    不管师姐身上现在正发生着什么，洛虹按照自己的经验判断，她目前应处在无意识状态，而冰凤虚影展现的神通，正是化神修士才有的操控天地灵气。

    待师姐的元婴一成，她的意识回归后，冰凤虚影势必控制不住吸纳的灵气。

    此番异变对于师姐来说是一场绝佳的体悟，能让她在元婴期修炼得更为顺利。

    但对于此刻黄枫谷内的一众修士来说，那就是一次劫难了！

    这玩意要是爆开，等同于元婴后期修士打出的高阶灵术。

    念头刚转到这里，洛虹便见冰凤虚影的神色一下变得灵动起来，紧接着双眼中就露出了迷茫之色。

    只见其双翅一展，一声嘹亮的啼鸣响彻云霄，随即便无声爆开，荡出一圈蓝色灵波。

    与此同时，一道纯白寒气直落下去，犹如无物一般穿透重重禁制，钻入洞府之中。

    但洛虹此刻已无暇关心什么寒气，他的双眼紧盯着那圈蓝色灵波，眼见其将荡过之处的一切事物都冻成了齑粉，不由道了声糟，忙令五行蛟龙吐出蛟焰。

    顿时，五彩灵焰涌到防护大阵之上，使其威能大增。

    一息之后，蓝色灵波重重撞上了散发着五彩光晕的防护大阵！

    二者一触，边缘便散发出刺目之极的蓝光，并渐渐地将五彩光罩上跳动的灵焰凝结成冰。

    作为大阵的主持者，洛虹此刻的感触最为真切，这道蓝色灵波中蕴含的不仅仅是极寒之气，还有某种说不清道不明的东西，使其变得极具破坏力。

    “不行，挡不住了！大阵要崩溃了！”

    由于全力出手，洛虹的元神旧伤顿时爆发。

    在大阵崩溃的前一刻，洛虹用神念传令五行蛟龙，令其各自带着五行旗后撤。

    与此同时，洛虹连连施展五行遁瞬移，想要尽可能地拉开距离。

    但他离得实在太近，尽管全力逃遁，还是在数息后被蓝色灵波给追上了。

    小金立即啼鸣一声，凝聚出一层金色护罩！

    元瑶也将玄阴之眼祭出，用尽全力凝聚出数层阴气护罩！

    然而，当蓝色灵波扫过时，无论是金行灵气，还是玄阴之气都被冻结了。

    洛虹、小金，连同玄阴之眼，都被封入了一块蓝色坚冰之中，直直朝地面坠去。

