    他知道时机未到，勉强也突破不了，于是返回了落星峰下。

    他上前几步，忽然被一道无形的力量挡住。

    大圆镜智下能够看到一道圆形光幕，宛如蒙古包似的把整个落星峰包裹其中，这又是一座奇奥的大阵，站在外面看不出虚实，想破这样的大阵几乎不可想象。

    前方忽然凭空浮出两个蓝衫青年，相貌平庸，气定神闲的看向他：“这位公子不知有何贵干？”

    楚离抱拳一礼道：“在下天机阁徐笏，特来拜会杨天智前辈，有一封信要当面呈交杨前辈。”

    “杨师伯？”一个蓝衫青年打量楚离。

    楚离从怀里掏出一方腰牌亮了亮。

    “既然是天机阁的师弟，那就进来吧。”两人侧身引他入内。

    楚离看到他们腰间挂着的玉佩能驱除大阵的光幕，破除阻力。

    他随着两人踏进大阵，顿时眼前一暗。

    站在阵外观瞧，落星峰巍峨高耸，如入云霄，但看到了落星峰的真容，会泛起小巫见大巫之感。

    眼前的落星峰宛如一尊巍巍铁塔竖在天地之间，顶天立地，塔尖被浮云所绕，朦胧看不清，其余各处皆陡峭难行，没有一点儿平缓容身之地。

    如此的一座山，几乎不可能在上面建筑居住。

    他现在的目力过人，能看到了一座座山洞，这些观星阁弟子竟住在山洞内。

    “徐师弟的轻功如何？”两人扭头看一眼楚离。

    楚离微笑：“还好。”

    “那好，跟紧咱们，本峰一共九层，杨师伯住在第七层，请——！”两人说罢飘身而起。

    楚离紧随其后。

    三人宛如灵鹤扶摇而上，直直的冲上天空，一口气上了百米，然后脚尖在石壁上一点，再次往上冲，如此数次之后，一直到了两千多米，空气稀薄，罡气森冷如刀。

    上冲的过程中，楚离看到数个山洞。

    这些山洞按高度来分布，一层一层，第一层有二十几个山洞，第二层有十几个，第三层不到十个，第四层六七个，第五层到第七层，都是三四个。

    三人落在第七层一座山洞前。

    楚离扭头问道：“二位师兄，每座山洞只住一人？”

    “是。”两人点头。

    楚离讶然：“观星阁只有这么点儿人？”

    “观星阁弟子宁缺勿滥。”一个蓝衫青年摇摇头道：“所以弟子稀少。”

    楚离恍然点头，叹息一声。

    看来不是他们宁缺勿滥，是观星阁的武学对资质要求太高，很难找到传人。

    “这便是杨师伯的洞府。”一个蓝衫青年道：“杨师伯的脾气不太好，你得小心。”

    楚离眉头挑了挑，慢慢点头。

    山洞是敞开着，黑森森的似乎怪兽的巨嘴，随时要把人吞噬。

    “杨师伯，天机阁有一位弟子过来求见，送信给杨师伯。”一个蓝衫青年扬声恭敬的说道。

    “让他进来，你们滚蛋！”一道粗豪声音蓦的响在三人耳边，仿佛在他们跟前说话，楚离暗自赞叹厉害。

    此人语气虽粗豪，但声音温和如春风，丝毫没有耳膜震动，血气浮荡之感，委实罕见。

    此人功力之深厚固然惊人，更惊人的是内力的精纯，对内力的精微控制，绝非一般人能做到，楚离魂魄之壮是常人的数倍才能做到这般，此人竟也能做到，让他不由赞叹。

    内力震人耳膜，血气震荡沸腾，几乎受到内伤，做到这个并不难，只要内力修为深厚即可，做到杨天智这一步却不易，伤人容易不伤人才更难。

    “是。”两人抱拳恭敬的应道，投给楚离一记自求多福的眼神，飘身下坠，宛如石头般直直坠落下去，眨眼间被浮云遮住看不到。

    “进来！”粗豪声音沉声喝道。

    楚离举步往前，踏入了黑森森的洞口，走了十步往右一转，眼前豁然一亮，宛如来到一个冰雪世界，周围石壁皆是晶莹剔透的冰块，地面也是冒着寒气的坚冰，晶莹无瑕。

    往前走了一百多米，眼前再次豁然一亮，却是一个冰块所彻的石室，嵌着夜明珠，光线明亮而柔和，充满了温馨之意。

    一个浓眉大眼的中年男子正在白玉圆桌旁吃饭，身边坐着一位风韵迷人的女子，已届中年仍是千娇百媚，风采照人。

    他能看到他们身上散着淡淡光华，宛如夜空的繁星之光，从天空丝丝缕缕飘下气息，从头顶注入他们身体，好像身体与头顶的星辰时刻联系着，当真惊人。

    楚离惊奇他们心法之玄妙，不动声色的抱拳一礼：“见过杨前辈，杨夫人。”

    粗豪男子杨天智放下筷子，上下打量着他，双眼宛如冷电，似乎要看透他。

    千娇百媚的中年女子抿嘴微笑，目光如水。

    楚离隐般了一半的修为，免得惊世骇俗，平静的看着他，不卑不亢道：“晚辈奉梁声师叔之命前来送信，这是梁师叔的信。”

    他从怀里掏出信笺。

    “呈上来吧。”杨天智哼道。

    楚离踏上前，双手递上。

    杨天智拿过信笺，抽出信封抖开素笺，一目十行的扫了几眼，然后递给中年女子，哼道：“老梁这家伙，算盘打得够精的！”

    他忽然一掌拍向楚离。

    楚离自从踏进观星阁就一直紧绷着心弦，觉得梁声那信有古怪，防备着偷袭。

    杨天智这忽然一掌拍出，他马上反应过来，飘飘一下荡开，避开这一掌。

    “咦，有点儿道行！”杨天智哼一声，蓦的一下出现在楚离身后，又一掌拍下。

    楚离再次避开，扬声道：“杨前辈这是何意？”

    “少啰嗦，接掌！”杨天智哼道，手上不停，一闪一烁，飘忽莫测的攻击楚离，快得看不清身形。

    楚离道：“我没得罪前辈吧？”

    “老梁在信里夸了你，要我成全你，我倒要看看你凭什么让老梁另眼相看！”杨天智哼道。

    他有些恼羞成怒，拿出五成功力竟然击不中这家伙，委实难以置信，难不成让自己堂堂的长老拿出全部本事对付天机阁最新一代弟子？

    楚离一边躲一边说话：“那晚辈可否入前辈的法眼？”

    杨天智哼一声，蓦的回到白玉圆桌旁，冲中年女子摇头道：“现在的年轻人还真一代比一代厉害，咱们都老了。”

    中年女子嫣然一笑，宛如百花绽放，头一次开口：“师兄别跟小孩子斗气，老梁既然开口了，那就帮一把吧。”

    “哼，老梁这家伙这一次可是狮子大张嘴！”杨天智不服气的哼一声，冷冷瞪向楚离：“老梁都跟你说什么了？”

    楚离摇头：“梁师叔只让我拿回星魂丹，其余的没说。”

    “老梁就是这么行事。”杨天智哼一声撇撇嘴：“好吧，跟我来！”(未完待续。)