    还不等寻找到巴巴尔星人，GUYS就又收到了新的情况。

    “紧急情况，有两台英普莱扎突破了地球的防卫区域，直接降落到了东京，正大肆的破坏着城市。”

    “英普莱扎突然的出现展开攻击，没有任何的预兆，现在人员的伤亡十分惨重, 请立刻出击。”通讯中美崎雪说话的语气十分快速且吐字清晰，几乎一瞬间就将所有的情报说完。

    “两台英普莱扎？！”

    “怎么办，只是一台英普莱扎就让我们陷入苦战了。”天谷木之美担忧的说道。

    “英普莱扎是安培拉星人的手下，看样子光之国那边的压力很大，防线十分吃紧，这应该是清楚我在地球上才放过来的。”周宏冷静的分析道。

    “又或者, 安培拉星人加快了自己的行动。”

    “不管多少的敌人，我们都要去战斗了。”

    “龙, 你们立刻向东京靠近。”迫水真吾的眼神无比坚定，快速的转过头看向了周宏，“这次要拜托你了。”

    人类努力战斗，当无法战胜敌人的时候，奥特战士才会出现，这是正常的时候。

    而英普莱扎的个体超出了现有人类可以防卫的区域。

    “交给我吧。”周宏回应了一声之后，胸口的奥特之心就绽放出了璀璨的绿色光辉。

    飞射的火球与激光仿佛不要能量的向着城市的四周不断扩散。

    嘶哑的哀嚎，沉痛的悲鸣城市之中的声音都被爆炸的轰鸣所覆盖。

    英普莱扎肩膀的火炮转动着，对准了人流最为拥挤的街道，赤红的火球顿时从炮口之中飞驰而出。

    炙热的将空气扭曲的火球眨眼便飞跃了彼此之间的距离，火焰的红光甚至将人们的脸颊都染成了赤红色。

    滚烫的热浪甚至将头发都烫的卷曲，恐惧的思维让人们缓缓的闭上了双眼，将自己的爱人拥入怀中, 试图以自己的血肉保护彼此。

    “轰！”

    耳畔炸裂开来的轰鸣震耳欲聋, 整个人都浑浑噩噩的, 没有任何的伤痛让他们睁开了双眼。

    翡翠色泽的绿色光芒映入到眼帘，光阻拦在了他们的身前，刺眼的光芒逐渐暗淡, 伟岸的身躯渐渐的浮现, 高大的身躯一挥手便将热量隔绝。

    近在眼前的巨人，半蹲在地的身体上肌肉组成了一道围墙。

    狰狞扭曲犹如恶鬼的花纹在此刻看来却是那么的安心。

    “是乔斯塔！”捡回一条命的人们大声的呼唤着。

    乔斯塔微微点头，壮硕的身体猛的朝着英普莱扎冲去。

    那巨大的身躯仿佛从清风之中穿过，奔驰之间竟然没有什么动静。

    英普莱扎的反应速度绝对称得上快捷，头顶的三轮炮早就汇聚的光束倾泻而出，早就积蓄许久的能量光束十分粗大，流光转瞬就已经冲到了乔斯塔的身前。

    乔斯塔的双足维持着奔跑，双手朝前探出，学自奈克瑟斯的护盾便竖直着展开。

    英普莱扎的炮火接连不断的攻击着，却只是在护盾上击打出道道涟漪，护盾上涟漪不断，看上去就好像要在下一秒就被击破。

    顶着强劲的冲击，乔斯塔的双腿的肌肉紧绷着，奔跑的动作却没有任何的变化，快速的前进冲到了英普莱扎的身前。

    英普莱扎变化成的巨剑劈砍向护盾，却是被坚固的护盾弹开。

    乔斯塔的护盾也没有取消，径直朝着英普莱扎的脑袋拍下。

    能量的冲击下，乔斯塔的赤拳打碎拍护盾，径直的落在了英普莱扎的头顶。

    汹涌刚猛的攻击直接将英普莱扎的脑袋打没，乔斯塔的巨力甚至让英普莱扎的双足陷入泥土之中。

    而另外一架英普莱扎也迅速的反应过来, 对乔斯塔展开了攻击。

    脚尖轻点在地面，乔斯塔轻盈的朝后倒飞了出去，飞射的火球擦拭着飞跃向远处。

    奥还在半空，乔斯塔的双手就已经堆叠交织在身前。

    巨大的脚底板让乔斯塔稳稳落地，第二台英普莱扎的攻击不断的落在乔斯塔的身上，却丝毫没有改变乔斯塔的动作。

    双臂也竖直展开，交织的纯白色电流随着乔斯塔摆出的姿势化成光线飞出。

    光流径直的没入到了没头的英普莱扎身上，巨大的钢铁身躯没有再次恢复，在爆炸狂风的侵袭下，散成了飞舞的光粒子。

    “这也太快了吧…”话语落下，一发火球就擦着凤凰号飞向了远处。

    刚刚驾驶着战斗机抵达东京的相原龙等人顾不上震惊，连忙的对仅剩下的英普莱扎开火。

    而英普莱扎反而对凤凰号展开了火力压制，凤凰号分离开却也无法闪避的时候，梦比姆气息顿时绽放出了光芒。

    光剑一扫之下直接将火球切成两半，两团火球在飞出去片刻之后，这才轰然的炸裂开来。

    随着梦比优斯的出现，英普莱扎顿时转移了攻击目标，火球接连不断的飞速发射。

    梦比优斯朝着英普莱扎俯冲而下，手上的动作也不显缓慢，光剑练成了一片剑光的屏障，将一个个火球切开。

    火焰与爆炸覆盖了周围，滚滚的浓烟之中，一道光束突然的朝着宇宙之外飞去。

    “巴巴尔星人！”坐在相原龙身后的芹泽呼喊了一声，立刻变成了希卡利朝着巴巴尔星人追去。

    比起和英普莱扎战斗了无数次的梦比优斯，乔斯塔更担心希卡利会在巴巴尔星人的手上吃亏，双脚一蹬地面，壮硕的身躯顿时撕裂开了空气，化成一道红光紧追而上。

    而事实证明确实如此。

    刚刚起飞上去的乔斯塔就看到了希卡利脱力一般的坠落而下。

    乔斯塔快速回转着拉住了希卡利的身体，速度不减的朝着巴巴尔星人追去。

    “巴巴尔星人变身我之后，可能力量稍微的有点大，小心一点。”

    希卡利平复了心跳微微点头，“即使不是本尊竟然也有这么强大的力量，这个家伙的天赋很强。”

    “就算是拟态，巴巴尔星人也绝对不会完全复刻我这身千锤百炼的力量，希卡利你稍等一会，我去把他的脑袋给摘了。”

    说着匪里匪气的话，乔斯塔化成了一道虹光极速追向了巴巴尔星人。

