    车库的正中停放着一辆巨大的全尺寸皮卡，艾格看着万斯跳上这辆坦克一样的车，心中滋味百起。

    万斯将车钥匙插进后轻轻一扭，一阵轻响后，车发动了。燃烧不充分的尾气从车尾两根巨大的排气管中喷出，车库里瞬间充满了一股酸爽的味道。

    丝毫不用怀疑，若是再不打开卷帘门通风透气的话，要不了几分钟车库里的三个人都会在中毒和窒息的双重作用下狗带。

    好在万斯在车辆点火十多秒后就将车熄火了，这时的乔安娜已经被呛得退到客厅里去了。

    “我说，咳。”艾格刚张口说话，一不小心吸了一口没散开的酸气，他呛了几下后也随着乔安娜退守到客厅里去了。

    过了一会，表面上装着满不在乎的万斯走到客厅里，他在深呼吸了一口气后，也不得不承认车库里的空气确实很糟糕，而不是现在的年轻人太娇嫩。

    艾格见到万斯出来后，对他否决了刚才路上自己同意的车库工具搬迁计划。

    在过来的路上，万斯的计划是先取得汽车，然后将车库里的工具搬到教堂，这样他就可以在教堂开展机械加工。

    对这计划，艾格肯定是举手支持，有了工坊，就等于是有了工业基础，教堂扩建需要的很多材料都可以自己加工出来了。

    其他的不说，当前教堂就需要很多拒马一样的尖刺，即便这里不产竹子，但是在有工具的情况下可以加工出尖锐的木棍。

    这想法当然好，但是当艾格看到万斯的车库后，立马改变了主意，他觉得就万斯车库这个规模，首先没办法搬，其次搬到教堂也没空地搭建，更可况万斯这里一切都是成套的，连接上发电机就可以直接工作，何必拆来拆去。

    这问题转了一圈，又回到了清理社区感染者，取得对社区的控制并建立安全区这个任务上来。

    听到艾格的建议后，万斯一边伸手挠后脑勺，一边走到冰箱前又拿出了两罐啤酒。看样子他是不准备把啤酒带回教堂了，万斯家就是他的一个补给品库存点。

    万斯拿起一罐啤酒对着乔安娜晃了晃，乔安娜摇了摇头，在艾格关注的眼神中，万斯竟然把多余的那罐又放了回去。

    “关于清理社区的感染者，我有三套计划。”艾格坐在沙发上，对着万斯和乔安娜说道。

    “第一，最简单，我们三人或是再加上神父，从今天开始，拿着冷兵器采用诱杀的方式，从外到内，从散到聚集，慢慢清除感染者。

    这计划优点是可以立即实行，可控性好。要是一不小心引多了，我们可以转身逃跑，等到感染者群散开了或是放弃追踪了，我们再掉头反杀。

    这个计划的缺点嘛，就是太消耗体力了，又要砍，又要跑，而且很花时间，具体能多久完成，谁也说不清楚，毕竟人的体力是有限的。”

    艾格第一点说完了，万斯一听非常中意，要不是艾格还有两个计划没说，他直接拉着艾格就上街去了。

    当然了，乔安娜对这个计划保留了态度。

    昨天和艾格一起配合连续才杀了三个感染者，乔安娜手都要软了，还不提她前后几次，每次都吐了十多分钟。

    艾格接着说了自己的第二个计划。

    “第二个计划需要比较充足的弹药，这点我们可以通过对住宅的搜索来达到，同时也能进行其他物资的拾取。

    这计划就是，在弹药充足的情况下，我担任主射手，万斯大叔担任观察手，乔安娜充当安全员。

    我们在远处对感染者进行枪击，打空弹匣就换一个地方。

    每打空一个弹匣就立刻转移，不断换点移动，这样一来不光是可以防止被感染者包围，其次可以通过多点吸引，将密集的感染者群拉散，有利于我们的击杀。

    缺点嘛，我需要很多的子弹，估计需要200发左右。”

    这个计划也非常不错，而且比第一个计划更加安全。艾格的枪法能很轻易的在不超过百米的距离击毙感染者，只要大家动作够快，打完就跑，感染者闻声赶来后也追踪不到他们。

    “子弹，子弹。”万斯又愁的摸了摸后脑勺，现在的问题是竟然缺.22子弹，那玩意以前可是比家里四处乱滚的硬币还多好不好。

    乔安娜刚听艾格讲完这个计划就异常支持。

    能用枪解决多好，而且根据这个计划，乔安娜只需要当好安全员就行了，俗话叫“放风的”。

    第三个计划才是艾格最倾向的计划，简单粗暴又有效，关键是场面很大，看起来会很爽很过瘾。

    “第三个计划，是那天万斯大叔不小心触发警报器后给我的灵感。我们可以用声音吸引感染者，然后用爆炸物将他们一举歼灭。

    声音的来源很多，比如说那个该死的警报器、可以喊话的大喇叭、独立音响，都可以。

    最大的问题就是，我们先需要搞到爆炸物，杀伤力足够大的爆炸物。”

    说到这里，艾格对着万斯问道：“万斯大叔，我们这社区附近有没有存放了很多爆炸物的地方？”

    “很多爆炸物？”万斯想了一下，“加油站算不算？”

    艾格摇了摇头，加油站里弄出来的燃料最多能做鸡尾酒，要做成强杀伤力的爆炸物，差点了。

    突然，艾格透过玻璃窗户看到了街对面的一家店铺，他头也不回的对着万斯勾了勾手指，然后指着那家店铺问道：“咱们走这间店里去看看，我觉得很有搞头。”

    万斯转头一看，心领神会的懂了。只有乔安娜跟着两个男人看了半天后，不知道这个家庭园艺店到底有什么搞头。

    三人打开房门后，又弓着背悄悄的过了街，来到了家庭园艺店门口。这家园艺店的门半开着，门锁也明显坏掉了，这省去了三人开锁的功夫。

    进了店后，艾格和万斯没有理会那些因为缺乏照料已经开始显得有些萎靡的绿色植物，他们直径走到店铺后面，搜索起货架来。

    “在这里，找到了。”艾格突然压着声激动的喊道，万斯一听，马上凑了过去。

    等到乔安娜好奇的走过时，只见两个男人兴高采烈的正蹲在地上研究一袋散发着浓烈尿臭味的布袋，她脸上出现了难以掩盖的厌恶之情。

    艾格转头看了一眼乔安娜，随后不屑的转过头去。

    “切，女人，懂的什么。”艾格心里得意的想到：“爆炸是属于男人的浪漫。”

