    山柱娘一愣，指着容紫陌就骂起来：“你这个女人胡说八道，我家儿子好好的，怎么就不能生孩子？还从来没有听说过生不出孩子怨男人的！”

    山柱也是一愣，他从来不知道是他的原因。

    “我是大夫，这种事情见多了，很多是男人的问题。”容紫陌突然欺身上前，在山柱娘的耳边说了什么，山柱娘一愣，惊讶地望着容紫陌，“你……你怎么知道山柱他……”

    “就是因为他小时候的事情才导致两人没有孩子，你若是不信，我认识无倾城留仙堂的老留仙，我可以带着山柱前去验证！”容紫陌沉声说道。

    山柱低声说道：“娘，倾大嫂可是很厉害的大夫，就连留仙堂不敢瞧的病，倾大嫂都能治，她说的可能没错，是我的问题！”

    其实山柱娘一听留仙堂就害怕了，她虽然没去过，但是村里最有钱的员外说过的，那留仙堂他等了三天才排上队，多年旧疾，一包药就好了。

    山柱娘见容紫陌的神情这么笃定，看起来也不像是诈唬人，再说山柱那个地方小时候被羊咬过，这事儿很少人知道，长大了更是一点都瞧不出来，容紫陌竟然能瞧出来山柱的旧疾，自然本事不一般。

    “还有，山柱之前答应望月楼一天一筐藕芽子，如今已经停了三天，这活计可是我给他找的，望月楼的东家都找到我这里来要赔偿，我瞧着今日就一起报官一起算吧！”容紫陌又说道。

    黑家老大与老二一听望月楼三字，一下子瞪大了眼睛，赶紧上前问道：“这位大嫂说的可是柳林镇的望月楼？”

    容紫陌点头：“自然是那个！那望月楼可是大酒楼，光这一日的赔偿金就要五百文，我想问一下，这银钱是不是你们黑家出？”

    一直没说话的山柱爹一听这数字，吓得腿都软了，三天就是一两半银子，把他们家全部家当卖了也没有啊！

    “山柱，你怎么在外面惹了这么大的祸事？什么藕芽子，什么五百文钱？”山柱爹赶紧问道。

    山柱将与望月楼合作的事情说了，又说道：“这活计是倾大嫂给我们介绍的，做得好一个月怎么也能剩下一两银子，这不是之前你们二话不说就将我拖了回来，这活计就停了三天了！”

    山柱爹跟山柱娘一下子就愣住，一个月能剩一两银子？这是什么好活计？

    “之前是个好活计，如今你耽误了三天，影响了望月楼的生意，这个损失可就不好说了！”容紫陌沉声说道。

    山柱一听，赶紧向着容紫陌一拜：“都是我的错，我爹娘喊了大哥二哥去杏花村将我抓了回来，我也没有来得及与倾大嫂说……“

    山柱娘赶紧上前说道：“哎呀，你瞧，山柱也没有回来说还有这么一个活计等着做呢，若是知道，怎么也不能耽误了人家望月楼的生意不是？”

    山柱爹也说道：“是啊是啊，咱们是真的不知道，只是因为隔壁村子女方家里着急，山柱又不听话，被喜娘迷得失了心窍，所以咱们才让老大老二将山柱带回来！”

    “既然这活计是你给俺家山柱介绍的，要不然您看看能跟望月楼那边说好话不？什么藕芽子，我让老大老二帮着扯，一天就能将前面三天的补上。”

