    “爸！”

    听到王傲让自己跪下给林南道歉，王腾简直不可思议。他叫了一声：“爸，您不是弄错了，他是清州林家的人……”

    “啪——”

    一声脆响。

    陈清华、苏幕遮、宋一帆、王多多几人瞳孔一缩，简直不敢相信自己的眼睛。王傲竟然当众抽了王腾一巴掌？只是为了让王腾给林南道歉？

    如果私下无人，王傲为了教育儿子王腾，抽几巴掌都无所谓。可是当着大家伙儿的面，当众抽王腾的巴掌，就有些太伤王腾的自尊心了。以后他还怎么抬头见人？

    可是王傲竟然能无视儿子的自尊心，当众抽王腾巴掌，让其道歉。这就耐人寻味了！

    ‘难道还有其他我不知道的消息？’陈清华深深的看了林南一眼。

    苏幕遮也惊疑不定的看着林南，似乎察觉到一丝不同寻常。

    宋一帆与王多多两人内心翻滚，震惊的不行。

    “爸？”

    王腾捂着脸，满脸茫然。

    “愣着干什么？快给林先生道歉！”王傲偷偷用眼角的余光扫了林南一眼，见到林南似笑非笑的表情，就暗叫不好。

    那日在半岛酒店里，江北黑龙只是顶撞林南两句，便被林南弹指击毙。自己的儿子得罪了林南，天知道林南会不会放过他？武道宗师的性格，岂是他能揣测的。

    “林先生，对不起。”

    王腾赶紧跪在地上。他虽然没什么水平，比不上堂姐王琼。可是王腾又不傻，看到他爸这副态度，心中已然知晓林南不是普通人。

    ‘他到底是谁啊？这么牛逼。’王腾心中叫苦。

    ‘儿啊，别怪爸！爸这也是救你的性命啊！’

    王傲看着儿子跪地道歉，心中感叹。

    看到王腾真的跪下，大家的心态，发生了一些微妙的变化。

    “啊，腾哥……”陈妃妃也张开了小嘴。

    “林先生，犬子已经知道错了，刚才冒犯了您，还请您恕罪。”王傲走上来，陪着笑脸。

    “此事就这么算了。”林南淡淡道。

    “多谢林先生。”

    王傲松了一口气。然后挤出一丝笑容道：“林先生，今天这顿饭我请了，您和您的朋友想吃什么随便点。”

    “听到没有妃妃，随便点哦。”林南对着少女一笑，陈妃妃这才反应过来，眸子里全都是异彩。

    这顿饭苏幕遮像是吃苍蝇一样，难以下咽。

    陈清华的脸色也很不对劲，虽然表面上在淡定的吃菜，可是目光却始终离不开林南。他想破头也不明白，王傲为何对林南这种态度，又是亲自倒酒又是敬酒的，就算林南不喝，王傲也是举杯干掉，一滴不剩。

    这位半岛酒店的主人，可以跟一方大佬平起平坐，此刻就像是一个小马仔。

    宋一帆与王多多两人，好几次想开口询问。

    可是一对上王傲的那双眼睛，又把后面的话憋回去。

    一顿饭吃完后，王傲亲自让人送林南回家。用的就是半岛酒店那台加长林肯。王傲送走林南后，也急匆匆的离开，只剩下众人在原地凌乱。

    “腾哥，这到底是怎么回事？”

    宋一帆眉头紧皱，刚才发生的事情，让他有些魂不守舍。

    王腾满脸苦笑道：“我也不知道啊。”

    听到这个回答，陈清华脸色变幻不定，看了一眼苏幕遮。

    苏幕遮也微微摇头，看样子也不知情。

    “妃妃，你知道林南是什么情况吗？”忽然，陈清华沉声问道。

    “啊？什么？”陈妃妃奇怪的看着他。

    陈清华看着少女呆萌的样子，微微一笑道：“你知不知道为什么王叔叔对林南如此恭敬的态度，按道理说，林家已经被沈家封杀，王叔叔应该避之不及才对。今天这态度，着实让人意外。”

    “这个啊，我也不知道，不过我爷爷说过了，林南哥哥很厉害，以后前途不可限量。”陈妃妃想了想，如此回答。

    众人沉默片刻，能被魏老说是前途不可限量，肯定不简单。

    王多多依旧有些不服气的道：“他有什么了不起啊？还不是靠他那个堂哥，又不是自己厉害。”

    “没有啊多多，林南哥哥可厉害了。”

    陈妃妃连声开口。

    “哦，妃妃，此话怎么讲？”陈清华惊疑不定。

    “你们还记得我上次生日，林南哥哥送了我一些丹药吗？”陈妃妃看着众人问道。

    宋一帆想了想，将近小半年之前，陈妃妃的生日聚会上，大家都有出场。除了大家的礼物外，林南确实当着众人的面，送给了陈妃妃一些丹药。只是那些丹药很低劣，只是最普通的丹药，一颗价值数万元而已。没有引起众人的重视。

    “莫非那丹药有猫腻？”宋一帆赶紧问。

    “爷爷说了，林南哥哥送我的丹药是天品丹药。”陈妃妃道。

    “什么？嘶！”

    众人倒吸一口凉气，陈清华的眼镜差点滑落，苏幕遮原本拿起一杯茶在喝，手腕颤抖一下，茶水洒落出来。宋一帆与王多多两人浑身一震，震撼的看着陈妃妃。

    王腾直接叫出来，不可思议道：“妃妃，你说的是真的？天……天品丹药？”

    “是呀，爷爷就是这么说的。”陈妃妃似懂非懂的点头。

    众人内心翻起惊涛骇浪。

    “天品丹药的珍贵程度，可想而知。魏老既然开口，那就肯定没错了！”宋一帆的眼中闪过一抹深深的震撼，不过他心中又有些怀疑。“林南是哪里来的天品丹药的？”

    “这还用问，当然是他堂哥林道一给他的。”王多多有些嫉妒。

    陈清华眉头拧在一起，轻轻摇头道：“不对。”

    “哪里不对了？”苏幕遮疑惑的看着他。

    “就算天品丹药是林道一送给林南的，可林道一的天品丹药哪儿来的？别忘了，数月之前，龙魂的人在江南寻找一位神秘的炼丹大师。”陈清华不愧是这群人最有城府和智商的，瞬间想到了许多。

    苏幕遮的表情也变得凝重起来：“我懂了，看来林家与这位炼丹大师，有着千丝万缕的联系。现在我也终于知道，为什么林南如此有恃无恐了！”

    “一位炼丹大师的重要性，不可估量，不是一两位宗师级武者就能媲美的。就算是世家，也不能轻言封杀炼丹大师，因为别的世家根本不会同意。与宗师级武者相比，炼丹大师更是凤毛菱角般的存在。”

    “林南的底气，原来在这里啊。”苏幕遮放下手中的茶杯，眸子里闪过一道恍然。

    “这小子，运气太好了吧！家里的堂哥是龙魂少将，竟然还认识炼丹大师。”

    宋一帆咂舌，有些愤愤不平。他如此努力，上天怎么不眷顾他？他就连进入龙魂，都要打点一切，最后还要王多多她妈杨曼丽和京城那边的人脉联系运作。

    “哼！那又怎么样？这是林南家里认识的人厉害，又不是林南自己厉害。俗话说得好，打铁还得自身过硬！”王多多哼哼两声，满脸都是不服气的表情。

    “嘟嘟嘟——”

    忽然，苏幕遮的手机响起。她看了一下来电显示，然后迫不及待的按下接听键。

    “告诉大家一个好消息，一鸣从京城回来了。”

    “哦？”

    众人全都看向她，对于笼罩在头顶如乌云压境般的林南来说，楼一鸣从京城回来，确实是个好消息。如阳光穿透云层，洒落大地。

    “怎么说？”

    陈清华推了一下金丝眼镜。

    “一鸣带回来了几个京城的朋友，据说身份都不一般，这次要在年会上，给江南这边的势力站队。”苏幕遮道。

    听完此话，所有人眼前突兀的一亮。京城可是华夏的龙都，那边的家族，随便一个底蕴都强大的吓人。要是楼一鸣能从京城带回来几个朋友，给江南这边的势力在年会上站队。那么江北那边的势力，将再无胜算可言。

    至于林南？大家直接忽略掉了。任凭林南再牛，也不可能与京城那边的人扳手腕。根本不够资格，也不是一个层面的人。

    大家满心欢喜的时候，陈妃妃却非常的担心。

    ‘楼一鸣一定会找林南哥哥的麻烦吧？’

    ……

    林南坐着半岛酒店的加长林肯，刚出了江南市，准备上高速回清州老家的时候。

    魏老亲自在高速路口拦住了他。

    “林先生，我听说您回来了，所以第一时间赶来求见，还请赏脸一见。”魏老拱了拱手，站在路边笑道。

    旁边的几台车子，已经封锁了高速路。魏老的儿子魏青在一旁指挥处理，很明显是在这里等候多时。

    “什么事？”

    林南淡淡摇下车窗，也没下车的意思。

    见到林南如此傲慢，魏老也不生气。他知道，以林南的身份，有资格这样对他。

    “这……”魏老犹豫一下，看了看四周，人多眼杂。“能否让老夫进车里说话？您放心，您可以继续让车子上高速，开往清州。我们就在路上聊，绝对不会耽误您的时间的。”

    “好吧。”

    林南点头。

    魏老上车后，加长林肯车成功进入高速，魏青率领了三台车在后面跟随。

    “林宗师，这次江南江北的诸位大佬年会，您可得帮我啊！”

    “什么意思？”林南满脸好笑，心说你们这些坐镇一方的大佬，全都在打旗山灵气水的主意。他还得反过来帮你？哪有这样的道理。

    林南不动声色，也想看看魏老到底所求何事。

    “唉。”

    魏老长叹一口气，整个人仿佛身心疲惫。满心无奈的摇头道：“这次江南怕是有大麻烦了。”

    【作者有话说】

    兄弟们，求好评啊，求点赞啊，求催更啊，各种求~~兄弟们，这本书永久免费，只为了兄弟们看的爽快~~

