    “怎么了？

    为什么不愿意？”

    夏奕霆不理解夏水的心情。

    夏水笑了，“没什么原意不愿意的，辰王妃的事情，那是她的事情，与我们无关，我只是心酸一下，一个美人，一个奇人，不应该就这样陨落。”

    夏奕霆伸手去摸夏水的脑袋，夏水没有动，她的发髻很简单，只是用发簪稍微固定了一下，夏奕霆摸上去夏水的头发顺顺滑滑的，整个人心情都好了。

    夏水身子僵着，但没有动，乖乖坐着任由夏奕霆动。

    两人吃过饭，夏奕霆拉着夏水在街上走了一会儿，这才慢悠悠回客栈，这次夏知端着水进来，夏奕霆直接自己动手脱鞋袜，然后泡脚，没有让夏水动。

    夏水坐在一边有些无聊，刚刚分别，竟有些想林达若了，现在身边连个能说话的都没有。

    夏奕霆看她那无聊的样子，出声问，“在想什么？”

    “在想达若。”

    夏水脱口而出后，有些不好意思的道：“就是有些想达若了，她不在身边连个说话的人都没有。”

    夏奕霆：“……”他不是人？

    但这话又不能说，只能眼神幽怨的看了夏水一眼，最后默默不出声，他不会告诉夏水，林达若与毒医走的路线是他给安排的，而且……跟他们是同一个路线，只是他们比较慢，林达若与毒医现在应该在他们前面。

    夏水见夏奕霆不说话，也没在意，自顾自的无聊了一会儿，夏奕霆泡完脚，夏知进来端走了走，夏乐又端了一盆热水进来，夏水坐着没动，她没想夏乐端的水是给自己的。

    夏奕霆眼看着水与昨天的下场一样，直接上前走到夏水身边，伸手就将她抱了起来，夏水有些慌乱的伸手抱住他脖子，“你……你这是干什么？”

    “去泡脚。”

    夏奕霆直接将夏水放在床边，伸手去给她脱鞋袜，夏水是抗拒的，她紧张的道：“我……我自己来就行了。”

    夏奕霆不管那些，十分强势的将夏水的鞋袜子脱了，然后自己先伸手到盆里试了一下水温，这才将夏水的一双秀足放到水里。

    夏水整个人都是僵硬的，就是他们那个时候没吵架，他也没有这般对过自己呀，而且他的大手特很热，让她感觉有些烫，比水盆里的水还烫。

    夏奕霆将她的脚放进去之后，只是用手轻轻捏了一下她的脚，发现她身子僵的厉害，最后抽出手，不再捏着。

    等时间查不多，夏水刚想将脚抽回来，夏奕霆已经先她一步，上前半跪在她面前，给自己膝盖上放了擦脚的巾帕，然后将她的脚一只只从水里抬起来，非常细心的擦干水后，就不让她动了，自己亲自将水端出去，递给门口守着的人。

    夏水，“……”躺在床上她感觉非常危险，他的柔情，他的举动，他所做的一切，只是相处这两天的时间，都让她慢慢动摇了，若是时间再久一点……她定然会沦陷，像之前一样吗？

    想到曾经的那些悲痛，她默默闭上眼睛，直接装睡。

    他们还是应该保持距离，没有结果的。

    夏奕霆递完水进来，发现夏水已经睡着了，以为她身子不适，伸手探了一下她的额头，发现她没事儿，这才松了一口气，然后默默上床躺在她身边，伸手轻轻拥她入怀睡觉。

    在拥她入怀的那一刻，他感觉到她身子的片刻僵硬，就知道她没有睡着，但他也没有松开。

    夏水身子是僵了一下，很快就调整好，许是毒发的原因，她还是有些虚，在夏奕霆抱她之后，没一会儿，就沉沉睡去了。

    第二天照常出发，夏水一整天都没有毒发，但马车依旧很慢，上午她还在马车里，下午因为嫌弃马车太慢，她就不坐了，宁可下去多走动走动。

    夏奕霆倒是无所谓，只要能放慢回去的速度他都可以，甚至还特别乐意跟着夏水走走。

    夏水只中感觉坐在马车上不舒服，一路走着，夏金等人也是无语了，这少主也不知道是几个意思，竟然有马车不坐开始走……走了一下午，终于到了一个小村子，夏水进了小村子后，情绪就有些不对，她想到自己怀孕那段时间，也是在村子里，可是孩子没了。

    夏奕霆原本想说在村子里借住一晚，可感觉到夏水进了村子之后，情绪便不对，他便没有在村子里留宿，而是直接在野外。

    夏水也不想在村子里，她喜欢村子，可是在村子里，更容易让她想到……有身孕后的那些日子，那是她一辈子都好不了的伤痛，一碰就会疼，鲜血淋漓。

    “是不是不喜欢村子？”

    夏奕霆原本不打算问了，可是夏水从离开村子之后，心情就一直不好，所以夏奕霆最后没忍住还是问了，他想知道夏水心中是怎么想的。

    夏水有些茫然抬头看着夏奕霆，摇头，“没有，挺喜欢村子的，只不过在村子里有段不怎么愉快的记忆。”

    夏奕霆突然想到，当时贺家的人就是在村子里将夏水带回去的，可能那个时候夏水就开始不喜欢村子了，所以才有了今天对村子的抵触。

    想到这一点，他愈发感觉，一定要避开村子走。

    夏水可不知道夏奕霆的想法，她此刻正呆呆的看着天空，想着牛嫂子一家，现在生活应该挺好的吧，孩子应该也有出息了，她走的时候留下来的银子，还有铺子定然也够他们衣食无忧就好。

    接下来五天，如果没有遇到城池和镇子，就会直接留宿在野外，夏水没有再遇到什么村子，似乎每一条路都是提前安排好的。

    夏水第二次毒发与第一次间隔了二十一天，第三次与第二天间隔了十八天，两次毒发一次比一次痛苦，而且因为他们在路上的原因。

    夏水第三天毒发在一个县城里，正好那天下雨，气温偏底，导致毒发之后的她，又病了。

    夏奕霆看到夏水一直高烧不退整个人都快急疯了，直接命令人去将林达若与毒医给追回来，他就在这里等着，后面的路还是一起走比较好。

    

