    掌声中，直播间关闭，现场也在进行疏散工作。

    “店长！你这批手办，全都卖出了超过原来50%的价格以上！”店员晓芬激动地汇报道。

    赵石却是神色淡然，溢价50%而已，根本不值一提，自己在乎的不是这点收益，而是想给店里拉点人气。

    而且，表面上看，赚的是自己，但实际上买到这些手办的人，才是真正赚了。

    因为经他赵石之手修复，并且打了专属标签的手办，在日后的价值，绝对是成倍地翻！

    “赵店长……”

    吊儿郎当的年轻人，不服之前的嚣张，很是扭捏地站在旁边。

    晓芬的话他自然是听见了，而那些手办卖出高价，被人欣喜领走的场面，他也是看得一清二楚。

    跟赵石的赌约，他可谓是输得彻底，那就是在赵石的店里打扫厕所三个月，而是里里外外弄干净。

    “好好干吧。”

    拍了拍年轻人的肩膀，赵石带着众女潇洒离去！

    带众女吃了顿晚饭，赵石骑着电驴驰骋在都市夜里，只觉得畅快淋漓。

    刚刚狗牙平台的主管给他打来电话，说是要以月薪八十万的重金聘请他，没有别的要求，只要他在狗牙继续直播。

    但赵石果断拒绝了，自己既不缺钱，也不缺机会，何必要用一份合同束缚自己？直播，只是他一时兴起。潇洒自在，才是他想要的生活！

    “滴滴！现有一份来自武侠世界《萧十一郎》的订单，杨家马场的少主杨开泰正被萧十一郎引入沈家，遭沈家人围困，饥渴疲劳，继续一份外卖补充体力，是否现在接受！”

    萧十一郎的订单！

    赵石停下电驴，目光变得灼灼起来，这可是武侠中的经典之一。

    说到武侠领域的大师级人物，最著名的自然是金庸，而古龙，是能够与他比肩的存在！

    接受！

    赵石毫不犹豫地接受订单。

    “滴滴！餐品【羊肚包肉】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会……”

    伴随着系统提示，赵石一个急拐，化作黄色闪电，冲入万界隧道当中。

    周围环境变化，赵石已然来到古香古色的沈家大院。

    而眼前，正有一个身材高大，面相却憨厚的少年被围攻。

    “我不是贼，我真的不是贼！你们打我干嘛！”

    赵石一眼就看出，这就是那个迷恋风四娘却不得，又为人正直的杨家少主，杨开泰。

    “都给我滚开！”

    赵石怒喝一声，爆发张飞怒喝，蕴含着无尽气势震慑全场。

    那些沈家护卫光光听到这声音，就如老鼠见了面，纷纷跪倒在地。

    而赵石的张飞怒吼，有意避开了杨开泰。

    杨开泰见到周围人都瞬间趴下，一脸惊喜地看着赵石：“少侠，多谢你鼎力相助。我杨开泰一定好好报答你！”

    “吃了他！”

    业务熟练的赵石，懒得跟杨开泰废话，直接递出羊肚包肉，开门见山道。

    “这，这是何物？”杨开泰有些茫然地解开外卖包装，但还是决定相信“恩人”。

    一股羊肉独有的香气扑面而来，杨开泰惊了：“这，这是羊肉！造型为何如此别致？”

    看着热气腾腾，外形像是一个小球，表面粗糙的羊肚包肉，杨开泰张嘴咬了一口，瞬间震撼。

    这羊肚劲道有弹性的口感，在他唇舌之间碰撞，里面是挤压成一团的羊肉，夯实饱满，更是有恰到好处的肉筋和肥油，更是增添了口感和风味。

    仅仅是一口，杨开泰就断定，眼前造型独特的羊肚包肉，就是自己这辈子吃过最美味的食物。

    “太好吃啦！”

    杨开泰忍不住大吼一声，为赵石点赞。

    看到顾客满意，赵石心满意足地点了点头。

    只是杨开泰吃完想找东西擦擦嘴，恰好拿出了风四娘给他的手帕：“风四娘……”

    瞬间，他整个陷入一种痴迷状态。

    好家伙！这是舔狗啊！

    虽然很佩服杨开泰的正人君子，但是舔狗+圣母这两种属性混合在一起，就算是赵石都觉得看不下去。

    “滴滴！杨开泰痴迷风四娘，希望能够再见风四娘一年，宿主是否要帮助他？”

    赵石想了想，上去就是“啪”，清脆的一个耳光。

    “杨开泰，你给我醒醒！你是杨家马场的少主，有钱有势有地位，何苦迷恋一个三十多岁的娘们？就算她再有魅力，她喜欢的也是萧十一郎！一个不可能喜欢你的女人，你去迷恋她作甚？”

    随后，赵石道出“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花”这样的千古名句。

    由于赵石拥有卡鲁索的歌唱能力和歌剧能力，简简单单几句，甚至是带刺的话语，在他口中就像是诗歌一般动听，同时极富有感染力。

    杨开泰虎躯一震，眼神顿时变得清明起来：“恩人！你说得对！今日你一番话点醒了我！我真是鬼迷心窍！”

    见杨开泰如此简单就开窍，赵石反倒是有些意外。

    结果就见杨开泰道：“可即便如此，我也想再见她一面，将手帕还给她……”

    听到这话，赵石一脸黑线，似乎这货死性不改？

    就在赵石如此以为的时候，杨开泰下面一句话差点没把他呛死。

    “还有把那婆娘骗我的三千两雪花银要回来，对，还有雪花骢，一定也在她跟萧十一郎的手中！”

    伴随着杨开泰激愤的话语，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！宿主用话语点醒了杨开泰，奖励将会在订单结束后结算！”

    “滴滴！杨开泰想要将风四娘骗她的三千两白银，以及被萧十一郎抢走的雪花骢要回来，宿主是否要帮助他？”

    赵石叹了口气，既然如此，那好人当到底吧。

    这杨开泰既舔狗又圣母的，也怪可怜的，咳咳，自己可不是为了什么额外奖励……

    赵石眼睛一闭，直接开启心眼能力，锁定了沈家大院里的萧十一郎。

    “嗯？那不是沈璧君吗？”

    赵石在锁定萧十一郎的同时，注意到了陪伴在沈家老太君身边的沈璧君。

