    江枫禹闻言，眼角微微跳动，但面上却不改色，嘴角依然挂着一抹浅浅的微笑。

    他没有理会这些人，目光落在铁索桥的那边，静候着周玄的到来。

    边上的一些书客见江枫禹不为所动，便也跟着撺掇了起来。

    “是啊是啊, 江枫禹，我听说你祖上、你父亲也是个不小的官了，虽然现在落魄了，但瘦死的骆驼比马大，想当初的那些年应该聚敛了不少好宝贝吧？”

    “你给拿出来些，哥哥们有的是路子帮你！”

    你一言我一句, 好似要将江枫禹这些年的糗事都给都出来一般。

    江枫禹嘴角的淡笑逐渐消失，他转身，向着这些说风凉话的书客们怒目而视：“你们可以瞧不起我, 也可以议论我，但你们不能侮辱我的祖辈！”

    “家父为官之时，两袖清风，一心为民，从未做过半点贪赃敛财之事，你们不要信口开河，诬陷好人！”

    “好人？这年头好人能当官？”

    “哈哈哈……”

    “江枫禹啊江枫禹，人活一世，何必如此劳累呢？”

    “以你的出身与天赋，就算是再努力千倍百倍，都不可能拿到天师府的听课资格，此生也就是一个结丹期的命了，你说你何必再挣扎呢？”

    “我听说你还有些宝贝，听哥哥一句话，你现在将它们拿出来，兴许还可以为自己搏一点造化，不然晚了, 可是连一口汤喝不到了。”

    “不要像你那个废物老子一样，当了一辈子的郡守，还以为可以靠功绩移民，混个河洛户口……哈哈哈哈……”

    江枫禹眼角直跳，衣袖之下，拳头紧握：“你们欺人太甚！一而再再而三地羞辱我！”

    “家父江睿，曾任乾坤洲鹤来郡郡守！他做的什么事情，河洛天明殿英灵司内记录得清清楚楚，你们若再纠缠不清，便与我去对簿公堂！”

    “我江枫禹虽出身贫寒，但我所有的进步，都是靠着自己的努力一点一点地换来的！”

    “是，我父亲这辈子都想有个河洛户口，让我有机会接触更好的资源，让我能够有机会修仙，有机会靠自己保护他人！”

    “但他做的事情，什么时候轮到你们指手画脚了？”

    “乾坤洲遭遇妖魔袭击的时候，你们人在哪里？河洛距离乾坤洲不过一界之隔, 你们人呢？”

    “我父亲拼死相护，才换来一郡生机，可你们呢？”

    “你们坐享河洛的资源, 关键时刻你们人在哪里？”

    “你们身为河洛本土人士，可以看不起我的努力，也看不起对我嗤之以鼻！”

    “但我江枫禹，行得正坐得直！就算我拿不到听课的资格，我也会用我的方式变强！”

    “我来河洛求学，求的是学，不是人！”

    “你们可以请元婴期的前辈来诓骗我，但是你们压不倒我！”

    无人知道他吃了多少苦，再苦再累他都能忍，但有些底线碰不得。

    比如他那个没有修为，却硬是靠着人道金云的支持，为乾坤洲一郡百姓而立命，最终牺牲的父亲。

    父亲至死没能为家人争取到河洛的移民资格，临死之前他告诉自己：做官救不了百姓，只有修仙，只有变得足够强大，才能够战胜妖魔，才能够真正让百姓安居乐业。

    而这，便是他矢志不渝修仙的原因。

    “嘿呀，你还来劲了？江枫禹我可告诉你了，元婴期前辈，自个儿修炼都来不及了，谁有那么多时间在你身上浪费？”

    “你也不扫泡尿照照自己，你什么人模狗样的，还想修仙呢？”

    “还有这啥东西呀？一本破手札！”那个被书客称为‘李哥’的人，说话之间便突然出手，抓向了江枫禹怀里手札。

    江枫禹根本没料到对方竟会做出这种事情，虽然已经很快反应了过来，却还是被夺去了几页手稿。

    “李汉景！还给我！”江枫禹怒吼着抓向手稿，不料那李汉景修为更甚他一筹，灵活闪躲，宛如猫戏老鼠。

    “金丹吐纳之法归纳……外行十三周天，尔后内行……”他一边闪躲，一边朗声宣读江枫禹手稿上的内容，“不行啊江枫禹，我怎么记得，上次听课的时候，人家前辈可不是这么说的呀！”

    “错了！都错了！你根本不会修炼呀！”

    “你这是什么吐纳之法总结呀！”

    “你这闭门造车，怕不是在车轱辘那边就搞坏了吧？哈哈哈……”

    李汉景戏谑连连。

    “李汉景！匹夫一怒，也能血溅五步！”江枫禹大吼。

    “血溅五步？可笑啊可笑！”李汉景谑笑连连，“你这区区结丹初期的修为，也想与我斗？我一只手就可以碾死你了！你还……哎呦！什么狗东西撞我？！”

    李汉景只顾着闪躲、调戏江枫禹，一时不差，后退之间撞上了一道拾级而上的身影，“邦”地一下撞了个眼冒金星。

    江枫禹顺势夺回手稿，小心翼翼地捋平，插回了手札里。

    旋即，目光落在了李汉景身后的那道身影上，心头微怔，道：“周先生！”

    “什么周先生周死生，胆敢撞我？”李汉景还有些眼花，没缓过神来，便揉着脑袋骂骂咧咧地转身，逐渐看清了神情冷峻的周玄。

    “看什么看？！”李汉景看到周玄，不由分说便跟着怒骂了起来，“你撞了我，还敢瞪我？你知不知道这里是什么地方，想死是吗？”

    周玄淡淡地看了他一眼，眉头微微一皱：“哦？难道不是你撞了我？”

    李汉景哈哈大笑：“笑话，这里这么多双眼睛都看到是你撞了我，怎么，你还想不认账？”

    “是吗？”周玄平静地反问。

    李汉景看了看周围的书客，冷笑道：“大伙儿说说看，刚刚是谁撞的谁？”

    这帮书客，原本便是与李汉景一道挪揄江枫禹的，闻言，便一个个地配合了起来。

    “我原本没看仔细，但听李兄这么一说，好像是那么一回事。”

    “我看见了……的确是这位周先生撞的李兄。”

    “我就见周先生一路低头拾级而上，兴许也是无心之失吧……”

    “我看李兄倒像是受了一点轻伤，哎……也不知道打不打紧。”

    “唉！李兄可是鼓折道长的高徒，有望在百岁之前跨入元婴之境，若是因此落下点病根，我看周先生可是万死难书其罪了……”

