    时光随风飘散，转眼之间，玄源在星空之中已经游历了近百万年。

    在这近百万年时光之中，玄源走遍了整个星空。

    站在星空边缘的一颗普通星辰之上，玄源有些感慨，没想到自己真的将整个洪荒世界，除了一些隐蔽的所在和还没出世的地方全部走遍。

    在开始出发之时，自己不过是一名大罗金仙，还在苦苦积累自身的底蕴，以及追求突破大罗道果的契机。

    而现在，玄源已经是准圣之境，并且已经走到了准圣九重天第一重天的极致。

    没错，这么多年的游历生涯，哪怕玄源每一次在星辰之上获得的收获都不多，可日积月累之下，玄源对于各种大道法则的领悟也随之加深了一层。

    更何况玄源已经在准圣之境呆了数百万年，在前往星空之前，就已经在第一重天之中走得很远，所以对于自己能够到达第一重天的极致，玄源早有心理准备。

    更何况玄源不是现在才到达这个瓶颈，早在数万年前，玄源还没有走完星空之时，就已经来到了这个层次。

    而现在，玄源来到了这个普通星辰之上，也走完了整片星空，所以是时候好好梳理一番自己关于星空的认知了。

    而天地图，在玄源将自己脚下的这颗星辰记录下来之后，就陷入了沉睡之中，对于天地图的反应，玄源并不奇怪。

    毕竟在这一路之上，玄源不断积累周天星辰的同时，天地图的底蕴也在不断的增强，他身上的气息也在不断的提高。

    甚至现在的天地图虽然已经处在蜕变之中，还没有真正的晋升，可它身上的气息早已经超出先天灵宝极致的范畴。

    和玄源最初之时的期待一样，天地图这一次晋升或许能够帮助天地图打破先天灵宝到先天至宝的鸿沟。

    要知道有多少先天灵宝止步这一个层次。

    而且天地图的晋升其实并非是玄源真的可以直接推动的，如果天地图记录的不是洪荒天地的一切的话，它恐怕也只能止步先天灵宝的极致。

    正是天地图之中记录的洪荒世界的山川水势，在冥冥之中引动了洪荒世界的力量，只能够是接着这股力量，天地图才能够真正的踏出这一步。

    而想要完成真正的蜕变，恐怕需要漫长的岁月才能行，恐怕在未来很长的一段时间，天地图都将处在沉睡状态。

    还在这并不影响玄源对天地图的使用，或者说不影响天地图的基础功能。

    当然，想要全力催动天地图恐怕难以做到，毕竟这需要天地图灵智的配合。

    不过短时间内，玄源恐怕不会需要天地图基础功能之外的力量，倒是不会影响到玄源的综合实力。

    所以玄源同样将天地图放在自己的识海之中，静静等候天地图真正蜕变的那一天。

    其实在这些年的探索之中，哪怕玄源没有专门停下了研究，可随着玄源探索的星空越来越多，对于这片星空的认知也在不断的加强中。

    许多最初无法理解的部分，也在这个过程之中自然而然的理解了。

    毕竟以玄源现在的修为，一个瞬间的思索，就远超大罗道果的时候，之前之所以无法理解，不过是获得的信息不足。

    当信息随着玄源的游历不断增加的时候，玄源只需要很短的时间就能够将其领悟。

    就突然最初在探索二十八星宿的北方七宿的时候，玄源对于星空的认知太过浅薄，这么多年下来，玄源早已经明白了事实的真相。

    所谓的二十八星宿，正好处在星空的各个方向。

    每一个星宿，都是由许多的星辰组成，而每一个组成的星辰，同样都镇压这一片星空。

    所以星空之中，其实本身就按照不同的组织架构分层，也是通过这种组织架构，将整个星空的力量整合到一起，保持这一种独特的平衡。

    当然，明白了这个组织架构，其实并不能够帮助玄源领悟周天星辰大阵或者完整的星辰大道。

    毕竟这只是星空之中很浅显的一部分，只是这个工作量比较大罢了。

    玄源记录星空的本质，其实和记录地图没有太大的区别，不过是记录在天地图的时候，不只是记录方位、大小、名称等等物理属性。

    更是记录下了不同星辰他们之上的道韵，或者不同星辰之间的独特关联。

    而由于现在还没有到星空之中的这些星辰真正出世的时候，所以玄源之前才会在“斗”宿等星宿之中，只能够获取“斗”这样的名称。

    这些星辰真正的名字，只有到它们真正出世的时候，才会被世人知晓。

    而“斗”这个称呼，只是一个方位，所以玄源才能够知道。

    事实上，除了七曜这样明显，并且重要的星辰之外，其他的星辰大多还没有真正的名字。

    而七曜包含日、月、金、木、水、火、土七颗星辰。

    在达到七曜之中金、木、水、火、土五颗星辰的时候，玄源在这五颗星辰之中同样领悟到了许多关于五行之道的东西。

    特别是将这五颗星辰结合起来看的时候，玄源在他们的身上发现了另一种五行轮转的方式，这种方式和玄源之前自己领悟的有很大的不同。

    这个发现让玄源在五行运转上有了新的突破。

    玄源本来想要根据这个发现重新梳理出自己的五行法力运转的模式，可最终决定再等等。

    因为玄源有预感，不只是五颗星辰轮转，其他的周天星辰之间的联系，同样能够让自己有新的感悟，进一步提升自己身上法力运转的方式。

    同时还能够提升自己肉身运转的深度。

    毕竟早在大罗之时，玄源运转法力的同时就已经能够同时修炼肉身。

    进入准圣之后，法力运转之时，对于玄源自己的肉身的提升已经基本到头了，至少这么多年下来，这方面的提升还不如玄源自己修为提升之时肉身自动提升的强度。

    而现在，周天星辰之间的奥秘让玄源的肉身又更进一步的可能。

    毕竟肉身的各种穴位，也可以看作是周天星辰，玄源可以根据周天星辰的运转，推演出肉身穴位之间精气运转的方法。

    或许这个方法能够帮助到玄源。

    正好，处在星空边缘的一颗普通星辰之上，足够的安静和隐蔽，符合玄源对于闭关场所的需求，所以玄源不需要重新去找适合闭关的地方。

    更何况身处星空之中，玄源推演起周天星辰，同样会更加容易。

    在原地布下一个隐匿大阵之后，玄源正式开始闭关。

    这么多年来，玄源从周天星辰之中获得了无尽的灵感，这些灵感一直都被玄源压制，并且牢牢的记在脑海之中。

    如果不是因为时间的关系，玄源早就停下了去验证了。

    这次可以在参悟周天星辰的同时，一并验证这些灵感，毕竟这些灵感同样是在周天星辰之中获得的，或许还会促进玄源对周天星辰的思考和领悟。

    时间在洪荒世界来说并不算珍贵，哪怕是金仙，一个闭关都可能过去数十万年，更何况是玄源这样的准圣大神通者。

    不过好在玄源只是单纯的推演周天星辰，并不是闭关推演自己的大道法则，而且对于周天星辰，玄源并没有完全领悟的打算。

    因为玄源清楚这并不现实，如果能够完全的领悟周天星辰的话，玄源说不定就能够凭借对周天星辰的领悟，直接证道混元。

    能够领悟到一丝周天星辰的真谛，玄源这一趟旅程已经不算白跑了。

    时光就这样在玄源闭关的同时悄然走过。

    五十万年之后，玄源睁开了紧闭多年的眼睛。

    能够在五十万的时间里，就将自己对于周天星辰的所有灵感都验证一番，并且参悟到自己目前的极限其实并不容易。

    这还是玄源利用虚拟世界之中不同的时间流速才能够做到。

    不得不说玄源在星辰之道上其实并没有太多的天赋，只能说是中规中矩。

    好在玄源是自己一步一步走遍星空，一颗一颗星辰参悟过了，再加上有着天地图之中记录的周天星辰图，所以玄源还是有着不小的收获。

    虽然没有领悟出真正的周天星辰大阵，可配合着天地图之中记录的周天星辰，玄源还是领悟出了一个关于周天星辰的大阵。

    为了区分，玄源叫它小周天星辰大阵。

    或许这个大阵和真正的周天星辰相比，差距十分巨大，可还是能够对玄源起到帮助。

    至少现在的玄源已经能够借用这个小周天星辰大阵的力量，调用一小部分星辰的力量。

    当然，玄源不会轻易调用就是了，毕竟现阶段，星空其实还没有到到达真正出世的时候，哪怕玄源能够借用星辰之力，也无法改变这个事实。

    更何况在现阶段，调用星辰之力的同时，玄源还要承担相应的反噬，毕竟现在的星辰之力，出了无时不刻在向洪荒大地投送的能量之外，大部分都用来孕育星辰本身。

    哪怕玄源能够调用的力量相比起星空来说微不足道，可调用的每一丝力量，其实都是星空运用星辰的力量。

    玄源将会和这些星辰结下因果，对于玄源来说，这是他难以承受的。

    虽然还没有到达混元之境，可玄源对于因果已经有了很深的感悟，因为无论玄源选择走什么路线，和洪荒世界的因果都将会是他未来的难题。

    更何况玄源现在的手段其实也相当丰富，还能够从天道哪里借用天道法则之力，所以暂时这股星辰之力，玄源只能将其封存。

    除了小周天星辰大阵，玄源的收获远不止如此。

    在推演出小周天星辰大阵的同时，玄源还根基周天星辰推演出了一套新的运转法力乃至精气的法门。

    这个法门的核心并非是单纯的周天星辰，而是玄源根基周天星辰之中的金、木、水、火、土五颗星辰为主体推演而来。

    这套法门的核心就是这五颗星辰，在以五脏为核心的同时，将周身的大大小小的穴道重新归纳，借用星辰的方式运转。

    或许是巧合，也或许是天道自然演化，玄源发现人体的穴位其实和周天星辰有着巨大的相似之处。

    所以玄源的推演水到渠成，甚至没有花费太多的精力就将其完善了。

    这也是玄源本身的运转法力和精力的法门足够优秀，早就已经贯穿了浑身上下的各种穴位，哪怕是隐穴，玄源也早就利用起来了。

    所以玄源其实只是调整了运转方式和路线罢了。

    而在第一次运转这新的法门的时候，玄源发现这个法门竟然能够继续提升自己的法力和肉身，哪怕这个提升有些缓慢，可依旧给玄源很大的惊喜。

    毕竟能够作用到玄源这样的准圣之境，其实并不容易。

    所以每一丝微小的提升玄源都要花费巨大的精力和代价，现在这个法门能提升自己的综合实力，已经是意外之喜了。

    毕竟因为时间有限，玄源把自己肉身提升的优先级放到了后面的位置。

    除了这些收获之外，玄源在推演周天星辰的同时，已经隐隐的找到了突破准圣第二重天的方向，只需要一个灵感，玄源随时都可能突破。

    因为周天星辰其实包含了洪荒世界之中大部分玄妙，就连玄源都在参悟的过程之中，对于三千大道法则的理解有了新的突破。

    所以玄源自身的大道法则，无论是框架的基础法则，还是其余的法则都有了不同程度的提升。

    如果不是周天星辰之间联系的方式和构架不适合玄源自己的大道法则，玄源早就将这个构架套用在自己的大道法则之上了。

    不过就算如此，玄源还是从这个构架之中获取了不少的灵感，对自己的大道法则的框架在不少细微之处进行了微调。

    这些微调看似不起眼，可实际上对玄源来说已经是一种突破了，要知道这么多年来，玄源已经很难去提升自己的大道法则了。

    而这种微调，才是玄源这些天来修为增进的根本原因。

    毕竟玄源的修为终究是要落到玄源的大道法则之上。

