    “你敢不听我的话？”

    魔宜楠声音冰冷无比，她并未与魔天多说。

    但是这句话落下，魔天的脸色不由一变，连忙说道：“我只想知道他到底有多强！”

    魔宜楠没有再开口，同时，收回了自己的气息，凌空后退一步，直接退了回去。

    魔天见状，脸上瞬间露出笑容。

    他知道，魔宜楠已经默许了。

    魔天与道九言面对面站着，看着不远处的道九言，他的脸上露出不爽之色。

    “道九言，大皇姐说我不是你的对手，我不相信！”

    “信不信那是你的事，我劝你最好还是听劝，因为听劝的孩子有奶喝！”道九言神色平静，看都没看魔天一眼。

    “你说什么？”

    魔天勃然大怒，“我看应该喝奶的人是你！”

    轰鸣之中，他整个人再次爆发出恐怖的气势，直接朝着道九言冲了过去。

    从来没有人敢如此对他说话，更没有人敢如此地侮辱他。

    而这两样，都被道九言给占了。

    他要杀了道九言，不管是谁都无法阻止他的决心。

    “道九言，本皇子要杀了你！”

    轰！

    一拳打出，魔气翻滚，恐怖滔天，狂暴的力量爆发而发。

    道九言神色无比平静，静静地看着魔天冲来，身上的气息不由自主地运转起来。

    轰轰轰！

    哪怕他还没有出手，就有一股至尊无上，霸道无匹的帝王之威从身上爆发出来。

    “什么？”

    虚空中，魔宜楠发出震惊的轻呼，只是声音很小，没有人听到。

    “道九言，你还不准备动手吗？那好，今天就让你死在我的拳头之下，好好让我的大皇姐看看，我到底是不是你的对手！”

    魔天冷笑，这拳之力不仅没有收敛，反而更强了。

    轰！

    就在魔天的拳头距离道九言只有不到一尺的时候，道九言终于出手了，而且同样是最为霸道的一拳轰出。

    滔天的力量，凝聚在拳内，在魔天那无比自信的神色中，直接将魔天整个人轰飞出去。

    “嘶……”

    顿时，不管是人族大军还是魔族大军，全都心神震动，目瞪口呆，脸上满是不可思议之色。

    一拳，道九言仅仅用了一拳，就将不可一世，狂妄自大的魔天给轰飞了。

    至于魔天的身影，此时早就看不到了，至于飞到哪去，根本没有人看见。

    他们只知道，魔天是被道九言给轰飞的。

    此时，道九言站在原地，神色淡然，负手而立，身上的气势已经全都收敛。

    可却无人敢小瞧他，特别是魔族之人，脸色无比难看。

    “他的实力竟然变得这么强了，如果让他集齐四大法宝的话，父亲还会是他的对手吗？”

    魔宜楠冷冷地看着道九言，心中不由地想着。

    道九言刚才的那一招，哪怕是她，也绝对接下来。

    魔天输的不冤，可道九言的存在，却让魔宜楠感到巨大的威胁。

    这个威胁不仅仅是对他们魔族，更是对魔皇。

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声爆发，一股狂暴无比的力量冲霄而起。

    远远看去，只见一道通体漆黑的狂暴气息，快速冲来。

    “混蛋，道九言，你彻底激怒本皇子了！”

    魔天的声音响起，带着无尽的愤怒。

    以他的实力，自然不可能被一拳轰杀，只不过是受了伤而已。

    这点伤对于魔天来讲，根本不算什么。

    可相对于道九言将他一拳轰飞，那就是天大的侮辱，他堂堂的魔族皇子，被一个人族小子给轰飞，这脸面丢得可够大的。

    魔天整个人冲了回来，丝毫没有停顿，直接冲向道九言。

    这次的气势比之刚才又强大了很多。

    吼……

    一股滔天气息，再次爆发，魔天整个人如同猛兽一般，扑向道九言。

    在他的周围，竟然有着无数由魔气凝聚而成的巨兽虚影。

    这些巨兽虽说是幻化出来的，可却有着无比强大的力量，所过之处，虚空炸裂。

    可怕的力量，令人心悸。

    这一刻，道九言眼中闪过一抹光芒，脸上浮现凝重之色的同时，一步踏出，双手同时伸出，一道道璀璨的剑气涌现。

    呛……

    璀璨的剑气发出一道道剑吟声，响彻整片大地。

    下一刻，众人看去，见虚空中布满了一道道长剑。

    虽然只是虚影，可却没有人敢小瞧它们的力量。

    “哼，你的气势确实不弱，但是跟本皇子相比，你还差得太远！”

    魔天不屑地冷笑着，周身气息爆发出来。

    而他自己竟然直接停下，在半空之中，化身为成为一头无比恐怖的猛兽。

    很丑，是一种道九言从来没有见过的生物。

    魔天此时的样子，让人看了直作呕。

    这时，他周身用魔气所幻化的猛兽，瞬间融入他的体内。

    轰鸣声中，他的气息变得更加强大，已经完全超出了所有人对境界等级的认知。

    轰！

    这一刻，魔天的身形化成一个十丈高的大猛兽，蛇身牛头，腹部长着爪子，头顶如同是独角兽一样，长着一根独角……

    总之样子十分奇怪，似乎此刻的他，是所有猛兽的集合体。

    越是接近道九言，魔天周身所爆发出来的气息与杀意，竟然全都融入了身体之内，而他的力量则达到了一个非常恐怖的地步。

    “很强！”

    哪怕是道九言，也忍不住称赞。

    眼看对方就要冲过来，道九言右手一握，轩辕剑瞬间出现在手中，随即一挥斩出。

    呛！

    顿时轩辕剑发出剑吟声，一道看上去无比平常的光芒横扫而出。

    然而，剑光所过之处，周围的一切都仿佛被禁锢了一样，变成了静止状态。

    轰！

    终于，道九言和魔天的攻击再一次碰撞在一起。

    这次出手，看似很慢，可实际上仅仅用了一吸的时间。

    巨大的轰鸣声中，剑气与魔天轰然撞击在一起。

    “去死吧！”

    魔天的脸上洋溢着满满的自信，大声吼道：“道九言，这次就算是不能杀你，也要将你打成重伤，否则，本皇子自刎在你面前！”

    “这可是你说的，那就如你所愿！”

    道九言冷笑。

    声音落下，那道与魔天撞击在一起的剑气，瞬间爆发出滔天的剑意。

