
　　“所以呢？”

　　东方裕的话不多却言简意赅，听到最后萧沙脸色已经完全变冷、即使当着鳞王的面亦没给他好脸色：“之前你说过此次是鳞王宫难得的机关出现破绽之时，平时你们或许只是从旁宣扬引导自然可以让人贪念放大从而主动前往海境，但是此次情况特殊……如果萧某没有猜错、这次来展开行动的人只怕不止你一个吧？”

　　“呃……”

　　东方裕顿了一下，有些不自然的看了北冥封宇一眼，在得北冥封宇微微点头后道：“不错，此次事关我王复生海境真正的存亡，我等海境分支虽然人才凋零却也几乎所有精锐倾巢而出，一共来了十二万多人，全都混在所有人中，此刻……刚才我看了一下、还有两千多……”

　　“嗯？”

　　萧沙怒从心起双眉一扬就要发作，东方裕急忙解释：“切勿误会、我等并无恶意，只是想凭借大量的人数引导大部队往鳞王宫而行帮助我王复生而已……”

　　“这还叫没有恶意？明知道此行可能是这数千年来最危险的一次，你们居然想要引导这么多人过来送死？你们有复国重担在身用些手段我也能理解、可为什么提前不提醒大家一下让大家一开始就死伤大半？如果你们能提醒一下起码就不会有这么多人在第一天就丧命，现在也不可能只剩这么一点人！”

　　萧沙气的脸都涨红，若不是有北冥封宇在几乎随时会把东方裕击杀！

　　此时的他真的很愤怒、一半是为整个进入海境的寻宝者被人掌控枉送性命的愤怒、另一半则有些后怕……这些人他可是要带回去当做大家的最高战力用的、这要是有大量的海境暗子潜伏其中谁能说得清到了最后这支部队是哪边的？

　　这时候他有些庆幸，幸好知道得早等下可以让鳞王把人带走，不然以后万一鳞王起了心思，以这两千人在内中加以引导长期相处下来的其余诸人，几乎可以瞬间就让整支队伍失控！

　　这便是他的私心了，哪一个带兵的愿意自己手里八万人里就有这么多另外一个势力的密探，就是一般两军交锋相互派出潜入的双方阵营的密探都不可能有这么高的比例，八万五比两千、关键时候这两千人若是一起行动足以在军中形成一种风向让整支队伍失控了！M.23sk.com

　　不过这方面他因为有私心他还没法发作，只能以大家的性命安全说事发泄怒火！

　　事实上这个理由也确实足够、因为入海境的六七十万人到现在不过剩下八万几千人还伤残不少，正如他所说、如果海境方面能提前提醒一下、甚至稍微营造一种此地十分危险的气氛让所有人警惕，或许当天晚上在玄玉城中聚集的时候就不止十七万多人、搞不好能有二三十万！

　　“我们已经做了……”

　　被他这么逼问东方裕一脸苦笑：“事实上不管是在海境之外引导还是来此途中、或者在里面的时候，我们每时每刻都在保持警惕加以言语暗示所有人这里十分危险。但是萧兄你当知道、当一个人满心都充满贪欲的时候是不会惧怕什么危险的，而且我们也不可能提前暴露身份提醒，更何况才入内不久菱族就发起了进攻、我们的时间也不多！”

　　“时间不多？”

　　萧沙冷哼一声，突然想起了一开始惨杂着菱族来袭的潮水心有不忿却又不知从何说起，亲自付出巨大代价的人总比阴谋算计者更理直气壮也更愤怒，哪怕算计之人也有苦衷依旧如此，联想到菱族发难得确实很快他越发来气。

　　他没有忘记，菱族第一次发难可是借着潮水来的，此间能调动潮水涨潮的就只有鳞王一个、甚至整个天下恐怕都只有鳞王一个，只是碍于双方修为和鳞王的地位他不好直说、因为这件事在某种程度上鳞王可有暗助菱族的嫌疑，毕竟若没有潮水掩护在陆地的话百万菱兵想要对付这么多人族也并不容易、毕竟胆敢入海境的可都不是佣手，更何况此次在海境之人的怂恿下来的人这么多。

　　“萧少侠可是怨本王调动潮水？”

　　虽然是萧沙和东方裕两人说话北冥封宇却都一直看着，对潮水之事萧沙虽没说什么他却能轻易从萧沙的脸上看出端倪：“这事倒是少侠误会了，当时菱族急于清除所有境内人族，即使没有潮水亦会在第一时间发动进攻，也是本王看少侠和其余英雄对此一无所知特意调动潮水。”

　　“本王此举一来是想以潮水动静提醒诸位，二者亦是为后续本王复生能以我鳞族镇族神功一举灭菱做准备，期间虽让菱族借水势偷袭让你等损失惨重，可少侠扪心自问、以当时的情况若没有潮水提醒、难道诸位英雄就真的不会损失这么多人？”

　　“……”

　　萧沙没有说话，所谓当局者迷、作为损失惨重被利用的一方很多事情在刚得知真相的情况下一时半会很难彻底厘清，此时鳞王这么一说他倒是想起来了、刚入海境时候大家各自分散谁也不服谁、如此散沙即使在陆地遇到菱族大军袭击、搞不好寻宝者之间相互出卖都是常事。

　　在不团结且相互猜忌的情况下别说后来的百万菱族大军，就是一开始的那些零零散散、几千几千的菱兵恐怕也能造成不小的伤亡，以当时众多寻宝者们的情况要是真没有什么显而易见的力量将这些平时散漫惯了的人强行逼到一条战线上……结果应该也差不多、反倒是没有潮水鳞王刚复活或许还对付不了这么多菱军！

　　这么一想鳞王说的倒也有理、这其实就是一个选择问题，让几十万各自为政的寻宝者对上菱族、还是以潮水让寻宝者们失去地利、从而发现真正的危机团结一起、顺道为后续鳞王复活出手埋下伏笔的选择！

　　……

　　闻言萧沙火气稍微小了点、虽然依旧不爽大家被利用，却也不得不承认鳞王和东方裕所说也是事实，只能憋着一股气：“也罢，不论如何事情终究已经过去了再说也无意义，王上愿意开诚布公也是诚意之举。”

　　他收敛怒气尽量让自己冷静，深吸一口气道：“逝者已矣、活人总还要生存，外面兄弟们的情况王上想必也看在眼里、或者说我们一路过来王上都看在眼里，如今王上已经复活、海境方面目地已经达到，外面的兄弟们生生死死这么多次现在残的残、废的废，萧某不才被他们推举为代表就斗胆问一句，不知道海境方面会怎么对待大家？”

　　怎么对待？

　　萧沙这话问的就很直接了，鳞王若有恶意早在刚才就已经出手、就算因功体有问题此时经过这点时间在他进来的时候也可以动手，既然明显没有恶意那么萧沙这话就是十分明显的在要利益报酬。

　　要说如果是刚进来的时候，因为寻宝者是来海境找宝贝的、因为心底那份对上正主的心虚萧沙可能还要犹豫一下说得更委婉一些，但是听刚才鳞王和东方裕自己的叙述既然很多事情都是他们主导的、在连最后一点心虚都没了的情况下心情不大好的他就很直接了。

　　此时他就完全是抱着受害者的心态在代替所有人向鳞王索要好处，而且要得心安理得、毕竟这一切可都是海境为了他们的计划搞出来的、大家死伤这么多吃了这么多苦头海境不负责谁来负责？

　　……

　　东方裕不说话了，就算他因为这么多人被他坑死心有愧疚、作为海境臣子他也无权决定海境为此付出什么，只能转头看向鳞王、此时此地能够做主的也只有鳞王！

　　萧沙说完后也不去看他、只是略微恭敬的看着鳞王北冥封宇等待他的答复！

　　他倒是不大担心北冥封宇翻脸、一方面是相信北冥封宇的人品刚才没有动手现在自然也不会、另外则是此时的他代表着的是人族、被海境利用的无辜人族，若不出意外鳞王怎么的也得考虑刚复出以后的影响。

　　这对海境来说很重要！

　　想想看，若是海境复出的第一步给人的印象就是阴谋算计、过河拆桥的话，本就被历史遗忘得差不多的太虚海境将来复国之路可就难走了，事关一国脸面形象哪能随意乱来？

　　作为一国之君北冥封宇也知道其中利害，而且对此心中早有腹案、待萧沙说完当即开口：“为复兴海境本王和海境诸脉对诸位英雄确实有愧，本王和申将军认为诸位英雄的血不该白流，只是本王复活不久对外间诸位英雄所知不多、萧少侠与诸位英雄朝夕相处想必知道不少。”

　　“这样……不如就由少侠代为诉说诸位英雄的诉求如何？我海境劫难至今依旧没有起色、所拥有者不过远古余力，若能以余力弥补一二本王断无不允！”

　　北冥封宇说的很慷慨、不过仔细琢磨就发现他是把问题又踢回到萧沙这边、而且话中还留有转圜的余地，毕竟现在的海境还拥有什么只有他这个王才知道，萧沙要是提出太多他完全可以说没有、而且让萧沙先开口他也能借此摸清萧沙和外面的人需要的底线从而从容安排。

　　这时候萧沙终于察觉到北冥封宇的厉害了！

　　老实说从复活到现在因为一无所有、身为绝世高手的鳞王姿态放的很低，但是君王就是君王、即使姿态再低手段却也不可能少了！

　　不过萧沙并不意外，能争取到好处对他来说就已经很不错了，一时间开始回忆一路过来大家所需要的一切准备和鳞王商谈，而且已经做好了杀价的准备！

　　随后，一场关于利益的谈判就在这个小小的地下密室中悄然展开！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1683章 真相和报酬免费阅读。https://xs.23sk.com 