    

    荆州江东，三吴之地，十一月的天气，夜晚或许有些寒冷，白日之时，可谓秋高气爽。

    作为东汉地区繁华之地的吴郡，几乎等同于东汉时期的一线城市，风土人情，百姓面貌，远非东莱之地可比。

    吴郡郊外，遍布乔木。冬青，黑松，桧柏，石楠，让这晚秋之季依然入目常青。

    一处简约的农家院落，周围尚未凋落的桂花，为这隐居之地带来无尽花香。

    原本青山绿水的舒雅之地，此时不远处，驻足一望无际的海量战兵，彻底破坏了一方之地的恬静。

    一名年轻小子，从驻兵一旁放马而过，只见当先两名将军，一人身体壮硕容貌凶恶，而另一人却是美貌女将。两者反差极大。

    两人身侧百十护卫各个身形高大远超常人，其后数万兵卒，方阵遍野，当真是吴郡之地少见气象。

    这年轻后生骑乘杂色战马，面向稚嫩，只是少年。但在这等煞气战兵面前行过，表情却是一片沉稳。

    少年的目的地应该是侧方农院，而一行兵卒正是典韦张宁所率领的东莱精兵。

    沉稳少年也就十三四岁的样子，背对典韦一行，才偷偷擦去额角冷汗，来到院落柴门之前，向内轻呼。

    “老师安否？可在家中？”

    随着少年的呼喊，院内一间木屋打开缝隙，探出一张幼稚女童的小脸。

    “元叹师兄速速进来，父亲不想引的那些官军注意。”女童看见少年，将屋门半开，冲其招手说道。

    “嘿，那小子，不要怕，我家将军让我问路。”少年刚要进院，背后一人呼喊，使其止住脚步，面色隐隐防范。

    问路的人是一名本土兵将，系统士兵战斗起来都算好手，但不说系统士兵不具备统帅属性，管理指挥，也需要一定时间的教导训练。

    若是没时间在这个方面对其训练，难免要招收一些体健百姓参军，作为将帅辅助。

    大部分战将将军更喜欢训练百姓为兵，但凡有些能力者，系统战兵随时可以招募配属。也能补充将军之下的校尉曲部。

    这名叫做刘大五的兵卒，原本就是一名头脑比较灵活的流民，招入军队后，充当率领一队斥候的队率。

    “小子，我家将军路过这里，打算去山阴县，你可知方向？若是不知，唤你家大人出来回话。”刘大五骑乘一匹黄棕马，也不下马，神态倨傲，问道。

    东莱初定，于禁李乾说是应征，却要安顿家中事物，一段时间也没消息。李陵几人各有各忙，也就没人专门训练流民兵将。

    这刘大五年龄二十出头，原本就是普通流民，素质自然高不到哪去。初入军队带领一队精兵斥候，颇有些得势的情绪。对待这乡间少年，也是傲慢。

    “在下吴郡顾氏，顾雍顾元叹，我家师长不愿受人打扰，不知将军如何称呼？”少年顾雍眉头微皱，抱拳施礼道。

    顾雍言辞让刘大五言语一滞，原本高傲的表情下意识带出一些谦卑。

    他不知道吴郡顾氏是哪个。但这年月，能称得上氏族的，他这样原本的平民，本能有些敬畏。

    本来以为一个农家破院也就住着破落百姓，听这少年称其内有他老师，刘大五一时小心起来。

    “呵呵，小哥，小人讨逆将军麾下，敢问小哥恩师名讳？”刘大五讪笑道。

    毕竟是临时凑数应付的将兵，得势之时也能威风凛凛。稍有压制，素养基本全无，此时更是有些前据后恭。

    “恩师避世于此，莫要打扰，山阴之地，沿此向西二十里，寻到大路，尽头向南便可。”顾雍眼中闪过不屑，表情却无变化，平淡说完，转身入院。

    刘大五素养全无，不过为人机灵，也从顾雍身上感觉鄙夷，心中暗恼，也没勇气纠缠，转回典韦张宁跟前。

    “典将军，问好了，此处向西，可寻得大路。”刘大五回报之时，眼神一转，继续道。

    “不过，将军，那少年是吴郡顾氏之人，说这里住着他的老师。”

    刘大五之前偶尔听到过典韦张宁议论，似乎说太守大人要找能施展军师方术的能人，此时正好汇报。

    典韦张宁效忠李陵之后，激活玩家面板，自然也能加好友私聊。

    两人行军近月，李陵手下罗刹等级提升，体魄更高，若是再加个刚体术法，赤血蛟的普通攻击就无法对他们破防。

    但五千罗刹，刚体术一个个施加，这边还没加完，前面的术法失效时间都快到了。

    李陵吐了又吐，接近崩坏。所以沟通典韦张宁，让他们路上留意能够释放军魂术法之人。

    若是实在没有，他都开始打算让陈宫过来了。

    “嗯？随本将看看。”听刘大五汇报，典韦皱眉。吴郡顾氏什么的他也不了解，但他性子直，有的没的，去看看问问就是。

    “典大哥且慢。”张宁出声制止，李陵对典韦亲近，张宁也一直唤典韦大哥。

    “夫人。。。额，张将军？”典韦看向张宁问道。

    “这顾氏乃吴郡四大姓之一，虽无大势，但家中根系盘结，最好礼让行事。”张宁策马欲跟典韦同行，出声道。

    张宁跟随张角多年，张角造反前也是做了不少功课，对于大汉一些地方氏族通常保持避让，不敢过份招惹。

    耳闻目染之下，张宁也就对这些氏族多少都有些了解。

    李陵平日论及世家，一般都是不置可否的态度，不时也带出些不屑情绪。李陵手下几人对世家大族还是颇有忌讳，若能补漏，他们也不想给李陵招惹麻烦。

    刘大五引路，带典韦张宁再次来到小院门外，此时院内屋门已经打开，少年顾雍正站在院中，遥看典韦几人。

    顾雍也不说话，看向典韦时，虽然有些畏惧，但依旧昂首直视，态度算不上和善，隐隐倨傲的感官，这让张宁皱起眉头。

    张角家的闺女，对这些世家大族可能会忌讳，但绝不会抱有太大善意。

    此时吴郡四姓‘顾陆朱张’也没到后世借助东吴名气大造之时，原本带着客气而来的张宁，此时看了典韦一眼，打算随他施为。

    “小子你愁啥!?”显然，顾雍的态度也让典韦不太顺眼。

    典韦相貌凶恶，但对熟悉的人通常比较友善，而面对生人之时，当真从内到外，凶神恶煞。

    “。。。。。”少年顾雍沉默不言，面无表情，不知想着什么。

    “将你老师请出，镇军大将军麾下，典韦，有事请教。”典韦粗声道。        

