    PS:难得周末睡过头了，呵呵，立马更新，没意外今天会三更，第二更晚上七点左右，第三更临晨，虽然明天上班事情很多身体有点吃不消，但是坚决的和兄弟们一起冲榜，不进首页誓不罢休。

    这股寒意决不是冷风，现在还是盛夏，所以绝不可能出现冷风，何况，冷风也远没有已经到达后心的这股寒意来的寒冷，这寒冷是深入骨髓的。

    子钦的脑袋已经发白，这一刻子钦有种感觉，哪怕他还是金庸世界全盛时期碰到这股寒意也定死无疑，什么无相功，什么杀戮刀法在面临这一次偷袭的时候没有半点作用。

    好在的是这具身体并不完全是属于子钦的，从进入这个世界开始便存在的感觉再次出现，这具身体竟自发的动起来，已经一剑朝后刺出，他的身体甚至都没有晃动，那一剑便从身体右侧刺出，快速，却平稳。

    子钦无法形容这一剑，但是却分明感觉到这一剑却是杀戮刀法，是金大侠世界的武技从不曾拥有的东西。

    若是背后那股寒意本是因为杀戮而存在，那么，这一剑便也是因为对应这杀戮而存在。

    这不算剑法，这只是一种本能。

    清脆的声音在背后响起，子钦的身影猛然间朝前蹿去，他狠狠的撞在墙壁上，烟尘弥漫中便来到了院子内。

    今夜有月，月色很好，看着脚下单独的影子子钦才转过身，背后却是空无一人，子钦的脸色霍然间变的难看起来，那个人在屋内，而薛冰也还在屋内，最主要此时的薛冰却是毫无反抗力的。

    子钦看向屋子内，那儿，一个满脸胡须的男人静静站在那儿。

    “金九龄”

    子钦咬牙念出这三个字，之前那次这具身体本能的畏惧让他没有喊出这人的名字，但是这会儿，激愤之下子钦心中的惧意却是彻彻底底的散去。

    “剑好，剑法果然也好。”

    金九龄站在屋子内，本来金九龄的目标是薛冰，而此刻，屋子内已经没有人阻止他去带走薛冰，偏偏金九龄却又不急着带走薛冰啦，他站在那儿，好似第一次认识子钦现在扮演的蛇王一般看着子钦。

    “我早说过，我本是江湖中人。”

    子钦淡淡开口，胸腹之间一丝丝的豪气陡然间冒出，金九龄的话让子钦感觉到无比的痛快，他明白这是这具身体本身的反应，只是，这反映他却并不讨厌。

    深深的看着金九龄，子钦突然将那柄细剑慢慢的缠回腰际，此刻，还面对着金九龄这般高手，子钦竟然收起武器，看起来竟似乎放弃抵抗一般。

    然而，金九龄看着子钦的动作眼神却已经猛然间收缩，那种眼神竟似乎和子钦之前被他偷袭时候的眼神逐渐的重合。

    “你果然是江湖中人。”

    金九龄口中慢慢吐出一句话，突然一扬手朝着子钦抛出一物，也不多话转身飞驰而去。

    任由金九龄抛出的东西掉落地面，子钦身体软软的坐倒在了地上，他静静的看着地面，思维却已经进入脑海之内，几条信息果然静静的浮在脑海中。

    “融合本世界人物心境，本世界专属武技觉醒。”

    “世界专属武技，剑法，可融合入杀戮刀法，世界等级压制，无法融入，可在下次进入金庸世界之时融合。”

    “世界专属武技剑法受到杀戮刀法杀气影响，蕴含凌厉杀气，可提升杀伤力。”

    脑海内，子钦逐一的阅读着信息，却忍不住苦笑起来，不愧是古大侠的世界，不愧是专属这个世界的武技，没有名字，也没有等级，或许现在很强，也或许下一刻很弱，你永远没法通过正常渠道去比较自己武技的强弱。

    子钦缓缓站起身，他突然抽出腰际的细剑，一剑缓缓刺出，随即又是一剑刺出，然后再一剑，无视屋子的破洞，无视现在的时间，无视此刻的地点，子钦便那么一剑接着一剑的刺着。

    这些剑势全然不像是武技，因为它们没有丝毫的招式，若是硬要说的话倒像是一个完全不懂武技的人胡乱的用长剑刺击一般，然而，这事情子钦却是做的极为严肃，他的脸上竟已经露出连创造血战刀法时候都没有过的肃穆，便仿似一个高僧在做着神圣的早课一般。

    一片落叶从子钦的长剑旁飘荡着落下，子钦长剑突然间快起来，一收一刺，再收再刺，依旧没有丝毫的招式，但是每一剑却已经快到看不见影子，漫天的落叶似乎被无形的风吹落纷纷扬扬的飘落下来，诡异的却是经过子钦长剑旁边的时候却没有受到半点气流的激荡。

    薛冰已经起身，她静静的站在屋子的破洞处，手指间依旧夹着几枚钢针，但是此刻她却是连射出这几枚钢针的勇气都没有，这一刻薛冰才发现这个她眼中的痨病鬼剑法竟是如此可怕。

    快剑薛冰见过很多，比此刻子钦出剑速度更快的剑法薛冰少说也见过七八十种，但是能够在如此快速出剑收剑途中还不带一丝气流震动的剑法薛冰却是一种都没有见过，便是在那个人那儿也从未见过如此境界的剑术。

    “饿了可以告诉我，渴了桌子上有上好的美酒，若不够隔壁的橱柜内还有来自于各地的美酒，除去不能离开，在这里你可以做一切自己想做的事情。”

    薛冰还处在对子钦剑术的震惊中，耳边突然已经传来子钦淡淡的声音，薛冰猛的一惊，身体朝后蹦跳着退出两步微微惊恐的看着子钦。

    “你凭什么不让我离开这里，脚长在我腿上，你说不让我走我就不走吗。”

    似乎是为了掩饰自己的惊慌薛冰愤怒的喊叫起来，只是她的表情怎么看都像是只纸老虎。

    “你知道吗，在西南之地有那么一种人，他们很穷，穷到他们需要存够二十年的钱才能到隔壁野人部落买一个野人做妻子。”

    子钦突然转头看向薛冰，嘴角挂起淡淡的冷笑开口。

    “你，你跟我说这些做什么。”

    野人，妻子这类话明显吓到了薛冰，她再不能够保持自己强做出来的凶狠。

    “那些穷汉为了不让自己的野人妻子跑掉，所以每次出门都将野人妻子扒光，然后将所有的衣服带走，好让自己的野人妻子连出门都做不到，彻底的杜绝自己野人妻子跑掉的可能。”

    说到这里子钦嘴角的笑容越发邪意起来，这个世界本是古龙的世界，在这个世界最不缺的便是邪意的人，子钦扮演的蛇王本也不是什么好人，所以这个笑容却是比想象中吓人，薛冰已经连话都吓的说不出来，她已经明白子钦跟她说这个故事的原因。

    “我有三千兄弟，若是你没有信心在一刻钟内跑出城就最好不要逃跑，否则我只能学习那些穷汉对付野人妻子的办法。”

    子钦冷冷的吐出这话后再没有看薛冰一眼，他捡起地上的那卷东西朝着门外而去，不需要看他已经明白这是什么东西－－－－－－－－－－－－－－王府布防图。

    他的到来改变了一些事情，但是更多的事情却是没法改变的，他必须将这图交到陆小凤手上，为了剧情延续，也是为了他手下那三千手下，这具身体在影响着他，若是不这样做他的心境将留下无可弥补的破绽，而他的武功也将永远无法攀登极颠。

    另外子钦自己本也很想这么做，只因为唯有这么做才能够看到这个世界最精彩的东西里的两样－－－－－－灵犀一指和天外飞仙。

