    第716章   杀掉见到的第一人   

    “察猜，现在正在训练呢？

    ！”

    

    “过的挺好啊你！”

    

    察猜走到一旁，电话那边顿时传过来一个声音， 让察猜听得是不禁皱起了眉头。

    

    “你是谁？

    ！什么意思？

    ！”

    

    察猜开口问了一句，他已经是感觉到对面不是自己人了。

    

    要是自己人亦或是来给他发布任务的人的话，怕是直接第一句话就要命令察猜行事了。

    

    当然了，他虽然见过蝎子的资料，但是他也从来没有听过蝎子的声音。

    

    以至于就算蝎子在电话对面开口调笑他，他都没有听出来对方的身份。

    

    听到察猜那不耐烦以及语气中的愠怒气味，蝎子不禁冷冷的一笑。

    

    “我是谁？

    ！”

    

    “呵呵，你不用管我是谁，等见面的时候你自然会知道的。”

    

    蝎子这样说了两句。

    

    察猜听了之后，眉头更是皱到深了一些。

    

    任谁都是，突然来了个电话这样没头没脑的说一些话，都会感觉十分疑惑的。

    

    此时的察猜都已经想要挂断电话了。

    

    不管他是谁，反正和自己也没什么必要的关联，那还有什么说的呢？

    ！   

    然而，蝎子的下一句话，当即就让察猜的面色一变，双目都变得通红了。

    

    只听电话里蝎子这样说道：   

    “察猜，你的妻子和女儿现在可是在我们这边的，我劝你不要想直接挂断电话。”

    

    蝎子的身影本就阴沉，这种话已说出来察猜也是瞬间感觉遍体身寒。

    

    当然了，还不知道对方说的是真是假，察猜还是不甘心的回应了两句。

    

    “你到底是什么人？

    ！”

    

    “我告你，别想骗我。”

    

    “我的家人可都是受国家保护的。”

    

    虽然对方能专门打过电话来和他说这样的话，那事实就差不多是十有八九了。

    

    但是察猜还是有点侥幸心理，觉得或许对方真的是在骗自己呢？

    ！   

    然而下一秒，察猜就彻底的崩溃了，因为他听到了此时此刻他最不想听到的声音。

    

    电话那边，蝎子示意了自己手下一眼，让他们将察猜妻子女儿嘴巴上的胶带撕开，然后还将电话递了过去。

    

    嘴巴上胶带才刚开，察猜的妻子女子就着急的喊道：   

    “察猜！”

    

    “察猜！”

    

    “察猜救我！”

    

    察猜的妻子一脸绝望的神色，真希望察猜能够出现解决了她们。

    

    电话另一边的察猜听到这熟悉的声音，一瞬间也是从头凉到了脚。

    

    “玛丽，玛丽！”

    

    这一下察猜是真的慌了，直接是低吼出声。

    

    听到察猜那惊慌失措的声音，一瞬间，蝎子也是大笑出声。

    

    “哈哈哈！”

    

    “察猜，你也有今天！”

    

    或许是对之前有萧云在让察猜逃过一劫依旧耿耿于怀着，蝎子顿时心里一阵舒畅。

    

    “你们到底是什么人，你们想干什么？

    ！”

    

    “快放了我的妻子和女儿。”

    

    察猜红着眼，不断地向电话中低吼着。

    

    然而电话那边，蝎子听了察猜的这话之后却是不为所动，甚至还不屑的摇了摇头。

    

    “你的妻子和女子在我这里挺安全的。”

    

    “你现在去杀掉你见到的第一人。”

    

    “不照做的话，你妻子女子的安全我们可就不一定能保证了！”

    

    直到现在，蝎子才说出自己的真正目的。

    

    听到这话，察猜当场就愣了，不知道该怎么办了。

    

    虽说自己的家人在对方手里，有生命危险，但是现在要是动手的话，那可不异于是叛国啊！   

    一边是家人，一边是国家，察猜直接陷入了两难境地，不知道怎么办了。

    

    这时候，蝎子又火上浇油的开口说道：   

    “察猜，你的妻子和女儿是这样的漂亮。”

    

    “你要是不赶紧作出决定的话，我可真不知道我的这些手下会不会忍不住对她们做出一些禽兽的事情。”

    

    “想想她们两人的惨状，还真是让人心疼啊！”

    

    或许是装的，蝎子语气变得无比的淫邪，直击察猜内心。

    

    最终，察猜在内心斗争了无数次之后，还是做出了决定。

    

    “我希望你们能信守诺言，保证我的妻子和女儿的安全。”

    

    “否则的话，我不会放过你们的！”

    

    察猜说罢，直接将手机也不挂断的就放在了自己的口袋中，随后扭头缓缓的向自己的队友走去。

    

    蝎子就知道察猜会做出这样的选择。

    

    在察猜说完这句话之后，蝎子再次高兴的大声笑了笑，随后便对在他一旁的山猫吩咐到：   

    “ 鱼儿已经上钩了，你带人去那边接应一下吧！”

    

    “这一下，他终于要落在我们手里了！”

    

    蝎子对山猫说了一声。

    

    山猫听后，表情倒是没什么变化，随后也是点了点头，带着一队人便向察猜所在的地方赶去了。

    

    此时的察猜，每一步回身走向自己的队友都仿佛脚上重若千钧一般。

    

    他是真的不想杀害自己朝夕相处的队友。

    

    但是，那可是自己的妻子和女儿啊！   

    想想自己要是不按照对方要求行事，自己的妻子和女儿或许就要被侮辱。

    

    那翻场景，怕是自己一辈子良心上都过不去吧？

    ！   

    没办法了，对不起你们了！   

    察猜一咬牙，即便再脚上重若千钧也直接冲向了自己对面正在训练的战友们。

    

    此时察猜的那些战友，还在都自顾自的训练着。

    

    他们完全没有发现此时的察猜已经有什么异样之处。

    

    其中一名战友，在察猜接电话之后便接过了他的巴雷特狙击枪趴地训练着。

    

    才刚打了几枪，还在缓劲的时候。

    

    猛然间，好像一股风来到自己身边一样，那名战士一旁瞬间出现了察猜的身影。

    

    还不到那战士有什么反应，一把散发着冷冽气息的匕首，当即就架在了那战士的脖子上。

    

    战士想要反抗，但是刀已经架在了脖子上他又能怎么反抗呢？

    ！   

    况且，察猜也没给他反抗的机会。

    

    只一秒钟，察猜就用力的将匕首划过那战士的咽喉处。

    

    血液飞溅，进气已然赶不上出气。

    

    就这样，察猜杀掉了这个一直以来奉他为偶像的，一直朝夕相处的队友。

    

    “队长，你...”   

    其他人同样也是，根本就反应不过来。

    

    实在是因为他们从来没有想过，自己的队长竟然作出了这样丧心病狂的事情。

    

    一名战士刚刚回过神来一边喊了一声一边就要提枪防御。

    

    但是下一秒，察猜的身影就又冲到了他的面前。

    

    看着察猜血红的眼以及感受到他身上那可怕的气息。

    

    那名战士花也说不出口了，满心尽是绝望！   

    

