    

    几个小子彻底的风中凌乱了，但碍于亲娘和大嫂在，知道话多不会有什么好下场，只能将质疑的话憋在心里头，回头躲远一点偷偷的问大哥去。

    谁让这事太震撼人心，勾起了他们的好奇之心。

    几个小子一个个跟见了鬼一样的表情，这让裴寡妇很是不舒服，尤其是老二和老三还没有应下她的话，就等于这事还没有完，于是威胁道：

    “老二，老三，你们嫂子上学要是被同学欺负，使她受了委屈，你们就别想再吃肉喝汤，等着你们的会是吃糠咽菜。”

    裴司舟有点冤，弱弱地反驳：“妈，我才念高一，不一定能照顾的周全。”

    只有二哥才念高三，以后这个艰巨的任务怕是要让他扛下，不过这个只敢在心里想想，不敢说出来，怕被二哥揍，毕竟这不是什么好差事，平常母亲把大嫂护得跟个眼珠子似的，但凡在学校里有点什么，遭受池鱼之殃的就是他们兄弟俩。

    “我不管，只要在一个学校你和老二就要上点心，可不准偷懒。”

    推不掉的差事，识时务的裴司远应道：“行，我和老三知道了，会照顾好大嫂。”

    裴寡妇这才满意，“还是老二最懂事。”

    豆沉鱼看着裴寡妇紧张她去读书的样子，她也不好说出真相，她完全可以保护好自己，真的不需要小叔子们的照顾，她没有这么弱，但在这个时候说显然不合适，搞不好小叔子反而会挨骂。

    会让裴寡妇以为她不想麻烦一号小叔子和二号小叔子。

    以后还是用行动证明不会麻烦到小叔子吧。

    裴司镇只能默默地吃饭，他是苦于远水救不了近火，没办法照应到豆沉鱼，而这本应该是他的责任，却要麻烦到两个弟弟代劳，当然他最希望的还是豆沉鱼可以顺利念完高三，以她在学校里考试的能力来看，绝不逊色于他，不知道她会不会考虑跟他念同一所大学。

    他忽然有些期待。

    ……

    晚上，房间里。

    后知后觉的豆沉鱼都没有发现裴司镇的反常，因为她一回来就找裴寡妇说话去了，都没有再注意一眼裴司镇。

    她将买回来的东西整理了一遍，该给裴司镇的东西给裴司镇，该锁进柜子里的锁进柜子里，待这些都整理完毕以后，一转身却发现裴司镇站在她的身后，一副若有所思的样子，倒是把豆沉鱼给吓了一跳。

    这……这家伙干嘛会这样？

    平时两个人虽然同处一间房，但基本上都是各干各的事，谁也不会没事多看一眼对方，尤其是裴司镇一进门就喜欢拿上一本书看，你想跟他说句话都觉得像是在打扰到了他一样。

    而且他这个人又爱惜字如金，豆沉鱼也很少自讨没趣，可现在被这样盯着，不免让人觉得有点尴尬。

    地方只有那么小，裴司镇往她身后那么一站，直接就堵住了她的去路，想走，唯一的办法就是从床上越过去。

    但很明显裴司镇有话要问她，存心没有让路的意思，而是缓缓地开口：“那个人的画真的有这么好？”

