    到了后晌，闹腾了大半天的将士们终于累了、饿了，纷纷回营去吃饭，至于死了六个人的流血事件，只不过是下饭的小菜而已。

    “才死了六个，没劲！”

    很多人这么说，因为在赤眉军营中，打架流血乃至死亡的事件是家常便饭，根本不算什么新闻。

    这时候却有真正的新闻传来。

    “皇帝陛下要做一场降神之事，问神明关于约法三章之事，就在今天晚上。”

    “我也听说晚上要降神，神师亲自来，就在球场。”

    自从巫祝让皇帝陛下起死回生，全营将士对他愈发恭敬了，所有人都尊称其为神师，至于一般的祈禳活动，老巫祝已经很少亲自出马，每次都是由他的弟子上阵。

    “是神师亲自上身吗？这可真是难得，一定要去看！”

    “一起去，一起去！问一问神灵，他们凭什么不让我们征税粮！”

    “让城阳景王来管管他的儿孙，别再下这种蛮不讲理的圣旨。”

    “对！让神明替我们讨还公道！”

    众人填饱了肚子，又义愤起来，于是相约着晚上一道去球场，这个降神活动倒好似是替他们组织的声讨集会。

    天还没黑，足球场上已聚满了人，赤眉军营中娱乐活动贫乏，这种大型热闹没人想要错过，何况他们白天的激愤还没完全消散，没人想要睡觉，都希望聚在一处发泄情绪。

    只是众人谈话的内容与白天多有不同，从一边倒地痛骂“禁盗”军法，到开始发愁禁盗后如何生活，因为在足球场，自然而然地联想到自己身上背负的债务，赌球债没多久就要到期，应该偿还债务了，不知这一关怎么才能过去。

    “以后便没处弄钱了，这债可怎么还？”有人忧心忡忡。

    “怕什么？欠债的人又不是你一个，多少万人都欠着足协的债，大家都不还，他能把我们怎么样？”

    “羽林足协可是皇帝的，你敢赖皇帝的帐？”

    很多人已经从坚决反抗“禁盗”的思维切换到担忧“禁盗”后的生计了，也许他们自己都没有察觉到这种动摇。

    等到巫祝的弟子出场，开始做降神前的准备活动，话题便自然而然地转变到眼前的降神。众人把对禁盗的愤怒和日后的忧虑暂时丢到脑后，决定先把眼前的热闹看了再说。

    球场上搭起了一座高台，高台四周点着许多火把，把高台中间照得通亮。巫祝的几个弟子正在高台上忙活，一个人在台边摆放祭祀用品，一个人手端着陶碗，将水在台上到处泼洒，不知里面装了什么神水。

    等准备好了，便开始杀牲祭神。然后有九人陆续上台，据说都是老巫祝的弟子，九个人在台上成一个三横三竖的正方形，一起跪拜于地，齐声颂祷。也不知他们念叨的是什么内容，众人也只知这是在祝，是在向上天祈求。

    祝有顺祝、年祝、吉祝、化祝、瑞祝和筴祝，是为六祝，祈求的内容各不相同，顺祝祈丰年，年祝祈长寿，吉祝祈福祥，化祝祈弭灾兵，瑞祝祈风调雨顺，筴祝祈远罪疾。

    台下众人也纷纷随着跪拜于地，口中念念有辞。他们各自都有各自的祈求，此时都轻声念育出来，祈望上天能够听到，能为他们解除烦忧。

    不管神明是否听得到，人们已倾诉了自己的心事，如此便仿佛心里有了些倚仗，多了一丝期待，愤怒和忧惧至少在这一刻已经离开，让在尘世间颠沛流离的众人得到了暂时的平静和安宁。

    全军敬仰的神师终于出现，依旧披散着肮脏的头发，穿着褐色的长袍。他眉眼低垂，脚步轻缓，一步步走上高台。

    随着他的脚步，鼓声响起，轻柔地敲打出舒缓神秘的节奏。高台上的人开始随着鼓声舞蹈，只有神师岿然不动，双手举起，举首望天，口中喃喃自语，说着只有神明和他自己才能听懂的话。

    众人也随着他的目光望向天空，只见到漆黑的夜空和点缀其中的隐秘星光。人们相信神师独具慧眼，相信他的目光可以穿透暗夜，看到星空之上的神明，并作为人间的使者与之交谈。

    如果神明想要对世间人有所启示，便会借助使者的身体，以表达神明自已的想法，这就是所谓降神。

    降神并不一定每次都能成功，要看神明的意愿，也要看被上身的巫祝的修为。

    众人都眼巴巴地看着台上的巫祝，口中低声祷告，希望巫祝被神明上身，给他们这些虔诚的信徒以神示。对于神师的修为，所有的人都信心十足，现在就看神明的意愿了。

    而神明的思想，普通人是无法琢磨参透的，或许他今日不在家，或许他不愿来，总而言之，这次的降神并没有想像中的那么快，巫祝的身体开始左右摇摆，长发随之来回飘洒，在火光的映衬下发出金红色的光来。

    鼓声越来越响，节奏越来越快，巫祝的动作也随之癫狂起来，他的肩膀剧烈的抖动，头发胡乱地甩动，脚步来回穿换，整个人像是狂风中的柳树，满身枝条飞舞。

    鼓声忽地一变，由急促的短声变为一声震天的齐响，而巫祝突然停住全身的动作，高高举起双臂，抬头向着天空狂喊道：“城阳景王降！城阳景王上！”

    “城阳景王上我身咧！”

    他的身体突然僵住，定格在漆黑的夜空和闪亮的火光之间。他周围的弟子都跪了下来，随之呼喊：“城阳景王降！”“城阳景王上神师！”

    台下的众人也随之高叫：“城阳景王降！城阳景王上神师！”

    这时那个年老的巫祝突然直直地向后倒去，摔倒在高高的木台上，发动“嘭”地一声大响，然后他浑身抽搐，口吐白沫，像是发了羊角风一般。

    “降神了，降神了！”

    “上了，神明上身了！”

    “神师，神师！”

    “不是神师，是城阳景王！”

    在场众人欣喜地叫道。

    巫祝猛地坐起，大瞪着两只眼睛，却不知在看些什么。他以一种怪异得不像他的嗓音叫道：“我乃大汉城阳王刘章啊呀呀呀！”

    这一句说出来，所有人都跪了下去，后面人虽然听不清他的话，见他的样子，也知道是神明上身了，于是全体跪拜，虔诚地聆听城阳景王的训示。

    “尔等小民，听我之言！”

    巫祝的说话声调与平时截然不同，真像是有另一个人在他的体内，而他只是个出借身体供人说话的工具。

    现场的人实在是太多了，后面的人根本听不到台上在说什么，因此皇帝陛下贴心地安排了二十个羽林郎转述巫祝的话。

    老巫祝说一句，羽林郎们便一齐大声重复一遍，让现场的人都能听得清楚。

    二十人齐齐喊出第一句之后，全场都肃静下来，所有的人拜伏于地，倾听神明指示。

    巫祝却忽然抬起头来，向着南方长安城的方向伸手指着，叫道：“尔乃逆贼，必为天子所执！”

    有人在下面低声地问：“城阳景王在说谁？谁是逆贼？”

    “看他指的，肯定是伪帝刘玄。”

    这就可以说得通了，神明这是在预见这次长安之战的结果，伪帝刘玄必然会被他们的天子刘盆子所执。

    众人立刻放心了大半，原本他们还担心长安城高墙厚，不好攻打，对是否能进入长安有些怀疑，现在听神明的意思，应该是破城无疑了。

    “长安！长安！长安！”巫祝突然连着叫了三声长安，像是接不上气来一般，突然停住了。

    周围死一般的寂静，所有人都在等待，不知神明究竟在长安有什么未了之事，要在此提起。

    “先人之所，不可亵渎！”

    众人听了心里一沉，对呀，长安是汉高祖刘邦的龙兴之地，作为刘邦子孙的城阳王刘章，对长安应该是有感情的，因此才借巫祝之口，要大家保护长安，不可在此地造次。

    “凡暴虐者，吾必殛之！”

    那些原本还想进城后大掠一番的人，此刻心里已是暗暗打鼓，难道自己的想法被神明知晓了？难道皇帝的约法三章，也是受到了先人的训示？

    神明的旨意非同小可，若是不遵从，便要遭受神的惩戒，可是，欠债要还，日子要过，若遵从了神谕，他们日后如何生活？

    对于神明，众人不敢愤怒，只有敬畏，只是在敬畏之余，又不免发起愁来。

    降神在巫祝的一个激凌中结束，老巫祝孤独地坐在高台之上，抬眼望着天，好像在望着远去神明的背影。

    如果说白天时全营的情绪是愤怒，那么经过夜间的降神活动，愤怒的情绪淡化了，士兵们开始认真思考，“禁盗”之后该如何生存，他们的未来在哪里。但是这样的思考让人忧愁，许多人因此辗转难眠。

    人有惰性，生活有惯性，虽然东奔西跑、劫掠为生的日子不太好过，但是赤眉将士们已经习惯了，他们在这种不稳定的流浪生活中感觉到安全。

    原本以为进了长安推翻了刘玄就是胜利的终点，可现在看来，这可能只是一个新生活的开始，他们将面对一种完全陌生的生活方式，这让他们感觉到恐慌，不知所措。

