    “太太，一辈子就一次，不办会遗憾。您和先生都这么年轻，穿婚纱、西装得多好看。”司机还是有点惋惜。

    叶佳期不作声了，默默倚靠在座椅上，手指头摩挲着戒指。

    司机见叶佳期不说话了，他也不多说了，开着车。

    回乔宅的时候，乔乘帆在琴房练琴，小柚子早就睡了，乔宅里很安静，只有树影随风摇晃。

    司机把叶佳期送回客厅就给乔斯年打了电话：“乔爷，我已经把太太送回来了，我这就去庄园接您。”

    乔斯年没多说，只应了一声。

    享悦的董事长今天六十岁生日，心情非常好，不停地要跟乔斯年喝酒。

    乔斯年没法拂人家面子，多喝了几杯，已有几分薄醉。

    他对自己的酒量很清楚，他也不喜欢喝醉的状态，有几分醉的时候就不会再接任何酒，会让自己保持清醒。

    “乔爷，你今天能来我是真得很高兴，也希望我们今后的合作越来越好，互利双赢。”董事长道。

    “一定，和贵公司合作不管是产品还是宣传方面我知道都不用我来操心什么，和你们合作是乔氏的荣幸。”

    “乔爷，改天我让我的秘书去乔氏把合同签了，其实我有意栽培我小女儿，她对香水这块很有研究，比我大女儿灵气。您如果不嫌弃她刚入行，我想让她去乔氏签合同。”

    “谁来乔氏签都一样，我的特助欧凡会全权负责，他很专业。”乔斯年面带微笑，儒雅而有风度。

    “乔爷，你看我，怎么就拉着你在这谈了半天的公事，舞台很热闹，你跟我小女儿跳支舞吧？小菲，你邀请乔爷。”董事长暗示她家的小女儿。

    “乔先生，我能邀请您跳一支舞吗？我跳得不好，您多包涵。”年轻的小姑娘看着乔斯年，脸上多了几分红晕。

    乔斯年这个年纪的男人，比二十多岁的男人多了成熟和干练，浑身上下都是精英的气质和气场，未谙世事的女孩子确实没法抵挡这样的魅力。

    “谢谢，我今天可能没什么心情跳舞。我儿子感冒发烧，我太太赶回去照顾他，我也打算早点回去，望包涵。”乔斯年站起身，端起酒杯，“我敬董事长和小姐一杯，就当是赔罪。”

    乔斯年这么说了，董事长也不好意思再拦，端起酒杯，和乔斯年碰了碰。

    年轻的小姑娘眼里多多少少有点不高兴，真有太太了？她一点不相信。

    刚刚在外面的那个女人吗？哪里像生过孩子的，是乔爷儿子的继母？也不可能啊，没听说乔爷结过婚，有过原配……

    可乔斯年主动说了，她们谁也不好意思再强求，喝了一杯酒后就放了乔斯年离开。

    董事长心里头还是高兴的，和乔氏合作，等于稳赚不赔，而且乔斯年一般不喜欢参加这样的晚宴，他今天能来，就已经是给了天大的面子。

    “抱歉，告辞，我先走一步，改天再见。”乔斯年拿过自己的西装外套，系好纽扣。

