    在场跟式神寮老师抱着同样想法的人，其实不在少数，尤其是之前那些围观的学生，此时也都是兴奋的抱着看戏的态度。

    阴阳塾一共就那么几个班，大家又同属一个圈子的，地走丸路的实力，在场的人都相当清楚。

    至于幽斗，在他们眼里，只不过是一个对策组派过来浪费资源的庸才而已。

    比起一年级中名列前茅的地走丸路，自然没有人认为幽斗能够打赢。

    何况这次地走丸路这次明显是真的生气了，不仅自己动手了，甚至还拿出了之前收服不久的式神。

    “既然你也是斩过妖，并且还是拥有式神的存在，那么我自然不会像那些蠢货一样，认为你毫无反抗之力。

    拿出你的全部实力吧，如果能让我尽兴的话，那么我就原谅你之前的无心之过。

    不过如果你实力不济，之前又那样侮辱老子，就别怪我让你在床上躺上几天了。”

    看着前冲而来的地走丸路，跟潜伏在地下伺机而动的地鼠式神，幽斗还没什么表示，他身后之前一直沉默的蛛姬，却压抑不住自己的怒火了。

    “何等无礼的家伙，吾等仁慈的主公已经不止一次宽恕你的行为了。

    没想到你这个不知死活的家伙，不仅不心怀感激，还一在的咄咄逼人。

    就凭你也配扬言要幽斗大人使用全力？待妾身直接将你撕成碎片，让你到地狱好好的忏悔，对幽斗大人无礼的代价！”

    从刚刚开始，幽斗身后的蛛姬就一直压抑着自己的怒火。

    对于蛛姬而言，幽斗不仅是主公，更是恩人以及爱慕的对象。

    之前那些不知死活的人类渣渣，轻视幽斗的行为，已经让她一直处于爆发边缘。

    现在一个犹如小丑一般的家伙，带着一个灵力弱到可怜的式神，居然就扬言要让幽斗躺在床上的话，更是彻底激怒了早就处于爆发边缘的蛛姬。

    而幽斗也没有预料到，之前一直在身后充当完美女仆的蛛姬，为什么会突然爆发。

    但是他明白，如果蛛姬全力爆发的话，对面那个叫做地走丸路的家伙肯定是凉了。

    听之前大和玖香所说，这个家伙似乎来自阴阳师大族来着，如果杀了对方的话，麻烦会相当的大。

    且不说幽斗暂时没有跟阴阳师大族撕破脸皮的打算，就这点小冲突，也不至于要人家的命啊……

    所以在蛛姬暴动的瞬间，一旁眼疾手快的幽斗连忙将他按住，而后又看向了蛛姬发梢上绑着的一块石头。

    “涂壁，你过去跟对方较量一下，记住留手一点，这里是人家的主场，把人弄死的话，我们会很麻烦的。”

    比起处于盛怒状态的蛛姬，幽斗还是觉得性格超怂的涂壁出手更有分寸，有时候性格怂，看起来也全然是件坏事。

     B-级别妖力的蛛姬暴怒出手的话，在加上本身的种族优势，如果她铁了心要杀人，估计就连那边的仓桥知子也阻挡不了。

    毕竟这里的学生有不少，蛛姬一口毒素下去，仓桥知子就算有能力保住地走丸路，也无法保住其他所有人。

    而伴随着幽斗的话落，蛛姬发梢上的一块小石头应声掉落，然后又一路滚到幽斗跟蛛姬两人面前。

    并且在周围众人震惊的目光中，开始急剧的膨胀变大，直到变成了一块足有数米之高的方块巨石。

    “我名涂壁，乃是幽斗大人麾下最为忠心的部下。

    跳梁小丑般的存在，根本不配跟吾等主公动手，哗众取宠才是你的本职。”

    看着刚刚登场，就擅自给自己加词，并且不由分说的朝着对方开启了嘲讽模式的涂壁，幽斗也是一脸的无语。

    之前他想错了，涂壁虽然很怂，但是关键要看他面对的是什么对象。

    在面对蛛姬跟幽斗的时候，秒跪那是正常的事情。

    但是现在面前的地走丸路，实力有多强？

    虽说对方是一年级中出类拔萃的存在，但是那也就学生的身份而言而已，D级别的灵力虽然不弱，但是在妖力C-级别的涂壁面前，是真的不够看。

    至于对方召唤出来的式神，妖力更是只要D-级别，更加不被涂壁放在眼里。

    “轰——————！”

    一声巨大轰鸣声响起，前冲而来的地走丸路，双拳在咒语的加持下，泛着金色的淡光，并且一拳打在了涂壁突然出现的身躯之上，激起了一阵巨大的声浪。

    距离地走丸路前冲而来，到涂壁突然现身挡在幽斗面前，这一切不会是发生在几秒钟的事情。

    之前疾冲而来的地走丸路，虽然吃惊于对方突然召唤出式神防御，但是也没有选择退缩，直接一拳就怼了过去。

    战斗的情况瞬息万变，涂壁出现得太过突然，他也没得及使用『灵视』观看涂壁究竟有多强。

    但是地走丸路认为，以幽斗如今的年纪，又不是那些大家族的人，能够拿出多像样的式神？

    再加上对自己实力的绝对自信，所以当涂壁出现在面前的时候，地走丸路并没有选择停下攻击，而是选择直接怼了上去。

    他们一族天生怪力，再加上刚刚使用了咒术大地之力的加持，地走丸路有绝对的自信。

    刚刚自己挥出的那一拳，即便是D+级别的妖怪，吃上那一拳也绝对不会好受，哪怕对方使用的，是擅长防御的式神，那也同样如此！

    妖怪的体魄是很强，但是他们一族的怪力也不是开玩笑的。

    巨大的声浪，之前直接卷起了涂壁身上的岩石粉末，而这也导致了周围观战的人，看不清楚现场的情况。

    直到涂壁带着沙哑的独特嗓音在场中响起，地走丸路看着面前屹然不动的涂壁，才露出了一脸不敢置信的表情。

    “这不可能！不躲不闪的吃下我全力一拳，你居然毫发无伤，就算是专门用来防御的式神，也不可能如此离谱。”

    此时的地走丸路拳头还停放在涂壁的身上，而涂壁的厚重的身体表面，也出现了一个小型凹坑。

    虽然不至于毫发无伤，但是自己使用的全力，仅仅给对方造成了这样一点伤害，还是让向来对自己力量十分自傲的地走丸路，直接怀疑人生。

