    穿过长长的甬道，前面逐渐宽敞起来。

    陈立一行人来到了一处地下空洞世界的“大厅”里。

    叶灵飞绕了一圈，回道众人面前，说道：“这个地方很大，我刚刚看了一下，应该不下七八里方圆，地势有高有低，巨人们分散在各个角落。远处还有水流的声音，应该就是所谓的暗河了。”

    “巨人大概有多少？”陈立问道。

    “我看到的就有二十多个，总数可能还不止。而且这里面还有一些小岔道，我担心危险，没有深入进去调查。”

    二十多个……倒是不多。

    而且还分布得比较散，对付起来也容易。

    “有没有看到一尊类似雕像的东西？”陈立又问了句。

    他比较关心的还是巫神这东西。

    毕竟这是现在天底下为数不多能够对他造成威胁的存在。

    叶灵飞摇头道：“没注意到。”

    “行吧，那咱们一边推图清怪，一边找。”陈立点了点头。

    想想也是，巫神那么重要的东西，巨人族肯定不会放在大厅里，应该是在某个岔道深处的“神坛”之中。

    “推图？清怪？这是什么说法？”众人听得有点不解。

    “呃……”

    陈立干咳一声，回了句：“就是把附近全部肃清，不留敌人的意思。”

    “哦，懂了，那么咱们现在就开始吧！”

    “叶前辈，你前面带路吧，巨人现在比较分散，更好处理。”

    几句话商定，小队立刻行动了起来。

    在叶灵飞的带领下，陈立等人悄无声息的靠近了两个正在练习搏斗的男性巨人。

    这两个都是战斗巨人，资质是比较强的，不过都是刚刚成年，实力比起之前被干掉的那个要弱一些。

    摸到巨人附近之后陈立向众人打了个军事行动的手势信号。

    意思是：我左边，你们右边，迅速动手，直击要害，不出声音！

    众人：？？？

    看他比划了一阵，大家都没懂是什么意思。

    不过要动手的意思倒是看出来了。

    陈立微微躬身，提刀闪身冲了出去。

    龙开玄立刻会意，也提着剑冲了出去。

    咻~

    血河战刀撕开空气，划破了其中一个巨人的脖子。

    龙开玄也在同一时间，把长剑刺进了另一个巨人的咽喉之中。

    “我靠，这默契！”

    陈立瞬间爽了。

    “好兄弟，下次继续！”他向龙开玄竖了个大拇指。

    然后返回原位，让叶灵飞继续带路，寻找下一个目标。

    众人在阴暗的地下空洞之中行进。

    火把已经被陈立熄灭了，不想因为光线问题吸引巨人的注意。

    反正顶部山石有裂缝，还是能够看到一些光线的。

    虽然地下的环境有些压抑，但此时众人的心情都挺轻松的，进入之前的那份紧迫感已经随着轻而易举干掉两波巨人而消散了。

    怀揣着即将灭绝巨人一族，成为人类英雄的美妙幻想，众人一波一波的清怪。

    基本上都是用刺杀的手段，悄无声息干掉的。

    强大无比的巨人，在这帮绝顶强者面前，连哼唧都来不及哼唧一声，就直接去见他们的族长大人了。

    一连清理掉5波共计12个巨人之后，大厅之内剩余的怪物数量已经不多了。

    这时候，之前战斗过的地方传来一阵吼声，有巨人发现他们的同族遇害了。

    吼声响彻大厅，其他巨人纷纷被惊动，全都跑了过去。

    陈立等人闻声藏匿起来，躲在了一处石柱后面，

    然后看着总共差不多二十个巨人纷纷聚集向同一个地方。

    “有点多噢，这波能干掉么？”陈立低声道。

    “试试吧，反正应该也就这些了。”龙开玄和云雀都是跃跃欲试。

    一直没怎么出过手的徐冲和李归玄也很想表现一下。

    “行，那就跟他们打决战吧！”

    陈立点点头，连胜多次之后，也有一点自信心膨胀起来。

    在他的带领下，一群人缓缓朝着巨人团体靠近过去。

    在距离还有50米的时候，陈立打了个“停下”的手势。

    “古前辈，你用暗器攻击最后面那两个巨人。”陈立吩咐道。

    “好！”

    虽然不知道他为什么这么做，但古云棠还是同意了，直接甩手送出去几根普通的暗器钢针。

    “噢？”

    “吼~什么东西？”

    钢针对于巨人来说就像人类眼中的小图钉，刺进去痛是有些痛，但也不算很严重。

    两个巨人抓了抓刺痛的后脑勺，往后看了看。

    没发现什么东西，又继续把目光放回他们死去的同伴身上了。

    “再来。”陈立道。

    古云棠又甩出去几根针。

    “什么东西？”

    “谁打我？”

    两个巨人再次回头，有些生气了。

    “再来一次！”陈立果断道。

    古云棠第三次出手，钢针再次命中，而且还直接打在了巨人的脸上。

    这回两个巨人可就有点生气了，知道是这个方向，直接朝着这边跑了过来。

    连同旁侧两个不明真相的吃瓜巨人，也跟了过来。

    “4个，刚好够咱们杀一轮。”陈立紧了紧手中的刀。

    云雀忍不住翻了个白眼，“这就是你说的大决战？”

    “不然呢？”陈立反问道，“能稳当然要稳一点，几个几个的杀肯定比二十多个一起杀要安全！”

    云雀无言以对。

    “行了，他们到了，准备动手！”

    这次来了4个，可以出动4个高手。

    陈立和龙开玄当仁不让抢先出手，从石柱后面跳了出去，瞬杀两个。

    云雀本来也想动的，不过徐冲和李归玄更快，一刀一剑飞奔而出，以比陈立和龙开玄更加精妙的招式，了结了另外两个巨人的生命。

    噗通~

    4个巨人倒地，发出不大不小的动静。

    远处有巨人看了过来，但陈立等人已经换了一个地方，重新躲藏起来了。

    “古前辈，再来！”陈立笑了笑，示意古云棠继续引怪。

    这种打法完全0损失，连血法药都不用磕，简直太舒服了。

    就是可惜没有经验和金币掉落。

    “嗯，我明白该怎么做了。”古云棠已经领会到了陈立的引怪思路，不用人指点，自己就能把握好节奏。

    她身上携带的针类暗器不下200根，完全足够用了。

    随着几根暗器发出，又有两个巨人被吸引了过来。

    因为位置换了的缘故，他们没有看见之前4个同伴的尸体，毫无防备的走了过来。

    而迎接他们的，是两把锋利的刀剑。

    放倒2个，换地方，再放倒3个……

    往复三轮下来，吃瓜巨人已经只剩下13个了。

    这时候，附近已经没有能够完全避开巨人视野的地方适合躲藏。

    陈立这才说道：“这次是真的要决战了，大家准备好。”

    云雀在旁边幽幽的道：“陈兄，有句话我说出来，你可不要生气。”

    “什么话？”陈立好奇道。

    “你这人吧……”云雀撇了撇嘴，吐出三个字：“挺猥琐。”

    陈立：……

    

