    “你说得对，”墨上筠站直了身子，手肘搭在了桌面，盯着黎凉，一字一顿道，“但是，我不会改变我的做法。”

    黎凉努力让自己平静地跟墨上筠对话，但是，他尝试了下，没有成功。

    “墨副连，你不一定总是对的。”黎凉的神色里已经染了怒意。

    他很难说服墨上筠。

    以前就意识到，说服墨上筠这种事，基本没有可能。

    墨上筠站的很高，看得很远，有正因为这样，她能在一开始下连队的时候就游刃有余，因为征服二连在她看来并非难题，将二连困得抬不起头的倒数第一，在她看来也不过是小事一桩。

    可是，这样的墨上筠永远无法理解他们这些抬不起头的人当时的心情。

    就像，墨上筠也不太能理解林琦想要变强的渴望和执着。

    ——因为墨上筠本身就很强了，她不需要渴望。

    墨上筠就像学习上的学神，任何知识点她学一遍就会，并且能融会贯通，可他们只是普通人，甚至是学渣，一个知识点需要无数次的巩固，并且在之后做题时可能还会出错。

    墨上筠无法体会一个知识点多次巩固后还无法掌控的难题。

    这是天生的差距。

    可以理解为墨上筠这样做是为了林琦好，可是，她这样过于清楚的判断和做法，结果并不一定是好的。

    “我很固执，你应该知道。”墨上筠道，“对与错暂且不论，但在林琦这件事上，我不会退让。我相信你也是。不过，黎排长，你还打算辩论下去吗？”

    “墨副连，你总是站在你的角度看问题。没错，你很通透，所看之事都很全面，但您能不能理解一下我们，我们不是你，不能做到像你这么通透。”

    黎凉紧紧盯着墨上筠，语气稍稍加重，“我们太普通了，可是我们都想变得更好，林琦也是。她的目标只是想更强，如果有一天，她能变得像你一样不需要为了输赢而焦虑，这是最好的结果，但如果她没有变成你这样，她一败再败，我相信她总有一天也是会心平气和去接受的。”

    “大家都会在失败中变得成熟，但不是现在啊。”黎凉声音变得激动起来，“我们现在意气用事，但希望你能理解，我们现在只是处于这个层次，只能考虑到这样浅显的问题。”

    “你很清楚的说明了我们观点不同的根源。”墨上筠不紧不慢道，“但这并不代表我需要配合你们的不成熟。你们大可为自己戴高帽子，年轻，冲动，激情，所以理所应当。以后？或许如你所说，总有一天。总有一天，你，林琦，向永明都会变得成熟、冷静、自制。不过在我看来，有些问题，你们不是不会想，只是不愿想。”

    黎凉紧紧地咬着牙。

    他费尽心思将问题挖到了根源，甚至暴露了他们所有人的弱点，可是墨上筠轻描淡写一句话全部给驳回了。

    『你们不是不会想，只是不愿想。』

    他所认为的“现有的缺点是因是阅历、环境等原因存在，随着时间推移会在将来改变”，可墨上筠却觉得“你们在纵容你们的缺点，其实你们现在就可以改变”。

    “怎么了，气氛剑拔弩张的？”

    冷不丁的，朗衍一句略带轻松调侃语气的话，从门口飘入，打破了房间内紧张严肃的气氛。

    黎凉从思绪中回过神来。

    墨上筠懒洋洋地看了眼不知在外偷听了多久的朗衍。

    被墨上筠的视线扫到，朗衍有些尴尬地摸了摸鼻子，佯装没有看到。

    “朗连长！”

    黎凉浑身绷得很紧，字字顿顿地朝朗衍打着招呼，抬手就是一个军礼。

    “干嘛呢，这么正经？”朗衍笑着朝他道。

    黎凉没说话，将手给放了下来。

    “聊完没有？”朗衍问了一句，然后朝墨上筠看了眼，委婉道，“我跟墨副连还有点事。”

    顿了顿，黎凉看了看朗衍，又偏头看了看墨上筠，有些失望地收回视线，“聊完了，那我先走了。”

    “行。”朗衍点了点头。

    黎凉大步走出了办公室。

    朗衍一直看着他的背影，确定他已经走出了一段距离后，才猛地回过头，三两步走到墨上筠的对面，双手往桌面一撑，有些夸张地朝墨上筠道：“墨副连，你太严苛了！”

    “是吗？”

    墨上筠挑了挑眉，佯装讶然。

    “是不是你不知道？！被指导员知道你们这谈话，非得给你做两个小时思想指导不可！”朗衍直摇头，“我就搞不懂了，你这年纪轻轻的，怎么就这么多与众不同的想法，为啥就不能跟他们打成一片呢？”

    墨上筠配合地叹了口气，“没办法，领导嘛，副连长就要有副连长的样子。”

    黎凉做足了准备找她理论，她不可能半点理由都不给吧？

    只能就这话题说下去咯。

    见她这副模样，朗衍差点儿没被她给气死。

    ——她什么时候当自己是副连长了？！

    “算了算了，”朗衍摆了摆手，“这件事待会儿再说，我们先说说你媳妇……不对，你对象的事。”

    “说。”

    “我刚问了下我的狐朋狗……是亲朋好友！”强调了一下，朗衍继续道，“他们说，男追女隔座山，女追男隔层纱。你是挺占便宜的。”

    “所以？”

    “大胆的追吧，平时没事找找机会聊聊天，抽空约出去吃个饭约个会，制造一下比较浪漫的氛围，保准你短时间内把你对象抓在手里。”

    墨上筠停顿了下。

    最后，语重心长地朝朗衍道：“你还是写个攻略吧。”

    朗衍：“……”

