    穿过了由兵马俑组成的八卦阵之后，摆在李峰和杰克面前的就是那座威严肃穆的巨大宫殿。

    但是在宫殿和两人之间还有一片由日月星辰组成的星河，本来应该伸手不见五指的地宫，在这片星河的照耀之下才亮如白昼。

    经过刚才的八卦阵的教训，李峰再也不管小看地宫里面的一草一木。

    李峰的眼睛微微眯起，这些日月星辰的作用，难道只是为地宫提供光亮吗？

    李峰觉得秦始皇才不会这么肤浅，这些日月星辰一定另有玄机。

    李峰看向身边的杰克，说道：“你过去看看。”

    李峰指着一个距离两人最近的太阳，想要让杰克去试探一下。

    虽然这个太阳距离两人很近，但是李峰除了光亮之外，却没有感觉到丝毫的热量。

    就算这个太阳是灯泡变得，能发出这么明亮的光芒，也应该有点热度才对。

    要知道光和热，大多数情况下，是相辅相成，同时存在的。

    杰克不满的看着李峰，说道：“为什么不是你去？”

    李峰不屑的说道：“你要是能把蒙毅叫出来，就不用你去了。”

    李峰现在是知道了，这个地宫里面危险重重，到处都是机关。如果随便去碰触，那就会重蹈刚才的覆辙。

    所以，让杰克去才是最安全的。因为只要杰克有危险，蒙毅就会出现。

    杰克一脸懵逼的说道：“蒙毅出来，那还不是我去吗？”

    虽然不满意李峰的决定，但是杰克也知道自己去才是最好的办法。

    杰克慢慢的飞向那个好像太阳一样的光源。

    但是就在距离太阳还有大概十米的时候，杰克的身体忽然停住了。

    李峰眼神微微一动，停住身体的杰克，身上的气势跟刚才完全不一样。

    蒙毅上线了。

    李峰嘴角挂着冷笑想道：“这些日月星辰果然不是普通的光源，要是没有危险蒙毅是不会出现的。”

    站在虚空之中的蒙毅，声音嘶哑的说道：“这些日月星辰是陛下命令方士，按照星辰的运行轨迹制造的。制造这些日月星辰的材料跟制造这个陵寝的石头同出一源。不过这些日月星辰的能力是能够吸收周围的一切能量。制造这个陵寝的石头能够持续不断的放射出能量，而这些日月星辰能够不断的吸收这些能量保持自己永不熄灭。然后这些日月星辰放射出来的光芒，又能够被周围的石头吸收。两相平衡之下，陛下的神国就能永远高举于苍穹之上。”

    李峰听到蒙毅的解释，心中的佩服油然而生。“先秦的方士真是了不起，竟然能够制造出这种类似于永动机的东西。石头释放出来的能量被这些日月星辰吸收，这些日月星辰放射出来的光芒又被石头吸收。这才保证这个地宫之中，即使经过了两千多年，还是跟当初一样。”

    但是李峰忽然眼神一动，看着蒙毅问道：“那些日月星辰只能吸收这些石头发出的能量吗？”

    蒙毅声音嘶哑的说道：“不，它们能吸收周围经过它们的一切能量。”

    说着，蒙毅把自己的袖子扯了下来，丢向不远处的太阳。

    只见轻薄的袖子慢慢的飘向那个太阳，就在距离差不多四五米的时候。

    那节袖子忽然开始破碎消融，好像是雪花掉在了水里一样。

    顷刻之间，一节长长的袖子就消融在了太阳的光芒之中，只剩下一些灰烬漂浮在虚空之中，慢慢消散。

    李峰心中耸然一惊，额头出现了一滴冷汗。暗自庆幸幸亏刚才自己机灵。要是自己刚才贸然飞过去，没准就跟那节袖子的下场一样了。

    蒙毅面色凝重的看着虚空之中的日月星辰说道：“这些日月星辰跟天上真正的日月星辰对应，不断运行。贸然闯入其中，只有化作飞灰一个下场。”

    听到蒙毅的话，李峰看向虚空中闪亮的日月星辰。

    这些日月星辰果然是在按照一定的鬼轨迹运动，在虚空之中交织出一个繁复的图形，把中间的宫殿围绕在中心。

    而且这些日月星辰运行的很精密，星辰于星辰只见的距离都在五六米左右，依照刚才那个太阳的作用范围来看。想要毫发无伤的闯过这些星辰，根本是不可能的。

    李峰可不懂星象，所以不知道这些日月星辰运行的轨迹是什么，破阵也就无从谈起了。

    李峰凑到蒙毅身边，问道：“这个你应该也了解吧！”

    蒙毅面色严肃的摇摇头，说道：“当年建造陛下的陵寝，我只负责外围八卦大阵的监督制造。皇宫外围的这个周天星斗大阵，是徐福带领着一帮方士建造的。我只是远远的看到过，并没有进去过。所以，根本不知道怎么穿过去。”

    李峰听到蒙毅的话之后，眉头紧紧的皱了起来。

    这个周天星斗大阵的杀伤力，相比较刚才的八卦大阵，那是只高不低。李峰怀疑只要自己冲进去，也许立刻就会被吸干生命力，变成一滩尘土。

    用逼格比较高的说法就是，根性不高，灰灰而去。

    但是，现在秦始皇的皇宫，已经近在咫尺，就这样俩开，任谁也不甘心呀！

    李峰面色忽然一动，想道：“这个周天星斗大阵，从外面闯不进去，不代表从里面不行呀！南宫彦和玉漱公主现在一定在里面。如果能把他们叫出来帮我们，也许行得通。”

    李峰满脸兴奋的说道：“蒙毅，你可是试着呼叫一下玉漱公主或者南宫彦，他们现在应该就在里面。也许他们有破阵的方法。”

    蒙毅面无表情的说道：“没用的，周天星斗大阵可以吸收一切外在的能量，声音也是能量的一种，所以呼叫的声音根本就穿不过去。”

    “我靠！”李峰恨恨的骂了一句。

    看着眼前好像宇宙初开一样的景象，难道真的要空手而归吗？

    不死仙药什么的有没有无所谓，但是完成波尔伯爵的嘱托才是自己这次真正的目的。

    只要有了波尔伯爵的帮助，警队宪伟级的高层就能有三人站在自己这一边，然后自己在通过一系诶手段拉拢一两个其它的宪伟级高层。那自己成为警司，进入宪伟级就是板上钉钉的事情了。

    但是，现在任务目标就在眼前，自己却只能望洋兴叹，真是可惜！

    就在李峰和蒙毅两人束手无策的时候。

    “嘭！”

    李峰忽然听到身后不远处传来一阵响动。

    李峰立刻回头一看，发现一个穿着黑色长袍的中年人打碎了几个兵马俑，从八卦大阵里面冲了出来。

    “古教授！”李峰看着这个人脱口而出。

    从八卦大阵里面冲出来的人竟然是刚才消失的古教授。

    这也证明了李峰的猜测，古教授不是离开了，而是进入了这边虚空。这片虚空的确有屏蔽感知的能力。

    李峰虽然早就料到古教授厉害，但是没想到竟然这么厉害。

    李峰能出来，是因为有蒙毅这个带路党，两人合力才闯出了八卦大阵。

    而古教授现在竟然一个人就从里面闯了出来，这就有点吓人了。

    蒙毅沉声说道：“他是从生门出来的！”

    李峰听到蒙毅的话一愣，说道：“这个人姓古，人们都叫他古教授，他是一个古文化研究专家，也是一个盗墓贼，对各朝代的帝王墓葬多有研究。看来他很熟悉八卦呀！”

    蒙毅摇摇头，说道：“陛下陵寝的这个八卦大阵，根本就没有所谓的生门。因为这个大阵唯一的目的就是保护陛下的宫殿,根本就不会留一条让人进去的通道。”

    李峰惊讶的看着蒙毅，问道：“那刚才咱们是从哪里出来的？”

    蒙毅说道：“不管多么精密的阵法，运转之间都会有间隙，区别只是间隙的长短而已。这里的八卦大阵也是因为由我监督建造，长年累月的观察之下，才能在短时间之内抓住大阵运转的间隙。如果不是熟悉这个大阵的人，根本不可能在这么短的时间之内冲出来。”

    李峰看着古教授，沉声说道：“你的意思是这个古教授也了解这个大阵？”

    蒙毅说道：“没错，陛下带领军队横扫六国，麾下强者无数，那时也没有人能强闯这个大阵。所以，这个古教授一定是十分了解这个大阵的人。”

    听到蒙毅的话，李峰看着古教授的眼神更加警惕。

    这个古教授不仅疑似知道杰克跟蒙毅的关系，现在竟然还十分了解这个只有先秦时代的人才知道的八卦大阵。再加上古教授对不死仙药的痴迷。

    这些都无不说明了，古教授对于秦始皇和蒙毅等人的事情十分了解。

    “难道古教授也看过神话这部电影？”李峰的心中忽然出现这个十分荒谬的结论。

    但是，李峰立刻摇了摇脑袋，驱散了这个不靠谱的想法。

    这时，冲出八卦大阵的古教授向着李峰和蒙毅两个人飘了过来。

    李峰立刻打起精神，做出随时战斗的准备。

    古教授看着蒙毅笑着说道：“杰克，你果然没让我失望。我就知道跟着你能达成我的愿望。哦，对不起，现在你应该是蒙毅才对。”

    听到古教授的话，李峰心中的忌惮更加深了。

    蒙毅沉声问道：“你是谁？为什么对这里的这么熟悉？还有你为什么知道我的事情？”

    蒙毅问的也是李峰想知道的，这个古教授太神秘。在神话的电影剧情里面也没明确的表示出，为什么古教授会那么相信杰克。而且最后古教授掉落到虚空之中，到底死亡没死亡，也是个未知数。

    “哈哈哈！”

    古教授忽然发出畅快的大笑。

    “我是谁你不用关心，现在咱们的目标是一致的，就是那座宫殿！”古教授的手指向虚空中间的宫殿。

    蒙毅立刻做出战斗的架势，沉声说道：“你休想打扰陛下的安眠。”

    古教授笑着说道：“我来这里不是想找一个死人，我的目标是不死仙药，你的目标是玉漱公主，咱们只见并没有冲突。”

    李峰心中悚然一惊，古教授竟然连蒙毅跟玉漱公主的事情都知道。

    “难道古教授也是穿越者？”李峰心中这个想法越发的明显。

