    或许，这是顾敏早就想要问的问题。

    但是之前，一度觉得没有必要也没有资格。

    然而到了此刻，恐怕必要和资格也依旧是没有，但是她却还是这样问了出来。

    因为，她是想要知道那答案的。

    唐仁修就站在她的前方，却也是忽然一怔，似乎没有想到她会突然之间就问这个。所以，他也是愣住了。

    回过神来，唐仁修微笑着道，“怎么突然问这个了？”

    顾敏的手还碰触着那床单，不由得的一紧，她看似漫不经心，可一颗心也仿佛那床单早已经被拧成了一团。

    再次动了动唇，她轻声说，“随便问问，突然想知道。”

    “原来是这样。”他温声应着，却并不肯说。

    顾敏有些急了，更是莫名的着急，愈发迫切起来，于是她追问起来，“到底是为什么？”

    “你不知道？”

    “不知道。”

    “你不会动动自己的脑子想一想？”

    “我想不出。”

    “你自己去猜。”

    “我也猜不出，我要你告诉我！”顾敏难得的坚决，在这个时候轰然体现！

    而唐仁修素来都安然不会崩塌的俊脸，却是有一抹不着痕迹的慌忙，仿佛是要被人看穿心事了一般。但是很快的，那笑容扬起，迅速地掩盖了，却是开始一一细数那些娶她的理由。

    “宝华的公馆，太久没人住了，我想找个人住。”

    “恩。”

    “没人打扫房子煮饭，我觉得少了一个人。”

    “恩。”

    “宸宸离不开你，你是他的妈妈。”

    “恩。”

    “而且，我之前就说过，我不准你嫁给别人。”

    “恩。”

    “说出口的话就要做到，我当然不能让你嫁给别人。”

    “恩。”

    “反正，你五年前就已经答应嫁给我了。”

    他用低沉的男声，慢条斯理的缓缓说着，可是到了最后，顾敏才发现，这些理由对于她而言，都不是想要的那个结果。不过是如此，不过只是因为空虚寂寞少一个人，因为是宸宸，因为那可笑的誓言……而这些因为里面，却没有一个人是因为她本身。

    顾敏听着听着，一颗心不由得往下坠去。

    她早就告诉过自己，不要在意，不要动心，不要去沉沦，可是为什么，还是会感到失落。

    瞧，这真是自作自受！

    顾敏一直都没有出声，只是一味地配合着他回应着，直到最后，他眉宇微微一蹙，说了一句，“所以，你只能嫁给我！”

    轻轻呼吸，吐纳而出，那烦闷的心情也似乎一并都散去了，顾敏暗暗对自己说，早就猜到是这样，其实也没有什么。所以，她依旧笑着，随手拿起那红色床单，她轻声说，“就这一款吧，我觉得还不错。”

    “店员小姐……”顾敏轻轻喊了一声，她拿着那床单而去，就要去结账买单。

    唐仁修却是蹙眉，仿佛还有什么话并没有说完，但见她就要离去，他心里有些焦急起来。就在她经过的时候，一下抓住了她的手！

    “放手啦，我已经选好了……”顾敏急忙说。

    他掌心传来的温度，快要将她灼伤！

    那会让她心跳加剧起来，此刻她却只想要安静！

    “还有，听我说！”他低喝了一声。

    “我刚刚都听明白了，我已经知道了……”顾敏并不想再继续听下去，越往下听，也不过就只是那些而已。

    “你不知道！”唐仁修又是低喝，更是抓住了她的手腕不放！

    “你放手，这里是店里……”顾敏更是慌乱起来，只怕会引人来旁观！

    为什么他总是不顾场合不顾身份，做出一些匪夷所思的事情来？

    “谁管在哪里！”他又是一声冷喝，突然用力拽住了她，手中更是往下一带，将顾敏整个人都望那张展示的大床上拉下！

    顾敏一阵晕眩，她重心不稳跌倒在那席梦思上！

    唐仁修单腿跪在床上，将她整个人架住不让她逃脱，一只手撑住在她的头侧，另一只手按住了她的肩头！

    “我要你！”他低沉的声音像是从头顶突然响起！

    一双深沉沉静的眼眸在顷刻间逼了上来，逼的顾敏忘了呼吸，也忘了反抗！

    耳畔一阵嗡嗡作响着，只听见他夺定地说，“因为我要你！”

    顾敏心底一片寂静，脑海里也是一片空白，可是有什么东西，在身体最深处盘踞起伏波动，有一丝热浪散了出来，传递到身体的每一处，让她暖了起来，却也因为那份悸动感到了颤抖！

    “顾、敏、我、要、你！”他又重复了一遍，一个字一个字顿开。

    顾敏失神一般，只是对着他的眼睛，却是连声音也发不出来。

    尚且来不及反应过来，他的手捧住她的脸庞，低下头来，在她的耳畔喃喃询问，“听明白了？”

    就像是酒心的巧克力，一颗含入口腔里，顾敏刹那就微醺着醉了！

    “啊——！”轻呼声却又从周遭传来了，那是前来询问照看的店员小姐，连连道歉，“抱歉，不好意思，打扰了……”

    从店员小姐的角度上来看，那画面是极其煽情的！

    女人直接被男人压倒在床上了，男人的身体覆着女人，甚至是在亲吻着女人的颈子。

    唐仁修样貌出众，只是一个姿势一摆，不过是低头说话而已，却也挑起了一池春水来，惹得那店员脸红心跳！

    “快起来！”顾敏惊醒过来，急忙呼喊！

    唐仁修这才起身，顺带也拉起了顾敏。这两个人，一个是淡定自若，另一个却已经是脸红透了。

    “刚刚不好意思……”顾敏试图要说点什么，却发现说什么都是糟糕。

    那店员也已经反应过来，一脸笑呵呵，那仿佛是她是过来人，她都明白的，“没事没事，这床是挺舒服的，你们只是想尝试一下，那感觉如何……”

    “我们已经挑好了床单，就这一款了。”顾敏尴尬无比，急忙说道。

    唐仁修却是道，“的确很舒服，这个床垫，我们也要了。”

    “哎？”换来顾敏诧异。

    结果就是不单单是买了床单，还买了床垫，唐仁修的卡都在顾敏手上，直接喊道，“阿敏，买单。”

    那还是之前拍卖会过后，唐仁修硬是拉着她，将他的卡一张一张塞进她的钱夹里。只是顾敏没有用过，也没有花过。却没有想到，今天还真是派上用场了。

    POSS机拉了卡，店员喊道，“小姐请签名。”

    顾敏接过了笔，她还没有习惯，下意识地去签自己的名字。

    “错了。”唐仁修在身后叮咛提醒。

    顾敏回头，他却是直接站在她的身后，就着她的手握住了那只笔。

    他用笔在写，一笔一画。

    ——唐、仁、修！

    “原来是先生的卡，小姐在用呢！”那店员笑着一句，“先生对小姐真好啊！”

    顾敏感觉手里都是一麻，唐仁修却在一旁的便条纸上写下了公寓的地址，“送到这里就行，家里有人接。”

    “是，两位慢走。”

    离开了家纺店，车子往孙氏的公司折返而去。

    等到了大厦前方，唐仁修问道，“今天晚上还要加班？”

    “恩……”顾敏脑子里还乱糟糟的，似乎还没有完全消化。

    “早点回来，明天再做也不迟，富蓝那里交不了差，我去说。”他开始动用自己的权势。

    顾敏立刻道，“说了一个星期，我们就一定能一个星期！”

    “是，一个星期。”唐仁修皱眉，天知道这一个星期他是怎么熬过来的。

    顾敏解开了安全带就要下车，唐仁修又喊了一声，“阿敏。”

    “恩？”

    “空了多练习练习。”

    “练习什么？”

    “签我的名字。”

    一个小时外出，顾敏又重新坐回到办公室里。一番忙碌，等到空闲下来的时候，她的思绪又不知道飘到了哪里去。手里还握着笔，在沉思着什么。忽然一下子，待她回神。

    那草稿上，却写满了他的名字。

    错乱的，黑白分明的，全都是他的一撇一画。

    ……

    一周之后，于孙氏高盛，大厦总经办的会议室里，再度召开了项目会议。

    之前是为了项目开启，而这次是为了企划案初期的完成检阅。

    众人都已经到场。

    位置和那日一致，孙总居主位，富蓝的徐怡静带着特助卓凡一侧，蓝天的秦世锦带着秘书苏楠在另一侧，而唐仁修在后侧。

    前方是解说台，岳华身为副策划，已经坐到前方去了，随时准备接洽配合。

    而顾敏则是一身正装，站在前方道，“各位大家好，经过一个星期的努力，终于将此次四大广场的企划案完成了。现在由我做解说员，为各位解说这次的构思理念……”

    就在顾敏开口之际，整个会议室的灯光暗了下来，随后窗帘被徐徐拉上。

    岳华配合的完美，立刻点开了电脑存档，将幻灯片开始播映。

    最先放映而出的是设计蓝图！

    在电脑3D的合成之下，那蓝图被放映展现，在荧幕里旋转，更显得恢弘！

    “我们最先看到的是由蓝天公司处传送而来的广场设计蓝图，六大主力店阵容包括富蓝中祥百货，银座KTV，大玩家超乐场和拥有港城首个IMAX巨幕影厅的国际影城。融合了办公，精品超市，高端服饰、全球美食、星级影院等丰富业态，包含购物餐饮休闲娱乐社交等多重功能，尽显时尚、精致、个性、活力的主题特色。”

    “这些聚集休闲娱乐与购物的商业业态同处在一个广场的不同楼层里，各自带动一方消费，相互补充相互借用，形成有机联合，满足不同年龄层次顾客需求。真正实现吃喝玩乐一站式消费体验，对港城的消费层次与生活休闲方式必将有所变化，与都市时尚生活进一步接轨……”

    “高盛利用城市综合体的优势资源，致力于为消费者塑具有现代时尚气息的购物环境，倡导高尚美学精神，不断为消费者提供丰富精致的时尚生活体验。而大歌星KTV、大玩家超乐场作为综合性娱乐品牌为广场提升亮点，为城市居民提供内容丰富、健康享受、老少皆宜的连锁娱乐场所。其中最引人注目的，莫过于IMAX影院的首次进驻港城……”

    “……广场的中央公馆，不仅是单纯的住宅尚品，更是集合餐饮、休闲、娱乐、购物、酒店为一体的城市综合体上的中心豪宅。它是高盛在创造城市繁华之后，为港城带来的精致、时尚、丰富的生活方式，同步国际的居住体验。在城市发展日新月异的今天，高盛作为中国地产的旗舰企业，正在开启新的辉煌……”

    “初步预计房型为七十八平方米和一百零八平方米的法式金装洋房，方正的户型，南北通透的设计，动静干湿分区的布局，以及全球范围内甄选材质，严格遵循国际精装标准，都全方位契合了现代都市精英阶层的品质追求……”

    “此次广场建设，在港城倾力打造的以文化为核心，兼具旅游、商业、商务、居住功能的高盛广场，预算报表已经放在各位的面前了。”顾敏轻声说着，众人纷纷翻开了面前文件来看。

    “请翻页，预算报表在第三页。”

    众人又是翻页，果然看见了预算投资，那还真是一笔天价！

    许是因为五洲企划部的加入，让本次的企划解说进行的尤其顺利，中途没有一个人打断，也没有发表异议。

    随即，有人开始鼓掌！

    那是唐仁修！

    他轻轻拍着手，目光望着顾敏！

    “虽然我还没有全部看过这次的企划，今天也是刚刚才看到，不过我觉得真是详细周密。”唐仁修缓缓道，又是询问，“孙总，锦总，徐经理，各位怎么看？”

    秦世锦在旁沉默不语，这才开口道，“可行。”

    简单的两个字，就已经给予了最明确的答复，此次企划案已然在他这里通过！

    孙总沉眸看着手中的资料，他微笑着说，“那么徐经理，你怎么看？”

    孙总是高盛的当家人，而他委派了本次企划给顾总监，不用多说，自然是信任的。他的意见，早在定夺的时候就已经明确。现在最关键的，那就是富蓝的徐小姐了。

    徐静怡的手握着文件一角，她轻轻放下了，抬眸扫向了顾敏。

    她微笑着开口询问，“顾总监，虽然这次的企划确实没有浮夸搏出位，但是我没有看见新颖不落俗套。”

    顾敏正色以对，她平静应道，“徐经理，我想新颖不落俗套，这是见仁见智。究竟怎样才算是新颖，每个人心里都有不同的定位。一千个人，就有一千种想法。而我们所要做到的最终目标，那就是广场成功建成，让所有人都知道，港城有这样的大型广场！”

    她一番话很是夺定，让徐怡静无法反驳，因为却也正是说出了在座各位投资者的心声！

    徐怡静不甘示弱，她又是道，“那么在系统方面，屋面设备布置，采暖系统，水系统，散热系统，都要怎么应接？”

    “各位请翻页到第十一页。”顾敏又是道，众人继续往下翻页。

    “由蓝天公司方已经将准确的内部建设管控点进行标注安排，相应的酒楼也并入高盛物业管理系统，但是考虑到招商的特殊性，屋面需预留放置风冷冷热水机组的位置，并考虑其运输路线及荷载，超过三千平方米的酒楼应设独立空调。”

    “高盛物业管理的部分接入高盛物业制热站，其他独立冷热源的业态接入其自己的制热站内。至于采暖，集中采暖系统供回水的分支管路上，根据水力平衡要求设置水力平衡装置。机房，消防控制中心，电话机房，保安监控室，值班室，湿式垃圾房等设分散空调。”

    “如有疑问，那么可以参考第十一页至第十七页，上面有详细阐述这一系列问题。”

    她游刃有余的解决问题，在场众人对于她的灵敏反应以及对企划案的记忆力深感佩服。

    徐怡静却是蹙眉，她仿佛再也抓不住弊端来，可是偏偏如此不服！

    “那么招商法则是什么？还有，宣传方面要如何进行？”徐怡静又是询问。

    顾敏道，“高盛广场招商法则三点，严格选址、挑剔客群、优于设计！”

    果然是简单明了，让人明确！

    “至于徐经理所说的宣传方面，请翻页到第二十四页。”顾敏一边说着，岳华也一边继续按了键。

    幻灯片略过，荧幕里放映出宣传的前期前奏！

    “除了新闻广告，娱乐报纸，这一次采用铺地式宣传，大到头条，小至公交车站的滚动帘，甚至是公交车的车身，都是必不可少的宣传方式。在头条方面，投资宣传份额为百分之四十，其余百分之六十全部投入到日常生活化之中。我相信，广场建设的运营，是针对港城的消费者，而消费者的群体，不单单是奢侈品的忠实用户，普通消费者更是绝大的群体！”她掷地有声，话音落下于最后一个音符，让众人的疑虑全都打消！

    这一次，秦世锦鼓起掌来。

    “啪啪啪！”

    孙总也是笑了，亦是鼓掌！

    在众人的笑颜中，徐怡静纵然心里不悦，没有在这里挑出半点毛病来，可也不得不作罢。

    “好，那前期的企划就这样，我想后期有什么疑问点，需要随时补充的，那么我会再联系顾总监。”最后，徐怡静笑着说，“辛苦了，顾总监，还有，岳主管。”

    “应该的。”顾敏应道。

    岳华笑着回道，“客气了。”

    岳华回眸，朝顾敏一笑，仿佛是在说这次干得好！

    顾敏也笑了，这一次还多亏了某人的福，所以才能这样放手去干，没有被对方牵制！

    然而在座的各位里，却是有人，一双冰冷的眼眸，有落寞的眸光。

    这样的场面，会让秦世锦想起一个人来。

    彼时，她也是这样的优秀，面对众人的时候不慌不忙。

    ……

    项目会议结束，在一片言好之中各自归去。徐怡静一言不发，丽容虽然微笑着，但是一转过身，那神情却是不大好了。立刻的，就带着先行卓凡离开。剩余一行人在回廊里等电梯，突然秦世锦开口了，“顾总监，不知道你有没有兴趣来蓝天？”

    苏楠愕然，这是公开挖角？学长的胆子也太大了吧！

    唐仁修眉宇微皱，他笑着说，“锦总，我看你这次的挖角必定是失败的。”

    “哦？”秦世锦饶有兴致。

    唐仁修道，“她可是你请不动的人。”

    “是么。”秦世锦淡淡一句，望向了顾敏，顾敏歉然笑道，“抱歉，锦总，我最近没有跳槽的打算。”

    “所以说，就算是唐总来请你，你也不会跳槽了？”他如此夺定，嘴角一抹飞扬。

    这话里夹杂的意思，可是明确的很，原来唐家二少也有搞不定的女人！

    唐仁修笑了，“请不动也无所谓，看的见就行。”

    秦世锦眼眸一凝，那眸底又是冷光迸发。

    呃……苏楠心里咯噔一下，这真是哪壶不开提哪壶！早就听闻五洲唐总从前是法学院的，只是没有想到会这么毒舌，专挑别人痛处！

    下一秒，秦世锦道，“顾总监，你之前说改天请我吃饭是么？”

    吃饭？唐仁修眉宇一扬！

    “是……”顾敏应了，秦世锦微笑，“我周末有空。”

    秦世锦撂下这句话，他带着苏楠进了电梯而去，那微笑的俊容，真是会魅晕了一群人！

    待人都散了，唐仁修一个侧目扫向顾敏，“你什么时候要请他吃饭的？”

    “就是之前锦总送了礼物来，我怎么好意思……”

    “你这个周末很忙。”

    “哎？”明明已经没事了，也不需要再加班。

    “有活动。”

    “什么活动？”

    “到了那天你就知道，反正不许去和他吃饭。”唐仁修坚决命令，岳华笑了。

    唐仁修带着岳华离开，在车里岳华调侃问道，“唐总，究竟是什么活动呢？”

    “洛焕从美国回来了是吗？”唐仁修反问。

    “是。”岳华应了。

    “学姐，把周末的时间空出来，叫上孟涛一起。”

    “啊？要做什么？”岳华诧异了。

    唐仁修微笑，“之前不是说过，等忙完这一阵，再一起出来吃个饭。正好是周末，那就聚聚。”

    “还有谁？”

    “唐家的几个人，你不是都认识？”唐仁修反问一声，岳华差点要惊叫了！

    难道说唐家的四位大少全都要聚在一起吗！

    这么多年来，从来没有过的事情！

