    【你的锻造技艺提升了！你获得了紫色词条·铁匠大师】

    【铁匠大师】你在长久的锻造生涯中渐渐明白了力量的真谛，你的每一锤不再追求极限，而是寻求你与铁料之间的契合，在你手上，金属也拥有了生命。你的掌控力增加了！

    石三铁匠铺，石野看着手上终于铸造成功的玄色剑丸，内心感觉到前所未有的欢欣和安宁。

    从吸收第三魂环时的生死突破开始，到掌握坎字魂环之后的不断熟悉和练习，一直到今天，他才终于复刻出了剑丸，锻造技艺结结实实的再上了一重楼。

    这种铁匠技艺上的进步所带给石野的开心，比魂师晋级带来的更多，也更纯粹。

    对他来说，魂师修炼是修力，而打铁却是求道。魂力修到多高，打死几个不长眼的王八蛋根本不算啥，认认真真打出一块好铁，铸出一把可以传家的农具，那才是真正值得骄傲的事情。

    此刻，石野甚至能感觉到，在这种纯粹的喜悦之下，他这段时间因增长过快而导致有些膨胀和杂乱的精神力也再度变得和谐起来。天光正好，清风徐来，看着天边的朝阳，他知道自己的灵魂已经在一个崭新的台阶上稳稳站住了脚步，而且再度有了新的变化。

    【你的武魂品质提升了！你的武魂升级为大师锤！】

    武魂小锤子自动从石野的身体里飞出，灵性十足的环绕着他欢快飞舞着。石野注意到，往常灰不溜秋毫不起眼的锤子上多了不少隐约可见，带着难言韵味的花纹，只是那些花纹似乎只勾勒了八分之三的样子。

    握住锤子，一种血脉交融的亲切感油然而生，石野感到自己体内的魂力都变得更加如指臂使，更加灵动，调动起来颇有一种云淡风轻的惬意感。

    “石野，”正在石野感悟着自己的新境界时，一个声音传了进来，“我该怎么做？”

    来人正是大师。

    据之前那次会面已经过去了三天，当时石野可谓是恶言恶语，把这位“武魂理论无敌”的自尊心按在地上反复摩擦，最后一层底裤都给扬了。

    当然，最可怕的还是，即使是大师自己也不得不承认，石野说的几乎每一句都是对的。甚至都没有一点夸大其词的成分，他只是毫不留情的揭露了那个，冰冷而残酷的，现实而已。

    他玉小刚，确实根本不配教导一个天才。

    但大师终究是大师，他痛苦了三天，煎熬了三天，终究还是重新站到了这个带给他最深刻羞辱的家伙面前。

    他不想逃避了，他想寻找一个答案。

    极度自卑也极度骄傲的玉大师从来不觉得这个只知修力，以力量为尊的讨厌世界，有人能够教他玉小刚做事。

    但石野是不同的。这个家伙的脑子里总是有各种奇奇怪怪的奇思妙想，有些严重的缺乏常识，有些简直就是脑子进水，可还有些，却是令他每每想起都要赞叹不已，彻夜难眠。

    这个轻而易举就能拥有力量的男人，并不热衷于追逐力量。他并不是为了强大而强大，他的强大是为了一些更加宏大，更加永恒的目标。

    从第一次见面时的对话，到后来杀萧家为诺丁城立下“魂师不得轻易杀人”的规矩，再到三天之前的字字诛心。玉小刚不得不承认，修炼不提，即使是在他最自负最引以为傲的智慧上，石野也是碾压他的存在。

    当然，不是说知识积累、计算能力之类的碾压，而是石野往往思考的是大势大道，而他的，不过是些智谋之术罢了。

    所以，在痛苦之后，他下意识的想要来向石野寻找答案。

    至于这个逼也才不到九岁这种事——去他妈的，虽然不知道原因，但这个家伙的心智要是也真的只有九岁，他玉小刚就直接把脖子上这个玩意儿送去当夜壶好了！

    “大师，你怎么？”石野看着眼前这眼窝身陷，一夜之间头发花白，仿佛又老了十岁的大师，心里微微有些过意不去。自己之前是不是话说的太狠了？

    算了，这种智商通天的人物往往也都是偏执狂，不狠狠把真实直接砸在他面前的话，估计这位还要继续执迷不悟下去。

    “爸，这儿没啥事，我跟大师聊聊就好。”他先看着跟过来的老爹说道。

    “噢行，那你们有事再叫我哈。”石三爽朗一笑，却是悄悄给石野递了个意味深长的眼色。

    “是来找事的吗？”

    石野挤眉弄眼，准确传递出：“没事没事，找事也不怕。”

    “行，真要找事就直接弄他！”

    大师：……

    你们父子俩搁这儿隔空传脑电波呢？！

    石三终于回到了前屋，并贴心的关上了门，保证后面不论发生什么惨无人道的不忍言之事，前面都不会听到。

    ……

    沉默了良久，大师终于再度开口道：“石野，你愿意听我讲一个故事吗？”。

    “我说不愿意的话你会不讲吗？”石野翻了个白眼。

    大师无视了石野的吐槽和白眼，悠悠讲述道：“从前有个年轻人，他出生在天斗帝国一个传承悠久、地位超然的家族，那个家族拥有着世间最强的兽武魂，所以他们也掌握着令所有魂师都忌惮无比的强大力量。而那个年轻人更是从小就展露出了远远超过同龄人的天资智慧，从他懂事开始，家族的每一个人，他的父母、其他亲戚长辈、他的同龄人，都视他为家族又一代的天之骄子，期待着他能够成为那个带领家族真正登顶世间最强宗门的人物。”

    “但后来，那个年轻人被发现其实是个废物是吗？”石野毫无感情的捧哏。

    大师点点头，“是的，武魂觉醒仪式上，那个年轻人明明有着最纯正的家族血脉，但他的武魂还是发生了尴尬的变异，以致于他的先天魂力只有半级，这意味着他终其一生，也只能停留在30级之前。一夜之间，那个年轻人从承载着家族希望的天才，变成了废物、笑话。”

    石野突然想到，如果大师能有个金手指，比如说什么储物魂导器里的老爷爷之类的话，其实他就也是妥妥的爽文男主开局了。

    可惜，他只有一个罗三胖。

    “父母的无奈，长辈的失望，同龄人的嘲笑，这些几乎压垮了那个年轻人。不过他也并没有放弃，他开始疯狂的钻研家族藏书，疯狂的研究武魂，试图寻找一切可能让自己强大起来的方式。为此，他甚至偷偷去了武魂殿，一切都只为寻找强大的方法。”

    “可惜，他失败了。他痛恨自己的武魂，痛恨自己，他想要强大，但他无能为力。后来，他在武魂殿遇到了一个很特别的姑娘。她并不在乎他的弱小，而更欣赏他的洞察和研究，呵，他的智慧。”

    说到这里，大师的稍稍停顿了一下，语气里有些哽咽，又有些痛恨、自责，“他真的相信了，觉得自己即使没有力量，至少他的智慧也是有用的。那个年轻人更加刻苦的钻研起各种武魂理论来，她带来的武魂殿藏书也给了他很大的帮助。一直到有一天，她找到他，说，她已经厌倦了，她受不了跟他这样的蝼蚁在一起，她接近那个年轻人也只是觉得他的智慧可以为自己所用而已。但真正决定一切的，终究是，力量。在力量面前，他的智慧什么都不是。”

    “事情大概没有这么简单吧。”石野插嘴道。

    大师看了看他，说道：“那个年轻人当然隐隐能够猜到，事情实际上应该并不是这么简单，她的转变太突兀了，整个人好像也受了不少的委屈。但事实也是，他没有任何力量。他根本不能，也不配，成为她的依靠。”

    “所以他又一次崩溃了，他逃跑了，好像一条狗，一条无家可归的丧家之犬。”

    石野强忍着，没有说出“你就直接说是你自己吧唉哟，骂就骂了，拐弯抹角干嘛”的混账话。

    “后来他浑浑噩噩的度过了几年，一场巧合之下，他遇到了后来一起闯荡多年的两个伙伴。他们可以一起使用一个强大的武魂融合技，以他的武魂为核心。”

    “所以那个年轻人一度以为自己掌握了力量，还变得有点小膨胀？”石野就恨自己手上这会儿没有一块瓜。

    “是的，”大师点点头，“他们一起闯荡多年，凭借着那个年轻人的学识，也挖了……额，探索了不少遗迹，攒下了丰厚的身家。后来，在朝夕相处中，那个年轻人终于走出了悲伤，和组合里的那个姑娘相爱了，一度到了谈婚论嫁的地步。”

    “大师你直接说是二龙阿姨呗。”石野终于忍不住了。

    大师无语的看了他一眼，还是开口道，“在我和二龙举行婚礼的那天，她的家人出现了。直到那一天，我才知道，原来她是我的堂妹，我们在一起是有悖人伦的。”

    “人伦这么重要吗？”石野疑惑问道，“大师你不会真的是为了人伦而放弃二龙阿姨的吧！”他皱起了眉头。

    大师深吸一口气，却是开口骂道：“他妈的人伦算个屁！”

    随即他又有些颓然的道：“但我和二龙家族的那些长辈在乎，或者那些长辈们其实也不太在乎，问题的关键还是，天赋绝佳的二龙不能和我这个废物结合，蓝电……那个家族绝不希望再出一个像我这样的笑话，他们认为，家族的耻辱有一个就够了。”

    “直到这时，他才终于意识到，没有力量的自己依然什么都不是。”

    “你们不是已经有武魂融合技了吗？”石野问道。

    “有又如何，依然不是家族的对手。而且，武魂融合技的施展需要三个人……弗兰德那个老杂毛倒是表示他不介意三人世界——去你妈的，老子介意好吧！”大师再度爆了句粗口。

    行，石野倒是明白为啥大师这么多年都不想去找弗兰德了。

    “所以最终我离开了二龙，因为我不确定自己和她在一起的话，家族会有什么反应——可能我被抓走囚禁，而二龙发疯杀上宗祠。那等待她的大概就是武魂被废，只能作为传宗接代的工具而存活。”

    “最后，我来到了诺丁城，又遇到了小三，把希望寄托到了他的身上。现在看来，确实是我太自私了。”

    话落，大师看向石野，深深鞠了一躬，“现在的我依然渴望力量。但这次我想向你请教，能够让我真正获得力量的办法。”

    石野好奇，“你怎么确定我就可以给你答案？”

    大师笑了笑，“如果你真的觉得我就是一个垃圾，也就不会特地来骂我一通了，还要我帮你那个弟子做武魂规划，还把那些资料都放心的交给我。”

    “我不会再干预小三的发展，我也可以帮你做事，我相信你不是那种眼里只有力量的人，你知道智慧的价值。但是，我要力量，我要能够杀人的力量。”他目光灼灼的看着石野。

    石野沉吟片刻，想了想说道：“大师你想过没有，如果你在诺丁初级学院的十多年，在遇到老唐之前，全心全意教那些学生的话，能够教出多少大魂师，又能够教出多少大魂师之上？这些人最终可以汇聚成多强的力量？”

    大师张了张嘴，说道：“还是不行，你不知道真正的强者的力量，魂圣之后，低级魂师再多也没有任何意义。”

    “如果他们能被组织起来，使用大规模的魂力融合技呢？以军阵之道，合众人之力，把伟力归于一身变为，伟力，归于众生。”

    “魂力融合技？伟力归于众生……”大师呆愣住了，最终，他还是艰难的说道：“不行的，魂力融合频率好协调，但超越极限的庞大魂力会让魂师的身体崩溃的。”

    石野笑了，“巧了，我最近就在研究魂力锻体法，专门以魂力高效锤炼体魄。”

    “想学吗？我教你呀。”

