
　　“原来是这样！你走的居然是肉身之道，难怪我族中的一位又一位的真仙都栽在了你的手中，你真正的战力根本就不能够用教主境的层次来衡量！以你的肉身之力判断，你的战力层次起码是在真仙境第二层绝颠的层次！若是初入真仙境的黑魔族遇到了你或许还真的会被你一拳轰杀！只可惜，你这次遇到的人是我，我的珈蓝战甲挡住了你的一拳，而且从此之后，我再也不会给你任何近身的机会，你连碰都碰不到我，纵然是有一身的蛮力又能如何？”

　　帕森虽然挨了方岳一拳，连身上的珈蓝战甲都被轰得变形。

　　但是他却是放下了心来，自认为明白了方岳的所有底牌。

　　“我打不到你？

　　是么？”

　　方岳的嘴角翘起了冰冷的弧度，下一刻，他的身影在原地消失。

　　方岳的身影第二次出现的时候，已经是在帕森的身后！方岳抬起手来，瞬间轰落而下。

　　他的拳劲凶猛，甚至超过刚刚！帕森猝不及防，他再次被方岳轰飞，背后的珈蓝战甲也被轰出了一道凹陷的拳窝。

　　“噗！”

　　帕森喷出了一口老血，他的面色瞬间变得苍白如纸！他没想到，这方岳竟然还懂得瞬间移动的手段。

　　“对了，你修行的空间天道与时间天道，懂得瞬间移动的手段也算是正常！”

　　帕森反应过来，他再次拉开了与方岳之间的距离。

　　“空间封锁！永恒凝固！我封锁了空间，我看你还能够拿我如何？”

　　帕森不知道从哪里踅摸出来了一枚珠子，他将珠子轻轻捏碎。

　　一股浓郁的空间之力瞬间鼓荡出来。

　　周围的虚空凝固！方岳的空间手段施展受到了极大的限制。

　　帕森似笑非笑的看向方岳。

　　“现在你还能近我的身吗？”

　　方岳嘴唇轻抿。

　　他发现自己还是低估了真仙境强者的手段，禁锢空间！这人老了，经历的事情多了，真仙境的强者手中什么稀奇古怪的手段都可能施展出来。

　　“差不多了！”

　　方岳目光的余角落到了另外的一处战场上。

　　黑武士和艾斯交锋，尽管艾斯的手段不少，各种法宝纷纷呈现。

　　然而这黑武士却是压着艾斯打，如今已经是到了将近尾声的阶段。

　　帕森的心中暗道不好，他差点忘了，自己的目的并非是不被方岳打死，而是快点灭杀方岳！只有方岳死了，这时光长河才会破碎，他和艾斯也能够有逃命的机会！“方岳，接招！黑暗湮灭！”

　　帕森手掌不断结印，他的黄金战戟上面多出了一层淡淡的黑色光泽！这黑色光泽中荡漾着淡淡的黑暗气息与湮灭之力，两种不同的力量互相交融完美融合！法则融合！到了真仙境的层次很多人都已经开始尝试这一步。

　　一旦法则融合，这法则之威将会变得诡异莫测并且威力大涨！黄金大戟再次斩落！方岳感觉周围的空间都被腐蚀和塌陷了，他仿佛是置身于无尽的虚空之中，前后左右都没有着力的地方！这是黑暗法则发挥到极致的表现。天籁小说网

　　方岳的黑暗法则也早就达到了这种层次，但是奈何他的修为境界法力的层次不够，无法将黑暗之力的这种特性运用施展出来！“光明火种！”

　　方岳在胸前，燃烧了一滴光明一脉的中位神力，他同时施展出了光明之力来抵挡黑暗。

　　光明与黑暗自古相克！一点光明之力在方岳的身前摇曳，照耀永恒。

　　在光明神力的加持下，方岳的修为境界暂时达到了圣人境的层次，并且这光明神力对于光明一脉的手段本身就有着一定的加持功效！黄金战戟下的黑暗被短暂照亮。

　　方岳看到那黄金战戟向着他的头颅方向劈斩而下！“抓到你了！”

　　方岳猛然探出手去，抓向了那黄金战戟的把柄，他的背后，一头头的真龙虚影不断浮现出来，气血之力转瞬冲天。

　　生死，就在这一刻之间！方岳猛然用力将那黄金战戟从帕森的手中硬生生的抢走！比拼蛮力，这帕森就算是十个加起来也不是方岳的对手！“不可能！你不可能在黑暗湮灭中判断出我黄金战戟落下的方向！”

　　帕森一脸的呆滞与不敢相信。

　　他一位堂堂真仙境的强者怎么可能在战斗的时候被人连兵器都给夺走了！同一时间。

　　虚空中一股波澜涌荡，生死气息刹那交替。

　　艾斯已经死在了黑武士的手下，他在几番的挣扎之后终究还是不敌黑武士的恐怖战力！他被黑武士斩下了头颅，一双眼睛中尽皆是怨恨与不甘的神色！“黑武士，前来助我！”

　　方岳呼唤说道。

　　趁着帕森呆滞，方岳连忙叫来帮手，方岳自己一个人的确不是帕森的对手！真仙境第三层的强者恐怖无比！方岳以自己的实力根本就不是这帕森的对手！他能够拖延这么长的时间，是因为帕森对他的战斗手段不够了解。

　　否则的话，帕森一上场便是以滔天的法力来镇压方岳，方岳不动用手中各种底牌的话，未必能够撑得到现在！黑武士露出了白森森的牙齿，他拎着手中滴血的大剑便是走来！斩杀艾斯，虽然消耗了他不少的时间。

　　但是艾斯拼死也没有在黑武士的身上留下丝毫的伤势！黑武士终究是黑武士，你大爷永远都是你大爷！在绝对的实力碾压下，这艾斯虽然也有挣扎的余地，但是他终究不是黑武士的对手，哪怕是用出了自己压箱底的所有底牌最终也没在黑武士的身上留下丝毫痕迹。

　　艾斯陨落，帕森的心脏颤抖。

　　他虽为真仙，经历了大大小小的无数次的战斗。

　　可是他在真仙境的层次上已经呆的太久，高高在上，不曾战斗，仅是一个真仙的身份便是让他享受无数的资源与荣华。

　　昔日，浴血而战，搏出一世未来的勇气随着时间消退。

　　他成为了一头咸鱼，甚至在危险的面前连一战的勇气都没有。

　　一个方岳，已经够他受得了，如果再加上一个真仙境巅峰层次的黑武士的话，他除却战死已经再也没有第二条活路！“我愿意投降，只求不杀！”

　　这里是时光长河，帕森无处可逃。

　　他决定暂时妥协，保存实力，若有机会的话，他或许可以东山再起。

　　刷的一道光影。

　　黑武士斩落了帕森的头颅。

　　他生性铁血而冷漠，不知道什么叫接受敌人的投降。

　　在黑武士的眼中，战斗只有生死。

　　没有妥协与后退的任何余地。

　　方岳看着帕森的尸体缓缓伏到在地，他的眼中也没有丝毫惋惜。

　　帕森乃是一位真仙境的强者，纵然是缔结契约，他也难以镇压。

　　与其天天提心吊胆，害怕这家伙反水，倒是不如一刀占了干净，他的尸体还有身上的宝物都将成为自己的战利品！方岳将地上的两具真仙境强者的尸体收走。

　　时光长河也随之消散退却。

　　万族战场感应到了两位真仙境强者的陨落，刹那之间，血雨瓢泼，狂风哀号，连天空中的太阳都被染成了殷红的血色！方岳轻笑一声。

　　这次黑魔族再死两位真仙强者！他不知道这天渊城中的黑魔族还有多少真仙境的强者可杀。

　　但是无论这黑魔族的底蕴再深，真仙境的强者一位接着一位的陨落，他们恐怕也担负不起！天渊城中，卡卡木的面色阴沉到了极点，他的眸子开阖，其中的杀机几乎凝成实质。

　　“帕森和艾斯死了！”

　　卡卡木的声音很轻，很柔！但是纵然是站在他身旁与他处于同一境界的罗西都是下意识的后退了几步，生怕这卡卡木的怒意牵连到自己！这人族还是真够狠的！一口气击杀两位真仙境的强者！如今天渊城中原本势均力敌的情况已经发生了改变，天外生灵一脉在天渊城中获得了些许优势。

　　“这是谁杀的？

　　人族中怎会有如此高手？”

　　罗西故作不知，惊讶问道。

　　“不用调查了！这万族战场已经给出了答案！”

　　卡卡木极目远眺，看向万族战场的方向。

　　万族战场的上空，一道金色的榜单赫然浮现出来。

　　教主榜单，第一名，方岳。

　　战绩：辅助击杀黑魔族两位真仙帕森、艾斯！一股天地意志，猛然降临！浩荡气运化成千里紫气落入到了方岳的体内！方岳顿时感觉，自己的气运暴涨。

　　从教主榜单之外，一步跃迁，踏入到教主榜单第一名，他瞬间得到了万族战场三千个单位气运的加持，同时，只要他能够站稳这教主境榜单第一名位置，每天他还能够获得万族战场赋予的每天三十个气运的加持！方岳在天地意志的洗礼之下，他感觉自己的灵魂都变得通透了许多，肉身之力进一步加强，大概有了半成左右的强化！方岳无比欣喜！他的肉身已经是相当强大，在那庞大的基数下，哪怕是百分之一的变化都是可喜的！“难怪人人都在争夺这万族战场十大榜单上的排名！原来这其中竟然还有这种好处，不仅能够天天获得大量的气运之力的加持，更有虚空中丝丝缕缕的力量从不同的穴窍中涌入肉身，滋养脏腑，提升灵魂，淬炼法力，好处无穷！”

　　气运加持之后，天空中又有一朵朵巨大的仙气奖励下来。

　　一共是十八朵仙气，每一朵都有人头大小。

　　这是方岳越级击杀真仙，万族战场所赐予的奖励！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百九十二章 榜单奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 