    陶歌这个电话等了很久才接通。

    “张宣？”一个迷迷糊糊的声音。

    “嗯，你在睡觉？”张宣问。

    陶歌掩嘴打个长长的哈欠：“是、是在睡觉，你找姐什么事？”

    张宣长话短说，直接把有关“哈利波特”的事情详细叙述了一遍。

    末了道：“我等会就去买机票，现在你得帮我做两件事，一是尽快和罗琳取得联系。

    二是准备相关合同事宜，我过来只管签字就成的那种。”

    “呵，你这是把我当奴仆使唤了。”哈利波特的事情并没有引起陶歌重视。

    理由很直接，听到哈利波特连续被拒绝过5次后，而且出版社是一家名气中规中矩的布鲁姆斯伯里时，陶歌就失去了兴趣。

    按陶歌的标准，布鲁姆斯伯里这种二流出版社都入不了眼。

    至少在她的主导下，“发条女孩”就不可能投给这样的出版社。

    听到陶歌这种不咸不淡的语气，张宣心里明白，哈利波特才刚开始投入市场，还没在图书市场掀起海啸般的风暴，被人轻视也是能理解的。

    不过张宣还是非常认真地说：“姐，别儿戏，我很看重这次旳合约，你得帮我把这关弄好。”

    听到罕见的喊“姐”，陶歌顿时就收起了随意。

    因为她早就看透了电话对面这人，只有格外重视的东西才换喊自己姐。

    换句话说，就是无利不起早。

    当即说：“成，合约这事交给我，事成之后你好好陪我喝次酒，解解闷，到这边呆的人都快生锈了。”

    “没问题。”

    张宣应一声就继续说：“另外还有一件事。”

    陶歌问：“什么事？”

    张宣说：“就是“发条女孩”笔名的事情，还是用回原来的笔名吧。”

    “SanYue?”

    “对。”

    “你这么看好哈利波特？”

    “当然。”

    “那罗琳长相很好？”

    张宣莫名：“你在问什么？”

    陶歌追问：“少妇很有风情？”

    张宣无语：“不及你十分之一。”

    陶歌听笑了：“我再有风情，你也不敢咬一口。行了，就这样吧。”

    挂断电话，陶歌在原地站了几分钟，随后拨打了一个电话。

    接通就说：“你现在忙不忙？”

    “还好，有事你说。”

    “帮我查一下图书市场，一本叫哈利波特的书，我想知道卖的怎么样？”

    “给我十分钟。”

    “好，等你电话。”

    十分钟后...

    陶歌面前的电话响了。

    陶歌拿起听筒问：“情况怎么样？”

    对面说：“还行，发布21天，目前销量达到了5.6万册。”

    陶歌顿了顿，又问：“你觉得这书能火吗？”

    对面想了想说：“不好讲，毕竟它的发行社影响力就那么大，就算要火也需要时间发酵。

    但以我入行10多年的经验来看，这书现在的成绩已经很不错了，有可能火。”

    陶歌沉默了。

    见她不做声，对面补充说：“我刚才问了下，目前买哈利波特这本书的读者一般都是青少年，似乎口碑还不错，所以要是后续宣传得当，具备火得潜力。”

    陶歌把这些话记在心里就说：“要是哈利波特这本书火了，你们牛津出版社拒绝“发条女孩”就是天大的错误。”

    对面不解：“这两者之间有什么联系吗？”

    陶歌如实说：“发条女孩的作者叫三月，你去买一本哈利波特看看，就知道了。”

    对面有话想说，但最后什么也没说出口，挂了电话。

    三分钟后...

    陶歌的电话又响了。

    对面开门见山问：“你说发条女孩的作者叫三月？

    上次你拿给我看时，好像不是这个笔名啊？”

    陶歌不客气地讲：“三月是我弟弟在国内的笔名。

    你定居英国这么多年了，可能对国内的信息缺乏了解，要不你自己打个电向国内了解情况再说。”

    这次是陶歌挂了电话。

    ....

    “你这次要去英国呆几天？”晚上，杜双伶缩在他怀里问。

    “很快就会回来。现在我在写作新书不能断，商城那边也忙的很，没太多时间在外面逗留。”

    张宣伸手抚摸着她的脸，征求问：“要不你也请两天假，跟我去英国放松放松？”

    杜双伶有些意动，但还是拒绝：“不了，我们的专业课安排的比较紧，跟你去容易耽误学习。”

    张宣亲她一口，附耳问：“你是不想让人说闲话对吧？”

    杜双伶咪蒙着眼睛说：“嗯咯～，我男人是大作家。

    我要是仗着这个逃课，不是拉我男人后腿嘛，拉后腿的事情我不能干。”

    张宣翻身而上：“行，今晚你也不许拉后腿。”

    “啊？不要...”

    ...

    大清早从羊城出发去香江，直到晚上9点多才到伦敦。

    “张宣，这边！”

    随着人流刚到出口处时，张宣就听到了陶歌的喊声。

    闻声望去，陶歌此时带着墨镜，向他挥手。

    旁边还跟着谢琪。

    张宣走过去跟两人打完招呼就问：“莉莉丝没来？”

    谢琪笑着解释：“她最近忙着做课题，抽不出时间。

    她说周末过来，要你等她。”

    张宣理解，毕竟圣安德鲁斯大学到伦敦可不近。

    不过可惜的是，他不一定有时间等啊。

    而且就算等了，现在也是空空如也。

    除非温泉功夫给力，加速再生能力。

    钻进车里，张宣看向陶歌。

    陶歌懂他意思：“协议都准备好了，现在我们就去罗琳家里吃饭。”

    张宣有点小惊讶：“去她家里吃饭？”

    陶歌甩甩头发：“当然，我看你这么宝贝她，我特意花了一晚上功夫把她哄得喜笑颜开。咱们现在可是好朋友。”

    张宣不信：“罗琳这么好忽悠？”

    陶歌手指尖尖扶了下墨镜：“不是好忽悠，而是人家认可“我是你姐”这个身份。

    只是可惜了，虽然是少妇，但真的没有风情。

    不过偶尔解解乏还是可以的。”

    张宣不敢置信地看着她：“陶歌同志，你现在怎么变成这样了？”

    陶歌双手抄在胸口，酷酷地表示：“你来这边过几个月的禁欲生活试试，估计还不如我。”

    张宣乐了：“拉倒吧，我和你可不一样，我就算来了伦敦，也轮不到我禁欲。”

    陶歌目光在他脸上扫视一圈：“倒也是，就凭你这张脸，在女留学生里面找几个一夜情还是轻松。

    什么韩国的，什么日本的，什么香江的，任你挑。”

    听闻两人对话，谢琪一边开车，一边大笑。

    显然几個月下来，无所事事的两个老女人已经成了不避讳的好朋友。

    还是那个租房，还是那个狭小的空间，屋里没有太大变化。

    桌上已经摆了沙拉，罗琳此刻正在煎牛排。

    牛排滋滋的冒着黑烟，味道充斥着整个房间。

    见到张宣到来，罗琳满脸喜色，又是咖啡，又是拉凳子让他坐，热情的不得了。

    ps：求订阅！求月票！

    （我说还有，信吗？）

