    

    
                下方的激战还在继续，深渊魔鼎吞吐乌光，器灵则感到不妙。

    
                太强了！

    
                这股黑暗力量太强了！

    
                并且还在吞噬魔鼎的乌光，虽然每次吞噬的不多，但持续下去，它必死无疑。

    
                是你逼我的！

    
                器灵手捏宝瓶印，盘坐虚空，脚心冲天，冥冥中操控着深渊魔鼎。

    
                古皇印！

    
                器灵低喝一声，手中的印法在深渊魔鼎的加持下，化作强大力量，轰击黑暗。

    
                隐藏在黑暗中的剑神惊呼一声，他的触手被折断，头顶的眼睛被刺瞎四只，身体出现了破洞。

    
                啊啊！

    
                可恶！

    
                你找死！

    
                剑神癫狂了，他本身就处于大魔黑气中，精神波动巨大，很容易陷入疯狂。

    
                他以为自己控制了黑暗，殊不知是黑暗控制了他，让他有种自己操控黑暗的错觉！

    
                剑神的触手变长，缠绕住深渊魔鼎，浓烈的黑暗之力侵蚀深渊魔鼎。

    
                器灵见此，破口大骂，“放开我！我不是你的敌人！我们的敌人都是苏御！”

    
                剑神冷笑，“你看我像啥比吗？”

    
                器灵简直要气疯了，气抖冷，竟然不相信它的话！

    
                它何时受过如此欺负，当初跟随魔将大人征战宇宙时，威风霸气，现在竟然被一个凡人威胁！

    
                不可原谅啊！你给我死！

    
                深渊魔鼎！吸！

    
                深渊魔鼎鼎口爆发出强大吸力，不管不顾的将黑暗吸入。

    
                滋滋~

    
                深渊魔鼎不堪重负，发出滋啦声，可器灵气急败坏，哪里注意到这些，依旧操控着魔鼎吸食黑暗。

    
                剑神面色大变，随即怒不可遏，“好你个苏御！竟然舍弃一尊强大兵器来对付我！那今天我就让你看看，什么叫做终极恐惧！”

    
                “我不做人了！”

    
                剑神大吼，身体彻底变成怪物，身上长满触手，同时还有着一颗颗渗人的眼球。

    
                宛若九幽地狱走出的邪神！

    
                若是让那些剑客看到，他们的信仰变成这种怪物，估计能气死。

    
                嘭！

    
                触手缠绕裹紧深渊魔鼎，妄图捏碎它，器灵也不是吃素的。

    
                最终，剑神的触手全部崩断，而器灵的身体也虚幻到了极致，仿佛一阵风就能将其吹散，深渊魔鼎上布满裂缝。

    
                剑神哈哈大笑，虽然他的触手全部断裂，可周围还有些黑暗，足以杀死器灵！

    
                器灵面色大变，苦苦哀求剑神放过它。

    
                “放过我，我成为你的助力，一起打败苏御。”器灵低三下四的说道。

    
                “老子不需要二五仔！”剑神狞笑着，他如果相信器灵的话，那么他就是啥比。

    
                “我可以认你为主，真灵都交给你，你一念之间就可以杀死我，操控我的生死，怎么样！”器灵只能拿出杀手锏，它还不想死，只能出此下策。

    
                剑神有些迟疑，深渊魔鼎的力量他看在眼中，的确十分强大，若是收入囊中，用来对付苏御，岂不美哉？

    
                见到剑神犹豫，器灵知道自己有生的希望了！

    
                “我真的是苏御的敌人，你仔细想一想。。。”

    
                “拖住他！我来了！”苏御忽然说道。

    
                器灵面色一僵，只见苏御又拿起了灭世杵，发射毁灭神雷攻击剑神。

    
                “快出手，一起干掉他！现在是绝好的机会！”苏御急匆匆的说道。

    
                剑神大怒，黑暗翻滚，“你竟然骗我！都给我死吧！我先杀你再杀苏御！”

    
                “混蛋！苏御，我和你势不两立！你个腹黑的家伙！”器灵大吼，不过现在的剑神被黑暗侵蚀，神智不清，容易暴怒，怎么可能会正常思考。

    
                如果是平时的他，早已看出是苏御的阴谋了。

    
                嘭！

    
                器灵最终被剑神抹去了，深渊魔鼎也虚弱到了极致，在器灵死去的瞬间，它身上多了三道巨大裂纹，品级下降。

    
                剑神狂笑，下一秒苏御就手持太极图冲来。

    
                二炁交感，化生万物！

    
                苏御催动太极图，阴阳之力显圣，化作神妙的大道之力，天空被映照成一方世界。

    
                中大陆的人都不由自主的抬头，望向天空的画面。

    
                人鱼鸟兽，花草树木都在显化，天空仿佛变成了另一个世界。

    
                少林部落

    
                被人誉为佛陀转世的神人达摩正坐在大磨上，他缓缓睁开眼睛，嘴里念叨着阿弥陀佛。

    
                “黑暗终将消失，光明永存。”

    
                他好像知道中大陆发生了什么，嘴里念叨着。

    
                周围的居民都跪倒在地，高呼上苍显灵，定是有绝世大机缘出世。

    
                “愚昧之人，有时，也有着大福气。”达摩喃喃说道。

    
                此刻，苏御的右手带着无匹的力量，穿越了黑暗，盖在剑神的脸上。

    
                啪的一声！

    
                就像苏御重重的给了剑神一个耳光。

    
                诡异的黑气在遇到太极图释放的黑白气时，都避如蛇蝎，被死死克制。

    
                “这是什么力量！”剑神不可思议，竟然有力量能克制黑暗！

    
                怎么可能！

    
                苏御看穿了剑神的想法，冷冷一笑，“没有什么不可能的事情，旧日大魔的力量很强，可它并不是无敌的！

    
                若它是无敌！它就不会死！”

    
                苏御身体内的灵气飞速流逝，七品境界使用太极图，还是太过勉强了。

    
                他能催动这件兵器，完全是依靠着太极图认他为主的原因。

    
                乾坤一元，阴阳相倚！

    
                苏御强行催动太极图，使之爆发出强大的力量，天空的异象消失了，并非是这一击不如上一击，而是它的力量全部凝聚在了一点！

    
                一击黑暗散！

    
                一击剑神陨！

    
                剑神在太极图的光芒下化作灰烬，神魂俱灭，就算是有大能在此，用时间法则都无法恢复！

    
                除非那人的力量超越了太极图！

    
                这里恢复了，黑暗散去，阳光再次照射到这片土地上。

    
                可曾经的沧澜部落已经消失了，那些建筑早在黑暗中变为粉末。

    
                苏御身体踉跄，跌倒在地，身体内的空虚感十分的难受。

    
                嘶~

    
                腰子有点痛~

    
                苏御呲牙，倒吸一口凉气，果然要节制啊！

    
                不能乱来。

    
                昨天运动后就有些虚弱，再被太极图掏空身体，变得更加虚弱了。

    
                苏御原本以为，自己身体变强了，肾也跟着变强了，到时候一人征战一年都不是问题。

    
                可现实情况却是，他的师姐们也很强，身体素质强到爆炸，差点将他腰子都吸出来。

    
                例如允仙儿，那可是得到平心娘娘的传承，六道轮回之主，掌管着地道的存在，在地府中，她的地位等同于道祖。

    
                得到其传承的允仙儿，能力强的一批，如果苏御弱一点，可能一次就被吸干暴毙了。

