    “我是他的朋友，范小媚。”林可媚简单地介绍自己道。

    “朋友？”女孩迟疑地打量着她，眼神戒备。

    女人通常对于比自己长得漂亮，身材又好的同类，都是抱有敌意的。

    更何况这个女人敏锐地察觉到了言子翼跟林可媚之间不简单。

    “普通朋友。”林可媚补充说明。

    闻言言子翼俊脸一黑，凤眸里顿时掀起一抹暗涌。

    反观这个女孩却像是松了口气的模样，笑容变得轻松明明了许多。

    “我叫陈伊静，也是子翼的……朋友。“陈伊静一边朝林可媚介绍自己，一边则向言子翼抛了个媚眼。

    她那模样羞涩有余、暧昧十足，一点也不像她介绍的只是普通朋友的关系。

    林可媚自是知道言子翼之前的风流事迹，猜测这个女孩没准是他的前任也说不定。

    正想着，言子翼突然扯住她的胳膊，打开不知何时已经开到他们身旁一辆豪车的车门，扯着她一起坐了上去。

    林可媚来不及反应，言子翼已经对前面开车的司机命令：“开车。”

    司机迅速地踩下油门，将这辆豪车驶离。

    他们身后，刚才那个超短裙女孩陈伊静一直不甘地追着这辆车，在后面喊着言子翼的名字。

    言子翼侧脸冷峻，丝毫没有理会那女孩。

    “你干什么这是？”林可媚一脸的疑惑不解。

    他搞什么？

    明明自己有豪车接送，还非要死皮赖脸地要她送他回家？

    现在又把她一起拽上他的豪车，是什么意思？

    “送我回家！”言子翼毫不犹豫地启唇。

    林可媚嘴角一抽：“现在应该是你送我回家吧？”

    言子翼来不及说什么，林可媚的手机已经响了起来。

    她拿起来一看，屏幕上跳跃着秦伟韬的名字。

    应该是她突然被言子翼扯上车，秦伟韬打来电话关心的。

    “不许接！”言子翼扫了一眼她手机屏幕上的名字，眉头紧皱，阴沉着嗓音命令道。

    “你管我？”林可媚冷哼一声，才不想理会他。

    “你敢当本少爷的面，接听其他男人的电话，信不信本少爷现在就告诉他，我跟你前不久才睡过。”言子翼嘴角勾出一抹阴邪的坏笑，恶声恶气地提醒她。

    “你！”林可媚心下一惊，瞪圆了双目。

    就这样与他对峙了半响，她最后败下阵来。

    “算你狠！”她咬了咬牙，按断了电话。

    林可媚其实也不知道该怎么接听秦伟韬的电话，毕竟刚刚才包厢里他们才接过吻。

    虽然只是一个游戏，可她心里还是掀起了不小的波澜，这会接听秦伟韬的电话，她肯定会不自然，还不如不接。

    于是她拿着手机，给秦伟韬发了一条信息过去，说言子翼会送她回家，让他不用担心。

    过了一会，也没见秦伟韬给她回复，但他也没有再给林可媚打来电话了。

    林可媚挪到车窗边上坐着，一个人静静地出神。

    言子翼倒也没有再打扰她，也在一旁静静地坐着。

    车内的气氛陷入一阵沉默中。

    直到旁边有一辆红色的跑车，以超速的车速追了上来，与他们这辆豪车并排开车。

    驾驶座旁的车窗放了下来，露出刚才那个陈伊静的俏脸。

    “子翼，你怎么一个人先走了，不等我啊？”陈伊静冲着他们这边喊。

    言子翼皱了皱眉，凤眸里一闪而逝一抹厌烦。

    林可媚也有些惊到了，没想到这个陈伊静竟然自己开着跑车追上来了。

    “言子翼，你说好了要送我的，怎么现在自己先跑了？你给我下车！”陈伊静似乎是生气了，不满地继续大叫。

    “开快点，甩掉她！”言子翼冲前面开车的司机，沉声命令。

    那司机闻言，立即踩下油门，加快了车速。

    毕竟是首富家的司机，车技自然非同一般，很快就将开着跑车的陈伊静远远地甩在了后面。

    “她是你的前女友？”林可媚扫了一眼旁边黑着脸的言子翼，饶有兴致地问道。

    “不是！”言子翼闷闷地回答了两个字。

    “现女友？”林可媚继续追问。

    “怎么可能？”言子翼重重地哼声。

    “以前的情人？”林可媚好奇地揣测。

    “也不是！”言子翼再一次地否决了。

    “都不是的话，她干嘛这么追着你呀？”林可媚顿时凝眉不解了。

    没道理啊，人家女孩子总不可能无缘无故地追着他。

    言子翼扫了她一眼，郁闷地回答：“她是我妈曾经给我介绍的相亲对象，我们也就吃过一顿饭而已，其他的什么都没有……”

    谁想到那顿饭后，这个陈伊静就缠上他了。

    就连今天他们几个哥们难得一聚，这个陈伊静也不知道从哪里得到的消息，居然自己找到包厢里来了，还对他纠缠不清，甩都甩不到，简直就是个大麻烦。

    “相亲？”林可媚目光一怔，随即嗤笑出声。

    她万万没有想到，堂堂首富的太子爷，竟然也沦落到需要相亲的地步了？

    “你笑什么？”言子翼没好气地瞪她。

    “没什么，只是没想到……你竟然也要相亲！”林可媚忍不住感慨。

    她以前总觉得只有那些找不到女朋友的男人，才需要进入相亲市场被女人筛选。

    没想到号称全城顶级王老五，高富帅的言子翼，竟然也要相亲了。

    “这就是豪门子弟的无奈，婚姻没有自主权，尽是一些没有感情的联姻！”言子翼黑眸暗沉而幽深，愤懑地痛斥道。

    他这句话，反而让林可媚怔住了。

    似没有想到，他会这么反感豪门联姻。

    同样出身豪门的她，自然也发自内心地抵触这种形式的联姻，所谓的强强联合，不过是以牺牲他们的个人感情为代价的。

    所以当初她才积极主动的追求夏宇泽，就是想要为自己的幸福努力争取一回。

    只是没想到她最后的努力，也是失败！

    “没想到你也这么不喜欢联姻！”林可媚别有深意地望着他道。

    “也？难道你懂得豪门联姻的无奈吗？”言子翼目光深了几分，低沉地嗓音质疑她道。

