    朱厚照急着去照顾自己的庄稼。

    方继藩却将他叫住。

    朱厚照对着方继藩总比对别人有更多的耐心，便道：“还有什么事，到底怎么了?”

    “殿下，可听说过，现在许多人都在称赞一个王子，叫苏莱曼。”

    “不认识他。”朱厚照对此，不屑于顾。

    大明现在的王子比狗还多。

    倒并非是宗王之子，而是正儿八经的藩王之子。

    新城的建立，通勤铁路的修建，使京师开始疯狂的扩张。

    无数的新事物开始冒出来，这已令它开始雄踞天下，无论是人口，繁华，以及娱乐，便利，都是首屈一指，无出其右。

    那西洋诸多，不少的使者远道而来，见识了这些，不少人都是乐不思蜀。

    各藩国的宗亲，尤其是在大明牢牢控制之后，顿时也有了狡兔三窟的心思。

    那些王室，对于大明越加倚赖，毕竟大明的态度，某种程度而言，已与藩国息息相关了，生死存亡，系于一线，甚至不少的王室，不敢将与大明的交涉托付给外姓，往往是委派自己的亲儿子前来京师，探测大明国策方向，与王公交好。

    这些王子往往携重金而来，购置华宅，到了京师，挥金如土，好不自在。

    他们主要的职责本就如此，结交大臣，甚至若能和宫里的宦官拉上关系，那就再好不过了，因而出手极大方，为人也极豪爽，是当下京里奢侈消费的主要力量。

    朱厚照自是瞧他们不起的。

    方继藩看着朱厚照不以为然的样子，便道：“苏莱曼王子，此人非同一般，殿下万万不可相看，最可怕的是，他在大明，接触儒者，与许多的士人讨教，竟在士林之中，得了一个好名声，我看此人来我大明，意在探寻富国强兵之道。”

    朱厚照听了，倒是惊讶起来：“呀，他既来寻富国强兵之道，怎么跟一群腐儒厮混一起了。”

    “呃……”方继藩显得有些尴尬。

    苏莱曼不可谓不精明的人，此时的他，距离历史上他接掌大位也不过几年，历史上，在几年之后，他将成为奥斯曼的君主，开展他的宏图大业。

    这样的人，一定不会糊涂。

    方继藩尝试着解释这一切：“我料来有一种可能，那便是……偷懒。”

    “偷懒……”朱厚照无法理喻。

    方继藩侃侃而谈道：“制造一辆蒸汽机车需要什么呢？需要有臣这样的人指出方向，也需要太子能够持之以恒，十年如一日。当然，这自然是还远远的不够的，我们需要屯田卫不断的提高粮食产量，将大量的人力自土地上解脱出来。我们需要钢铁作坊，每日生产大量的钢铁；我们需要西山煤业，四处寻觅矿产，大肆开采。我们需要汇聚一群聪明人，让他们去攻克一个又一个的难题。当然，这些还远远不够，我们需要数不清的银子，聚集这天下数不清的财富，源源不断的投入其中，这些银子的投入数目，远超任何时代的规模，十年之前，大明国库银税的收入不过两三百万两，而一个蒸汽机车的投入，其中这囊括了三十七家配件的作坊，以及镇国府和研究所，这就花了上千万两银子！”

    “就这……能够成功，还算是侥幸，因为在成功之前，我们花费了无数的金银，动用了数不清的人力，并且……利用此前无数对冶炼、机械制造之类的技术储存和积累。花费了数年的时间，也无法能够保证能够成功，若是失败，则此前的努力就一切化为乌有。殿下，你认为，要造蒸汽机车，容易吗？”

    朱厚照想了想，很自信的道：“有了本宫，就会容易一些。”

    方继藩觉得这家伙就是来抬杠的，无奈的道：“臣的意思是，若殿下乃是外邦之人来到了大明，至京师，见京师繁华，蒸汽机车连接京畿南北东西，这庞然大物喷吐着滚滚的浓烟，载重着十万斤的货物活这人口沿着铁轨而行，殿下，一定会感觉到震惊，也一定自内心深处，希望能够学习吧。”

    朱厚照歪着头，他实在难有外邦王子的代入感，因为……他打破了头，也无法想象那些个猪脑子里想着的是什么。

    方继藩知道朱厚照的脑细胞不擅长于此，决定不卖关子了，便道：“他们想要学习，是人见了这一切都会想要学习的。可是呢……他们对于蒸汽机车一窍不通，对于产业的建设，也是无从说起，且让他们倾举国之力，汇聚天下英才，拿出国库中数不清的财富，去钻研这些，实在太难太难了。他们既想学，也不知其理，更没有那破釜沉舟的勇气，这时，就会形成一种惰性心理……就是学习文化。”

    朱厚照还是感觉脑子跟不上这调调，诧异的看着方继藩道：“蒸汽机车和文化有啥关系？”

    “这里头有一个逻辑，为啥大明会造蒸汽机车，这是因为大明拜的乃是孔圣人为师，读的是四书五经，大明就是读了四书五经，因而富强。因此，若是他们也读四书五经，说不准，也就自然而然会变得富强了呢？”

    朱厚照感到脑子发懵：“我还是不明白呀。”

    方继藩承认朱厚照在某些地方的确是天才级人物，可是有些时候，方继藩对着朱厚照很有种无力感。

    他叹了口气，只好道：“太子殿下，臣受不了了，臣再直白一些，就是这天底下没有什么东西比文化更好学的了，蒸汽机车要造起来，难如登天，可是四书五经多好学啊。只需要买几本书，花了十天半个月，通读一二，若是想学的更精深，那就花几年功夫，在书斋里读一读，又何妨用不了几年，就可以满口之乎者也啦，这是不是天底下最容易的学问了。”

    朱厚照终于有点懂了，不禁乐了：“是这个道理，所以他们觉得，只要将四书五经读了，将来自然而然也会像大明一样，孕育出蒸汽机车了？”

    方继藩厚着脸皮道：“聪明。”

    朱厚照大笑道：“哈哈，既如此，那就让他们学去好了，本宫随他们学，最好将这些大儒，统统送去藩国中去，本宫早就厌烦他们了。”

    方继藩笑吟吟道：“可问题的关键就在于，苏莱曼的好学，引发了士人们的好感，现在许多人都说，连奥斯曼国的王子，尚且如此好学不倦，对他大声称赞，甚至是礼部尚书张升，居然在这几日还上奏，对于苏莱曼的行为举止，很是惊奇，认为这奥斯曼王子贤明。”

    朱厚照一点不生气，甚至美滋滋的道：“随他们说去。”

    方继藩没差给他翻一个白眼:“哎，太子还是不明白啊，他们这是在骂太子殿下呢。这叫指桑骂槐，意思是，太子殿下还不如一个奥斯曼王子。”

    “是吗？”朱厚照终于后知后觉的真正的懂了，顿时……

    他怒了，额上青筋曝出：“他们懂个啥，一群书呆子，将来本宫做了皇帝，一个个将他们收拾了。”

    方继藩擦汗，要让太子殿下明白这些，真是不容易啊。

    “所以，太子殿下这些日子，却是要小心了，还不知多少人想借题发挥呢。我已想好了，找个理由向陛下上奏，将这苏莱曼驱逐出去，顺便让他将一群大儒带上。”

    朱厚照噢了一声。

    虽然方继藩说了这么多，可他的心思却全无丝毫的兴趣，攻讦就攻讦吧，指桑骂槐便指桑骂槐吧，谁理你。

    他焦灼的道：“好啦，别说啦，他们爱干嘛，干嘛去，本宫的庄稼再不看就完了，下头那群狗东西，个个毛手毛脚，他们晓得个啥，本宫若是不去，出了差错，那可糟了，走啦，走啦。”

    说罢，转身便要走。

    方继藩：“……”

    方继藩直接默默叹气！

    却在此时，外头有人匆匆而来，几乎和要冲出堂的朱厚照撞了个满怀。

    竟是张信。

    朱厚照自幼熟悉骑射，孔武有力。张信呢，四处摆弄庄稼，身子也是极硬朗的。

    二人撞在一起，力道都不小。

    于是朱厚照龇牙咧嘴：“瞎了眼……”

    张信却道：“太子殿下……幼穗……幼穗生出来了，是密植的试验田……出来了。”

    张信的脸上，带着喜出望外之色。

    甚至撞了太子，也不觉得惶恐。

    朱厚照一听……密植，幼穗生了……

    一下子，他便觉得天旋地转。

    同样的一亩地，要种出多少的粮食，不但取决于每一株稻苗的产量，可现在……这试验田研究的方向却是另一种思路。

    同样的一亩地，从前可以插一千株秧，可若是采用密植之法，插两千株秧呢。

    当然，这在从前是不可能的，土地的肥力，只有这么多，养分只能勉强满足一千株秧所需，若是密植，最后的结果，就是绝大多数的秧苗，都不能存活。

    可现在……

    似乎……迎来曙光了……

    朱厚照激动得手舞足蹈起来，冲上前去，想要一把抱住张信。

    似乎又嫌张信脏，转身一把抱住椅上的方继藩，欢天喜地的道：“要成了……老方……要成了。”

