    此去千刃峰，时间宽裕的很，并不着急。

    一路上走走停停，也曾发现一些古遗迹，在其中探索挖掘了一番，有所收获。

    终于，在生死战的前的晚上，一行人抵达了千刃峰附近。

    此时此刻。

    千刃峰周围十里地都人影窜动，各大势力、诸多强者都赶了过来。

    安营扎寨，划分地盘。

    令这一片天地灯火通明，绚烂多彩；偶尔，也有一些大动静，那是一些强者在切磋。

    叶凡他们鸠占鹊巢，霸占了一个小势力的地盘，落了脚。

    “很多强横的气息，还有一些老辈人物，这次规模真是不小。”

    “是啊，北荒好久没有这么热闹了，不知道化境第三重的宗师巨头会不会出现。”

    “我现在倒是挺期待的，想看看那假冒者到底是什么身份。”叶凡眼神闪烁，好奇的呢喃：“明天大战，若是暴露他根本不是叶凡，又会是怎样的事态变化？”

    “不管是与不是，他斩杀了石子强是事实，那么石族的两位长老铁定不会放过他。这次规模如此之大，石族若是不斩杀那人，颜面何存啊。我甚至觉得，石族为了保险起见，可能不单单只是二长老、三长老来了，还有其他强者在暗中潜藏。”曲先天说。

    “有道理。”

    叶凡暗自点头，抬头看了看天上皎洁的月亮，隐隐感觉到肃杀之气在拳场蔓延。

    明天，肯定会有大事发生！

    这一夜。

    没多少人睡得着。

    一来是不敢睡，现在这里鱼龙混杂，杀人夺宝的事情一直在发生。

    二来都是修士，精力比普通人要多，一夜不睡并没有什么大不了。

    终于。

    天边浮现了鱼肚白。

    天空灰蒙蒙的。

    渐渐地，不知何时，半边红日浮现，好似顽皮的孩子，突然跳出，给人惊喜。

    第一缕阳光洒向北荒，洒向千刃峰地带，令这片天地变得热闹了。

    人声鼎沸。

    气息如海。

    阵营参差，如星星点缀在山林草地之上。

    气氛在酝酿。

    到了十点钟，达到了最高点。

    也就是这个时间，石族的二长老、三长老出现了，两人并肩而立在千刃峰上，俯瞰着下方。

    “底蕴不错。”

    叶凡做出了评价。

    曲先天道：“看，那边是杀凡联盟的成员，盟主果然是武灵均。”

    叶凡寻着曲先天的指引看去。

    武灵均披着一件黑色风衣，脸色冰冷，身后是水族水无痕、木家木羽、柯家柯寒等妖孽天才。

    他们那个阵营，实力可不俗。

    在场的势力能否与之相比的，屈指可数。

    作为盟主，武灵均培养出了一股上位者、掌控者的气息，而且叶凡发现，武灵均似乎变强了不少。

    “看来这些天，他得到了某些造化。”

    叶凡心中暗道。

    他们一行人都裹着黑袍，戴着面罩，而且罗红、混沌、牛大力等人都分散了，没有聚在一起。

    只有祝滢和曲幽儿跟在叶凡和曲先天身边，所以不会引起什么注意。

    “呜呜呜。”

    突然间，狂风大作。

    接着，所有人耳畔响起一道飞禽的啼鸣，十分尖锐，刺入耳膜。

    “快看天上！”

    唰……所有人齐齐抬头。

    那是一只异种。

    太庞大了！

    那双翅张开有十几米，浑身羽毛黝黑发亮，但飞鸟的头顶有一撮金色的毛发，闲的他格外威风神气。

    那爪子有成年人的小腿粗，爪子锋利如同利刃，眼神如电，犀利可怕，令人胆寒。

    “暗影雕！”

    “不，不是不普通的暗影雕，看到头顶的一撮金毛了没有。只有暗影雕王才能拥有，那是一尊雕王！”

    “好厉害！”

    一道道惊叹响起来。

    暗影雕是很稀有的异种飞禽，而能成为雕王的，更是难得一见。

    这一尊暗影雕王，哪怕是化境二重宗师大佬，恐怕也休想镇压捉拿。

    “难怪叶凡敢约战石族两位长老，原来他得到了一只暗影雕王，有雕王辅助，恐怕真的能够和两位长老斗一斗。”

    “不见得，暗影雕王虽然强但终究是畜生，他和叶凡配合，最多只能周旋，根本无法打败石族长老，更别说斩杀了。”

    “没错，叶凡的结局已经注定。”

    听着别人议论自己的命运，叶凡哭笑不得。

    不过。

    这暗影雕王倒是让他很惊讶，比他的苍天白鹤要厉害的多。

    “唳！”

    一声高亢的啼鸣，暗影雕王忽而俯冲而下，落在千刃峰之巅。

    在雕王背上，有一位黑袍人。

    “你就是叶凡？”

    石族二长老冷冷开口，发出质问，接着讥笑道：“你以为，凭借一只畜生就是我们的对手？未免太过于天真。”

    石族三长老不耐烦的说：“老二，和他费什么话，直接镇压。这小子极具价值，带回族中慢慢压榨，至少能逼问出不少武技。而且，还白白送我们一只暗影雕王，妙极妙极！哈哈哈！”

    黑袍人没有言语。

    嗞嘤。

    祂黑袍鼓动，一柄银白色的长剑亮了出来，长剑颤鸣，寒气汹涌。

    令这片天地的温度都好似降低了几分。

    “好剑！”

    二长老赞叹，目光灼灼。

    “这把剑已经凝聚了‘势’，而且居然有这么强的寒气，难道是用寒冰陨铁打造的？”

    “哈哈哈，叶凡你又给了我们一个大惊喜，这把剑，也是我们石族的了。”三长老大笑，“叶凡，还有什么家伙，赶紧亮出来吧；否则，动起手来你可就没机会了。”

    下方观战的人，也是满脸羡慕嫉妒。

    “寒冰陨铁啊，这是无比珍稀的材料，专门用来打造神兵利器的。”

    “叶凡怎么如此好运，这种绝世好剑都有！”

    “不对啊，上次在金刚白骨阵，叶凡没有用剑啊。难道，这把剑是叶凡最近获得？”

    “最近获得的话亮出来干什么，他又不会剑术。不是拿着一把剑就是剑修，修炼剑道可是很难的。”

    “我看叶凡就是装！”

    “……”

    曲先天悄声道：“叶兄，看出什么了吗？”

    叶凡皱着眉头，咂舌道：“还没有，继续看吧。一旦大战，肯定藏不住，身份也将呼之欲出。”

    这边话落，千刃峰上，风起云涌。

    石族三长老出手了。

    “小子，装神弄鬼，给我下来。”

    “轰！”

    一道巨大的掌印拍击下来，罡气迸发，令整个峰巅飞沙走石。

    黑袍人却没有退缩，缓缓劈出一剑。

    “叱！”

    这一剑，惊艳当场。

    那掌印被切割开来，崩灭在空中；随后，黑袍人主动出击。

    长剑所向，冰寒的剑气铺天盖地，就好似大江大河，气势恢宏，如同电影特效。

    “找死！”

    三长老感觉被挑衅了，勃然大怒，他撑开罡气罩，任凭那些剑气轰击。

    砰砰砰……

    剑气劈在罡气罩上，全都崩散。

    三长老轻蔑道：“叶凡，现在知道差距了吗。你虽然是天骄，可惜还是太年轻。本来你可以逃出北荒，但你偏偏狂妄自大，要约战我们两人。”

    “多么愚蠢多么可笑，明年的今天就是你的忌日。”

    “是谁的忌日还不一定呢。”此刻，黑袍人开口，声音清脆，是女人的声音。

    石族两位长老惊愕。

    不对啊。

    叶凡不应该是男的吗，这声音……

    “噗！”

    没有给他们思考的时间，黑袍人的一剑居然刺穿了罡气罩。

    “老三小心！”

    二长老惊叫。

    可是已经来不及，这一剑太快了，直接刺穿三长老的胸膛。

    “水寒剑，逆水寒！”

    “嗡。”

    无尽的寒气爆发，瞬间入侵三长老的身体，他身体上立刻浮现一层寒霜。

    “啊！”

    三长老惨叫。

    胸膛这一剑倒是没什么，没有刺中要害；可是寒气入侵，令他五脏六腑都收到了损伤。

    很多血管直接冰冻，炸裂了。

    皮肤都裂开。

    “噗！”

    鲜血涌出，三长老眨眼间就成为血人。

    这突如其来的变故，谁也没想到。

    大意了！

    没有闪！

    二长老暴怒无比，立即出手。

    “混账，给我死！”

    “噗！”

    黑袍人抽取水寒剑，耽搁了时间，无法躲避，被二长老这一击打的鲜血狂喷。

    整个人飞了出去，掉落悬崖。

    嘶啦。

    二长老残存的罡气，撕碎了黑袍，露出真容。

    这是一位女子，姿色绝美，居然也有一头如瀑般的银发，如同画卷中走出的仙子。

    “是她！”

    叶凡瞪大了眼睛，失声道：“月玲珑！”

