    萧左抱着打断南冬城一只胳膊或者一条腿的目的，下手很重。

    一股强烈的劲风袭向脸部，南冬城当然不会被他打中，将头一偏，躲开萧左的攻击，一招擒拿手向他的手腕抓来。

    萧左暗吃一惊，他意识到南冬城的功夫不差。

    一般人面对他这样的攻击，根本不可能躲得开，而南冬城不仅躲开了，还能反手来抓他，凭这一点，就说明南冬城不是只会使蛮力的傻大个。

    但萧左也因此想到，是不是南冬城用武力胁迫乔如歌嫁给他的？于是更怒了。

    他再扑上来，左勾拳右直掌，连番砸向南冬城的脸，南冬城被逼得连连向退。

    萧左的来势太猛，他退慢一点就会挨上，那必定被打得鼻青脸肿。

    南冬城的退让，又让萧左以为他没有多高的功夫，无非就是躲得快一点，会一点擒拿术，不由在心里冷笑，一点花拳绣腿，也敢在他面前班门弄斧！

    南冬城的功夫实际上比萧左高，萧左只有何凤歌的叔叔一个师傅，也没有多少实战经验，生在太平盛世，普通人的功夫主要是强身健体，偶尔防身用。

    南冬城在训练场摸爬滚打十多年，众多教官都做过他的师傅，实战经验更丰富，多次从生死线上爬回来，自然比萧左强大很多。

    但他不能像萧左那么无情，卫初心已经生他的气了，萧左又是她的娘家人，如果他把萧左打伤，卫初心会更恨他，那他要想求得卫初心的原谅就更难了。

    所以他不能伤害萧左，只是想抓住他，迫使他停手，再逼问出卫初心的下落，并把卫初萌带走。

    但萧左一开始就来势汹汹，南冬城只能后退暂避锋芒，等萧左一鼓作气、再而衰、三而竭之后，他再出手反制住他。

    一个下狠手，一个心慈手软，这一来，大家觉得南冬城在萧左凶狠凌厉的攻击下完全没有还手之力，他连连败退，险象环生。

    卫初萌开始还喊叫“别打了”，想上前阻拦，但被保镖拦着过不去。

    后来见萧左连连攻击，南冬城不断后退，她紧张得话都说不完整，只不断喊叫。

    这时，卫初心和贴身女保镖莫笑走进了萧宅。

    进了大门以后，要穿过前花园才能到房子里，还在前花园，她就听见后花园有女子的惊呼声，询问到机场接她的赵三：“后花园是谁在叫？好象是我妹妹的声音。”

    赵三说：“大概是。”

    “她在叫什么？”

    “不清楚。”

    “我们去看看。”

    渐渐接近后花园，女子的惊呼声越发清晰，还有打斗声传过来。

    她好奇地问赵三：“今天大年三十，我哥不会还在训练保镖吧？”

    赵三说：“应该没有，我来接你们之前，萧总都没有训练。”

    “那奇怪了，去看看是怎么回事。”

    转过房子角落，马上就到后花园了，在那里警戒的龙四看见了，急忙给赵三做了个手势，让他赶紧把卫初心带走。

    赵三明白了，跟萧左打斗的一定是来找卫初心的人，也就是玉川市南家过来的。

    他迅速上前，拦住卫初心说：“大小姐，是客人在跟萧总切磋，你刚回来，累了，先去换衣服休息吧。”

    “什么客人能够跟我哥切磋？那我一定要去看看！”

    卫初心更来了兴致。

    在她的心里，萧左的功夫极高，或许仅仅次于何凤歌，所以她很好奇跟他哥切磋这么久都不落下风的人是谁。

    “大小姐！”赵三见她坚持要去后花园，只得再次拦住：“请不要让属下为难！”

    他的阻拦让卫初心起了疑心，她盯着他说：“你知道是谁在跟我哥切磋？是来找我的？他们不是切磋是打架？”

    她估计是南冬城来了，顿时激动不已，一把推开赵三：“让开！”

    赵三将手一挥，几个保镖跑过来，再次拦住卫初心。

    她火冒三丈地吼：“赵三！我回到自己家里都没有自由了是不是？”

    赵三沉稳地说：“对不起，大小姐，这是萧总吩咐的。”

    卫初心命她的贴身女保镖：“莫笑！你让他们走开！”

    莫笑却一脸为难：“对不起，大小姐，萧总吩咐过，我回来要听三哥和四哥的。”

    卫初心指望不上莫笑帮她，只能靠自己。

    她拉开架式：“那你们就试试，看能不能拦住我！”

    赵三却无心跟她打斗，这里距离后花园这么近，他们一开打，就会惊动萧左和南冬城。

    “得罪了，大小姐！”他上前就抓。

    卫初心知道，萧左有七大保镖功夫最高，因为这七个人是萧父当年从孤儿院收养的，从小就跟着萧左，得到过萧左师傅的指点和训练，赵三、龙四和莫笑就是其中的三个。

    这七个孤儿是按照年龄排序的，但要论功夫，却是赵三和龙四最高，单打独斗她都赢不过他们，何况还有其他的保镖帮忙。

    所以她虚张声势要跟赵三过招，却打算脚底抹油往后花园跑。

    但赵三冲过来抓住了她。

    她慌忙向南冬城求救：“老公……唔唔……”

    她刚喊出老公两个字，赵三就捂住了她的嘴。

    那边南冬城和萧左打斗正酣，没有听见卫初心的喊声。

    几个人把卫初心往屋子里面拉，她拼命挣扎，终究挣扎不掉，被带到了大厅里。

    赵三放开她说：“大小姐，您可以在这里看一看跟萧总切磋的是谁。”

    这大厅的后面是玻璃墙，但是是镀膜玻璃，镀膜玻璃的特征就是从屋里可以看到外面，但从外面看不到屋里。

    而且这玻璃是隔音的，她就算喊破喉咙，外面也听不见，又防弹，用子弹都打不穿，更别说她用拳头击打了。

    玻璃墙不是窗户，没办法打开，卫初心只能趴在玻璃墙上看。

    她看到后花园两个人正在拳来脚往地打斗，动作都非常快，即便是她也看得眼花缭乱。

    她一眼认出，跟萧左对阵的正是南冬城。

    她激动得心都要跳出来了，拍着玻璃墙大喊：“老公！老公！我在这里！老公！”

    可外面完全听不见她的声音，也看不见她。

