    第一百一十二章   

    第112章   

    到达天越时, 已经过了晚上七点。

    

    姜晚跟陈遇在飞机上吃了点东西，暂时也不饿, 到家后就上楼先收拾行李。

    

    进了更衣室, 姜晚伸手去接他手里的行李箱，忽又想起他的奖牌还在她包里。

    

    “奖牌你想放哪？”

    姜晚问他。

    

    陈遇垂眸看她：“你不生气了？”

    

    姜晚：“……”   

    她这一路上都没太理他。

    

    其实也不是生气，一来是真的又累又困, 二来他明天有考试, 路上一直在抓紧时间复习。

    

    但他这么一提，她就忽然又有些羞恼。

    

    “谁说我不生气了。”

    

    姜晚也不再问他, 直接进了卧室, 打算自己挑个地方。

    

    某个小混蛋大尾巴似的又跟了进来。

    

    姜晚刚拉开床头柜的抽屉, 男生就从她身后抱了上来, 下巴像是在她头顶轻蹭了下。

    

    “我错了。”

    

    姜晚在他怀里转过身：“你错哪了。”

    

    陈遇：“我昨晚不该逼你。”

    

    “……”   

    姜晚耳朵又开始发热。

    

    隔了几秒, 她才轻轻“哼”了声：“错认得这么快, 下次也不见得你就会改。”

    

    陈遇看着她泛起红晕的耳垂，昨晚的回忆瞬间纷至沓来。

    

    他眸色稍暗：“是改不了。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚推开他，没好气道：“去看你的书吧, 别妨碍我。”

    

    她低头看了眼拉开的抽屉, 又觉得把奖牌放在这儿有些轻率, 毕竟这是她陪着他拿的第一个全国总冠军奖牌。

    

    姜晚又把抽屉关上。

    

    陈遇目光在她细白的手指上落了一瞬：“我过几天给你拿个盒子来装。”

    

    姜晚眨眨眼：“也行。”

    

    陈遇第二天的考试在下午三点半。

    

    这已经是他们专业的最后一门考试, 之前的他全没赶上, 只能下学期补考。

    

    考试快结束时，姜晚算着时间开车去了学校接他出去吃饭, 再一起去医院看瞿海洋。

    

    瞿海洋今天已经在附一做完手术了, 听说很成功。

    

    吃完饭, 姜晚在附近找了个水果店子，挑了点水果让老板帮忙装成果篮。

    

    等她和陈遇一到病房门口, 就听见里面有笑声传出来。

    

    姜晚抬手敲了敲门。

    

    过来开门的是齐博扬，一看见他们，齐博扬立即笑出了一口小白牙。

    

    “队长。”

    齐博扬又回头冲里面道，“遇哥和晚姐来看你了。”

    

    姜晚拉着陈遇进门，跟他们打了招呼，才笑着问：“你们刚才聊什么呢，这么高兴。”

    

    齐博扬笑着接道：“队长刚说逸星还帮他安排了个超有名的康复机构，在美国，名字我不会念，就是给胡元做康复的那家，吃穿住行一切费用都是逸星全包了，我们学校的金主爸爸也太好了吧。”

    

    姜晚不禁看了旁边男生一眼。

    

    陈遇没什么表情地把手上提着的果篮放到柜台上，也没接话。

    

    史凯这时像是想起了什么，忽然又问：“不过就队长你这英语水平也跟老齐差不多，连康复机构的名字都念不准，过去了怎么跟人交流啊？”

    

    不知是拿冠军的那股兴奋劲儿还没过去，还是因为手术成功及现在这个好消息，瞿海洋眼睛显得比平时要亮上不少：“吴导说他们还帮我安排了个翻译，等我到机场，翻译就会过去接我。”

    

    金波：“那就好，那你趁着暑假好好恢复，我们等你回来。”

    

    瞿海洋还要休息，他们也没多待。

    

    齐博扬他们搭公交车回学校，去公交车站要从医院正门出去，姜晚跟陈遇走后门去车库。

    

    跟他们分开后，姜晚才问轻轻晃了晃旁边男生的手：“这次是你安排的？”

    

    陈遇随口“嗯”了声。

    

    姜晚停下脚步，偏头笑看着他。

    

    她家小朋友虽然现在看着还是冷冰冰的，但已经会悄悄关心帮助队友了。

    

    陈遇难得有点不自在，转移了话题：“明天想做什么？”

    

    他不想多说，姜晚就也没再问，顺着他的话道：“你姐明天回来，我们去机场接她，然后一起去清泉山看爷爷和外公外婆，陪他们住几天？”

    

    “好。”

    陈遇牵着她一路往前走。

    

    回程时，陈遇开车。

    

    姜晚坐在副驾，打开微信群，跟蒋铭、白笙和陆乾说了下他们会过去住几天的事。

    

    几个长辈都很高兴。

    

    正好已经毕业的乐遥明天就回国，陆程骁也在休赛期，白笙就提议叫上陈遇大姨、二姨等人，两家一起正式吃个饭。

    

    白笙之前就提过让她去家里吃饭。

    

    但不是陈遇没空，就是他大姨、二姨抽不出时间，所以一直也没吃成。

    

    姜晚没立即回答，偏头看向他：“外婆说过两天叫上你大姨二姨他们，我们两家一起吃个饭。”

    

    男生目视前方，手握着方向盘：“你愿意就吃。”

    

    姜晚故意笑着问：“那我要是不愿意呢。”

    

    陈遇：“那就以后吃。”

    

    姜晚：“……？”

    

    “这有差别吗。”

    姜晚失笑，“那我拒绝啦。”

    

    她说完笑着低下头，在群里回了个“好”字。

    

    前面十字路口刚好红灯，陈遇停下车，侧头：“真拒绝了？”

    

    “真的。”

    姜晚继续骗他。

    

    陈遇伸手来拿她手机：“我看看。”

    

    姜晚笑着把手机藏一边：“好好开你的车。”

    

    ……   

    去了趟医院，姜晚一回家就只想先洗个澡。

    

    卸好妆，她进浴室关上门时，不知怎么，忽然又想起了他刚刚脸上那点罕见的不自在，她又重新打开门，冲着外面喊了声：“陈遇。”

    

    陈遇本来想下楼去洗，听见她叫他，就走到浴室门口：“落东西了？”

    

    姜晚咬了咬唇，突然伸手拉住了他。

    

    男生大约是有些意外，她第一下还没拉动。

    

    等她拉第二次的时候，陈遇才顺着她那点力道，跟她进了门。

    

    他眉梢轻轻一扬：“拉我进来做什么？”

    

    姜晚垫脚，抬手环住他脖子：“我男朋友做好事不留名，想给他点……”   

    陈遇稍稍低头。

    

    姜晚凑至他耳边，最后两个字轻若无声：“……奖励。”

    

    不知道是因为今晚是她主动，还是因为他今天就只早上出去练了练体能，其他时间全在家里复习，精力过于旺盛，姜晚最后怎么睡着的都不知道。

    

    彻底陷入睡眠前，她隐约感觉到手指上有什么奇怪的触感，像是被什么东西轻轻圈了圈似的。

    

    第二天又是上午十一点才醒。

    

    醒后她才知道他们计划没能赶上变化。

    

    在她还没醒的时候，陈遇就接到了国家队的通知。

    

    ——一如她所料，他被选进了这次的集训名单，只是集训时间比他们预计的要早上好几天，6月21，也就是两天后，他们就要入队报到。

    

    陈遇暂时就只剩这两天假，上午接到通知，就没再去乘风训练，回了房间陪她睡觉。

    

    姜晚本来还有点困意，听他一说完，就散了个一干二净。

    

    她抱着男生的腰，头埋在他怀里，沉默了几秒。

    

    “对不起。”

    陈遇抱着她，“又不能陪你了。”

    

    姜晚缓过那股不舍的情绪，才慢吞吞开口：“这有什么好对不起的啊，我男朋友又要上交国家了，多光荣的事情啊，而且——”   

    “而且什么？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“而且你姐今天就回来了。”

    

    “我姐一回来，我就不重要了？”

    

    姜晚感觉到他气压瞬间变低，又不由有点想笑，她故作轻松地道：“那当然啊，我跟你姐认识的时间，可比认识你的时间长多了。”

    

    “当然？”

    陈遇眯了下眼。

    

    “当然——”姜晚点点头，可话还没说完，她就不由轻轻倒吸了口气，“你手往哪放呢。”

    

    “昨晚有点用力。”

    陈遇声音又放低了点，“我看看。”

    

    姜晚推他：“你好烦啊。”

    

    陈遇空着的那只手反握住她的手，另一只手的动作却没停：“我和我姐谁重要？”

    

    姜晚手攥紧了枕头，再开口时声音已经变得破碎：“……你……你昨天才……跟我认过错的。”

    

    陈遇低低“嗯”了声：“我也说了改不了。”

    

    姜晚：“……？”

    

    他还挺理直气壮？

    

    陈遇：“谁重要？”

    

    姜晚：“你你……你行……了吧。”

    

    最后两人快到十二点才起床。

    

    姜晚面红耳赤地去了卫生间洗漱，陈遇半躺在床上叫餐。

    

    磨蹭了这许久，他们差点儿没赶上和乐遥约好的时间。

    

    好在乐遥等行李多花了点功夫。

    

    乐遥这次毕业，东西能丢的都丢了，没丢的早早托人带了回来，今天她自己就只带了一大一小两个行李箱。

    

    她爸妈今天刚好都有事，所以她干脆连家都不打算回了，三个人直接从机场出发去青泉山。

    

    逸星在青泉山这个度假酒店占地上万平，却只有数十间别墅。

    

    别墅隐于山林间，确实比南城市内要凉快不少。

    

    蒋铭和白笙、陆乾就住隔壁，他们三人到的时候，蒋铭正在陆乾那栋别墅里，跟陆乾下棋。

    

    白笙坐在客厅沙发上看书。

    

    行李早被酒店管家和服务员接手安置，一进门，乐遥就拉着姜晚坐到了白笙边上。

    

    陈遇在另一边沙发上坐下。

    

    乐遥抱着白笙：“外婆，我好想你啊。”

    

    白笙笑着招呼人过来给他们倒茶：“外面热不热，先喝点茶解解渴。”

    

    喝完茶，陈遇把要提前入队集训的事跟白笙说了下。

    

    不知是已经习惯他时不时要集训，还是也早有预料，白笙看着也不意外，只是难免露出点失望，微顿了下才又开口：“后天就要报到，那后天晚上的饭是不是又吃不成了？”

    

    陈遇看了姜晚一眼，低低“嗯”了声。

    

    “什么饭？”

    乐遥插话。

    

    白笙：“趁着你也回来了，我就想着两家一起正式吃顿饭，好不容易跟你大姨和你妈他们约好时间，结果你弟弟和你哥又没空了。”

    

    “管他们有没有空。”

    乐遥道，“我们吃我们的。”

    

    白笙也不知该好笑还好气：“你哥不在都算了，阿遇不在，还吃什么饭。”

    

    乐遥笑着道：“他不在我在啊，我带我未来表弟妹见家长不是一样嘛，我妈这一年都在念叨着想见她。”

    

    姜晚：“……？”

    

    白笙隔着乐遥，拉过姜晚的手：“阿晚你别理这疯丫头。”

    

    乐遥故作不满：“外婆您有了外孙媳妇了，就不疼我了。”

    

    姜晚就坐在她旁边，和几个长辈打完招呼后，一直没插话，此刻才忍不住轻轻在她手臂上掐了下。

    

    乐遥缩了缩胳膊，又忍不住哈哈笑起来。

    

    陈遇抬眸看了她一眼。

    

    “好啦好啦，我不开玩笑了。”

    乐遥收了笑，“再开玩笑有人以后可能就要不认我这个表姐了。”

    

    白笙还拉着姜晚的手，温声问：“那阿晚你看把这顿饭改到明天晚上行吗？”

    

    姜晚点点头：“我都可以的。”

    

    白笙又看向乐遥：“遥遥你问问你爸妈明晚能不能抽空，我也问问你大姨他们，能抽出空就过来吃，抽不出来咱们就不管他们了。”

    

    乐遥又笑：“行，我等下就给他们打电话，我觉得只要明晚没什么天大的事，我爸妈估计都会推掉过来见我未来的表弟妹的。”

    

    白笙不由瞪她一眼：“在飞机上待了一晚上，脏兮兮的也往我们身上蹭，不是说想游泳吗，给你空着栋新泳池别墅，你快过去洗个澡吧。”

    

    乐遥：“我还没说什么呢，您又赶我，您现在果然更疼阿晚了。”

    

    白笙不禁失笑，她又拍拍姜晚的手：“给你们俩也留了栋，就在遥遥隔壁，你们要不要也去休息一下，晚点再过来吃饭？”

    

    蒋铭和陆乾一直在旁边下棋，也没插过话。

    

    他知道他孙女早和这小子住到了一起，可在他眼皮子底下又是另一回事，闻言忍不住轻轻咳了声：“阿晚去我那边吧。”

    

    陆乾悠悠落了颗黑子：“孩子难得放个假，跟你住着多拘束。”

    

    乐遥眨眨眼，抱住姜晚手臂：“爷爷，让阿晚跟我住吧，我都好久没见她了。”

    

    蒋铭往他们这边看了一眼，到底没多说什么。

    

    泳池别墅要靠下面一点，离这边有三四百米远。

    

    出了院门，服务员早开着接驳车停在外面。

    

    下了接驳车，乐遥指指面前的别墅，又把姜晚往陈遇面前推了推：“我就住这栋了，你们俩再往前多走两步，爷爷那边我会帮你们打掩护的。”

    

    陈遇牵住旁边女生的手，看向乐遥：“谢了。”

    

    乐遥嫌弃脸：“不用你谢，我这是看在阿晚面子才帮忙的。”

    

    姜晚失笑。

    

    等乐遥进了别墅，两人才慢慢步行到了隔壁那一间。

    

    别墅的泳池就在院落中，紧邻着客厅，从客厅往外踏出一步就可以入水，但院墙高，还有树木掩映，私密性相当不错。

    

    把管家送来的行李安置好，姜晚听见男生忽然问她。

    

    “会游泳吗？”

    

    姜晚摇摇头：“不会。”

    

    “我教你？”

    陈遇问。

    

    姜晚眨眨眼：“你还会游泳啊？”

    

    “会一点。”

    陈遇捏捏她手指，“试试吗？”

    

    姜晚摁亮手机看了眼时间：“都四点半了，下次吧。”

    

    陈遇：“那我们现在做什么？”

    

    姜晚抬起头，看见男生额角微湿，有细细的汗珠子。

    

    南城夏天气温都逼近四十度。

    

    山下温度比市里虽然要低上一点，但也低不了太多，刚刚坐接驳车那一小段路，她都觉得热。

    

    “你要是热的话，就自己游一会儿，我在旁边陪着你？”

    

    陈遇点点头。

    

    管家刚刚送来了鲜榨的西瓜汁和一些水果点心，姜晚倒了杯西瓜汁，又挑了几样水果点心，用托盘一起端了放到客厅门口。

    

    陈遇已经下水，姜晚自己也在客厅门口坐下。

    

    客厅门口有下水的小阶梯，姜晚脚踩在第三级上，双腿浸入水中。

    

    泳池里的水让大阳晒了大半天，温凉温凉的。

    

    他们就过来住两天，行李都没带多少，陈遇没泳裤，就只把身上的白T脱了。

    

    姜晚端着西瓜汁，一边喝，一边看他从泳池这头游到那头。

    

    男生手脚修长，动作利落漂亮，好像也不是只会一点的样子。

    

    看他游了一会儿，姜晚听见搁在一旁的手机响了几声。

    

    是翟少宁在小群里@她。

    

    【翟少宁：@姜晚】   

    【翟少宁：晚姐你们都去青泉山了吗】   

    【姜晚：是啊，你怎么知道？

    】   

    【翟少宁：看到遥遥姐发朋友圈了】   

    【翟少宁：我也想去玩】   

    【姜晚：那你们也过来？

    】   

    【翟少宁：这两天估计没空】   

    【翟少宁：阿遇明天报到，你跟遥遥姐会待几天啊】   

    姜晚原本是想着陈遇难得能有几天假，就把接下来这一周的时间都空了出来，现在他早早得入队集训，她手上又没工作，就不太想一个人回天越。

    

    正好乐遥也留了几天假，打算在青泉山玩一段时间，等后天送了陈遇，她应该也会重新回山上来陪陪乐遥和几个长辈。

    

    【姜晚：我们应该会多待几天】   

    【翟少宁：那我过两天也去】   

    【翟少宁：我问问小芋圆他们】   

    【翟少宁：你们俩人呢？

    又约会去了？

    @小芋圆@周衍】   

    翟少宁一连发了好几条消息过来。

    

    姜晚还来没来得及回，忽然听见翻腾的水声由远及近。

    

    姜晚从手机屏幕上抬起头，看见男生游到她面前，停下来。

    

    “怎么就不游了？”

    

    泳池水不深，陈遇站起来，跟她略略持平，他随手撩了下脸上的水，双手撑在她两侧，将她半困在怀中，没什么表情地望着她。

    

    “你没看我了。”

    

    姜晚不由好笑：“你就是游给我看的啊？”

    

    男生没接话，又稍稍靠近她，他身上的水珠子有一小部分落到她衣服和脖颈上，凉凉的，还有一部分顺着腹肌漂亮的肌理，一路滑过人鱼线，最后没入黑色运动裤中。

    

    因为刚刚运动完，唇色比平时红上少许，唇形很好看。

    

    姜晚莫名觉得，他要是不打篮球，是个游泳运动员的话，女粉丝指不定比现在还多。

    

    手机忽又响了声。

    

    “在和谁聊天？”

    陈遇问她。

    

    “少宁，他说也想过来玩。”

    姜晚一边回他，一边又想低头去看消息。

    

    没等她解锁，手机忽然被他抽走。

    

    陈遇面无表情把她手机丢到一边：“不管他。”

    

    姜晚眨眨眼，笑着道：“聊个天都不准啊？”

    

    陈遇：“我后天就要走了。”

    

    姜晚压下的那些不舍让他这一句话全给勾出来了。

    

    明天要陪几个长辈，还要见他家里的人，估计都不会和他有多少独处时间。

    

    姜晚就暂时也不再管手机，只轻声问他：“那你是想再游一会儿？

    还是坐下来跟我一起吃点东西？”

    

    陈遇稍稍垂眼。

    

    杯中的西瓜汁只喝了小杯，红色的果汁映衬得女生手指越发细白，她黑发垂落在肩侧，眉眼弯弯望着他。

    

    “好喝吗？”

    陈遇问。

    

    “还行。”

    姜晚把杯子往他前面递了递，“要试试吗？”

    

    陈遇连她的手一起握住，低头喝了一口。

    

    姜晚：“怎么样？”

    

    男生没接话，只忽然松开她的手，又抬手捏住她下巴，低头亲了上来。

    

    山风微凉。

    

    姜晚仰起头，跟他接了个带着西瓜甜味的吻。

    

    

    

