    第二天，京师里面的很多人都跑出去看情况。

    果然一如传闻那样，城外难民营的百姓，都是一伙一伙地领着钱粮离去。在他们的身上，压根就没有看到以往被驱离京师的不情愿，反而都是高高兴兴地返乡。

    这种情况，真得是太让人意外了，以至于每个看到城外难民营情况的人，都有点难以置信。于是，有不少人偷偷地拦住了那些返乡的难民问情况。毕竟才过去一个晚上，细节上的内容，很多人都还不了解。

    “菩萨帮我们安排好了一切，能回去家乡过活的，谁想背井离乡不是？”

    “你们看看，这是菩萨分给我们的钱粮。就算回到家，都能再支撑一些天。而且回去之后，实在有问题，还可以找父母官去解决，为什么不回去？”

    “什么，怕父母官不管我们？你们不知道，皇上已经发了两道圣旨么？看看，这就是，菩萨还让我们带了相关告示回去的。”

    “幼稚？呵呵，你们怕是不知道吧，我们每个地方都有一个老乡被菩萨招进锦衣卫做事了。如果地方官不作为的话，就可以去锦衣卫告他。”

    “菩萨还说了，回头还会派锦衣卫巡查地方，发现贪官污吏，他绝不会姑息！”

    “……”

    七嘴八舌声中，京师中的人都了解到了细节，他们不得不感慨，张安置使真得是替难民考虑到了方方面面，难怪他们会高高兴兴地返乡了！

    于是，就在他们的目送之下，难民们只用了两天时间，就已经全部离开了京师，返回周边的州府去了。

    随着他们的离去，有关京师这边的情况也传了开去，张明伟的菩萨名声，也第一次开始在京畿之地传开。

    路上偶尔撞到去京师的难民，他们也都会说明情况，说朝廷也没有余粮，京师那边能捐助的都已经捐助，去了也没用了。反而可以去找地方官，因为有皇帝的旨意，锦衣卫的督查，地方官一定会解决问题的。

    能来京师的，都是周边州府的，十之八九都有老乡在京师难民之中，一般都会听从老乡劝说。只有个别人头铁的，甚至是想赶到京师也领一份钱粮的。却因为京师这边发放迅速，只用了两天时间就结束。这些个别人赶过来也捞不到什么。而且人数太少，都报不到张明伟这边。

    这也是张明伟一旦开始解决难民问题，就非常迅速的原因。要不然，总有一部分京师周边的百姓会贪心，就算没问题都会跑来京师领取一份路费钱粮，那就真是没一个尽头了。

    崇祯十五年三月初七，也就是张明伟在安置了城外难民之后的第二天早朝，崇祯皇帝召集文武官员，当着众多人的面，让张明伟把情况给禀告了一番。

    然后，他有一种扬眉吐气的感觉，大声问在场的这些文武官员道：“前两日，你们中的很大一部分，不是一直都在嚷嚷，说城外难民安置是如何地困难。如果朕没记错的话，还说那是什么无底洞，是无解的难题！呵呵，如今，怎么说？”

    满朝文武，全都低着头，没人敢去应这个话。

    在他们看来，其实还真得是那么想的，那些难民是真得没法解决的，强行驱离，那一定会被政敌弹劾。

    然而，张明伟处置难民的手段和结果，他们或者有亲信或者自己亲自去看了，那些难民都是高高兴兴回去的，而非用强。这样的结果，绝对是最妥当，最让各方满意的结果！

    想着这个，他们中的一部分人，便不由得心中埋怨原首辅周延儒等人了。皇帝的那几道旨意，要是内阁这边不同意的话，只是一份中旨，说不定地方官还会抗旨不遵，也能在一定程度上站住理。

    可是，那两道圣旨在王承恩的威压之下，竟然就迅速通过了。更让他们没想到的是，这两道圣旨竟然还能用于解决难民问题。

    此时的他们，绝对可以肯定，这一切都是阴谋，是这个张安置使和皇帝的阴谋。他们从一开始就在谋划了，才会有这样的连环计出来。

    崇祯皇帝见他们一个个都没人吭声，便又兴奋地喝道：“朕说过，先生大才，在你们看来，无解的难民问题，对先生来说却不是问题。如今怎么样，你们可是服气？要换成你们的话，能在两天之内，就如此妥当地解决难民问题？”

    他每问出一个问题，就感觉是打了一个无形的耳光在这些臣子脸上，还抽得他们心服口服的那种，这让他心中感到非常地舒畅，非常地爽！

    连问之下，满朝文武，至少在这个时候，都没有人敢出来对话。

    崇祯皇帝得意了一会，便大声宣布道：“先生轻易便能解决满朝文武都解决不了的难民问题，朕心甚慰！先生之才情，也为朕之钦佩！朕期待先生为中兴大明做出更多努力，为表彰先生之功，特赐爵兴国公，还望先生再接再厉，为朕分忧！”

    他这道旨意一下，顿时，刚才还低着头的满朝文武，立刻震惊地抬起头来，满脸地不可思议：刚才皇上说什么，封那张明伟为兴国公？一下就给了一个公爵，还是兴国公这种名目？什么时候，公爵就这么不值钱了？

    羡慕嫉妒恨之下，御史杨枝起立刻出列奏道：“陛下，万万不可。我大明朝非军功不能封爵，这个封赏，实在有违祖制啊？”

    “陛下，臣附议！”兵部尚书陈新甲跟着出列奏道，“要是如此封爵，这让厮杀疆场的将士如何看待？如此封赏，太不公平，还请陛下收回旨意！”

    “……”

    其他不少文武官员纷纷出列反对，一时之间，大殿之内，“陛下，陛下”的声音，此起彼伏，好生热闹。

    崇祯皇帝一见，顿时大怒，一拍御案，厉声喝道：“够了！朕就是要重赏能帮朕解决难题之人！先生之才，比那些尸位素餐，以至于局势糜烂至此的人不知道要高多少？你们想要反对，还不如想想怎么为朕分忧！有本事的，能解决公认无解难题的，朕一样封爵以待，如何？”

    他决定给满朝文武的惊喜，给张明伟的惊喜，又岂能收回去！他就是要让天下人知道先生之重要，让天下人知道他崇祯皇帝对于有功之臣，绝对不吝奖赏！

