
　　第七十六章犯病的大宝玉

　　宴席过后，众人重新收拾了一番之后，便又重新来到了荣庆堂。

　　“如海，你来的正好，我已经让疯丫头收拾好了，你就暂且在府里住着，在府里缓两天再说。”贾母热情的说道。

　　贾母心里很清楚，贾家现在已经日暮西山，之所以还能维持这么大的排场和威风，一是靠着祖上的威名，一门两国公可不是闹着玩的。

　　另外就是靠着府里的亲戚了。

　　老二家的兄长王子腾，现在是从一品的九边统制，自己的娘家有着一门两侯爷，再就是自己的女婿林如海了，林如海先是太上皇提拔的臣子，现在还是当今的心腹臣子，未来就算是入阁都是有可能的。

　　原本若是自家女儿活着的话，贾母还不用这样，毕竟有自家女儿在中间就比什么都强，但是现在自家女儿不在了，那贾家和林家的联系也就只剩下一个玉儿了，这关系就不怎么牢靠了。

　　毕竟只是外孙女，比起女儿还是差了不止一层。

　　所以无论是为了维持自己在府里的威严，还是为了维持荣国府在外边的地位，林如海都不能放弃。

　　最重要的是，贾母一直想要促成两个玉儿的婚事，在她看来，若是宝玉能够有林如海这样一个岳父，那下半辈子也就有了保障。

　　只可惜，林如海却不这么想，林如海现在怎么说也已经是从二品的大员了，若是还住在岳家，那说出去都会让人笑话。

　　更重要的是，林如海进京之后，是要和自己的故交好友拜访的，若是自己住在了贾家，也不方便。

　　所以，听到贾母的话，林如海笑着拒绝了：“多谢岳母，只是琏儿之前就已经收拾好了宅子，小婿到了京中，还需要拜访些故交，在府里未免不方便了些，所以拜见岳母后，小婿就带着玉儿回去了，还请请岳母大人体谅。”

　　贾母见林如海没答应，也没勉强，但是林如海说的想要带黛玉走，她是万万不答应的：“你不住我不勉强你，只是玉儿是万万不能走的，我老婆子可舍不得。”

　　林妹妹闻言，连忙说道：“外祖母，爹爹刚到京中，玉儿作为女儿，怎么能够在这里享受，而让父亲独自一人在家，还请外祖母理解，再说林府也在京城，不过几步路的事情，若是外祖母想念玉儿，打发两个人说一声，玉儿随时可来看外祖母，而且外祖母也可以去林府串串门啊，外祖母，玉儿说的可对？”M.23sk.com

　　听到林妹妹的这番话，贾母也不好再拦着了，不过听到林妹妹的话，贾母还是拍着林黛玉的小手说道：“你这孩子，竟说些哄我的话，罢了罢了，你们爷俩都这么说了，我要是再拦着你不让你回去，你们就觉得我这老婆子是坏人了，不过玉儿说话可要算数，你可要多来陪陪外祖母，你的院子我让你二嫂子给你留着，你随时来了都能住。”

　　听到贾母的话，林妹妹的眼圈子也有些红了，连忙趴在贾母的怀里说道：“外祖母放心，玉儿一定会常来给外祖母请安的。”

　　贾母放人了，可是有人却不愿意了。

　　听到自己的林妹妹要走，大宝玉就不依了，连忙着急的说道：“我不让林妹妹走！”

　　宝玉这话，让在场的所有人都脸色一变。

　　别的不说，单单是大宝玉在此时说话，就已经让人很不喜了，更何况还要拦着不让林黛玉走。

　　说好听了，算是舍不得自己的妹妹，可要是让别人听了，可就不这样想了。

　　你一个十四五岁的老爷们，拦着一个十二三的小姑娘，不让人家回家，这不是耍流氓吗？

　　听到贾宝玉的话，首先动怒的就是贾老二了。

　　只听贾老二骂道：“你个畜生，这里哪有你说话的地方，赶紧给我滚出去。”

　　王夫人虽然也觉得大宝玉这时候说话不好，但也没觉得是大事，连忙说道：“宝玉，还不赶紧给你姑父道歉。”

　　大宝玉这人若是平时，见到贾老二，那是耗子见了猫，四条腿跑都嫌慢，可是这货的唯一优点，那就是在遇到和女人的事情上的时候，那还是能多说两句的，这不，为了林妹妹，哪怕是贾政已经吹胡子瞪眼了，大宝玉还是小声的说道：“林妹妹在咱们家里住的好好的，为什么要回去，留在府里，姐妹们一起完了，不好吗？”

　　大宝玉这话说出来，林如海的脸色的笑容顿时便不见了，贾琏看向贾宝玉，也开始思考留着大宝玉在府里到底是好是坏了。

　　更难受的是林妹妹。

　　在她想来，自己回去是和父亲团聚的，可是大宝玉却拦着自己，不让自己回去，这岂不是纯心不想让自己和爹爹团聚。

　　另外就是名声了，林妹妹虽然才十二三，在这个十三四就能结婚生子的年代，十二三的小姑娘已经懂得很多事情了，也明白了名声对一个女子的重要性。

　　所以林妹妹此时已经恨上了大宝玉。

　　林妹妹是恨上了大宝玉，那贾老二对于大宝玉就更加的厌恶了，此时的贾老二是恨不得打死大宝玉这个畜生。

　　要知道贾老二在工部可是二十多年只升了半级，也就是从一开始的六品官升到了现在的从五品，就算这样，在经过这次的疏通运河的工作之后，还很有可能被降回去。

　　贾老二是不想降职的，所以他就将希望放到了林如海的身上，林如海一回京就是从二品的左侍郎，礼部虽然权利不大，但是清贵啊，可以说，论清贵，六部当中，当属礼部，林如海能成为礼部左侍郎，那已经说明当今要重用他了，所以林如海的前途可以说是不可限量，不出意外，入阁只是时间问题。

　　要知道林如海现在才不过四十多岁，在朝堂上算得上是年少有为了，贾老二还指望着自己以后能得到林如海的关照呢，若是贾宝玉得罪了林如海，那不是断了他贾老二的青云之路吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第七十六章 犯病的大宝玉免费阅读。https://xs.23sk.com 