
左护城的城门口整齐的站着数百人，他们骑着马，马蹄子用羊皮包裹着，不曾发出什么声响。

而他们的身后，那是一眼望不到头的士兵，每个人脸上都捂着黑色的面纱，同这黑夜融为一体。

他们很快的通过了城门口，走在黄泥地里，没有一点声音，但是沿途走过的商户还是悄悄的打开了窗户，看到了眼前的一幕，他惊恐的捂着嘴巴。

不能吭声，对方只是借路，不是攻城，若是现在叫嚷，整个城池的人都要陪葬。

他全身颤抖着，感受到了死亡的威胁。

左护城的百姓清醒的不是一个两个，但是他们都明白，敌人已经来了，他们已经失去了反抗的机会。

他们悄悄的捂着嘴，心中期待着，他们只是路过，是为了南下。虽然这么想很不厚道，但是生死面前，他们希望自己能活下去。

只是很可惜，当大军过后，他们并没有完全离开，而是留下了数百人，这些人要守着城池，要让这里成为他们进入大景的通道。

当他们通过了左护城之后，便飞速的南下，他们要去府城，看看到底是怎么回事，竟然需要他们的救援。

而与此同时，周明宣看着自己手中的书信，马上就派了人出去。现在他被围困了分身乏术，那么就让父亲知道消息吧，让人去看看，到底是哪个城池出了问题。

北地和大景之间的城池很多，而城池和城池之间的村子也多，这样的情况下想要查看，其实很难的。

若是他们选择了城池还好，若是选择翻山越岭的再穿过村子，很难查到线索。

但是想到了对方若是带着很多人马，肯定不能走山路，还是城池被攻破的可能更大。

周明宣很是担忧，自己这里几千人马，外面围着近万的敌人，那么宁茉那边呢。

只有一千多人真是可以吗？她说自己说服了卫所的三千人，这是真是吗？

周明宣觉得很无力，好似宁茉现在变得越来越厉害，但是也面对着越来越多的危险了。

他觉得自己不该将宁茉带到北地来，她最好的生活应该是留在宁家，有宁家人照顾，她能过安稳而富足的生活。

但是不管如何自责，周明宣也明白，现在后悔无济于事，而宁茉的选择，从来都不是自己做的，她从不听从别人的安排。

福子看着一会儿摇头皱眉，一会儿又无奈苦笑的周明宣，他心中叹息，能够让公子如此的，除了宁茉姑娘没有别人了。

他得跟汪总管说，一定要看好了宁茉姑娘啊，若是少爷不能娶了这位，估计后半辈子都难成亲了。

……

后半夜是人最脆弱的时候，虽然负责巡逻，但是总觉得眼皮子是越来越重了，逐渐的就有了睁不开的趋势。

可是不能睡着了，现在城外有敌人，他们得精神点，一点都不能大意了。

守着城门的人，在城墙上巡逻的人，可以说是聚精会神。而这一晚上，府城的百姓也过的很不安，没几个人能安心的睡着。自然，宁茉也不行。

‘主人，有情况！’系统焦急的说着，宁茉一下子就睁开了眼睛，她是心神不宁的，所以今晚一直在图书馆内等着消息的。

‘如何？他们攻城了？’宁茉问系统。

‘没有，但是他们有人来增援了。’

系统的回答让宁茉沉默了一会，她猜对了，那么到底是哪个城池破了？

‘多少人？’

‘粗略估算应该有一万人。’

宁茉再次沉默了下来，一万人啊，估计自己是没办法回去过元宵节了。

而且，她很担心，秀水村应该没事吧。这样大规模的攻击，不可能只是单独行动，应该是全面布局。

宁茉闭上眼睛想了一下，安城外面有一万人包围，若是他们成功的突破了安城，那么是不是会送更多的人南下？

南下之后呢？第二个大城池便是府城。这里会成为他们的第二步。

而为了让大军行进的顺利，府城就要提前攻打下来。到时候他们进可攻退可守。

那么还有一个问题，若是如此，他们应该将粮食都送到府城来才对，为何……要将粮食都给毁了？

这是一个自相矛盾的答案，所以，难道是自己猜测错了吗？

宁茉忍不住的在自我怀疑，而系统在等待着，等着主人的回答，它总觉得事情可能很复杂。

可是她已经没有太多的时间了，虽然对方奔袭而来有些劳累，但是真正的训练好的军队，这点疲劳不算什么。等到天明，他们就能缓过来，到了那个时候，府城便危险了。

“去叫刘知府吧，咱们要做好准备。”宁茉对飞音这么说道，飞音点头，她知道，姑娘这是要做好反击的准备了。

刘知府知道消息的时候很震惊，三更半夜的就准备迎敌？但是现在他对宁茉可以说是无条件的信任了，宁茉说什么，他都会听的。

将近凌晨的时候，城内众人已经站在了城墙下，他们不知道外面的情况，只知道要做好准备，敌人随时可能进攻。

只是这一切，对面的北地人并不知道，他们现在正在先生面前，最好的郎中已经被抓来，给他再次处理了一下伤口。

“先生怎样了？”其中一个莽汉这么问道。

郎中有些害怕，但是还是实话实说道：“需要静养，尤其是腹部这一处需要定时的换药。当然，想要全好，需要三个月的时间。”

郎中这是说的实话，也是保守的说法，他看了看这位先生，心中却是很不情愿的，他不想给这些人看病，他们都是敌人。

但是没办法，自己小命就在人家手上，又没有赴死的决心，所以才不得不屈服了。

“我知道了，麻烦你了。”先生这么说，这个郎中很是惊讶，没想到这北地人竟然也有这么温和的。

算了，他是医者，医者不能去计较这些。郎中走了，帐篷里的众人却还是安静的站着。

先生的身份特殊，绝对不能出任何的问题，所以他们才这么担忧。

但是话说回来，先生自己反而是十分的淡定，看着他们的时候，也看不出来有病的样子。还是那么的气定神闲，那么的平静。

“少主那边可是得手了？”先生这么问道，这一个问题，大家都不吭声了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68296444"  chaptername="第二百八十九章  谋算">加入书签</a>
</div>
