    

    舒歌倒吸口冷气。

    这话听得，倒像是末代皇朝的哪位老祖宗亲自回来施刑了！

    不会真的是有鬼，看见靳家子孙受了欺负，气得棺材板儿没压住，回来给孙辈报仇，给肇志勋那混蛋贴了加官吧？

    又下意识问：“能查出肇志勋是哪天死的吗？”

    “根据残尸的腐烂情况，发现时，估计死了五天。”

    五天……

    舒歌屏息。

    不会是那天办完离婚手续后，肇志勋就死了吧？

    那天离开律师楼后，她和靳鸢先回靳家了，靳瞻珩说有事，一个人先走了……

    不会和肇志勋的死有关吧？

    “正因为这案子很是古怪，所以我们一直没有将这案子公布于众，甚至连靳家那边也没多说什么。就是怕造成外界人心骚乱，瞎想。”法医虽然是受现代科学教育的，但遇到这种光怪陆离的事儿，也还是匪夷所思。

    与法医谈了会儿，时间不早了，舒歌才起身离开。

    一出警厅，就直接打车去了凤凰山，去了靳家，将从法医这里听来的事情，一五一十告诉了靳鸢。

    靳鸢身为皇朝后裔，自然更是清楚贴加官，听得也是面色发白，半天才说：“是什么人，会用贴加官这种方式杀人？”

    而且还是杀了肇志勋这个伤害过靳家人的混蛋。

    舒歌心中莫名跳得厉害，有几分无端端的猜测，却又不想让靳鸢胡思乱想，更加紧张，只拍拍她的手：“现在宫斗剧遍地开花，很多宫斗迷的，知道贴加官这种刑罚手段的人多了去，那些宫斗迷们，对于宫廷规矩的了解，说不定比你这个正儿八经的皇朝后裔还要精通呢！指不定肇志勋得罪了人，人家用这法子泄恨，才杀了他。”

    “可一般人就算知道贴加官，又怎么可能知道贴加官使用的那种特殊软布？又怎么可能轻易弄到？你不是说法医说那种制造软布的野草早就几乎绝迹了，现代人根本不会做那种布料了吗？”靳鸢身子颤了一下，“……不会真的有鬼吧？”

    “我不是说了吗，现在的宫斗迷什么都知道，谁知道他们是不是研究过什么古籍？再说了，就算真的有鬼，那也是靳家祖宗的鬼魂，是来保护你们，有什么好怕的？”舒歌继续安慰。

    靳鸢被她安抚了一通，这才镇定下来。

    陪了靳鸢了会儿，舒歌还要回电视台，先离开了。

    经过靳家的庭院，刚好看见靳瞻珩坐在水榭凉亭里，一个人在下围棋。

    她脚步一顿。

    果然跟靳鸢说的一样，性子老成。

    现在的公子哥，但凡有点权财，再有点相貌，哪个不是在外面花天酒地，起码也是玩车玩游艇啊，哪有在家自己左右互搏下棋的？

    够老古董。

    不禁走过去几步。

    靳瞻珩没抬头：“外甥女来了。”

    她见他发觉了，也就走进了亭子里面：“您还真是好兴致。我瞧八十岁的老人，估计都没您这么会修身养性。”

    靳瞻珩落下一颗黑子：“你这是在夸舅舅吗？”

