    您可以在百度里搜索“变成精灵了怎么办新(xin.”查找最新章节！

    此时的易涌，相较之前赤裸上身的休闲打扮，已经穿上了一件无袖t恤。

    尽管如此，通过他环抱在胸前，常人大腿粗细的强壮双臂，依然能看出其身体的壮硕强健。

    深邃的眼眸凝视着前方场地上的泪眼蜥，易涌脸上并没有什么明显的表情，略显冷酷。

    之前在网络上看到路云的战斗视频之后，他便立马联系了自己在英泽市官方的关系，通过层层手段，将泪眼蜥这个烫手山芋接回了道馆。

    当然，刚刚来到道馆的路云，还并不能立马上任，代替馆中的宝可梦去应对训练家的挑战。

    易涌必须测试一下对方的真实战力。

    只有这样，在对路云的实力层次有一个初步认知之后，才能合理分配他在道馆中的位置。

    此刻那正宛如一座巨像般，立于他身前的巨沼怪，可不是什么简单的货色。

    这只巨沼怪，可是货真价实的，他队伍中的核心王牌宝可梦之一。

    早在十几年前，他刚刚出门历练的时候，那时还是水跃鱼的巨沼怪就已经陪在了他的身边。

    在易涌的精心培养下，如今对方的实力层次，更是已经达到了天王级的层次。

    即使对手只是一只实力弱小的幼年期宝可梦泪眼蜥，但他并不打算留手，

    因为易涌清晰地知道，对于眼前泪眼蜥这种充满了野性的小精灵，唯有在死亡带来威胁的压榨下，才会逼出对方真正的潜力。

    “碎岩！”

    没有犹豫，易涌对着巨沼怪的方向，出声指挥到。

    “嗡！”

    ……

    路云对于那站在巨沼怪身后的男人非常在意，

    对方那与壮硕身体完全不同的女性化面孔是一方面，

    另一方面，也是因为对方是巨沼怪的训练家。

    通过对方那种独属于强大训练家的自信气势，以及手腕上用于精灵超进化，镶嵌着彩色钥石的超级手镯，便可以轻松得出这个结论。

    此时的路云，在经历过了最初的心惊胆颤之后，心中的情绪也逐渐恢复了平静。

    好歹神兽也见过不少了，真正想让他心神恍惚，饶是以眼前巨沼怪远超自身的强大实力，显然也是不可能的。

    刚才的颤栗只是因为泪眼蜥的身体本能作用罢了。

    内心逐渐缓和，自然，脑袋便也活络了起来。

    仅仅是略微一思考，

    路云便知道，

    自己……应该是得救了。

    海洋公园的管理层如果真的想让自己付出生命的代价，方法有很多种，

    这些办法或许残忍、或许干脆，

    但绝对不会如眼前这般浪费人力财力。

    自己虽然可能做的事情对于人类来说，要稍微恶劣了一点，但毕竟还只是一只小小的泪眼蜥，

    要对付自己，即使是公园高层再怎么蠢笨无能，也不可能派出一只实力在六十级往上的强大巨沼怪。

    因此，虽然现在的情况还有些模糊，但路云能够断定，自己肯定是不用死了，

    自己之所以会出现在这个像是对战场地一样的地方，绝对是有一层其他的原因在其中。

    想到这，他原本紧绷的内心变得有些放松了下来，

    积分难挣啊！

    自己好不容易在怪力世界捞了点积分，要是就这么浪费了，他还真有点心疼。

    舒了口气，路云朝巨沼怪的方向试探性地迈出了脚步，

    在这傻站着也不是事，好歹也要弄清楚把自己弄到这的具体原因啊！

    而就在这时，

    一道分不出男女的中性化声音，从巨沼怪的身后传来。

    “碎岩！”

    紧接着的，

    便是仿佛地震般的剧烈摇晃。

    吼————

    只见路云身前原本站立着一动不动的巨沼怪，陡然发出了一声惊天怒吼，

    声音之爆裂，仿佛在空气中都卷起了一层层无形的音浪。

    “砰！”

    “嗡！”

    布满结实肌肉的粗壮前肢被巨沼怪狠狠插入地面，蛛网般的裂纹自中心处向周围扩散而去。

    好似在汲取着大地的力量，随着巨沼怪手臂的插入，一股股厚重的棕黄色光芒自大地中升起，缠绕、覆盖在其粗壮的右臂之上。

    路云心中大骇，

    只觉一股极为浓郁的死亡气息伴随着劲风，扑面而来！

    根本来不及多加思考，

    只是凭借着身体的本能，双腿一蹦，猛地朝后方闪躲而去。

    “代欧奇希斯的宇宙dna”所带来的敏捷加成，在死亡的威胁下，被用的淋漓尽致，

    路云几乎爆发出了自出生到这个世界以来最快的速度，

    仅仅是一眨眼间，便闪电般的飞移到了场地上远离巨沼怪的另一端。

    下一秒，

    比他滚圆脑袋还要庞大不少的刚硬拳头，在厚重黄芒的映照下，自路云眼前闪过，

    骤然轰落！

    “砰！！！”

    巨大的轰鸣声在市内场地中迸发，

    湿润的泥土被轻易碾碎，在宛如爆炸般的夸张冲击下，高高溅起，好似在场地上下起了一场泥雨。

    巨沼怪挥拳时产生的拳风，更是如同风暴一般，将前方细嫩的杂草扯成细小的碎粉，飘散在空气当中。

    “呼……呼……”

    路云缩在场地的角落，心有余悸地望着对面的巨沼怪。

    此时的他，第一次，对自己的判断产生了怀疑。

    “这一拳，绝对是想杀了我吧……”

    “绝对！”

    回想着刚才巨沼怪朝自己挥下的恐怖一拳，

    路云自问，如果当时没能及时躲开，

    以他这种小身板，恐怕当场就会被砸成一滩烂泥吧。

    难道说，公园里的人，真的找了一只天王层次的巨沼怪，用来对付自己？

    由不得，路云脸上露出一抹苦笑。

    那倒还真看得起自己呢……

    没有再多想，路云湛蓝色的眼眸凝视着身前气势磅礴的巨大身影，眼神逐渐变得冰冷凌厉了起来。

    面对无法力敌的强大敌人就束手投降，可不是他的作风。

    “水流环！”

    心念一动，

    便有大量莹蓝色的水系能量自皮肤表面渗出，在身体周围形成圈圈洁净水环，宛如卫星般环绕着，将湿润的水分洒向皮肤。

    他的身体在水流的滋润下，逐渐变得透明起来。

    环境拟态模式，开！				

