    班主任看到周轩开始说话，心里才松了口气。只要别紧张不说话就行，相信慢慢就能再记起来。

    周轩等众人掌声停下后继续发言，校园里此刻只有他抑扬顿挫的演讲声。

    “十年寒窗，三年苦读，百日后，一朝金榜。青葱岁月，青春正辉煌……”

    同学们也是一脸沉醉，听的心情澎湃。

    周轩的声音听着就让人觉得很舒服，再加上这篇演讲稿真的引起了他们的共鸣。

    高台上坐着的校领导们，看着周轩也是满意的笑着点点头。

    “我们要睡好每一场觉，把午休当周假，把晚寝当月假。抓住难得的时间，给身体充电。不妨在洗澡时吼一吼高音，走路时哼一哼小调，或是诵几句天降大任于斯人也……”

    同学们听到这话，全忍不住发出了一阵嬉笑声。

    周轩用轻松愉悦的方式激励了他们，用这种真挚坦诚的话语触动了在场所有同学的心。

    “高考是辣的，是呛的，是苦的。但人间极乐之事，无不是苦中作乐。因为涅槃似的极致、快乐、就在认真单纯的求索后面，就在那不可或缺的苦头后面。现在多努力一分，就是为以后的自己未来多增添一分光彩……”

    “十年寒窗梅花香，百日战，自辉煌，一路鹏程，弄潮儿立潮头上。百日歌，与诸君同唱，让我们决雌雄，傲考场！”

    接下来确实最难为情的时刻，但却不能省这个环节。

    这才是重头戏，考生宣誓！

    周轩硬着头皮带着大家念誓词，他念一次大家也会念一次。宣誓词他还是记得的，梳理完的记忆里有。他表情严肃举起右手，握成拳头放在耳边。认真望着大家，语气郑重的喊道。

    “在这百日冲刺阶段，我们在此郑重宣誓！”

    “我们在此郑重宣誓！”

    “迎战高考！”

    “迎战高考！”

    “谁与争锋！”

    “谁与争锋！”

    “决战之巅！”

    “决战之巅！”

    “我必成功！”

    “我必成功！”

    “我必成功！”

    “我必成功！”

    …………

    说完最后一遍誓词，周轩赶紧低头行礼就下去了。

    讲演讲词还行，但是带头宣誓。这些宣誓词说起来就让他感觉有些羞耻，觉得是小孩子的玩意。他现在严格来说，算是奔三的人了。现在还装嫩，带着一群高中生宣誓……

    场下却响起了雷鸣般的掌声，大家非常认可周轩的代表演讲发言。但人群中却有一双眼睛，带着阴冷的目光紧紧盯着周轩的身影离开。

    接下来的十几天里，周轩将手上所有的学习资料和复习资料都过了一遍。将原本某些比较难搞已经忘记了的知识重点，全部又重新捡了起来。虽然他记忆力很好，但是有些用不上的知识已经被他潜意识主动遗忘了大半。

    幸好这些天做的卷子成绩波动幅度不是很大，不然还真的有点麻烦。学习底子还是在的，再次上手很简单。

    最重要的一点是，借助这次机会他也跟李珥成为了朋友。

    他借助跟尤他一起复习的机会，拉着李珥成立了个三人学习小组。他和李珥的关系也不像以前那么尴尬，开始可以很自然的交谈。

    今天距离高考还有八十八天，上午最后一节课老师特意告诉了同学们一个高考秘诀。她指着讲台下的同学，语气激昂的说道。

    “我都告诉你们多少次，吃很重要。回去告诉你们那些在门口等着送饭的家长们，要想记忆好啊，就得吃红烧肉。要想得分高啊，还是红烧肉。”

    周轩看着讲台上的老师，笑着摇摇头心里笑道。

    “要是想这样吃下去，高考分长得多不多不知道，但身上的肉肯定长的多。”

    同学们也只是笑笑，并没有把这话当真。

    下课铃声响起，校门打开。

    门口的家长们都拎着饭走了进来，找到自己的孩子送过去。

    周轩也不例外，在校门口看到了自己的“妈妈”。干脆利落的短发，但脸上满是和善温柔的笑容。时光并没有在她脸上留下太多痕迹，年轻时候显然是个大美人。

    许妈（接下来都用许妈来代替）满脸温和笑容的望着周轩轻声说道。

    “饭要吃完不许剩。”

    周轩接过许妈手上的半边大西瓜和保温饭盒，笑着点点头说道。

    “知道了，妈。”

    经过这些天的相处，他心里也没什么抵触了。

    人家对他那么好，把他当亲儿子看待。真正的亲儿子也不知道会是什么结果，也只好好好孝顺人家弥补下心里的愧疚感。其实就当做是认了个干妈，这么想他心里就瞬间想通了。

    许妈又从口袋里掏出两百块钱，笑着递给周轩说道。

    “嗯，这些钱拿着。少了什么就自己买，不够再跟我说。”

    她对儿子是一百个放心，丝毫不怕会拿钱乱花。

    周轩笑着点点头。

    “好的。”

    随后无意看到了楼上的某个人，然后就一直在盯着看。

    许妈转头顺着周轩的视线看过去，疑惑的问道。

    “你在看什么？”

    等她看过去的时候，楼上并没有什么奇怪的地方。

    周轩看到张漾已经被蒋皎拉走，摇头笑了笑说道。

    “哦，没什么。只是看到楼上有个同学，好像一直在看我。”

    许妈皱着眉头望着周轩，疑惑的问道。

    “谁啊？”

    现在是关键时刻，她最怕儿子谈恋爱影响。万一要是真的被哪个女生给勾引走，那事情不就严重了。

    周轩假装什么都不知道，毫无顾忌的说道。

    “张漾。”

    许妈听到这个名字却沉默了。

    “……”

    脸上露出勉强笑容，对周轩点点头交代道。

    “好啦，好好学习，没什么事我就先回去了。”

    周轩老实的点点头。

    “好的，路上小心点。”

    “嗯，拜拜。”

    许妈随意回了句，便转身快步走了。

    周轩看着许妈的背影，眼中露出莫名神色。

    其实许妈跟张漾还是有渊源的，但许妈不想让儿子知道这段不光彩的过去。而正因为这段渊源，张漾记恨上了她们母子两。最后搞得许弋身败名裂，许妈被气死在病床上。

    年轻时候，许妈是远近闻名的大美女。她跟许爸好上，并且怀孕了。但是许爸的妈妈，嫌弃许妈是小地方的人没让进门。随着肚子一天天大起来，许妈也没办法了。

    只能找到暗恋自己的人，张漾的父亲张爸来帮忙做个接盘侠。张爸是个普通人，天上掉馅饼的事情怎么会拒绝。虽然他跟许妈只能是假夫妻，但还是乐于接受的。

    等没多久许弋刚满几个月的时候，许家老太太去世了。许爸也有胆子敢来接许妈进门了，所以许妈就这样带许弋走了。

    张爸家觉得丢人，就随便去福利院抱养了个孩子来顶数，这个孩子就是张漾。

    但张漾完全不知道这回事，只知道自己亲妈不要自己跟别人跑了。这十几年从来没来见过自己，结果他就被仇恨蒙蔽了眼睛。

