“哦，是吗？”
我皱了皱眉，道：“把监控画面接进来。”
“是！”
下一刻，我外部接入的画面出现在眼前，正是我们庭院的门口，一个穿着还比较讲究的男子，手里捧着一大束花，就这么站在外面来回的徘徊，而就在一旁的路边，停着一辆白色宝马，看起来应该是七系的样子。
一瞬间，我已经心知肚明，于是给林夕打语音。
“嗯，怎么啦？”她笑问。
我沉声道：“林夕，我们门外有一个男的，手里捧着花在来回晃荡，是不是……你们三个谁的追求者？我不认识。”
“哦，不是找我的。”
她轻声道：“我问问她们两个。”
“嗯。”
几秒钟后，林夕再次打来语音：“陆离，我已经了解了一下，那个人是风林火山的一个小队长，跟我们合作过几次，所以想追求如意，但是呢……如意并不喜欢他，只是如意的个性你知道的，比较柔弱一些，没有十分正面的拒绝他，以至于这个人还纠缠上了。”
“怎么说？”
“怎么说呢……他给如意发微信消息，说他就在门外，仅仅是给如意送一束花罢了，如意出门见一面，收了花他就走，你觉得应该怎么办？”
“这要看如意的态度了。”
我抿抿嘴，道：“如意想给他机会的话，那就收了花，如果不想给的话，花都别收，实在想两全其美的话，那就收了花，谢谢他的好意，然后当面告诉他不可能的。”
“嗯……”
她深以为然的样子，笑道：“没有想到你情商也不低嘛！”
我一脸无语：“那现在到底怎么办？”
“我也不知道，你跟如意聊聊？你们两个解决吧，我正在练级呢！”
“嗯，行。”
……
结束了与林夕的通话，我马上给顾如意发去了语音，几秒钟后接通，另一头传来了她的声音：“陆离，你也看到那个人了啊，对不起，给你添麻烦了。”
“没什么的。”
我笑道：“如意，我可是咱们一鹿的外围守护人，这是我分内之事，你的态度到底怎么样，这个人你喜欢吗？不喜欢就直接拒绝，喜欢的话……收了花，慢慢发展也可以。”
“不喜欢。”
她的态度有些坚决，道：“但是他的态度太强势了，甚至没跟我说一句话，就这么跑到我们的住处说要送花，而且说我不出去的话，他就一直等下去。”
“哦？”
我有些想笑。
顾如意道：“陆离，你说我该怎么办呀？”
“让他等啊，被蚊子咬肿了他就滚蛋了。”我笑道。
她不禁失笑：“可是……这样是不是不太好啊，毕竟……这是一个像我表达善意的人，你说呢？”
“不一样。”
我摇摇头：“真正喜欢你的人，不会像他这样逼着你，更不会说什么你不来我就不走，这样的人不但显得心理不成熟，而且也反应了他内心的不自信与暴躁，以后即便是跟他在一起，一旦有了矛盾，他一样会作出极端行为，真正最好的爱情关系，应该是等待，等到你喜欢我，等到你主动出现在我面前，两个人相处的关系应该是彼此都开心与享受的，而不是这样的相煎何太急。”
说着，我哈哈一笑：“当然，这只是我个人的一点理解罢了，事实上你也不用管我说什么，毕竟我都没有真正意义上的谈过女朋友。”
顾如意不禁失笑：“好吧，但我觉得你说得很有道理，要不……陆离你陪陪我，我一个人有点怕，你跟我一起出去见他？”
“行。”
我点点头：“这也是我在一鹿工作室的职责之一。”
她轻笑：“嗯嗯，那我马上下线，你出来接我一下。”
“好。”
我马上下线，整理一下衬衫，然后走出守卫亭来到别墅的门口，大厅里传来了脚步声，不久之后，顾如意穿着好看的小短裙走了出来，身材修长苗条，一双美目隔着玻璃看到是我，马上露出一抹笑容，飞快的开门走了出来。
“走吧？”
“嗯。”
我走在前方，陪着她一起来到了门前，然后打开庭院的大门，顿时外面捧着花的男子怔了怔，马上迎了上来，只不过，在他的目光看到我的时候，明显有些不自然。
“随心，你终于出来了。”
他的目光中充满了灼热，眼神在顾如意的胸与臀之间扫来扫去，让人生厌。
“嗯，你没必要过来。”
顾如意秀眉轻蹙，道：“我都说了，我现在不想谈男朋友，而且对你也没有感觉。”
他的目光中掠过一丝失落，道：“没关系的，我喜欢你就可以了，这花……你收下吧，收下我就回去了。”
“不用了。”
顾如意微微一笑：“我不想让你以后失望。”
“这……”
他皱了皱眉，最终目光落在我身上，道：“朋友，你是？”
“哦？”
我洒然一笑，走上前伸手道：“我是一鹿有你工作室的新人，我叫陆离，游戏ID是一个弟弟，56级圣骑士，你是？！”
他的神情相当不自然，道：“我是风林火山第五团团长，我叫郑云，游戏ID是云翦，59级刺客。”
“哦~~~”
我舒展了一下眉头：“我好像见过你。”
“嗯。”
他点点头，然后目光看看我，又看看顾如意，道：“你和随心她……”
“别误会。”
我双臂抱怀，笑道：“我和她不是男女朋友关系，当然，作为一鹿唯一的男性，我有责任保护好她，所以啦，她现在已经明确表示对你没感觉，兄弟，咱们就别纠缠了。”
“纠缠？！”
他的神色微怒，道：“你这话是什么意思，你觉得我是纠缠吗？”
“难道不是吗？”
我看了看一旁的宝马车，道：“大半夜的，买了花，开着宝马，在没有预先约好的情况下跑到这里来送花，我觉得仅仅是这种表现事实上就有点渣了，正常一点的，对感情敬畏，患得患失的男人，不会那么主动，也不会做这些。”
“你什么意思？”
云翦有些愤怒，道：“你算个什么东西，你有什么资格说老子渣？”
“你们……”
顾如意轻轻的拉住我的手腕，道：“陆离，我们别跟他吵了，我们回去吧……”
“没事。”
我按住她的手，轻轻的一扣耳机，轻声对里面的星眼系统说道：“查查他的那方面资料。”
星眼是超智能系统，下一秒，一个个开房记录在我耳边念了出来，顿时我不禁失笑，道：“8月26号，幻月开服的前一天，凯宾斯基酒店，跟一个女孩开房，8月29日，新罗酒店，跟另一个女孩子开房，9月11日，跟第三个女孩子开房，哦~~~还有一条，在9月17日，就是今天下午，跟第四个不同的女孩开房，是这样吗？”
“你……”
他的瞳孔猛烈收缩，显然没有想到我会知道这些。
我皱了皱眉，道：“你下午刚刚开完房，晚上就跑来跟我们一鹿的女孩子花言巧语，这个我就不能不管了，给自己留一点尊严，立刻混蛋！”
“很好！”
云翦看向了顾如意，道：“随心美女，他是在诽谤，是在无中生有，请你一定要相信我，这种人不是什么好人，有他在身边你要擦亮眼睛，你要一定要提防这种人！今天言尽于此，我不会放弃你的，哼，陆离，你等着瞧，老子迟早让你好看！”
我嘴角一扬：“滚！别再来打扰一鹿的人了，人渣！”
“呼——”
一阵引擎咆哮中，他踩着油门跑了，那束花则放在了一旁的垃圾桶上。
……
“……”
顾如意一脸茫然：“对不起，陆离。”
“为什么说对不起啊？”
我转身看着她，笑道：“如意，现在是什么感觉，你相信我，还是相信他？”
“我信你。”
她眼睛微红，道：“只是……只是我没有想到，人怎么可以这样，他为什么要这样……如果我真的对他产生感情了，那我……”
我笑了笑：“所以要擦亮眼睛啦，不能轻而易举就被人骗了。”
她咬着牙：“嗯，知道了，咱们回去吧！”
“好。”
说着，我从一旁拾起了那一大束花，足足有几十支，种类繁多，肯定也花了不少钱。
“你……你做什么！？”
顾如意讶然看着我。
“别浪费了呀~~~”
我笑道：“我上次看到林夕上线的沙发旁边不是有花瓶吗？那些花都已经枯了，咱们把这拿回去插上，林夕也会心情好一点的。”
“嗯嗯！”
她终于露出了甜美的微笑，说：“给我吧，我去放到花瓶，你回去上线吧，今天真的是太麻烦你了。”
“不麻烦。”
我正色道：“我宁可你麻烦我，我也不想看见你被那种人欺骗感情。”
她美目幽幽的看着我：“你不要这样说，我也是……会爱上你的呀……”
我双臂抱怀，歪头看着她，笑道：“玩真的？”
“假的，哈哈哈~~~”
“哈哈哈~~~”
她肯开玩笑，说明心情已经好了，而我的心头则有些无奈，明明我是过来报复一鹿的人，为什么现在……我做的事情却都是对她们好啊，这不好，我快变成阿飞那样的中央空调，快变成死渣男了！
