    陆宴猛地就看向了那个男人。

    眼神过于犀利，男人顿住了脚步，看着他讪讪的笑了笑，并没有刚才的那种自信和强势。

    他不敢走了。

    陆宴身上有一股长年累月的气势，很能唬住人。

    陆宴看向宋暖，轻声问：“你想怎么解决？”

    她微微舔了舔唇瓣：“我不知道。”

    他听得轻轻点头。

    随即，拿出手机，打了报警电话。

    男人听到他打报警电话，心里面就慌了。

    “有问题我们可以好好解决，我也可以道歉，真的没有必要到报警的这一步。”

    陆宴冷眼看他：“人命都要闹出来了，我跟你好好解决？”

    把人交给了游泳馆的馆长，就等着警察过来处理。

    陆宴带宋暖去换衣服洗澡。

    ……

    换衣间。

    “除了鼻子里面难受，还有没有哪里不舒服的地方？”

    “没有。”宋暖摇头：“都怪你怎么来的这么晚？”

    他解释的说：“路上有一点堵车，刚好又接到了队里面的电话，就没看到你的短信。”

    垂眸看着小姑娘，语气很诚挚：“对不起。”

    “有什么好对不起的？”宋暖抱着他的腰身：“又不是你把我推下去。”

    她很快就要开学了，所以这个时候特别黏着陆宴。

    他低头，怜惜的吻了吻宋暖：“游泳这件事情我们以后再学。”

    “好。”

    “去洗澡换衣服吧，我在外面等你。”

    宋暖脸上扬起了笑脸：“好。”

    她在里面洗澡洗得挺快的，为的就是跟他相处的时间能够多一些，不想在这样的事情上面了。

    但是刚准备穿衣服的时候，脑子里面突然就灵光一现，忽的想到了什么。

    陆宴正坐在外面低头看手机，安静的等着。

    “陆宴。”里边突然就传来了小姑娘的声音。

    他收了手机微微抬起头：“怎么了？”

    “我突然感觉我浑身没有力气，不知道哪里受伤了，你过来帮我穿衣服好吗？”

    听到这里，陆宴第一反应是担心她的身体问题，于是想都没有想的就答应：“好，你把门开开，我进来。”

    “好了。”

    陆宴推开门，入眼的就是小姑娘曼妙的身姿。

    头发还有一些微微的湿，染着一双杏眼都有雾气。

    宋暖指了指旁边挂着的衣服：“衣服在那儿。”

    她身材好，内衣和内裤穿了的。

    小姑娘说着就靠到了自己身上，嘴里软软的：“真的没有多少力气，感觉都快要站不稳了，你给我穿好，然后我们去医院检查一下吧。”

    她说的逼真，有气无力。

    陆宴看着她，这种时候想不了太多。

    哪怕是有想法也得按下去，很快，又很急切的给宋暖穿衣服。

    可是小姑娘，夏天的衣服弯弯绕绕的太多，也不知道怎么穿。

    越急，越穿不好。

    男人手里边拿着衣服低着头，眉头皱的紧紧的，一脸的急切。

    宋暖越看，越想笑。

    到最后实在没有忍住笑出了声。

    听到她的笑声，陆宴手里边儿的动作猛地顿住。

    抬头看着她笑脸，突然就意识到自己被骗了。

    没有来得及生气也不会生气，只是心里边儿松了一口气。

    还好，没事。

    他掐着小姑娘腰：“上了年纪的就这么好骗是吧？”

    她靠在陆宴怀里：“那我怎么知道你一本正经的进来给我穿衣服，看到我这样，你还一本正经，我以为你会不正经的调侃我呢。”

    “你的人身安全，永远在第一位。”陆宴脸上担忧的神色还没有完全的销声匿迹。

    宋暖看着：“真的被我吓到了吗？”

    “那不然呢？”陆宴沉沉的看她一眼：“以后不准给我开这种玩笑。”

    “我摸摸看。”宋暖说着就拿手去摸了，摸他的左边胸膛。

    心跳很快。

    他可能真的被吓到了。

    杏眼湿漉漉的抬起，抓着他的衣领就踮脚吻了吻他的薄唇：“对不起。”

    她不应该这样。

    宋暖现在会为自己做错的事情道歉，不会有那些小执拗。

    因为刚才在泳池边和那个男人闹得并不愉快，惹得陆宴心情也不是很好。

    所以宋暖就想要做一些事情来调节一下他们的氛围，没有想到弄得他更加紧张了。

    也没有想到原来她在他心里面那么的重要。

    宋暖准备松开他，陆宴却反手扣住，狠狠的吻了下去——

    “没有什么好对不起的。”

    “现在就来满足一下你的愿望。”

    宋暖：“我什么愿望？”

    “勾引我进来，你说你什么愿望？”

    此时此刻衣服也没有穿，好像要做一些什么事情，也还是挺方便的。

    宋暖毕竟是要离开的，仔细的想了想，如果以后异地恋想要做些什么也不方便，所以现在已经打算把该做的和不该做的都做一做。

    免得以后想，又做不到。

    不想在离开过后，把这些事变成遗憾。

    男人的语气里面沙哑，又带着一些欲望，特别的好听。

    宋暖脸颊红透。

    微微的推了推陆宴：“在这里不可以。”

    她微微喘着气：“一会儿我们去你家好不好？”

    他们两个从试衣间里面出来的时候。

    外面的人并不多，但是宋暖唇瓣红红的，脸颊也是红红的。

    被亲惨了。

    刚刚在里面，男人并没有回答，她要去他家里面的这个问题。

    而，宋暖心里边又开始打退堂鼓，又怂了。

    所以也并没有在追问这个事。

    她舔了舔唇瓣，提出要去买手机。

    手机在水里边已经废了。

    到达手机卖场的时候，很干脆，拿了最新款。

    宋暖对于手机这一方面一点都不挑剔。

    手机拿到当然是要最先下载微信和微博。

    身份证拿过来也补了一张卡。

    当微博安装好过后，立马就推送了一条消息。

    #宋意的老公和孩子#

    事关自家姐姐，她非常的感兴趣，所以就点了进去。

    里面有几张照片，模模糊糊的是背影。

    男人女人手里边还有个孩子，看上去很温馨的一家人。

    【嘤嘤嘤，这个场面看上去太治愈了。】

    【意姐老公，这背影一看就是个大帅哥，有没有照片？求照片啊。】

    【楼上不要想了，可能是没有的，她家老公一线警察啊。】

    【呜呜呜，一家人真的太温馨了，女生都结婚生孩子了，而我还是一个单身狗。】

    【实在是太难了，太难了。】

    【意姐简直太火速了，感觉恋爱好像还没谈多久吧？太快了，希望幸福。】

    宋暖直接把这个评论拿给陆宴看。

    陆宴低头看，但是不怎么能够get到宋暖的点。

    所以缓缓慢慢的又带着试探性的询问：“是想要我们再快一些？”

    唐肆说了，任何事情上面做男人的都要主动一点。

    任何事情也不能够去避讳，要让小姑娘感觉到有安全感。

    宋暖眨巴眨巴眼睛。

    这个男人什么时候变得这么的直接了？

    她就暗示一下子，他就这么说出来了？

    这样不拐弯抹角，她也点头：“嗯呐。”

    “不按照顺序来也没有关系？”陆宴挑眉看着宋暖：“谈恋爱，结婚，洞房，孩子。”

    宋暖微微歪了歪脑袋：“恋爱谈的好，要什么顺序？”

    “你现在还挺小，万一以后后悔了怎么办？”

    她一笑：“每一个人在每一个的年龄阶段都需要为自己的行为买单，如果我后悔了，我会为我自己的行为买单。”

    小姑娘年纪小小的，说的特别的落落大方。

    陆宴低头，轻吻她：“其他事情可以容容你，但是这件事情不行。”

    宋暖低头，看着他底下：“哪怕你自己忍不住了也不行？”

    “不行。”

    宋暖笑了笑：“比起你的嘴巴，你的身体更加诚实一些。”

    “所以你是更喜欢我哪里？”

    “哪里都喜欢。”宋暖抱住陆宴：“这个机会挺难得的，我要是去上学了，我们见面的机会就少了。”

    “我想要一个准确。”宋暖看着陆宴：“如果我们两个人之间不做点什么，我感觉我心里边不踏实。”

    “所以要做点什么？”

    宋暖杏眼圆溜溜的，带着清澈的笑意：“爱呀。”

    “真的不行吗？”

    看着她，陆宴有些好笑。

    就他们两个这年龄的差距来说，不踏实的不应该是他么？

    她小小年纪，着急什么？

    她踮起脚尖：“根据资料说了，如果太久不那什么的话，以后可能就真的不行了。”

    “资料还说了夫妻或者男女朋友之间感情不和，多半原因都是因为那方面。”

    宋暖挑了挑眉：“你都这种年纪了，你不想想你以后的幸福还能有多少年？”

    “你这都不抓紧一点，不为你自己谋谋福利，你还在想什么呢？”

    陆宴：“……”

    年龄的差距摆在这里，他没有办法说什么。

    她能够想到这么周到和周全，也确实是出乎他的意料之外。

    陆宴揉了揉宋暖的脑袋：“就，那么想？”

    “啊。”宋暖看着陆宴：“你看我姐姐和姐夫他们两个从认识到谈恋爱到结婚到生孩子，这用了多久？”

    “他们才是神速好吗？”

    宋暖看他：“不跟我姐夫是兄弟吗？怎么他都没有给你传授一点经验？”

    “……”看样子宋意是给她传授了不少的经验。

    陆宴：“你现在的话很不像你这个年纪能说出来的。”

    “你不喜欢？”

    他笑了笑：“在我那个年代，我还挺保守的，在你这个年纪的时候，拉拉小手都觉得大尺度。”

    宋暖挑眉：“在古时候女孩子十二三岁都要嫁人了呢。”

    “那你怎么不跟古时候的人学习？”

    “我们这种传统和传承没有传承下来？”

    “啧。”陆宴发现，自己是越来越说不过这小姑娘了，牙尖嘴利的。

    宋暖把手机揣进兜里，挽着陆宴的手走在街上：“那你就是不行。”

    “……”

    她一天，要挑衅他无数回。

    唯一证明的方式可能就是，要了她。

    让她哭个够，嘴巴上才肯安分。

    “你这个木头吧。”宋暖舔唇：“算了吧。”

    “怎么弄的好像是我在调戏你？”

    陆宴：“你难道不是在调戏我吗？”

    “哈哈哈。”宋暖挽着他，小姑娘特别的活泼，有青春的朝气，所以有时候走起路来都是一蹦一蹦的。

    在他的旁边，格外有活力。

    她突然又拉住了他的手。

    一高一矮走在街上，男人的步子迈得沉稳有力，每一步都稳稳的。

    旁边的小姑娘拉着他的手，蹦蹦跳跳，眉眼带笑。

    一副乖巧活泼的模样。

    有谁知道她那嘴里面的话，那样的不着调。

    “陆宴，我们去喝酒吧。”宋暖看着他：“我想要学喝白酒。”

    “到了大学里面，我要是出去工作肯定会喝酒。我可不想一杯倒，要不然你帮我试试看，看我的酒量究竟在哪里，我出去喝，喝到那个度我就不喝了。”

    陆宴皱眉：“你不准喝酒。”

    “万一被人家灌酒呢，我肯定不好不喝呀，男朋友又没有在身边，又没人给我挡酒，要是有别的男生给我挡酒了，你肯定会不高兴的。”宋暖说的条条有理：“所以我就必须自己喝，但是我自己喝绝对不能一杯倒，所以你还是得跟我去喝。”

    “我要是喝倒了，别人占我便宜怎么办？”

    不得不说，宋暖在这些点儿上，把陆宴拿捏的死死的。

    陆宴专门打了一个电话去队里，今天晚上我们就不去值班了。

    “酒吧那种地方太乱了，我们直接买酒去你家里边喝，你会不会做饭呀？给我做一顿饭吧。”

    宋暖笑眯眯的：“还有还有，我马上就要开学了，你看一下你能不能跟队里边儿请假，我们出去玩儿？”

    “算了算了，不行。”宋暖想了想又说：“现在你可不能请假，你还是下班过来找我玩吧，万一以后你想见我，再请假过来，还方便一些。”

    “这一下把假给请了，以后就请不了了吧。”

    宋暖已经开始盘算，这异地恋的日子究竟该怎么过？

    她是真的好舍不得。

    谈了恋爱的女孩子很黏人，知道两个人要分开，就会变得更加的黏人。

    想方设法的就想撒娇。

    可陆宴的不舍，一点儿都不比宋暖少。

    甚至有的时候在想就把她给绑在身边，养她一辈子，不让她去读书了吧。

