
　　最后唐昊和唐银都不敢忤逆唐月华，只好吃个饭再走。

　　唐昊去狩猎了一些肉食，至于做饭的任务那自然是交给唐月华，唐昊负责打下手，唐银掏出一堆调料和锅碗瓢盆。

　　真的是齐全啊，基本啥都有，兄妹两人叹为观止，还有什么是唐银干不了的。

　　其实吧，这些都是上次去冰原剩下的，东西很齐全。唐银一直主张万事俱备，而且自己有那么大一个储物空间，不用也浪费了。

　　唐银躺在旁边，悠哉悠哉的，看着兄妹二人忙得热火朝天的，感觉这样也挺温馨的。

　　唐月华的手艺不错，唐银吃的挺开心的，但是唐昊和唐月华既不动筷子，也不开口说话，两人很沉默。

　　唐银看着也不好说什么，唐昊确实不适合回去，人总要为自己的行为付出代价，不是吗？

　　一顿饭吃完，天色也暗了，也到了离开的时候了。

　　“三妹，替我向大哥问好，我就不回去了，替我跟他说声对不起，是我唐昊对不起他。”唐昊不太见得惯这种生离死别，说完之后就回去了，回到了有阿银的山洞。天籁小说网

　　唐月华站在那里，泪水无声的流淌着，十四年了，再见兄长，相聚却如此短暂，她突然感觉到自己的心好痛好痛，不只是因为即将分别，也是因为这个二哥所承受的痛苦。

　　唐银很自觉的在旁边递毛巾，这个便宜姑姑有很多的心事，但是唐银能说什么呢？这是上一代的恩恩怨怨，这个只能唐昊自己解决，他也做不了什么。

　　唐月华擦了擦眼角的泪水，看着旁边耀眼如星辰的侄子，心中稍稍有些安慰，大哥苦苦支持这么多年，一直害怕昊天宗后继无人，现在终于可以安心了。

　　“走吧，咱们回去吧。”唐月华又恢复了之前的落落大方。

　　唐银直接带着唐月华离开了，唐昊感受二人气息的消失，一行热泪留下，“三妹，对不起，我不能再拖累你们了。阿银，我好想你啊。”

　　山洞内的蓝银草好像有灵性一般轻轻摇动。

　　回到月轩之后唐月华就把自己关进了房间里，唐银叹了一口气，直接传送到了千仞雪的宫殿。

　　此时天色已经不早了，千仞雪看到突然出现的唐银，有些好奇的问道：“今天怎么这么晚呀？”

　　唐银摆了摆手，“今天带月华姑姑见了见熟人，有些感慨罢了。”

　　“熟人？”千仞雪有些疑惑，唐月华才回来呀，还见什么？

　　唐银拿了个桔子，慢慢剥开，叹了一口气道：“她以前老相好吧，可惜人家不喜欢她，你说这种爱情值得吗？”

　　千仞雪很自然的拿过剥好的桔子，一片一片的塞到嘴里，唐银看桔子没了，就再拿了一个。

　　“以前倒是没听说月华阿姨有喜欢的人呀？不过爱这种东西怎么说呢，是没有理由的，就像我凭什么喜欢你呢？混身上下都是臭毛病，满嘴跑火车，手还不老实，关键还忍不住撩人家小姑娘。”千仞雪越想越气，自己怎么找了这么个东西。

　　唐银撇了撇嘴，你要说唐月华你就说她，怎么就扯到我身上了，现在让你嘚瑟，等雪珂找你来说亲了，看你还笑不笑的出来。

　　“你在那想什么呢，一脸的猥琐？”千仞雪今天也不知道咋了，感觉脾气特别冲。

　　唐银自然得顺着点，而且千万别不要试图和女人讲道理，因为你讲不通。

　　唐银小心伺候着，生怕出了点毛病让自己吃不了兜着走。

　　过了好久，千仞雪终于消气了，喝了口茶道：“你知道错了吗？”

　　唐银眨巴眨巴眼睛，闪烁一丝迷茫，只好先应下来道：“知道知道，我错了。”

　　“错哪了？”千仞雪看唐银认错态度良好，神态再一次缓和。

　　唐银的眼神里充满了无辜，这这这，我该说什么？

　　“我不应该满嘴跑火车，我的手不应该不老实，更不应该撩人家小姑娘。”唐银试探着认错。

　　“我说的是这些事吗？而且你竟然撩人家小姑娘，说，都有谁？”千仞雪的火又蹭蹭蹭的上去了。

　　“那是什么事呀，而且我不是顺着你的话说的嘛，我能撩谁了。”唐银一脸委屈，这事还没完没了了吗？

　　“看来你还没有认识到问题的严重性，你自己好好想想吧，我先去睡了，你要是想不明白你就别睡了。”说完千仞雪就气鼓鼓的走了，留下了一脸懵逼的唐银，他错哪了？鬼知道他错哪了。

　　虽然不知道他错哪了，但是如果听千仞雪的话待在这里那才叫傻子呢。

　　唐银悄咪咪的摸到了床上，双手轻轻解开千仞雪的衣裳，从小衣伸了进去。

　　“干嘛？”千仞雪想要阻止，但是唐银哪里会如她的愿，这里可是我的主场。

　　一番大战之后，千仞雪败下阵来，无力的躺在床上，而唐银却一脸得意，让你小妞嘚瑟，让你小妞无理取闹。

　　千仞雪被唐银摸的使不上一点力气，瘫软在床上。

　　“我哪里错了？”唐银一脸的得意，主要是这小妞一开始太嚣张了。

　　千仞雪撇了撇嘴，把头转向另一边，不想理会唐银，这小子只会得寸进尺，要是让他占到便宜，那自己以后的好日子是彻底到头了。

　　见千仞雪不说话，唐银就开始挠她的咯吱窝，千仞雪忍不住大笑，身体疯狂扭动，由于身体幅度的大范围调整，不羁的兔子左右摇晃，危在旦夕。

　　“哈哈哈，你住手啊，好痒啊。”千仞雪感觉自己都快笑岔气了，这人太坏了，明明知道自己怕痒，还来捉弄自己。

　　唐银暂停了自己手指的活动，让千仞雪好好缓缓，笑着说道：“我哪里错了？”

　　千仞雪撇了撇嘴，显然不想回答，但是看到唐银贱贱的笑容，立马举手投降，这人是坏人，自己玩不过他的，起码在这里玩不过。

　　“那你快说，刚刚说的我一愣一愣的，我怎么知道我错哪了。”唐银现在异常嚣张，谁怕谁呀。

　　千仞雪嘟着嘴，一副可怜兮兮的样子，“你大病初愈就乱跑，还这么晚回来也不和我说一声，知不知道我会担心你的。”

　　唐银没想到会因为这件事，听着千仞雪撒娇卖萌的语气，唐银心都化了，紧紧的抱住眼前的女孩，想把她揉如自己的身体一般。

　　“不会的，再也不会的，以后不会让千千担心了。”唐银的声音很轻，但是千仞雪能够从中听出她的认真。

　　两人紧紧相拥，只想这样一直到白头，但是渐渐的，天快亮了，唐银也该离开了。

　　唐银看着怀里如同小猫咪般的人儿，嘴角滑过一抹幸福的微笑。唐银轻轻拿开千千的手臂，但是没想到千仞雪睫毛动了动，然后就睁开了她的眼睛。

　　“醒啦？”唐银轻轻抚摸千千的后背，身上的衣物早已去除，只留下光洁的后背，白皙滑嫩，让人爱不释手。

　　“嗯，你要走啦？”千仞雪想要伸个懒腰，但是狭窄的床铺限制了她的活动。

　　“是的，天色不早了。”

　　千仞雪靠在唐银的胸口，“你说，咱们什么时候可以正大光明的在一起，不用分别。”

　　“会的，会有那么一天的，我会永远和你待在一起的。”唐银轻声安慰着千仞雪。女生到了一定阶段，好像总会缺乏一种莫名的安全感，唐银也不懂这是什么，但是他知道，女朋友是用来疼的，这时候需要给她一个温暖的怀抱。

　　两人紧紧相拥，这时已经有人在门外催促了，“殿下，您该起床了。”

　　千仞雪皱了皱眉头，表情有些不悦。

　　唐银帮她轻轻抚平皱纹，轻轻吻了一下她的额头，“生气就不好看了，不要生气啦，他们职责所在，安心，以后会有机会的。”

　　唐银轻轻抚平千仞雪有些躁动的内心。

　　千仞雪逐渐平静，她知道自己还有很多事没有做完，就算放弃雪清河这个省份，依旧还有武魂殿的单子压在他身上，所以就算不喜欢，生活还是得继续。

　　唐银看千仞雪平静了下来，轻声说道：“那我走啦？”

　　“好。”千仞雪显得异常乖巧，但还是抓着唐银的手不放。

　　等到门口的人再次催促，千仞雪才万分不舍松开自己的手，放唐银离去。

　　回到月轩的唐银总感觉空落落的，这样的使命什么时候才能到头呀。

　　打开门，看到同样憔悴的唐月华，得嘞，这一大家子没一个状况好的。

　　唐银抬了抬爪子，“嗨。”

　　唐月华看到唐银，也露出一道慈爱的微笑，“银银起来啦？”

　　唐月华又恢复了往日的自信，那种雍容华贵的感觉又回来了，可惜整个人神情有些憔悴，估计一晚上没睡，所以说啊，情情爱爱的总是让人心碎，所以这又是何苦呢？

　　和唐月华打了个招呼，唐银也感觉没什么劲，就去找饭吃了，他感觉唐月华今天应该没什么精力逮他去学习。

　　但是很明显，他失策了，唐月华早早的就等在了他的旁边，刚刚吃完饭就被抓走了，惨兮兮的。

　　唐月华教授的课程他又不是不会，只不过他不想那么拘束而已。

　　但是唐月华不这么想啊，明明知道唐银不喜欢，还要教，意思很明确，学不学我不管，反正我教了。

　　对于这样的老师唐银也也很无奈，他能怎么办呢，他连跑都不好跑，着实让人绝望。

　　唐银趴在桌子上昏昏欲睡，旁边是一脸认真的雪珂。

　　唐月华对于雪珂这种认真的孩子还是很喜欢的，对于唐银她就有些无奈了，如果唐银有所不足还好，关键是他太过优秀，优秀到没什么可以挑剔的地方。

　　雪珂学得很认真，这是她的责任，她生在皇室，需要维护皇室的尊严。

　　雪珂在学习之余会偷偷的瞟唐银一眼，唐月华很无奈，虽然雪珂看着还不错，但是她还是更喜欢千寻一点。

　　“好了，今天的课就上到这里，回去要按时完成任务，我给你们布置的作业明天交给我。”然后看了一眼唐银，按了按脑袋离开了。

　　雪珂点了点唐银，“喂，起床了。”

　　“嗯？”唐银伸了个懒腰，有些茫然，“月华姑姑走啦？”

　　“嗯，月华阿姨布置了作业……”雪珂刚想说我帮你写来着就被唐银打断了。

　　“那个呀，你写就好了，我还有事先走啦。”说完就一个闪烁离开了。

　　雪珂抬了抬手，看着唐银消失的地方，“所以他刚刚是叫我帮他写吧？好像是这个意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百三十四章我错了，错哪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 