
　　御花园凉亭中。

　　十四五岁的少年朱翊钧手捧书籍，正全神贯注地看着，看得津津有味，不时还会露出一抹傻笑。

　　他脸上的婴儿肥还没有褪去，龙袍穿在身上显得很匀称。

　　“来人啊，不好了！”

　　一声喊叫打破了凉亭中的宁静，纷扰迅速扩散在整个御花园中。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱翊钧被吓了一跳，直接打了一个哆嗦，有些恼怒的抬起头，“谁啊？大喊大叫的，吓朕一跳！”

　　转头看向身边的太监，朱翊钧不悦道：“去问问怎么回事。”

　　“是，陛下。”太监连忙答应了一声，躬身退了下去。

　　“算算时间，应该差不多毒发了。”朱翊钧抬起头喃喃道。

　　时间不长，那个太监就跑了回来，脸上全是惊恐，气喘吁吁的对朱翊钧的面前说道：“陛下，是冯公公失足落水了！”

　　“什么？”朱翊钧一脸震惊的站起身子，不敢置信的走到太监的身边，怒视着他说道：“你再说一遍！”

　　太监扑通一声就跪在了地上说道：“冯公公落水了。陛下千万不要着急，人已经救上来了。”

　　“怎么会这样呢？怎么会这样呢？”朱翊钧一脸呆滞的坐回了椅子上，“不可能啊！”

　　这个时候，远处响起了脚步声，一个衣着华丽的女人在一群人的簇拥下走了过来。

　　他们走到凉亭这里就看到了一脸呆滞的朱翊钧。

　　女人连忙走到朱翊钧的面前，柔声问道：“皇儿这是怎么了？你可千万别吓母后。”

　　朱翊钧抬起头看了一眼母亲李太后，十分伤心的说道：“母后，他们说冯大伴落水了，是不是？”

　　“没事，没事，人已经救上来了。”李太后连忙说道：“知道你和冯大伴好，但是你也不能这么着急，再把自己的身子急坏了。”

　　朱翊钧使劲眨眨眼，甚至还偷偷的用手揉了揉，这眼泪还是下不来，不过还是有效果的，眼圈已经发红。

　　抬起头看着李太后，朱翊钧问道：“母后，大伴不会有事吧？”

　　“不会，他不会。”李太后连忙说道。

　　朱翊钧脑子快速地运转。

　　这不对呀，怎么落水了？

　　我给冯保定制的是毒药啊！

　　三天以前就给冯保喂下去了，按照时间算的话，现在应该毒发身亡了。

　　时间对得上，但是方式不对，难道是系统出了问题？

　　不行，要去看看，不看看不放心。

　　“母后，儿子想去看看冯大伴。”朱翊钧抬起头，眼泪在眼窝中打转，哀求的看着李太后。

　　李太后点了点头，伸手拉着朱翊钧说道：“好，都听你的，咱们去看看冯大伴。”

　　说完，她拉着朱翊钧往凉亭外走了出去。

　　一路上，朱翊钧都在忐忑，千万不要出差错！

　　作为一个穿越者，必须要有金手指，朱翊钧也不例外。

　　这个金手指还非常强，名叫私人定制系统，想要什么，系统都能定制。

　　在穿越了四个月之后，朱翊钧给冯保定制了一份毒药。

　　第一个要求就是够毒，吃了基本没有救回来的可能；

　　第二个要求要延时。

　　第三个要求是要难以检测。

　　前一个要求还好办，第二个有难度，第三个在这个时代问题不大。

　　穿越这几个月，朱翊钧不是没给过冯保机会，毕竟很多历史上记载的东西不一定是真的。可是和冯保相处之后，朱翊钧就发现，这个冯保飘了。

　　这才是万历五年，以后冯保只会飘得更厉害，飘到敢在清明上河图上提字、飘到敢在公主选驸马的事情上搞鬼、飘到对自己这个皇帝指手画脚。

　　甚至在朱翊钧十八岁的时候，冯保还敢鼓动太后废皇帝，还敢去拟罪己诏，简直让人瞠目结舌！

　　于是朱翊钧就给了冯保毒药。

　　原本以为一切顺利，冯保应该会直接死掉，可今天怎么落水了？

　　大明皇宫里面的落水，总感觉有一种神奇的魔力。

　　自己是一个仁慈的君王，甚至都能够做到扫地不伤蝼蚁命、爱惜飞蛾纱罩灯。

　　这么仁慈的帝王，在听到自己亲爱的冯大伴落水之后，怎么可能不去看看？

　　朱翊钧都准备给自己打上爱心慈善大使的称号了。

　　很快，一行人就来到了冯保的居所。

　　刚到门口，里面就突然爆出了一阵哭声，撕心裂肺，哭得那叫一个伤心。

　　所有人脸色都是一变。

　　李太后有些发愣，难道冯保死了吗？

　　这个时候，一个小太监疯了似的跑出来，见到了朱翊钧和李太后之后，扑通一声就跪在了地上。

　　因为跑得太快、用力太猛，他直接就滑了过来。

　　朱翊钧不动声色地往旁边一闪，躲开了那小太监。

　　“太后，皇爷，冯公公去了！”小太监仰起头大声哭道。他的脸上全是泪水，看起来很伤心。

　　朱翊钧听了这话之后，瞥到陈矩就在身后，一跺脚、一拍胸，“啊！”的大叫了一声，两眼一翻直接就往他身上晕了过去。

　　“皇爷！”陈矩大惊失色，连忙上前一把接住了朱翊钧。

　　李太后慌了神，大声喊道：“快，传太医，传太医！”

　　周围顿时就乱成了一锅粥，冯保的死这个时候也没人关注了。

　　乾清宫内，御医在给朱翊钧看病。

　　领头的御医李长生抬起头，松了一口气，直接来到李太后的面前说道：“太后，陛下脉象平稳，并无大碍。想来应该是突然听到噩耗，伤心欲绝、气血攻心，这才晕了过去。”

　　“等陛下醒过来，应该就没有大碍了。臣回去马上斟酌一副安神静心的方子，等陛下醒来以后好服用。”

　　李太后点了点头说道：“这就好，这就好。”

　　“那臣告退。”李长生说完，躬身退到了一边。

　　看着李长生离开，李太后转头看向张宏安排道：“派人去传张先生，哀家要见他。”

　　“是，太后。”张宏连忙答应道。

　　内阁值班房。

　　张居正正在批改题本，结果听到外面一阵闹腾。

　　他皱起眉头看向了外边，目光敏锐。

　　虽然没有开口，但是屋子里面的温度似乎骤然就降下去了几度。

　　大明最有权势的内阁首辅大学士，在这一刻威势尽显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到明朝做仁君更新，第一章 冯保死了免费阅读。https://xs.23sk.com 