    “原来那处古墓，竟然还有核心密室。”

    此时，已经走远的林昊，蓦地停下脚步，脸上涌起一抹诧异。

    刚才离开时，他为防备后面三人跟踪上来，或是有什么不怀好意。

    故而暂且让功夫小蝇留在原处静观一下，却是没想到，窃听到了这么有料的讯息。

    “这三人，绝不能跟丢了。”

    心中思索间，林昊已然有了计划。

    “小蝇，先别过来，继续跟踪他们。”

    当即，林昊下达了一道指令。

    “是，主人。”

    沿途中的功夫小蝇飞到一半，骤然调头，重新飞向方小可等人，不近不远的监视着。

    以它的小个头，加之蝇类形体，若是有意隐藏，一般人还真无法察觉得到。

    没有功夫小蝇在身边，林昊只能召出狼蛛，替代共享视觉。

    就这样，林昊凭借功夫小蝇，一路上行踪隐密的跟在后方。

    由于当年方氏落难逃亡时，古墓藏宝图已经丢失。

    故而这种时候，他们也只能静待明天晚上，那位发现古墓位置的武者信号了。

    让林昊感到庆幸的是，那三个家伙或许是自知能力不强，并没有四处乱闯，招惹什么麻烦。

    则是在魔兽山脉的外围，找了一株苍天巨树，作为安身之所。

    林昊自然也是一样，直接跃上不远处的一棵大树，斜躺歇息。

    而随着第二天的来临，魔兽山脉之中，相较于昨日，人流量无疑是多了数倍。

    很明显，由于古墓的缘故，令得这片以往人迹罕至的山脉，一下子变得热闹和骚动起来。

    视野所及之处，都能在丛林的各个区域，看到人类活跃的踪影。

    时不时还有一些惨叫声传出，也不知是受到魔兽攻击，或是被其他人类武者袭杀劫财。

    毕竟在这种环境下，什么王法规则，完全没有任何效用。

    唯有实力，才是魔兽山脉最原始，也最凶残的生存本质！

    时间，在紧绷的氛围中缓缓流逝。

    终于，夜幕降临。

    潜隐于山林各处的冒险者们，这时也是随着夜色渐深，纷纷冒出身来。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    霎时，一道道身影，几乎全都不约而同，掠上附近的大树顶端。

    翘首以待那即将从山脉深处，发射而出的火焰信号。

    而那正被功夫小蝇监视的方小可三人，也是如此，迅速掠至树顶。

    只有登高望远，他们才能看到信号传出时的具体方位。

    至于林昊，身姿依然是斜靠在树杈上，完全不用瞎操心。

    有那么多人观望信号，到时跟随人流的方向走，不就得了？

    直到深夜，丛林山处，突然传来一声爆响。

    只听‘砰’的一声，一道耀眼的火光，猛地迸射而起。

    那妖异的红蓝色光芒，在漆黑的夜空中如同烟花一般绽放开来，极为显眼。

    东南方位！

    随着信号发出，众人目光一片炽热，很快便是锁定了大概位置。

    “快赶过去！”

    “不能被别人抢先了！！”

    一时间，原本沉静的山林，再次爆发出巨大的动静。

    黑夜中，无数道人影，皆是目标一致，争先恐后的朝着东南方向，疯狂奔涌而去。

    “我们也该动身了。”

    巨树上，望着那奔往山脉深处的恐怖人流，俊秀青年眼神微凝，一脸沉着的说道。

    言罢，他身形率先掠至树下。

    方小可和陈武，也是紧随其后。

    他们三人的速度，在这股人流中，却是一直保持着不紧不慢的速度。

    反正古墓的核心密室，需要方氏嫡系传人的精血，才能开启。

    故而三人的心态，倒也没有那般紧迫，无需担忧宝藏被其他人捷足先登。

    功夫小蝇也是在后方，拍动着翅膀悄然跟踪。

    “总算可以出发了。”

    后方的树杈上，林昊站起身来，伸了一个懒腰。

    旋即，他凭借功夫小蝇传来的方位和影像，施展游龙步迅速跟随而去。

    在夜晚，魔兽山脉虽说更加凶险，猛兽横行，但此刻在圣域古墓的强烈诱惑下。

    那种所谓的危险，无疑是被人性的贪婪所覆盖。

    然而这种贪婪，却要付出惨痛的代价。

    很快，随着人流大肆的闯入山脉深处，顿时引起不少高级魔兽的注意，纷纷倾巢而出。

    在它们眼里，人类不仅闯入了它们的领地，更是送上门来的美食。

    片刻后，凄厉的惨叫声，以及猛兽的凶戾嘶吼，在山林中混杂着不断响起。

    周围到处，几乎全都是人类武者与魔兽厮杀的场景。

    一直跟在人群后方的林昊，同样没有那般侥幸，此刻已经被一群魔狼盯住。

    数量不少，足有一百多头。

    那泛着猩红的狼眼，全都锁定看似落单的林昊，狰狞的扑上前来。

    为了紧跟方小可等人的步伐，林昊自然不会停下来搏斗。

    “小虎，交给你断后。”

    林昊心神微动，火鳞虎顿时从系统宠物背包空间，凶悍的暴掠而出。

    吼——！

    霎时，火鳞虎与那群魔狼激战在一起。

    以火鳞虎如今A阶王级进化的形态，战力堪比九级战士初期。

    此刻面对这些仅有五级魔兽的狼群，即便以一敌多，也完全绰绰有余。

    却见它那火焰缭绕的庞大兽影，如同虎入羊群一般，攻势凶悍而威猛……

    有着火鳞虎断后掩护，林昊前行的速度未曾停滞，依然不紧不慢，按照功夫小蝇传来的方位掠去。

    而在魔兽与人类武者的混乱战局中，方小可等人，也是没有那般幸运，赫然被一只七级魔兽看中。

    那是一头金角暴熊，力大无比。

    若是被熊掌拍中，绝对是伤筋断骨。

    从功夫小蝇的视觉画面中，林昊发现那个同行的俊秀青年，为了保护方小可，躲闪不及，赫然被金角暴熊一掌拍爆了脑袋，瞬间毙命。

    而趁着这空隙，方小可与陈虎，则是满脸悲愤的成功逃离。

    不过接下来，正好沿途赶来的林昊，无疑是被金角暴熊盯上，成为了替代品！

    由于火鳞虎在后面被一群魔狼拖住，暂时抽不出身。

    功夫小蝇则是在前方监视跟踪，同样不能重新调头回来协助。

    也就是说，此刻林昊面临的处境，需要他与狼蛛一起作战了。

    干！

    林昊皱了皱眉，低骂一声的同时，手中陡然闪现出噬龙剑……

