    “如何成为曲圣？”

    江雨辰也抵挡不住成为曲圣的诱惑，鬼使神差的询问道。

    按部就班的做明星，发展速度太慢了。

    可能需要数年时间，自己才能凑够违约金，成功退出娱乐圈。

    但如果能够成为曲圣，即便是与公司有合约，但自己也会获得自由了。

    对于自己是否能够成为曲圣，江雨辰有着充足的信心。

    自己掌握了前世地球上的海量歌曲，即便依靠数量，自己也能卷死大夏的作曲家。

    更何况这些歌，质量也都属于上乘。

    听到江雨辰的问题，刘曲的脸上，喜悦的神情一闪而过，快速介绍道。

    “成为曲圣的方式有三种。

    第一种方式是每月发布一首新歌，连续12个月霸占当月热歌榜首。如果中途任意一个月未获得榜首，那前面累积的时间也自动清零，重新开始计算。

    这也是成为曲圣最难的方式。”

    刘曲在介绍着第一种方法的时候，脸上写满了严肃，眼神中甚至有一丝的忌惮。

    即便是他，也没有太大的把握，能够连续十二个月霸占热歌榜首。

    前几个月可能相对容易些。

    但当其他作曲家发现有人意图通过这种方式成为曲圣后，都会出手阻拦。

    甚至最后两个月，可能有曲圣亲自下场，阻止他的脚步。

    这对于作曲家的要求是最高的，不但质量要求高，而且也要求他们能够持续性的输出，没有充足的准备，后面几个月，肯定会在他人的狙击下失败。

    但倘若有作曲家通过这种方式成为曲圣，他在曲圣中的地位，也会水涨船高，不会被当做新人曲圣看待。

    毕竟不少曲圣，自己可都没有这份实力！

    “第二种方式，捧出三位歌王，这也是许多作曲家选择的成圣方式。我当初也是捧出三位歌王，晋升为曲圣的。”

    刘曲的眼神中流露出一丝的回忆，仿佛在回想自己曾经那段意气风发的时候。

    成为曲圣的那一刻，也是他前半生的高光点！

    这种方法相比于第一种，简单许多。

    如果能够遇到一些唱功优秀的歌手，两相结合下，成功的几率也会更大。

    “第三种，写出一首传世级别的歌曲，被曲协认可，一曲封神。

    不过近些年已经没有人能够用这种方式成为曲圣了，现在的好歌太多，观众和评委们的耳朵都被养叼了。”

    刘曲笑呵呵的说着，江雨辰也点点头。

    歌曲发展过程中，初期为了鼓励创作，曲协会亲自评定一些特别优秀的歌曲。

    但现在音乐圈已经形成了良性循环，自然不需要再做这种拔苗助长的事儿了。

    也因此，摆在江雨辰面前的方法，只有前两种。

    以力证道，连续十二个月问鼎热歌榜榜首。

    亦或是捧出三位歌王，成就自己的曲圣道路。

    江雨辰一时间有些纠结，但很快，他便坚定了自己的想法。

    既然决定要往作曲方面发展，那自然要做最好的。

    他选择，以力证道！

    “我选第一种方法。”

    江雨辰轻描淡写的说着自己的想法。

    屈婉清第一时间抬起头，震惊的看向江雨辰。

    小小虽然不理解他的决定，但刚才听刘曲说的那么严重，心中也有一些担忧。

    只要刘曲笑呵呵的。

    “哦，你选第一种啊，好，那我帮你找歌手...等等，你说你选第一种？”

    刘曲起初没注意，但很快反应过来，声音顿时提高了八度。

    江雨辰好奇的看了眼对方。

    这家伙耳朵是不是不好，已经连续两次听错自己的话了。

    “你是说，你选择第一种方法，连续十二个月冲击热歌榜榜首？”

    刘曲忍不住吞了下口水，眼中写满了震惊，再三确认道。

    江雨辰点点头，他对自己有充足的信心。

    “孤勇者是六月份的榜首，七月份自己没在意，虽然写了些新歌，但好像没能登顶，那从八月开始，自己要认真了！”

    江雨辰回忆了下这两个月自己的成绩，脸色愈发的坚定。

    七月份，江雨辰虽然发布了新歌，但都是在月中发布的，其他人都是专门守在月初零点发布，只为了获得更多的热度。

    孤勇者虽然也是月中发布，但孤勇者借助超新星比赛的热度，才能成功登顶！

    内心虽然被江雨辰的想法给惊到，但既然对方做出决定，刘曲也尊重他的想法。

    年轻人，不撞南墙不回头。

    自己当时也是这般的年轻气盛。

    只要等他认识到第一种方法的难度，自然会乖乖的低头，选择第二种方式了。

    不过自己也需要提前帮他在公司内物色一些有潜力的新歌手了。

    “对了，你现在是归属于经纪部门，后续我帮你转到音乐部，也方便你未来创作。”

    刘曲突然开口说。

    原本低头工作的屈婉清，听到这话，笔“啪嗒”一下拍在了桌子上，秀气的眉头，瞬间竖立，俏脸含煞的看向刘曲。

    “姓刘的，你是当老娘怕你这个曲圣吗？竟然敢当着老娘的面挖人。小小，立刻给张知柏打电话，告诉她，有人要挖她墙角了。”

    “啊，好的。”

    小小听到屈婉清的吩咐，赶忙拿出手机，打电话给经纪部的部长张知柏，向她告知了这里的事情。

    一分钟的功夫，伴随着急促的高跟鞋撞地声，屈婉清办公室的门也被推开。

    穿着工作制服的张知柏，满脸杀气的走到刘曲面前，毫不客气的说。

    “老刘，我敬你是曲圣，没想到你竟然还学会偷偷挖人了。怎么，我经纪部的墙角，这么好挖？”

    屈婉清也走到张知柏身后，两个女人一同盯着刘曲，让他大汗淋漓，心中有苦也说不出。

    永远不要和女人讲道理，这个道理他也明白。

    “我只是请你来帮我鉴赏下雨辰的歌曲，可没让你当面挖人。”

    屈婉清也玩味的笑着，眼中闪过了一丝狡猾，眼神闪烁，似乎有些别的想法。

    “这，这不是我说的啊，是雨辰自己也同意未来往曲圣的方向发展了，我这是遵从他的想法！”

    面对这两个女魔头，刘曲赶忙解释道。

