    黄淑芬回到家后，见人果然离开了，问道：“女儿，你把陈重赶走了？”

    苏紫莹问道：“妈，我问过保安，小区里并没有进陌生人，你是怎么见到的？”

    “我就知道陈重会回来，而且赖着不走，才这么讲的，再者他确实会带来危险，我这叫防患于未然！”黄淑芬说罢就去用那盒香莱尔了。

    苏紫莹微微叹了口气，躺在床上，想到他抚着自己肚子的情形，不知为什么总感觉彼此更联系了。

    “重哥，爽姐回家了。”坐在收银台的小贝见人进来，顿时哭了出来。

    陈重点头道：“我知道。”

    小贝讲道：“她妈妈又要给她介绍那些大家族子弟了。”

    “那不很好吗？有些人想嫁到大家族都不行。”陈重走到前排开了电脑。

    “但是她不喜欢自己的人生被安排呀！”小贝跟过来开机道。

    陈重皱眉道：“你跟我说这些做什么？”

    小贝瞧着他道：“你能不能到她家当一下说客，或者假扮当一下她的男朋友，以你的身份，她父母肯定同意的。”

    “我有老婆了。”陈重摇头道，“我对这没什么兴趣，也不想招惹麻烦。”

    小贝歪了歪嘴，就对着一个比武台上的一个人虐了起来。

    第二天。

    苏紫莹来到公司后，陶娜随即跟进办公室道：“总裁，我们的广告没过审。”

    “为什么，又没有违规内容，而且上次我们出手大方，不是还很受电视台欢迎吗？”苏紫莹不解。

    陶娜道：“我问为什么了，但对方态度很冷淡，并不愿意与我讲话。”

    苏紫莹想了一下道：“我去一趟吧。”

    江城电视台。

    广告部主任办公室。

    “李主任，我们完美公司也算是贵台比较重要的合作伙伴，请问为什么拒绝我们的广告？”苏紫莹问道。

    主任李家辉呵呵一笑道：“我们承接过很多大品牌，完美才合作了一次，就自称重要，未免太看得起自己了。”

    对方不客气的话语，使得苏紫莹很是尴尬，还是道：“人们说从小看大，我们公司名气虽然不够，但并不比那些大品牌吝啬，相信李主任是见识过的。”

    李家辉确实也忘不了，当时她那个老公喊出震惊全场的价位，还是摇了摇头道：

    “有钱也要懂得规矩，你看看广告条列，上面清楚地写着，提交的广告要经过严格审核。”

    苏紫莹急忙道：“可是我们并没有违规的地方，而且产品都是有合格证书……”

    李家辉打断道：“我们需要与相关部门进行核对，这是对广大消费者的负责，只要通过了，就可以参加竞价了。”

    苏紫莹明白做生意要懂得进庙烧香拜佛，不留下点钱财，怎么能受到“保佑”？

    她站起来将一张卡放进了对方开着的抽屉，道：“一百个，李主任费费心。”

    李家辉目光一垂，又抬了起来，大家族的就是不一样，出手就是一百万，怎么能不心动？

    他顿时心里有些为难，也没再露不好的脸色，而是道：“其实第一次合作时，我就觉得苏总是女中英杰，会将公司做大做强，

    但这难免会遇到对手，我跟你说个实话，其实没过审是上头的意思，你应该想想得罪谁了。”

    “得罪谁了？”苏紫莹一时间想到了不少人，但又通通觉得不构成做出此事的动机。

    见李家辉要将卡递回来，她又推了回去道：“李主任，谢谢你的告之，总有麻烦你的时候。”

    苏紫莹刚出了门，就接到了家族会议的通知，便开车去了苏府。

    陈重在网吧窝了一夜，伸了个懒腰，浑身骨头嘎嘣响，转而看过去小贝正趴在电脑桌前。

    网吧也招了新的网管收银，他们这些人就安心训练了。

    回到安全卫，下令将第一大队、第二大队大队长先抓了起来。

    就在人心惶惶，以为安全系统有大地震时，又突然安静了起来。

    “领导，还有很多人违法了，为什么又停下来了？”冯岚不解道。

    陈重将腿翘在办公桌上道：“其实李庆令说得也不错，把人都开除或者抓了，那就没人干活了。”

    冯岚道：“那……”

    “先稳定下来吧，帐可以慢慢算，不过那是将来领导说的算了，我申请让你升职为副卫长了，已经得到了批准，相信通知很快下来。”陈重道。

    “谢谢领导！我以后会紧紧跟随你的！”冯岚站正。

    陈重将腿放下来，站起身拍了拍她的肩膀道：“副卫长之后，就是正卫长，加油吧！”

    冯岚有点明白他这确实是要离开了，正想说什么。

    忽然门外进来一个人慌张道：“不好了，领导，赵勇和彭宇畏罪自杀了……”

    等两人过去后，检查了一下，服用的是国内并不常见的毒。

    “这一死是为了保住白金超，但李庆令和吴国志还活着。”冯岚讲道。

    陈重思考道：“或许他们两个也死了。”

    那两人可是被关押着，而且周星星还加强了照顾，这怎么可能？

    不过随后接到的消息使得他们惊了，那两人被刀片划破了脖子了。

    “同一时间死亡，有意思，这是下马威吗？”陈重笑了笑，应该马上就该找上门了。

    周星星还打电话对没看守好很抱歉，陈重也没计较。

    周星星接着道：“对了，昨天碰瓷你的人是影视总站的副站长，还没关起来，打了一个电话后，

    副督主亲自打来电话，人就出去了，兄弟你小心点，话说你怎么得罪这么牛比的人的？”

    “他看上了我的老婆。”陈重道。

    “……靠，那管他是天王老子呢，找个机会必须弄他！”周星星叫道。

    陈重挂了后，又响起了电话。

    肖艳在那边道：“陈先生，有一个不好的消息，希望你不要见怪。”

    “呵呵，没关系。”陈重意识到是什么了。

    那家伙不就是被按在了地上受了侮辱？行动挺快的。

    “电视台通知取消为你们转播，我询问了为什么，但却没人告之，还被领导训斥了一遍。”肖艳颇感郁闷道。

    “肖艳，谢谢你，可能你们领导在评估电子竞技的影响性，说不定过几天就允许了。”陈重道。

    “应该是吧。”肖艳只能这样想了，但却感到根本不是这么回事。

