    联合基地，会议室。

    现在会议室里面坐满了相关人员。

    李峰坐在主座，说道：“监狱赤道组织隐藏的很深，不是短时间之内能解决的。而超级武器DC8一直放在这里又会对港岛的安全造成很大的威胁。所以，我跟宋总商量过了，讲超级武器DC8由宋总安排人员运送到大陆，由部队直接看守。”

    “不行！”

    “不行！”

    肇志仁和崔敏浩同时提出了异议，两人互相对视了一眼。

    超级武器DC8留在港岛赤道还有机会夺走，但是如果运送到了大陆，由部队看守，那赤道真的就是一点希望都没有了。

    李峰看着肇志仁，笑着问道：“肇教授，你不是一直反对把超级武器DC8留在港岛吗？现在我听从你的意见，把超级武器DC8送走，你为什么要反对？”

    肇志仁面色呢阴沉的说道：“超级武器DC8太过于危险，如果长时间运输，很可能会引起爆炸。所以，为了安全着想，我觉得还不如留在这里。”

    李峰笑着摇摇头，看着崔敏浩问道：“崔理事反对的意见是什么？”

    崔敏浩沉声说道：“超级武器DC8是南寒国的东西，你没有随意处理的权利。”

    两个人的反对意见都十分牵强。

    李峰面色严肃的说道：“我要对港岛几百万市民负责，超级武器DC8绝对不能长时间留在港岛。我已经决定了，三天后就由宋总把超级武器DC8带回大陆。”

    李峰这样做的目的，就是逼迫赤道狗急跳墙。

    联合行动组就是李峰的一言堂，现在又有宋总在背后支持李峰，所以做出的决定根本不可能改变。

    肇志仁和崔敏浩的脸色阴沉的可怕，范家明和特蕾西脸色也很难看。

    宋总用眼角的余光看着身边的机要秘书袁晓雯，嘴角漏出了一丝冷笑。

    李峰对飞虎队队长周星星说道：“周星星，这三天禁止任何人接触超级武器DC8，做好三天之后的交接工作。”

    周星星是李峰一手带出来的，所以从来不会反驳李峰的命令。

    “是，长官！”周星星大声说道。

    肇志仁看到一切已成定局，眼底露出了一丝凶光。

    在会议上做出决定的第二天，李峰接到金焘年打来的电话。

    “峰哥，我已经接到了上面的命令，把其中一个浓缩铀的燃料球带到尖沙咀，其它五个燃料球分别由不同的人带着，分别放到了元朗、东涌、中环、西贡和粉岭。但是具体地点我不知道。”金焘年语气沉稳的说道。

    李峰沉声说道：“剩下的就交给我了，你继续隐藏。”

    大鱼终于被钓出来了。

    当天下午，警队就收到了赤道的消息。

    “两天之内把超级武器DC8放到指定的位置，要不然就引爆藏在港岛六个位置的六枚浓缩铀燃料弹!”

    湾仔警署，警务处处长办公室。

    施利荣看着李峰说道：“因为事关重大，这条赤道发给警务处的消息已经被我严密封锁，知道的只有你我还有有限的几个人。所以，你不必担心消息泄露。现在我想　听听你的意见。”

    施利荣这个人虽然讨厌，善于争权夺利，但是对危机的敏感程度那是一等一敏锐。

    因为这次赤道事件是施利荣成为警务处处长之后的第一件大案子，办好办不好直接影响施利荣以后的职场生涯，所以施利荣相当于把自己的所有都压在了李峰的身上。

    因此，施利荣是无条件的支持李峰。

    李峰点点头说道：“你做的很好，在警务处里面一定也有赤道的卧底，你先把这个消息通知我是对的。”

    施利荣满脸紧张的说道：“你对这件案子到底有没有信心，如果真的让赤道把超级武器DC8拿走了，那咱们两个以后的职场生涯就结束了。”

    施利荣也知道绝对不能跟赤道妥协，但是现在赤道用浓缩铀的燃料球威胁警务处，如果不妥协就会引爆燃料球。

    所以，现在施利荣就好像热锅上的蚂蚁一样，手足无措。

    李峰却面色平静的说道：“冷静，我早已经安排好了一切，之前所做的就是为了让赤道把那六枚燃料球拿出来，那六枚燃料球才是最大的威胁。”

    听到李峰的话，施利荣紧张的神情立刻放松了下来。

    施利荣看着李峰问道：“你有什么计划？”

    李峰沉声说道：“那六枚燃料球的所在的位置我已经大体知道了，剩下就是确定燃料球的具体位置。不过，你放心，我都安排好了。”

    施利荣长出了一口气，说道：“李，我就知道这次任务只能交给你。”

    李峰看着施利荣说道：“你现在要做的就是稳住赤道那些人，让他们以为咱们正在考虑他们的要求。我好趁机把那六枚燃料球都找到。”

    施利荣点点头说道：“这个就交给我把！我会为你尽量争取时间的。”

    离开警务处之后，李峰马上联系张放。

    “阿放，尖沙咀、元朗、东涌、中环、西贡和粉岭着六个地方给我调查这两天是否有什么可疑人物。赤道组织在这留个地方隐藏了六枚浓缩铀的燃料球。我要你在两天之内找到这些燃料球。”李峰面色严肃的说道。

    在赤道任务开始之初，李峰就预料到会有现在的局面，所以早早的就让张放在港岛各个帮派开始安排。果然，现在就用到了。

    张放沉声说道：“两天之内，一定找到六个原料球的位置。”

    安排好张放之后，李峰就回到了联合行动组的基地，这里还有一堆赤道的间谍需要安抚。

    会议室里面，众人齐聚一堂。

    李峰沉声说道：“赤道已经给警务处发出了消息，如果不在两天之后把送到指定的位置，他么就会引爆藏在港岛的六个燃料球。”

    “什么？”

    李峰的话，在会议室里面引起了轩然大波。

    李彦明愤怒的说道：“赤道那些疯子，如果引爆了那六个燃料球要死多少人，他们没有人性吗？”

    宋总面色阴沉的说道：“赤道的人本来就没有人性。”

    肇志仁嘴角漏出一丝冷笑，说道：“如果当时听我的，赶快把超级武器DC8送走，就不会有现在的事情了。李处长，现在的危险局面都是你造成了。”

    肇志仁连续在李峰手中吃瘪，现在他终于觉得自己赢了一局。

    崔敏浩沉声说道：“虽然，超级武器DC8是南寒国的东西。但是为了港岛几百万人的性命安全，我同意赤道组织的要求。”

    肇志仁也说道：“我也同意。”

    李彦明面色难看的说道：“难道就这样对赤道认输吗？”

    范家明说道：“长官，如果不同意赤道的要求，港岛可不仅仅是死几百几千人，而是要死几万几十万，所以我也同意赤道的要求。”

    特蕾西面色阴沉的举起手，说道：“我也同意。”

    李峰看向宋总，问道：“宋总，你的意思呢？”

    宋总态度强硬的说道：“我们永远不会向恐怖　分子妥协。”

    宋总机要秘书袁晓雯说道：“这件事情发生在港岛，我们没有发言权，但是那可是上万人的性命呀！”

    袁晓雯的意思不言而喻，就是也同意赤道的要求。

    在这场会议上，所有赤道的奸细联合在了一起，给李峰来了一出逼宫的戏码。

    周围一些与会人员，见到大部分重要人员都已经投出二楼同意票，所有他们也都陆陆续续的投出了同意票。

    现在只剩下李峰和态度强硬的宋总还没有发表意见。

    李峰靠在椅子上，面色阴沉的说道：“一定还会有别的办法的，我不可能就这么向赤道认输，我可是李峰，我从来没有输过。”

    李峰的语气在众人听来，就好像是一个输不起的赌徒，在想尽办法翻盘。

    肇志仁冷笑着说道：“李处长，你可想好了，那可是几万人的性命，你担当的起吗？还是赶紧同意吧，没有别的办法了。”

    李峰不甘的看着肇志仁说道：“还有两天的时间，我一定能想出办法的。我是不会输给赤道的。”

    肇志仁不屑的说道：“李处长，你也是成年人了，你应该知道现在答应赤道是最好的选择。两天时间你能干什么？难道你还能把那六枚燃料球找出来不成？所以，不要耽误时间了。”

    李峰站起来，怒气冲冲的说道：“我就要在两天之内把六枚燃料球找出来，我是不会受到赤道威胁的。”

    肇志仁冷声说道：“那我就看看李处长你怎么在两天之内找出六枚燃料球，如果时间到了你还不同意，那我只好找警务处处长和港督剥夺你对联合行动小组的指挥权。”

    李峰喘着粗气说道：“我一定会找到的。”

    李峰微妙微翘的表演，成功的骗过了在场所有的人。让赤道以为李峰已经是穷途末路，在做垂死挣扎。

    散会之后，看着离开的赤道几个人，李峰的嘴角露出了冷笑。

    李峰对身后的周星星说道：“加派人手看守存放超级武器DC8的仓库，没有我的命令，任何人不允许接近超级武器DC8。”

    周星星说道：“是，长官。”

    李峰又对杨锦荣说道：“严密监视赤道的成员，他们的一举一动我都要知道。这两天，我不希望计划出现意外的漏洞。”

    杨锦荣说道：“是，长官！”

    李峰嘴角挂着自信的笑容，说道：“哼哼，我就是要在两天之内找到六枚燃料球，把你们赤道一网打尽。”

