    原来看到妖夜，白夜都是视而不见。

    可这次，白夜叫住了妖夜。

    她对妖夜说道：“妖夜，你是否感觉到君瑶夫人不太对？”

    妖夜是神最得力的手下之一。

    所以关于君瑶夫人是神的母亲，妖夜自然第一时间得知了。

    妖夜扯出一抹魅惑的笑容：“不对劲？有什么不对劲，我只看出了她很激动，因为她终于和神相认了，也难怪，有神这么一个优秀的儿子，任何母亲都会激动。”

    “不是。”白夜脸色凝重：“我无意中看到了君瑶夫人和席成道说话的一幕。”

    “你听到他们说什么了？”妖夜好奇。

    白夜道：“没有，他们声音很低，我听不到，但他们说话的状态不对，席成道毕恭毕敬，而君瑶夫人却是高高在上。”

    “如果君瑶夫人只是一个手无缚鸡之力又被关进精神病医院多年的女人，那么不应该是这样的状态。”

    妖夜笑了，她说道：“白夜，现在君瑶夫人已经和神相认了，席成道肯定是惧怕神才会对君瑶夫人如此毕恭毕敬。”

    “不。”白夜说道：“席成道说话时的恭敬，像是长久以来养成的习惯，就如同我和你对神一般。”

    妖夜一愣。

    思索了数秒后，妖夜忽然一笑，风情万种：“白夜，那么就让我去试试那君瑶夫人，看看她到底有什么不对。”

    ……

    “滴答”一声后，实验室的门被开启了。

    实验室里摆满了各类药物。

    妖夜目光一一扫了过去，随后拿了一个黑色试管。

    试管里，是黑色的液体。

    妖夜将试管揣进了口袋，随即扭着身子走出了实验室。

    ……

    走出实验室后，妖夜泡了一杯茶。

    她将试管里的黑色液体倒入了茶水。

    黑色液体进入茶水后竟然就瞬间无色。

    妖夜摇晃了一下手中的杯子，唇角勾出了浅浅的笑容。

    ……

    五分钟后，妖夜敲响了君瑶夫人所在舱室的门。

    她的声音恭敬：“尊敬的君瑶夫人，我是神的手下，我对神充斥着仰慕之情，同样对神的母亲你也是充斥着仰慕之情，所以妖夜特地请君瑶夫人来喝一杯茶，不知道君瑶夫人可否赏脸。”

    君瑶夫人立即就答应了。

    妖夜带着君瑶夫人来到一间茶室。

    进入后，她的眼睛向不经意扫过了墙顶一角。

    虽然就那么短短一瞬，但依旧被君瑶夫人捕捉到了。

    君瑶夫人脸上不动声色。

    “君瑶夫人，这是我亲手泡的茶。”妖夜将茶杯递给了君瑶夫人：“您尝尝。”

    “好。”君瑶夫人接过了茶杯，她一饮而尽。

    而妖夜唇角不留痕迹勾了起来。

    然而就在下一秒，君瑶夫人的面色一变。

    她“哇”地一声将刚刚喝过的茶水全部都吐了出来。

    君瑶夫人脸上是不敢置信，是愤怒。

    她对着妖夜喊道：“你是不是在茶水里放了什么！为什么这茶水会有一股异味！”

    妖夜下意识否认了：“这不可能！”

    这致幻剂溶解在茶水后会无色无味，不可能有一股异味！

