    十一期间。

    领航的众多产品，都在持续热销。

    同时。

    有人也快哭了。

    美国。

    苹果总部，接替了乔布斯的CEO，看到上季度财报，整个人都是麻的，可以说，简直创下了十年新低。

    亏损严重，超过十亿美元。

    何止是惨，简直是是凄惨！

    “苹果5的备货，至今库存三十多万台，滞销。”

    “平板电脑，销量持续萎缩。”

    “笔记本业务，较上月继续下跌，市场占有率创新低。”

    “一体机市场，被领航新机压着打。”

    “。。。”

    CEO：“......”

    可以说，面对领航的产品冲击，是全线溃败，由于持续的研发投入而得不到回血，苹果已开始吃老本。

    只有一些旧业务，还能勉强赚钱，维持生计。

    但。

    都填不满这一个个大坑，可想而知，这个财报发出去，董事会要骂人，无数购买苹果股票的也会骂他。

    本来就一直跌的股价，又被踩一脚，要命啊！

    咋办？

    凉拌！

    真心想不到办法破，总不能不发布这份财报。

    但苹果是上市公司，可以推迟一下，但绝对不允许不发。

    “愁啊！”

    “发吧！”

    长痛不如短痛，反正横竖大不了一死，迟早都要面对的，心里也是不由后悔，早知道，谁接这烂摊子？

    曾以为苹果的失败，是乔布斯徒有虚名，最多是一时大意。

    在自己的领导下，定会力挽狂澜重铸辉煌，成为知名CEO。

    可惜。

    现实残酷得不像样，完全低估了对手实力，被现实教做人，这份季度财报一出，自己绝对要出一下名。

    但却是骂名，这坑，太坑了。

    。。。

    果然，苹果第三季度财报一出来。

    一片哗然。

    “什么？亏这么多？怎么会？”大家不是没准备，但也不应该这么拉跨吧。

    “上面说了，研发投入占比极大，一直没有足够回报。”

    “谢特！”

    “这是什么业绩，苹果要完了吗？”

    “我的钱！！！”

    “。。。”

    一片骂声，从今年初持有到现在的，亏了一半多，大家的钱也不是捡来的，一下子缩水一半，心疼啊！

    最终，都归咎于新任CEO的无能。

    “都怪他。”

    “要是乔布斯在，肯定不会这样。”

    “就是，当初要不是发布不完美的产品，苹果怎么会一步步走到今天？”

    “。。。”

    老账被翻出来，强行发布不完美的产品，这是事实。

    同时，还指责苹果董事会，连续两次失败，都可以算作董事会的识人不明，任命的CEO不能创造业绩。

    顿时。

    喊着下台的声音，响成一片。

    “即使止损，不能在这耗下去。”

    “清仓！”

    “苹果，再见。”

    “。。。”

    说做就做，不少人感觉苹果没救，卖了清仓。

    。。。

    就这样，新任CEO更麻了。

    只见苹果股价当天暴跌百分之十一，跌倒了六百三十亿美元，几个月前，其实还有八百多亿美元市值。

    苹果5失败后，雪上加霜，一路跌跌不休。

    而这。

    还未停止，财报公布的第二天。

    跌！

    第三天。

    跌！

    ......

    在十月八日的时候。

    已经跌到了四百五十亿美元，要不是还有那点余威撑着，甚至可能更低，直接从一流公司沦落成二线。

    “你，辞职吧！”

    董事会飞快做出决议，约谈CEO。

    没办法。

    出了事，总得有人背，反正董事会是没错的。

    要错，也是CEO无能。

    “明白！”

    CEO苦笑，还能咋办，只有这样，或许才能挽回颓势，至少止住下跌的速度，但他不认为是自己无能。

    而是对手太强。

    同时。

    时间也太仓促，手下对领航的重视不够。

    总之，这锅，可以背，但不能全都怪我。

    “谁来接替我？”

    “正在研究中。”

    “。。。”

    行吧，也懒得管了，反正不是自己，也不可能是乔布斯，听说其身体并不好，再怎么，也不可能回来。

    。。。

    CEO辞职。

    顿时。

    苹果的股价总算稳住了，没有再继续下跌，然而，就在一周后，十月十五日，一则消息，炸裂了开来。

    “菲斯资本，成为苹果第一大股东。”

    “古蒂特科技，成为评估第二股东。”

    “苹果易主。”

    “。。。”

    很多人都惊呆了，啥情况？发生了什么？

    这两家公司怎么入场了。

    不过。

    很快具体消息公布。

    “菲斯资本，前段时间一直在吸纳苹果的流通股份，而且其本身也是苹果股东之一，又从其他股东手里相继买了大量股份。”

    “一跃成为第一大股东。”

    “。。。”

    “古斯特资本，科技企业新秀，市值已经超过两千亿美元，通过一定股权置换，从一些原股东手里，获得了苹果大量的股权。”

    “。。。”

    “至此，苹果主要股东，全部换人。”

    “。。。”

    “由菲斯资本和古斯特科技，组建新的董事会。”

    “。。。”

    看完后，多少人想骂自己蠢。

    早知道，就不卖了。

    果然。

    消息公布后，苹果股价应声大涨，没办法，两大股东都壕，菲斯财团虽然没有正式公开，但基本成型。

    古斯特科技，能源科技领域新秀。

    市值到现在，已然是第一梯队。

    这两个重量级企业入场，大家对于苹果，忽然来了信心，两者都是不差钱的主，苹果不至于经营倒闭。

    这还没完。

    十月二十日，新的董事会组建后，第一项任命，就让外界震撼。

    “怎么可能。”

    “这......”

    “哈哈，回来啦，他再一次回归。”

    “。。。”

    没错，乔布斯。

    新任CEO，就是他，被董事会重新聘请回来，欧美那是一个劲儿的鼓掌，起起落落的乔布斯，是精神。

    没有他的苹果，现在弄得一团糟。

    虽然主持苹果4。

    但。

    最终是因为不愿意发布不完美的产品，被原先董事会踢出去，可以说，这个锅，大家并未算到乔布斯头上。

    一切，都是原先的董事会太追求利益。

    现在。

    乔布斯回归，苹果必将再次迎来新生。

    “好样的，苹果还有希望。”

    。。。

    而此时，得知这个消息后，苦领航久矣的一些同行们，眼睛一亮，接着就是兴奋，领航，要有对手了。

