    秦慕章带着自家媳妇来到了布庄，镇上的布庄就这么一家，也幸好这家店的店家是不错的人家，并没有因为一家独大就卖很高的价钱。

    因为这家布庄做生意很良心，所以在镇上有很大的威望，整个镇不仅是镇里还有下面的村子的人家买布料，也都基本过来这边买的。

    陈秋湘和秦慕章带着秦小宝进了布庄，看到了展示在店里的一些布料的花色，有一些是纯色的布料，还有一些是印染的花色。

    陈秋湘倒是觉得印染的好一点，毕竟不是谁都有像牧莲一样的刺绣手艺能够绣出栩栩如生的好看的花色，所以印染上花色的布料对她这种手残来说就是最好的选择了。

    “这个印着墨竹的布料你觉得怎么样？”陈秋湘指着一旁的一个月白底色印着墨竹的布料问秦慕章道。

    秦慕章也看向了这个印染墨竹的布料，点点头道，“这个花色比较适合大哥，他比较适合这种。”

    秦慕羽毕竟是读书人，穿着月白色印着墨竹的衣裳就更加地符合他的气质了。

    “我的话，这个藏蓝色的和这个赭色的不错，挺适合我的。”秦慕章道，“我毕竟还要干活，穿这样的衣服就挺好了。”

    陈秋湘点点头，然后看向自家儿子后又抬起头看向秦慕章道，“小宝的衣裳的话，给他找黑色跟白色的吧？弄个熊猫装？”

    “也不错。”秦慕章眼带笑意地点头赞成自家媳妇。

    “除了熊猫装，小鸡仔和小鸭子也不错。”陈秋湘想了想道，“黄色的布料也买一点。”

    “好。”秦慕章赞成自家媳妇的话。

    夫妻俩不仅仅买了他们自己的衣服的布料，还给秦松涛王明雅他们都买了，回村之后再找人帮忙做衣服，反正他们一家子谁都不会做就是了。

    买了布料之后，他们俩又不知道应该逛什么店铺了，实在是因为古代能够买的东西少，云来镇的店铺也不算太多。

    “我们去牛市那边看看，家里也需要买一头牛了，或者买一头驴。”秦慕章一手抱着儿子一手提着刚刚买的布料向自家媳妇提议道。

    “要买牛吗？”陈秋湘问。

    “嗯，我们家肯定是要买一头牛的，总不可能每次耕地的时候都要去借别人家的牛吧？何况，有了牛或者驴，之后我们想要过来镇上或者是去县里都比较方便一点。”

    陈秋湘想了想觉得可行，有了牛之后的确是方便了很多，主要还是出门的话稍微方便了一点，不然单单靠脚走的话费时间又费力气。

    于是，陈秋湘秦慕章带着秦小宝去买牛了。

    然而牛市那边因为有牛和驴这些动物，吃喝拉撒都是在这边的，所以味道真的不怎么样。

    陈秋湘刚刚站在牛市门口就被熏得受不了，她接过儿子还有竹筐，对秦慕章道，“你自己去买吧。”

    秦慕章：“……”

    虽然觉得自家媳妇这样轻易的“抛弃”自己有点伤心，但他也不愿意让自家媳妇进去被牛粪驴粪给熏坏了，所以拿过陈秋湘给他的钱就进去了。

    陈秋湘带着秦小宝走远一点，没有闻到那么熏人的味道之后她就停了下来，找了个地方坐下。

    秦小宝这会儿睡着了，两岁多的孩子还是要睡午觉的，陈秋湘刚刚就把他给哄睡了。因为没有吃午饭，所以陈秋湘是给秦小宝喂了牛奶后才让他睡过去的。

    陈秋湘抱着孩子等着秦慕章，有点无聊的她都在数自家儿子卷翘的睫毛究竟有几根的时候，就听见了不远处吵吵嚷嚷的。

    陈秋湘听到动静就看过去，眼尖地她好像看到了一个熟悉的身影，原本光鲜亮丽的人这会儿有点狼狈，犹如被风雨打得蔫了的花朵一样憔悴。

    陈秋湘皱眉站起来，将儿子放到装着布料的竹筐里，让他睡在柔软的布料里之后就把竹筐给背起来。

    陈秋湘盖上竹筐的盖子，背着竹筐走到了这边闹出动静的地方，走近了之后她也确定了自己看到的熟人是真的熟人，只不过是原主的熟人——原主的隔房堂姐，陈舒音。

    陈舒音是陈秋湘娘家亲戚里长得最好看的一个，从小她就是姐妹之中长得最好的一个，兄弟姐妹都很喜欢跟她玩。因为她长得好看脾气又好，非常的讨人喜欢。

    后来陈舒音长大了，十四五岁的姑娘长得犹如初开的花朵一样的娇艳，有一次上街的时候被某位富商家里的少爷看中了，然后花了不少的心思还有力气讨好，终于抱得美人归。

    其实陈氏那边对于陈舒音能够嫁给富商家的少爷非常的赞成，要知道陈舒音是嫁进门去当正妻而不是做妾的，既能够有一个有钱的女婿又不至于被人戳脊梁骨，陈氏那边可是赞成得很。

    可是没想到，过去十年的时间陈舒音过得并没有陈氏族人那边想象的好，现在看起来憔悴极了。

    “陈氏，你嫁入我们林家十年了，只生了这么一个女儿，现在你还胡搅蛮缠什么？我们家没有休了你，已经是心善了，你还闹什么？”一个面相有些刻薄的中年妇人冰冷地说道。

    “我们家志斌要娶平妻怎么了？你一个人老珠黄还生不出儿子，娘家也只是乡下泥腿子的女人，有什么资格拦着我们家志斌娶平妻？”

    “你有本事就跟赵家姑娘一样有丰厚的嫁妆，要么就生个儿子出来，没有你就老老实实的。”那个尖酸刻薄的妇人冷言冷语地说道。

    陈秋湘看着自家堂姐，她现在倒是没有很柔弱地哭着，而是站直了身体看向对面的那个妇人道，“娘，我嫁入林家十年，虽然没有生下儿子，可是我兢兢业业照顾志斌，照顾您跟公公，还在太婆婆病床前伺候了三年，送走了太婆婆为她守孝。”

    “这十年来，我虽然没有让林家赚到多少钱，可是我管理林家后宅十年劳心劳力，就算没有功劳也有苦劳吧？”

    “您家说是娶平妻，可是却是打算将我贬妻为妾，然后娶一门门当户对的姑娘给志斌做正妻。”陈舒音冷静地说道。

    “我已经说过了，志斌要再娶可以，他给我和离书，他想娶谁就娶谁，我没意见。”陈舒音道，“只是，和离之后，燕儿要跟着我。”

