    凌霄醒来的时候，很是奇怪自己做的梦就像是真的一样，空间、石头、坐在上面远望，还有白团子和十九，在梦里是自己的坐骑……这些都没有什么，这些是自己的生活中元素，梦见他们有了出入也是正常，但是那么多人是怎么回事？

    ……而且，感觉舅舅来了，又怎么走了？明明他是带了自己一起走的，呃呃，这梦象真的一样，毕竟自己就是一开始被舅舅带着的。

    “这些个事件是烙在记忆中了。”凌霄不由得笑了，他有些幸福，总比有时候去回忆原来的自己，什么都没有的好。

    “最好的活着或许就是爱恨情仇离愁别绪恩怨纠结着。”凌霄这样想着，他觉得自己最需要的就是这些，那一世没有经历过的，这一世都要有，并且是都要饱满拥有。

    凌霄在桌在上点燃了自己的酒精炉子，虽然师傅和舅舅都说了，不许他在晏京学院生火做饭，要他和别人一样生活学习过日子，但是怎么可能难得住他，能酿出精纯的酒，就可以做出酒精，要不是动作太大味道太香，他都会整出个太阳能来煲汤，但是不行，不就为一口汤嘛，况且他也不想太招摇，他怕吸引来叶飞几人，自己一个人的享受，就变成了给他们煲汤的佣人。

    酒精炉上的小锅里，熬着的是嫩玉米的浆汁，就像是做豆浆似的，但是味道很不错，从此自己都独立生活了，想怎么吃就怎么吃，没吃过的料理也试一试，黑色的也不怕，横竖就是自己弄，自己吃，美味也是，恶果也是，重在动手和享受。

    凌霄放了一小勺麦芽糖，搅一搅，浓郁的香甜，美味无限，然后关火，然后打开窗户，晨风正好，夹着各种花香，从屋子里穿堂而过，带走了凌霄整出出的味道，消散的无影无踪。

    “嘿嘿，晏京大学的花香就是好，可以掩饰我做出的任何味道。”凌霄喝着自己做出的玉米浆。

    玉米真的很多了，可以自己先变着花样玩。

    凌霄吃完了早点，打开书本的目录，把这些天学过的内容，看着目录回忆了一边，脑子里是电光火石的闪现，没有卡顿的知识点，又继续的往下看。

    还是依着目录往下看，每一条新的目录，他都会主动想当然的理解一下，然后再看书本内容，和自己理解的观点对证，求同存异。

    这样子的学习方式是他一直有的，无论是原来还是现在，他看书都只看目录，然后自己理解，然后对证，事实证明学习效果特别好，当然这些需要专注力和长期的知识积累。

    所以，凌霄的学习效果很好，速度也很快，半个时辰后，凌霄把眼前的几本课本一拍，闭上眼又把各科都回忆了一下。后面三天的内容都会了，凌霄有些骄傲自己的学习能力，他的脸上露出一个笑容。

    然后凌霄又把子贡师傅布置的课题照着如上的法子学习了一些内容。

    子贡师傅留下的课题自然是深奥一些，但是无不过是对教书育人研究的更深刻一些而已，那些内容目前是方法论，就是怎样做一个好的学院管理者，自然这些方法论中，还推荐着一些例子的书本，而可喜的是，那些个真正要求实打实学的内容，凌霄自小就在太姥爷的书屋里看过了，也就是说，学会一些方法，在用这些方法把凌霄固有的知识加以应用就好。

    还有就是凌霄早就发现的这个世界的一些学识观点，和原来的世界是一致的。

    但是原来的若果是发展的完整了，那么这个世界却还在学识认知和发展中途。现在面对着这样子不完整的，到底是原来的错了，这个世界要重新寻找发展的方向？还是这个世界的会发展成自己原来那个世界的样子？凌霄无法判断。

    作为一个已经知道的比较多的人，凌霄已经做个很多次的思考了，除了加固现有的，他不想在学识上做出任何的指引，他相信这个世界的所有都有他们自己要发展的方向和规律，自己曾经学过的未必是对的。

    当凌霄这样做决定的时候，他就停住了自己固有的习惯性的思维，他自言自语的说道：“顺其自然，吃喝拉撒，活着为大。”

    凌霄从竹苑三号出来的时候，手里提着的是修剪绿植的大剪刀，叶飞几个还没有来，肯定就是还没有完成学习内容，没办法，天赋有个体差异，自己学完了，自然就是先去修剪了。

    整个晏京大学里，这一会，所有的学子其实都在早读，除了凌霄，大家都在学习，这样子更好，叶飞几个也在温习，凌霄一个人，干活更快。

    还是和昨日一样，远观近看，细细琢磨，原来树冠的样子变清晰，然后开始修剪，一个人干活的时候，还可带上功力，然后目测计算好每一剪刀的深浅和方向，凌霄干活就干出了飞的速度。

    等着叶飞他们三个来的时候，凌霄已经从哪些凌乱的绿植中修剪出兔子，远眺的人，书卷，圆形，甚至仁义礼三个字。

    “凌霄，你也太快了吧，书本都温习完了？”叶飞有些不服气地说。

    “完了，一早上起来，都温习完了才出来的。你们三个也太慢了。刚才植物老师过来了，说下午就要种麦子，我们赶紧地修剪，下午一起去种麦子。

    我也是服了你们，咋就这么慢。"

    凌霄说温习完了，那肯定就是温习完了，叶飞三个人除了接受事实，再不敢有其他想法，毕竟自开学以来，已经有两次机会证明了凌霄强大的学习能力。

    “凌霄，你干活也太快了，也不悠着点，累了吧，你休息一下，我们三个干一会。”

    凌霄拿起自己挂在树上的水桶，喝水，然后对他们三个说，我给你们也灌了水，渴了就喝。

    凌霄一边咕嘟咕嘟的喝着水，一边邀请叶飞三个，叶飞几人也是才上完课，自然就不客气的喝起来，都想着，喝了水，就抓紧的干活，但是他们却不知道，凌霄是在用清泉水给他们悄悄地补充精力，还加了改变的意念。

    “凌霄，这一字应该是信字，你看看我这样子修剪，对不对。”兰长青首先喝完水，对他边上的一棵树观察了一会，说道。

    凌霄看了一眼兰长青说的树，就说道：”对，仁义礼智信，你把‘信’修剪出来，还有一个智字，笔画繁多，我来修剪。

    叶飞，你和安素看看，应该还有字，找一找，读出来。“

    叶飞和安素听着，就仔细的看着那些树琢磨起来。

