    “安安姐，咱们这次手气爆棚，这一出手就是捡回来一个太子爷。”

    找了个空当，沐小晨让墨阳坐在客厅里面看动画片，而他自己则是溜进了厨房。

    “知道外面那位是谁吗？他就是京都墨氏当家人，墨三爷墨景辰的儿子。”

    咣铛一声，沐安安手里的勺子落了地：“你说什么？是他？”

    墨景辰那个人，虽然沐安安没有接触过，但是能凭着一己之力把墨氏集团打造成全球顶尖企业的男人，会是个省油的灯？

    沐安安的直觉告诉她，这个男人很危险，还是少接触为妙。

    此刻的沐安安突然有种后悔收留墨阳这个小家伙的感觉了……

    母子俩正在大眼瞪小眼，听到身后的动静，一转头，就看到墨阳正怯生生地站在厨房间门口。

    墨阳看看沐安安，又看看沐小晨，抿了抿唇，然后小声地说道：“谢谢你们的收留，要不，我，我还是走吧。”

    墨阳一边说着一边往门口的方向挪动。

    看着那双如受惊小鹿般湿漉漉的眼睛，沐安安发现自己怎么也狠不下心来。

    不管了，兵来将挡水来土掩！

    “外面不安全，你既然不想回家，就安心在这里住几天，等你爸爸回来了再说。”

    “沐小晨，你带墨阳去洗个澡，他身上应该带着伤，你小心点。”

    半个小时后，沐小晨气冲冲地拉着墨小阳出来了：“墨小阳，你就好好在我们家住下！听说你那位好爹为了找你发了国际协查令，赏金还不少呢！”

    “你等着，我这就帮你找你家老子要好处费去！”

    他帮墨阳洗澡，却发现这孩子身上到处是伤，针扎的，皮带儿抽的，什么样的都有。

    这么小的孩子，身上带了那么多的伤，那位墨三爷是干什么吃的？

    还被人称为“墨阎王”呢，自己的儿子被欺凌了这么久都没察觉，这个爹当的，差评！

    “还有那个妈，好意思被叫妈，叫她毒皇后还差不多！”

    “好了，你带着墨小阳先回房间，既然人找到了，也得给墨家发个消息。”看着沐小晨一副义愤填膺的模样，沐安安有些无奈。

    虽然也生气墨家这样对待一个孩子，但她私自把孩子留下于情于理都不合适，还是给对方一个消息比较好。

    不然的话，他们真报警了就麻烦了。

    她可不想莫名其妙地背上一个拐卖儿童的罪名。

    ……

    “叮铃铃……”

    远在墨尔本的姜丰握在手中的手机，突然间响了起来。

    他连忙回神，按下了接听键。

    好一会儿，他才用手捂住了手机的话筒，然后将目光转到墨景辰身上。

    “三爷，找到小少爷下落了，不过……”

    墨景辰的眉间一跳：“不过什么？”

    “不过对方说现在小少爷暂时寄养在他们家，一个亿的委托费不够，需要我们支付十个亿。”

    墨景辰冷笑一声：“十个亿？真是好大的胃口！我倒是要看看这个不知死活把竹杠敲到我头上来的，是哪路神仙？”

    姜丰：“私家侦探界的传奇人物，暗夜。”

    “暗夜？那个死要钱暗夜？”墨景辰冷眸一眯，那个小子怎么会和暗夜这号人物扯上关系？

    暗夜这个人在侦探界很出名，因为他最擅长接手那些别人都完成不了的委托，不过，他开价也高，一般都得一亿起步。

    少了一个子儿，他都不接。

    所以，就得了一个“死要钱”的外号。

    姜丰点头：“是的三爷，那这个事情，你看？”

    姜丰一边说着，一边示意墨景辰查看邮箱：“暗夜把小少爷的近况录了相，发到邮箱了。”

    墨景辰看着那个明显穿着有些不太合身衣服的墨阳，正一脸微笑地坐在一个小沙发上。

    看那小沙发的样子，可以看出那里是个小公寓。

    “回复暗夜，十个亿可以，就看他有没有这个本事拿到手。”

    姜丰对着手机回复了几句，然后就挂掉了电话。

    “既然暗夜说小少爷在他那里，那么这个小公寓应该就是他目前所住的地方。好好查一查这个位置，马上汇报给我。”

    墨景辰阴沉着脸：“敢打我墨家太子爷的主意，真是好胆量。”

    半个小时后，姜丰也沉着一张脸从电脑房出来了：“三爷，查不到。”

    “什么？查不到？”墨景辰很是意外地抬头。

    姜丰道：“是的，查不到，对方的邮箱注册地在冰岛，然后回溯追源发现，那里是个空号。”

    “那么那个小公寓呢？”

    “这种小公寓在世界各地都有很多类似的，不过可以确定的一点是，小少爷目前人在国内，在京都。其他的就查不到了。”

    姜丰停顿了一下，又接着说道：“因为我发现小少爷手里拿的一份点心，正是京都最有名的酥饼斋出的。”

    “在京都就行，哪怕挖地三尺也要把人给我找出来。还有，明天回国。”

    姜丰惊了一下：“可是那个合约还没有最终敲定。”

    墨景辰摆摆手：“我方让利一个点，合约敲定。”

    姜丰再次惊了一下，看来那个暗夜是真的惹恼了他家总裁，使得他迫不及待地想要回去收拾人了。

    与此同时，京都沐安安的小狗窝。

    沐小晨得意洋洋地从房间里面出来，对着墨阳道：“你家老头子还算上道，他答应了给我们十亿。”

    墨小阳连连点头，丝毫不觉得这是在坑爹：“我觉得你可以报得再多一点，墨家小太子爷，就算是要二十亿，也不为过。”

    沐小晨道：“我去，墨小阳，那可是你老子。他的钱，以后也将会是你的钱，你就这么大方地送给我了？”

    墨小阳毫不在意道：“要是可以，整个墨家都给你们又怎样？”

    他在这里感受到的温暖，什么都比不上！

    说到这里，墨小阳的眼睛突然一亮：“不然，把我爸爸送给安安姐怎么样？”

