    “猴子，资料都保存好了吗？”王凡开口问道，准备着手收网。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猴子点点头：“都已经备份，现在日本境内，那些重要的军事基地，基本都已经掌握，除了三泽基地！”

    “三泽基地？”王凡点点头：“好，既然这样，就去三泽基地吧。美军很是看重这一基地，全球鹰、F-22，都部署在这一基地，必须弄清楚！”

    于是，王凡放开控制，任由美方操纵者全球鹰向着三泽基地飞去。

    不过，王凡故意控制了度，尤其是在要靠近三泽基地的途中，刻意放缓飞行度。

    这样才能拍的更加细致，拍的更加清晰！

    但在美方看来，只以为全球鹰问题故障，度才下降的，根本想不到，全球鹰早已被王凡彻底操控了。

    一旁的李瑶，美目流转地看着王凡，当真是越看越顺眼。

    甚至如果不是猴子在这，她早就扑上去，把王凡给吃了。

    是啊，能将奥巴马以及白宫大佬耍的团团转的，除了王凡，这也真的没谁了！

    能用美国的全球鹰，去探察美军的军事基地，更没谁了！

    这样的男人，跟着他一辈子，做他的女人，即便不是唯一，李瑶也觉得很幸福。

    有的时候，质量，比数量重要多了。

    生活是这样，爱情同样如此。

    ……

    白宫。

    奥巴马等人，看着全球鹰回归，心里的紧张渐渐消散。

    按照这种度，恐怕用不了半小时，全球鹰就能回来了。

    那时候，一切都将尘埃落定。

    而凡人科技军工厂的信息资料，不出意外，也会落到奥巴马手中。

    尤其是那些古怪的建筑设施，像是卫星射塔，不过缩小了很多，这让奥巴马很是好奇。

    甚至认准了，那就是凡人科技的大手笔，或者为华夏政府研的秘密武器！

    不得不说，有的时候，直觉很可怕，特别是成功的政客！

    像是奥巴马，从律师到政客，再到美国总统，一路风雨，如果只有实力，没有逆天的运气去规避风险，没有可怕的直觉去把握机会，那么即便是奥巴马，也不知道挂了多少次了。

    奥巴马叹了口气，嘴角浮现一抹得意：等到半小时后，一切都将水落石出。

    此时此刻，奥巴马看着全球鹰，慢悠悠地飞向三泽基地，心情有些舒畅，也有些激动，甚至优哉游哉地哼起了小曲。

    哪怕王凡再一次降低全球鹰的度，奥巴马都没有任何的多想。

    **这个东西，是恐怖的。有的时候，能遮住人的眼睛。

    就像现在的奥巴马，他的眼中只有全球鹰，只有全球鹰上凡人科技军工厂的情报信息。

    因此，其他的根本看不到眼里，更别说全球鹰真正“故障”的原因！

    …………

    军工厂。

    猴子点着鼠标，开口道：“三泽基地的资料，也都收集的差不多了。”

    王凡点点头，淡淡一笑：“既然这样，全球鹰也该回来了。奥巴马这么大方，送我一架全球鹰作为新年礼物，我很高兴。”

    王凡说的是实话，如今马上就要春节了，奥巴马送他一架全球鹰，还有三泽基地的情报信息，这份礼物，的确不菲，王凡也只能却之不恭了。

    “嘻嘻，等到奥巴马知道详情，肯定会气得吐血！”李瑶眉飞色舞，古灵精怪道：“不过那时，要是奥巴马狗急跳墙，把全球鹰打下来怎么办？”

    王凡点点头：“有道理，日本可没有这么大的雾霾，我得立即行事！”

    于是，王凡当机立断，直接操纵着全球鹰掉头，然后以45度的角度，斜向天空，一路攀升，一路向西，全行驶。

    开玩笑，那里可是日本人地盘，还有美军驻守，走晚了，可能真的走不了了。

    这下，奥巴马傻眼了，其他白宫高层同样傻逼了，就连三泽基地的一把手巴赫中将，都有些懵逼。

    全球鹰不是故障了吗？

    不是损伤了吗？

    不是飞不高了吗？

    不是飞不快了吗？

    现在怎么了？！

    看着卫星和雷达现实的数据，所有人彻底傻眼了。

    飞行高度9ooo米，度8ookm/h!

    更过分的是，高度还在不断地增加，度也在不断地增加！

    “这……这……”一个白宫高层，伸出手指，指着屏幕，惊愕的说不出话来。

    这时，一个不可思议的想法，在众人心中诞生了。

    只是这个现实太过残酷，残酷的所有人，都难以接受！

    其他人忍不住看向奥巴马，作为第一元，这种情况下，最有决定权。

    但奥巴马没有任何表示，因为他心里还抱着一丝侥幸，希望是全球鹰出了问题，或者三泽基地那边操作失误。

    但这种侥幸，很快就被彻底粉碎了。

    巴赫中将立即汇报：总统先生，全球鹰已被彻底控制，我方没有任何操作权限，请求指示！

    “混蛋！”奥巴马愤怒地拍着桌子，当真愤怒到极点：“是谁？难不成是华夏！还是凡人科技！”

    众人没人回答，但这种沉默却是最好的答案！

    全球鹰，也就去了华夏，或者说凡人科技，但结果就这样了……

    因此，无论是华夏官方，还是凡人科技，都无所谓了，都是美国的敌人。

    但这时，巴赫将军接着开口：“总统先生，我请求直接击落全球鹰，因为全球鹰回归的过程，肯定将我们在日本境内的所有军事基地的信息，以及其他军事部署，全都采集了！”

    奥巴马闻言，脸色又难看了几分，甚至直接气着说不出话来。

    “击落了也没用，恐怕全球鹰早就将我们各大军事基地的信息，全部同步传输回去了！”一位白宫官员摇摇头，开口道：“现在那些情报，早就在凡人科技手中，甚至到了华夏政府手中。”

    “是啊，这一次，我们出动全球鹰，去搜集凡人科技军工厂的情报。结果不但没有成功，反而让华夏那边，把我们在日本各大基地的情报，搜了一个底朝天。”另一人忍不住开口。

    “哎。5ooo米的高度，凭借全球鹰的强性能，恐怕拍的清楚地不能再清楚。这下子，我们栽大了……”

    ————

    ps：临近年底，工作忙，两章更新，可能都放在晚上，大家见谅。

    (未完待续。)