
　　我们绕着围楼走了还不到一半的路程，就听到了老李痛苦的嘶叫声，湘玉捂着耳朵不敢听，安德鲁和张继生虽然回头看了一眼，但是脚下的步伐却没有停下来。

　　而我却转过身，呆立在原地。

　　只见此刻的老李，身上已经贴满了铁线虫，这些虫子正在通过他的七窍钻进他的腹腔之内，那些先进去的，大概已经在里面啃咬他的五脏六腑了吧，那种形态，惨不忍言。

　　我见到几乎被铁线虫缠绕成木乃伊的老李，瞬间就等不及走到了对面安全地带再进入到井卦那个青铜鼎之中，我不管湘玉拉着自己的手，一个大步就跨下了台阶，然后朝着井卦的青铜鼎跑了过去。

　　也不管里面有没有纸片脸在等着我，双手擎着青铜鼎壁，一个翻身，又沉入了水中。

　　这里面的水比我第一次进入的时候凉很多，几乎是已经达到了刺骨的寒冷了。

　　但是，我一心想着要救老李，根本顾不上那么多，憋着一口气就往下面沉。

　　这青铜鼎下的水还真的有点深，我下沉了大概十来米还见不到地，就当我心中的恐惧一刻浓似一刻的时候，脚底下突然碰到了重物。

　　我在心中重重地舒了一口气，终于到底了。

　　水下特别暗，我刚刚进来的急，忘记了带上疝气灯，所以现在只能在水中摸黑寻找着有没有那些所谓的机关。

　　井卦的卦象是木上有水，如果这机关真的是遵循着这个内涵来设置的话，那么这水底里，应该是有一个木头之类的东西。

　　但是我摸了许久，却一无所获。

　　难道我和老李都分析错了吗？那这一错误，我们付出的代价未免太大了吧，是一条活生生的生命啊。

　　我不甘心，继续在水中摸索着，感觉自己的指尖已经被青铜内壁上的纹饰磨破了皮。

　　不可能，绝不可能的，所有的分析都对头，古人是不会骗我们的。

　　被铁线虫缠绕成木乃伊的老李那副扭曲的面孔一遍遍地在我的眼前出现，而这水底里却什么都没有，我觉得自己快要疯掉了，在青铜壁上乱撞着。

　　就在这个时候，一片白色的丝绸在我的头顶上拂过。

　　这人鱼怪也来凑热闹了吗？

　　可能是在心理压力过大的情况下，恐惧居然消失了，我心中一横，觉得左右不过是一死，也不再惧怕了，一蹬脚就往上浮，到了能够平视人鱼怪的位置。天籁小说网

　　大概是心中的恐惧消失了，所以我整个人变得异常的冷静，我发现，自己眼前的这个人鱼怪与刚刚所见到的那一只好像有点不同，她的眉眼之间感觉立体很多，不像是刚刚的那一幅像是用纸片剪出来的样子。

　　这水中特别的香，好像就是从这人鱼怪的身上发出来的，这味道，有点类似于沉香木散发出来的。

　　难道，这一处的人鱼怪竟然是沉香木雕刻出来的吗？

　　我将颤抖的手伸了过去，是木质的触感。

　　“终于找到了。”我几乎是喜极而泣。

　　与此同时，我胸中的那口气，也几乎要到了尽头，必须尽快找找看这沉香雕塑上有没有什么机关。

　　我将人脸雕塑拉近身边一点，然后将套在雕塑上的衣服脱掉。

　　这沉香木人体雕塑的胸口，居然挂着一个铜铃。

　　原来，我们听到的那铜铃声，是因为沉香木雕塑在水里漂动而发出来的。

　　这铜铃插在沉香木里面，不知道是何用意，我迟疑了一下，然后伸出手，将铜铃从沉香木的胸口拔出来。

　　铜铃拔出来的瞬间，沉香木的胸口有一串气体射出来，随即，沉香木像是融化一样，在我眼前消失了。

　　在沉香木消融的瞬间，我好像看到那个用木头雕刻而成的女人对我咧嘴一笑，那种感觉，让我有那么一刻的恍惚，像是见到了祭台上的那穿着大红衣裳鱼脸人。

　　“周沧，周沧，你怎么样了，”就在这个时候，湘玉的声音在上面传来。

　　我胸腔里的那口气就要用尽了，时间不允许我多想，我脚下一瞪，浮了上去，连同手中的那一枚铜铃。

　　“周沧，你总算上来了，我都快担心死了。”

　　我的头刚浮出水面，就见道了湘玉焦急的面孔。

　　安德鲁和张继生两人一起将我从水中架出来，我还来不及喘口气，就看到了那一大坨奶白色的铁线虫朝我们这边蠕动。

　　“周沧，快，那边有一扇门自己打开了，我们先进去避避。”张继生说道。

　　“老李呢？”我环视了整个院子一圈，没见到老李，连尸骨也没有。

　　“老李没了，快，我们先进屋子再说，这鐵线虫的速度太快了。”安德鲁说道。

　　我被半拖半推着走进了那间自动打开的屋子。

　　一进到屋子里，张继生立刻将房门关上，连同那些铁线虫也被关在了门外。这扇雕花木门上像是有铁线虫忌讳的东西，它们只敢在门口徘徊着，而不敢爬上门来。

　　最终，铁线虫被我们制服了，只是老李永远留在了门的那边。

　　我瘫坐在地上，眼前像放电影一样，将认识老李以来我们之间相处的一幕幕不断地回映着。

　　此刻，我真的好后悔，如果当时在陶埙之中我能够坚持让老李先回岸上的话，现在他还是活蹦乱跳的一个人，而不是被铁线虫啃得尸骨无存。

　　“周沧，”湘玉蹲下来，拉着我的手轻声说道：“老李将生的机会留给了我们，即便是为了他，我们也应该更加珍惜自己的生命，一定不要自弃自馁，这条路，还长着呢，现在还远不到你能够为他伤心的时刻。”

　　我抬起头来，看到了一个柔弱又坚韧，如同蒲草一般的湘玉。我朝着她点了点头，站起身来。

　　大概是从这一刻开始，我变得坚强了，也决心要将这条路走到尽头，不管一直藏在背后的那只黑手到底是人是鬼，都要将其拉出来曝晒再也阳光之下。

　　就在我站起来的同时，安德鲁突然走到我的身边来，一脸神秘地对我说道：“周，你有没有听到什么声响？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第一百零五章 沉香木雕免费阅读。https://xs.23sk.com 