    对这诡异一幕。

    全球各国高层为之困惑不已。

    难不成这些在灾难中以勤劳著称的华夏人，竟然也躲到屋里偷懒了？

    “看来华夏人也不过如此嘛，一个只懂得享乐偷懒的卑劣民族，怎么可能与我们伟大的西方人相提并论！”

    一个白人官员神色间充满了自傲。

    他指向正在建设的诺亚巨城得意道：

    “看看我们的民众，这才是真正的勤劳，他们的努力将永远留在人类史册上！”

    在西大陆的正中，是一座集结了整个西方的力量所建造的超级巨城。

    这座城市，单论体积比一个小国家还要大，这就是西方的底牌。

    不过与华夏不同的是。

    这座巨城所谓的全民建设，是在西方高层的强迫下，西方那些底层民众跟奴隶一般的在进行工作。

    每一天都要数千人在劳累中死去。

    而对于华夏。

    突然消失的那近十亿人。

    西方高层不知道的是。

    这些人现在已经全部到了地底之下，

    十车道超级工程。

    开启！

    三月三十号。

    京城成功进入地底一千米，以这里为基地，上万辆龙王钻地机向四周开始打通。

    连接所有的城市！

    四月一号。

    东北境集结两万辆重型钻地机，重型工程机械。

    向地下进发！

    四月五号。

    华夏全国七百余座城市。

    开始地下超级车道工程建设。

    ...

    此刻。

    城市之上。

    是一幢幢钢铁暗合金墙面构成的楼房，屹立于炎流之中，巍峨壮观，重工业科技巨城！

    巨城之下。

    是不断开始打通的超级公路，从各城之间延伸出的地底公路，足足宽达十条车道！

    这就是十五亿人凝聚力量的恐怖。

    他们西方完成不了的工程。

    对于华夏人来说，只不过是六十天计划的其中一环罢了！

    现在是0260年，四月初。

    骄阳似火，日平均气温保持在恐怖的五十摄氏度以上。

    足以融化地面的炎热，笼罩着这颗星球。

    距离极端温室效应，大灾害降临。

    仅剩两个月不到！

    ......

    京城某幢钢铁大楼之上。

    现在已经陆续有民众开始朝着钢铁大楼构成的居民区迁移。

    这些堡垒一般的楼房，并非是传统意义上的居民区。

    里面还有着商城、市场等娱乐生活设施。

    此时，臣风穿着一身简约的运动服，带着帽子，散步在大楼里的商城中。

    与普通人无异。

    前面的一处室内童趣乐园里，还有许多小孩子在里面玩耍，脸上尽是天真烂漫的笑容。

    而他们的父母，此刻大多数都还在地下，进行地底超级公路的建设。

    如果不是特意观察。

    恐怕根本察觉不到现在是战争灾难纪元。

    因为这里的一切，太.安宁了。

    臣风来到一家刚刚入住开业的咖啡厅，许多民众在基建休息之时，都喜欢来到这里放松一下。

    一直在时刻关注工程进度的他，难得放松一次。

    臣风看到这平静和谐的生活氛围，露出了微笑。

    “在灾难中苟且偷生算什么本事。”

    “华夏，应当与灾难抗衡！”

    他的心中无比坚定的想到。

    当西方在寻求如何延续人类文明，抛弃底层人民的时候。

    华夏，正在思考如何在灾难纪元中保证生活质量！

    ‘哒！’

    这个时候。

    一个穿着黑大衣的年轻男人走了进来，连同咖啡厅的气温都仿佛下降了几度。

    君南天将一叠资料扔在了桌子上。

    “你要的。”

    语气简短干练，没有任何多余的话。

    臣风正看着那些在童趣乐园玩耍的小孩子，听到声音，回头看了他一眼，轻笑着将桌子上的文件袋打开，取出里面的资料。

    “我很好奇，你要这些干嘛？”

    君南天坐了下来，面无表情地询问道。

    只见臣风手里的资料上。

    全部都是关于马匹的优良种群数据，以及基因相关的数据。

    将所有资料浏览一遍后。

    臣风才缓缓开口道：“打造一支，华夏铁骑！”

    听到这话。

    饶是一向沉稳的君南天都楞了一下。

    骑兵？

    “海兽，从理论上来说，是在海里。”

    君南天眉头稍稍蹙起，提醒道。

    臣风笑了一声，突然觉得这个面瘫有些可爱，他伸手在桌子上勾勒出华夏九州的地图雏形。

    然后手指在华夏北面以外点了点。

    君南天看到他这个动作，稍一思索，便明白了过来。

    这个位置。

    正是苏熊国，东伯利亚地区！

    “海兽虽然在海里，但它们也会登陆啊！”

    臣风环抱双手，开口道。

    前世，就在四月底。

    东伯利亚海岸线遭受海兽袭击。

    数以千计的六级海兽全面登陆。

    兽潮数量达到二十万头！

    那个时候还未恢复红色联盟的北熊国，直接举国沦陷！

    同时华夏北境三省，也受到波及。

    上亿人丧生！

    “先是长枪军，合击战阵，然后是暗合金.弓箭军。”

    君南天眼中带着一些敬佩，开口道：

    “我在想，如果你这家伙生在两千年前，恐怕现在全球都在说华夏语了吧？”

    臣风闻言，笑了起来，他没想到君南天也有这么有趣的一面。

    不过想想。

    华夏铁骑的建立，还是令人体内血脉澎湃。

    千年前。

    从这个国家土地上走出去的骑兵，曾横扫世界，令西方为之战栗！

    ‘哒！’

    ‘哒！’

    这时，只见一个扎着马尾，瓜子脸模样清纯的年轻女服务生，将两杯咖啡放在了桌子上。

    “先生，您点的咖啡到了。”

    她的声音带着一种清灵和熟悉的感觉。

    臣风稍稍抬头，然后将帽檐抬起一些，看清女生的样貌后，眼中闪过惊讶。

    “好久不见。”

    听到他的话，女服务生和对面的君南天都楞了一下。

    “臣风？”

    女服务生看向臣风，声音有些惊喜道。

    她正是蓝落。

    “好久不见，没想到在这里能见到你，我以为...你很忙的。”

    蓝落开口道，脸上浮现出一抹微笑，依然如初。

    当二人打完招呼后。

    场面便陷入了沉寂之中。

    君南天则是在一旁打量着蓝落，留意着她的一举一动。

    气氛，变得有些诡异起来。

    随后君南天以一个十分隐蔽的动作，在衣兜里用手机盲打了一条信息。

