    第941章 林逸晋阶：雷劫？

    【支线任务】晋阶七转（皇级）

    任务要求：成功完成七转：0/1

    七转所需材料：

    七阶魔核×10；八阶魔核×1；钟皇草×1。

    ……

    在琳琅阁的贵宾房内，凌雨薇带着一个锦盒打开了林逸所在的房间门，一进门便开口道：

    “抱歉，让你久等了。”

    “由于钟皇草是炼制高阶晋升丹的主要材料，市面上存货不多。”

    “所以为了找它花了一些时间。”

    说着，凌雨薇将锦盒放在桌子上。

    林逸从旁边走了过来，打开锦盒。

    里面摆放着林逸晋阶七转所需的材料：

    【七阶兽核】

    高级材料

    品阶：七阶(最高十阶)

    “里面蕴含着庞大的魔法能量，使用特殊方法可吸收里面的能量为己用。”

    用途：炼丹，晋阶，附魔，布阵。

    十颗鸽子蛋大小的灰褐色兽核，整齐的排列其中。

    在其旁边的是一颗暗红色，比七阶兽核大一轮的八阶兽核。

    兽核旁边是一株淡黄色的：

    【钟皇草】

    高级材料

    品阶：八阶(最高十阶)

    “这是一种对生长环境要求极为苛刻的特殊植物，它里面蕴含着细微的秩序之力，使用后可极大提升突破瓶颈的概率。”

    用途：炼丹。

    林逸看着这些东西问道：

    “这些应该价值不菲吧？”

    “需要多少，我给你。”

    而凌雨薇似乎早有预料林逸会这么说一样，回答道：

    “我父亲说过了。”

    “这些东西和你给的那瓶圣水相比，根本不值一提。”

    “对了！”

    凌雨薇似乎突然想起什么：

    “那瓶圣水究竟是什么？”

    “为什么我父亲视它如无价之宝一样，连摸都不让我摸一下。”

    林逸不置可否的耸了耸肩解释道：

    “就是比‘高级生命药水’会珍贵一点的药剂而已。”

    凌雨薇一副不信的表情白了林逸一眼：

    “不说算了。”

    这时凌雨薇也十分有自知之明，知道接下来林逸肯定是有什么东西要做的。

    因此还不等林逸开口，就自己提了出来道：

    “好了，东西已经送到，我就先回去了。”

    “如果林逸公子还有什么需要帮忙的就只管开口。”

    就在凌雨薇准备转身离开的时候，林逸连忙叫住了她道：

    “凌姑娘等等。”

    “嗯？”

    凌雨薇诧异的停下脚步，将疑惑的目光投向林逸：

    “还有什么事吗？”

    感受着凌雨薇目光中的那一丝炙热，林逸却装作什么都没看到，然后提醒道：

    “就是一会无论这里发生多大的动静。”

    “在没有得到我的允许之前，还请凌姑娘不要让任何人靠近这里。”

    “就这事？”

    这次林逸可以清楚的感受到，一抹失望从凌雨薇的眼中一闪而过。

    虽然林逸也不知道她在期望什么。

    不过这时候，有些事还是提前说清楚一些比较好，因此林逸点头道：

    “是的，就这事。”

    见林逸确实是没有别的事了，凌雨薇脸上忽然露出一抹柔和的笑容来掩饰自己内心的失落道：

    “好的，这件事我亲自去安排。”

    说完还不等林逸开口便头也不回的离开。

    看着凌雨薇那离去的背影，林逸只得走到门边道：

    “谢谢！”

    虽一开始只有一面之缘。

    但不得不说。

    自从林逸来到这片陌生的土地之时，这个女人对林逸的帮助无疑是最大的。

    也是林逸最需要的。

    林逸本身就是一个不善言辞之人。

    因此对于她这段时间给予的帮助，林逸只能说记在心里。

    待有一天她需要的时候。

    自己也定然会以涌泉相报。

    看着凌雨薇逐渐走远，林逸这才将房门给缓缓的关上：

    “哐当~”

    随着房门的紧闭，正准备拐入走廊的凌雨薇突然停了下来。

    她回头看了眼林逸所在的房间，脸上的失落再也掩饰不住。

    不过很快这抹失落便被凌雨薇很好的给遮掩过去……

    在另外一处大殿中，凌煜道看着凌雨薇走来，开口问道：

    “有问出他准备那些是要做什么用吗？”

    凌雨薇直接摇头道：

    “没说。”

    凌煜道顿时眉头一紧：

    “这小子想干嘛？”

    然而就在这时。

    凌煜道突然从坐骑上站起身，一脸震惊的看向林逸所住的方向失声道：

    “晋阶，他这是要晋阶啊！”

    凌雨薇听后一愣：

    “什么？”

    凌煜道也来不及解释太多，连忙道：

    “我去看一下。”

    说完凌煜道便消失在原地。

    没过多久，一股庞大的魔法潮汐突然盘旋在林逸所住的房屋之上。

    刹那间。

    整个珈蓝帝都的魔法师都几乎同时感应到这股巨大的魔法潮汐，瞬间引起一片轩然大波。

    在九幽大陆魔法师晋阶的时候，都会引起魔法的共鸣并出现魔法潮汐。

    而随着晋阶的等级越高，这股魔法朝夕的能量便越加的强烈。

    之前凌雨薇晋阶六阶的时候，便已经引起了不小的轰动。

    可是此刻这股能量密度，显然要比凌雨薇那要高得多。

    甚至已经超过了正常的七阶……

    凌煜道站在院落前看着那扇紧闭的房门，心下骇然：

    “七阶？不对！”

    “八阶？可也不像啊！”

    “这小子之前不是六阶吗？”

    想到林逸之前所准备的那些东西，凌煜道的心中充满了不解道：

    “难道那些便是他准备的晋阶材料？”

    就在所有人都在好奇这是谁在晋阶的时候，突然！

    琳琅阁上空刹那间乌云密布，雷电齐鸣。

    一股肉眼可见的风暴，正在那刚聚起的厚重雷云中酝酿着。

    就在部分人不解的目光下，凌煜道却失声惊呼：

    “雷劫！！”

    “这是要渡雷劫吗？”

    感受着雷云中那恐怖的能量，凌煜道难以置信的看着雷云下那栋小屋：

    “难道他这是要晋级九阶，所以才会引来的雷劫？”

    “不可能。”

    “这不可能！”

    就在这时，凌雨薇一脸慌张的跑了过来道:

    “父亲，这是怎么回事？”

    “发生了什么。”

    凌煜道脸色凝重道：

    “立刻驱散这周围的人。”

    “另外让人把周围都给包围起来，不准任何人靠近这里。”

    然而凌煜道的话音刚落，其身边突然出现一个声音道：

    “不用！”

    凌煜道一脸骇然的转过身。

    却发现教皇费雷德里克不知何时已经出现在自己的身侧。

    面对这个站在九幽大陆实力巅峰的男人，凌煜道也不得不躬身行礼：

    “教皇陛下。”

    “您怎么来了。”

    费雷德里克连正眼都没有看凌煜道一眼，挥手道：

    “下去吧，这里我看着。”

    凌煜道也不敢迟疑，就准备带着凌雨薇离开。

    而就在这时，费雷德里克突然道：

    “记住。”

    “这里的事不准告诉任何人。”

    凌煜道心中惊惧异常，脸上就只得强装镇定道：

    “陛下放心，我们明白。”

    在房间内，林逸面对着眼前的选项却陷入了两难的境地：

    “请选择晋阶路径：”

    ⑴.拉法姆大陆：可直接完整七转（成功率100%；全属性+30%）。

    ⑵.九幽大陆：渡过雷劫后晋级七阶（成功后可解锁新系统。失败后则死亡并返回拉法姆大陆）。

    (本章完)

