    开门的人，并不是玩偶姬。

    而是一位十四五岁的少女。

    对于这少女，易铮是有印象的。

    昨晚画舫时，全程陪在玩偶姬左右的两个丫鬟之一，就是此女。

    而这丫鬟，似乎也是认识易铮的。

    确定来人的确是易铮后，丫鬟有些诧异地开口：“易公子？您这是……”

    易铮立刻道明来意。

    得知易铮想见玩偶姬，丫鬟摇着头：“易公子，你来的真不是时候，今天一早，姐姐便出门去了。”

    尽管可能会有些不礼貌，但易铮还是直接出声问道：“请问方便告知玩偶姑娘的去向吗？易某实在是有要事需要见她一面。”

    丫鬟回道：“姐姐今天出门时，并没有跟我说去哪里。”

    听丫鬟这么一说，易铮心下有些失望的同时，出声问道：“请问玩偶姑娘昨夜有没有在客栈见一名男子？”

    丫鬟再次摇头，紧跟着礼貌开口道：“易公子，虽然不知道您到底有什么事要见姐姐，但我也的确不知姐姐现在位置，实在无法帮到公子。”

    “不过，姐姐走前说过今天落日前后会回来，如果公子能等一等的话，到时候再过来，应该是能见到姐姐的。”

    虽然易铮的确是急着要找玩偶姬。

    但这丫鬟都已经这么说了，多半也没有敷衍他的意思，就算是再追问下去，也只是浪费时间。

    迫不得已，易铮只好告辞离去。

    离开客栈后，因为现下无法见到玩偶姬，他也只能是再度返回县衙，跟着县衙的人一起去寻找苟盷。

    匆匆赶回县衙之后，他便跟着衙门的人，开始穿梭于大街小巷之中，寻找着苟盷的踪迹。

    这一找，便是数个时辰。

    毫无任何结果。

    别说找到人了，连个影子都没有看到。

    琢磨着这样无头苍蝇般寻找下去不是办法，易铮干脆再次返回县衙，找到了朱楠。

    “朱县丞，丁大人那边有结果了吗？他不是说黄泉司有特殊的寻人觅踪之法吗？这已经过去数个时辰，若是再无结果……”

    尽管易铮没有把话说完，但朱楠能听出他的急切。

    不过，朱楠此时也无法讲出让易铮放心的话来。

    他叹气道：“丁大人说他那寻人法门，需要一些时间才能确保成功，一旦成功便会告知我等，眼下还未得到他的信息，想必是还没有取得成效……”

    “现在……”

    “只能是继续等消息。”

    易铮听得愈发着急起来：“朱县丞，您知道丁大人现下所在何处吗？”

    朱楠摇头：“本县毕竟是大县，为了不漏掉地方，之前派出去的人都分得很散。丁大人是跟着王主簿一行人一起的，我只知道他们是往城东而去，却不知道现在他们在哪个位置。”

    听着朱楠的话，想着目前生死不知的苟盷，易铮心中的担忧情绪愈发浓郁。

    离开县衙后，他没有再次跟着其他人满城瞎找，而是再次匆匆朝玩偶姬住处赶去。

    此时已是日薄西山的时辰。

    按照玩偶姬那丫鬟所说，玩偶姬会在这前后回去。

    而这一次，易铮已经做好了在客栈处死等玩偶姬的打算。

    本来他还以为得在客栈等些时候，可让他欣喜的是，刚到客栈，他便十分顺利地见到了刚刚回来的玩偶姬。

    客房之中，易铮用最简单的话道明了自己的来意。

    本以为玩偶姬大概率是苟盷最后见到的人，他必然能从对方这里得到一些线索。

    可让他失望的是，对方压根对“苟盷”这两个字没有任何印象。

    并且，从对方的表现之中，易铮完全看不出任何异常。

    和此前他询问的每一个人一样，当他提起“苟盷”这两个字后，玩偶姬对于这“二字”的陌生感相当自然。

    对方，和其他记忆被修改抹除的人一样，完全对苟盷没有任何印象。

    “小女的确不认识易公子所说苟公子。”

    “这苟公子……是易公子很重要之人吗？”

    心不在焉的易铮应付式地点了点头，随即便直接拱手告辞。

    本来他以为玩偶姬会是一条很重要的线索。

    但现在这条线索却已经可以说是断掉了。

    平日里遇到各种事情，易铮的心绪都不会有太大波澜。

    哪怕是此前两度陷入吴氏的幻境能力之中，他也能保持着绝对的镇定与冷静。

    可眼下的他却是心乱如麻。

    苟盷依旧不知所踪。

    而他目前除了继续等待丁厉的消息之外，似乎已经没有其他任何能做的了。

    “苟兄现在生死不知，我却什么都做不了。”

    “不仅是不知道怎么找到苟兄，我甚至截至目前，对于这只鬼的一切都一无所知……”

    前所未有的挫败感从易铮心中生出。

    刚刚走下楼梯准备下楼的他，突然听见身后有人喊他名字。

    似乎是玩偶姬在喊他。

    易铮并不知玩偶姬叫他干什么。

    此时心情跌落谷底的他，实在是不想再多说什么了。

    “玩偶姑娘，恕易某失礼，易某还有事要办。”

    他没有回头，一边摆手留下这句话，一边继续朝楼下走去。

    直至走出客栈。

    易铮才总算是重新将心态调整好。

    “如果连我现在都消沉下去。”

    “苟兄知道这事，估计也得笑话我。”

    如此想过后，他的神情恢复如常。

    “既然玩偶姬这里没问题，而且也没有可供深入的线索，那就只能暂且不管了。”

    “现在得先去一趟县衙，问问丁大人那边怎么样了。”

    如此决定之后，易铮立刻赶往县衙。

    因为天色已经彻底暗了下来，县衙大门已经关上。

    易铮去到县衙侧门，敲门等了片刻，才有人从内开门。

    开门的人，是他认识的一名衙吏。

    今天早前时，他还和这衙吏一起在城里寻找过苟盷。

    还未等他主动向对方问起丁大人那边有没有消息。

    对方的话，让易铮整个人都愣在了原地。

    “衙门已经放衙，阁下因何事敲门？”

    易铮怔怔地看着他面前这满脸不耐烦的衙吏。

    如是正常情况下，对方绝不会对他露出这样的表情，也绝不会以这样的口吻与他讲话。

    出现这样的情况。

    只有一种可能——

    对方。

    已经不认识他了。

