    　　叶剑宵有些担心的说：“只是，陈旭怕是一个……变数！”

    　　叶长河一笑：“的确，这小子的妖孽超出了我们料想，处理他，最好的方式是将他变成别人的变数我们的利用工具！”

    　　叶剑宵点头：“这次轩辕家对陈家出手失败，我们是不是该顺带拉拢陈家？”

    　　“不用，陈家的存在已不影响大局，陈家越乱，压力越大，我们就越容易找到他们藏着的秘密，陈烈云不傻，当年他放弃陈浮生选择陈正楠这废物，一直是我心头解不开的迷，且他一沉就是这么多年，这绝对不正常，我们必须弄清他做这些是为何！”

    　　叶剑宵点头后说：“我最近查到一些小道消息，说陈家是某神秘的守护家族，他们可能是在守护着什么！”

    　　“是么？继续查，最好从陈家内部着手，看看能不能有所得，陈家如今衰败到这等程度，但轩辕家依然对他们重视，这不正常，有传言，就无风不起浪！必须查清楚！”

    　　“是！”叶剑宵点头。

    　　“至于陈旭那边，继续推动所有事，最好能让他跟轩辕家正面撞上。”叶长河想了想后说。

    　　“那汽车城的项目，我们该如何处理？”叶剑宵问。

    　　叶长河阴笑：“当然是往对陈旭最不利的方向推，这小子妖孽，如果能借着他消耗闻人、轩辕两家，对我们百利无一害！记住，还是按之前的方式演，你面对他是不服且欣赏，这度我相信你能拿捏好！”

    　　叶剑宵点头：“放心父亲！”

    　　叶长河说完，拿起面前文件接着看，但儿子却还没走。

    　　“怎么？还有事？”

    　　“小嫣那边……”

    　　“轩辕家不是有意思么？你暗地透些这方面的意思，他们会明白怎么做的，怎么也不能便宜了陈旭不是！”叶长河一笑。

    　　“我明白了！”

    　　撂下话，叶剑宵出门。

    　　叶家父子商量这些时，陈旭正在跟罗斯通电话。

    　　“至尊，我这边已暗度陈仓搜集了所有能收集的鼎天科技的股份，只是，凭借这些股份想拿下鼎天科技还不太可能！”

    　　“做的好！有这些就足够了！”陈旭道。

    　　“你不是想拿下鼎天科技么？这会儿我们如不乘胜追击，很快纽克就要跟闻人家谈，一旦坦诚，我们再想动他们就难了！要不要，我想办法让纽克稍稍推迟跟闻人家的见面？”罗斯问。

    　　“不用？剩下的股份很快会自己送上门的！”陈旭淡淡一笑。

    　　听到这话，电话里的罗斯一愣。

    　　“放心，你还是详细做后期准备，其他的交给我了！”

    　　“好！”

    　　通完电话，陈旭挂断，盘算着闻人霸行恐怕就快要来时。

    　　闻人俊发来消息，说自己已成功将第一套动作练完。

    　　想让陈旭去瞧瞧，指点一二。

    　　陈旭回讯，欣然答应。

    　　很快，陈旭出门驾车，半小时后，来到了战龙基地。

    　　闻人俊短短修炼几日就直奔小宗师巅峰。

    　　这妖孽的表现，让一群战龙成员见识到了这套修炼系统的妖孽！

    　　战龙里的都是军人，崇拜力量。

    　　所以，这段日子，几乎都不用吕纲约束。

    　　一群人，练习非常自觉。

    　　当然，这等妖孽训练的手法，堪称神迹。

    　　叶天南要求吕纲不得随意外传，以免引来不必要的麻烦！

    　　所以，战龙众人被封口。

    　　但消息还是在龙之组内流传起来。

    　　今日正好是战龙和尊龙对抗的日子。

    　　尊龙的副教官，唐峰在看完了双方的对垒后，主动向冯劲提出，想瞧瞧这训练手法的要求。

    　　冯劲放不下面子，答应了下来。

    　　一群尊龙人在唐峰的带领下，看完战龙队员一套动作训练完后，纷纷嗤笑。

    　　“这是小孩过家家么？战龙什么时候流行起练体操了？”

    　　“小声点，让人听见了，还以为我们尊龙瞧不起人呢！不过这些动作的确幼稚！”

    　　“哎！战龙也就那么回事儿，要不是有叶天南撑着，他们哪有资格跟我们尊龙相比！”

    　　冯劲听到这番话，不由有些不爽。

    　　唐峰呵斥道：“都瞎胡说什么？能提升的训练就是好的训练，动作幼稚点有什么关系？”

    　　虽表面唐峰呵斥手下，但实际他也没将这些动作太放在心上。

    　　这群尊龙的人根本不清楚，这套动作要领在什么地方，单个拿出看，动作的确简单，但想一气呵成的连贯施展出，却比登天还难。

    　　冯劲只看唐峰表情，就知道他虽表面在呵斥手下，实际也没太将这套训练当回事，心头冷笑，有眼不识金镶玉。

    　　你不当回事儿，劳资开心还来不及呢！

    　　你们尊龙瞎嘚瑟什么？不过就是仗着贴身保护大领导么？

    　　还真以为自己也高人一等了！

    　　就在唐峰意兴阑珊想离开时。

    　　陈旭到了训练场，见到陈旭，众人纷纷上前客气打招呼。

    　　战龙所有人都因为用陈旭教导的方法训练多多少少得到了好处。

    　　心里对陈旭即感激又尊敬。

    　　陈旭微微点头，跟众人示意后，到了闻人俊身边。

    　　“怎样？”陈旭问。

    　　“已经接近宗师境边缘了！”闻人俊兴奋的说。

    　　陈旭笑道：“用了多长时间？”

    　　“四天多吧！”

    　　“嗯！不错！”

    　　陈旭的出现引起了唐峰的兴趣，他笑着问冯劲：“这位是谁？你们战龙新来的教官？”

    　　冯劲一愣，笑着说：“算是吧！”

    　　“什么叫算是？”唐峰问。

    　　冯劲笑而不语。

    　　“介意我试试他的水准么？”唐峰笑着问冯劲。

    　　冯劲一愣，心头冷笑：“不介意！不过陈先生答不答应，得你自己问！”

    　　“哦！这么有性格？该不会是太废所以怕交手吧！这可不像我们龙之组的作风！”唐峰撂下话后，笑着走到陈旭面前。

    　　“你是战龙新来的教官？”唐峰问。

    　　陈旭斜眼唐峰，不做声。

    　　见陈旭将自己无视，唐峰不爽起来。

    　　“有兴趣切磋一下么？”唐峰问。

    　　陈旭淡淡扫眼唐峰：“没兴趣！”

    　　“……”

    　　唐峰直接被怼愣了！

    　　心想这货还真是有性格啊！

    　　而陈旭的拒绝，却将其他尊龙的成员当做胆怯了。

    　　“啧啧！战龙比我们想象的还废啊！竟然怯战！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“也怪不得人家，你看他那细胳膊细腿的，都不知道他这教官是怎么混上的！”

    　　“你们小声点，让人战龙的听到了，多没面子！”

    　　众人说到这，哄堂大笑。

    　　这嘲讽，换在寻常，战龙众人自然会暴怒。

    　　但这会儿，一群人却都跟看傻逼似的看着一群尊龙的人，眼里尽是戏谑。

    　　纷纷心想，一群傻逼，关公面前耍大刀！

    　　而这边，嘲讽狂笑的几名尊龙成员没能成功激起周围战龙人的愤怒，无趣的笑不下去了。

    　　陈旭这头，压根没将唐峰当回事，回应一句后继续看向闻人俊：“你将那套动作做给我瞧瞧！”

