    “求助于郝仁？艹！”靓坤特别不爽地骂了一句。

    还感觉自己的屁股有一点疼。

    妈的当初他去郝仁家里泼大粪，结果莫名其妙的就这小子给首秀了，还把他扔到了警局，好悬没特么死在监狱里面。

    还是后来雷洛垮台，警署肃清冤假错案，这才把他给放出来。

    这简直是，血海深仇也不为过了啊，自己就是因为这点破事儿，才得了怎么也好不了的痔疮。

    后来他出狱混的时候，这段曾经往仁哥家泼大粪的英勇事迹，成为了他吹水的资本，给他当古惑仔确实还提供了一点的便利，倒是意外收获。

    如今物是人非，自己已经一跃而成为了洪兴社的龙头，江湖上最有权势的人物之一，可是却还要反过来向郝仁一个臭条子求助？

    我呸！我靓坤就是被山口组弄死，被分尸，被扔到海里去喂鲨鱼，也绝不去求那个扑街！

    “喂？哪位啊”郝仁大晚上，正吃饭的时候突然接到了一个陌生人的电话。

    “喂？哈哈哈，仁哥啊，我是靓坤啊，您还记不记得我啊？”

    “哦，靓坤啊，当年给我们家泼大粪的那个么，什么事啊，听说你最近当上了龙头？不是想找我报仇吧。”

    “这个……哈哈哈，仁哥您说笑了，都是年轻的时候不懂事，得罪仁警司的地方还请您大人有大量，别放在心上啊，这个……哈哈哈，不知道仁哥能否给我一个机会，让我摆一桌酒席，给您赔罪？”

    “不用了。”

    郝仁直接就挂掉了电话。

    电话另一头的靓坤愣了一下。

    没道理啊！

    自己的姿态已经很低了啊，凭什么蒋天生当龙头的时候，什么事儿都可以谈，甚至听说俩人还有好多直接或间接合作的生意，到了自己当龙头的时候，就这么不给面子？

    过了没有五分钟，靓坤还是又重新给郝仁打了回去。

    “干嘛？”

    “仁哥啊，这个……怪我怪我，怪我刚才没说清楚，是这样的仁哥，山口组的竹中武和渡边芳则来了，想要约我去公海上谈判，质问……嗯，质问原青南的事儿。”

    “竹中武和渡边芳则？死掉的那个四代目的亲弟弟和未来的五代目？这两个人亲自来了？”

    郝仁也愣了一下，这事儿他之前还真是一点都不知道。

    眼珠一转，就明白了蒋天生的驱虎吞狼之计，怪不得，要把龙头的位置让给靓坤。

    老狐狸，居然还不跟自己说实话。

    “他们怎么你了？”

    “他们……他们约我去公海上谈判。”

    “那你跟我说个鸡毛，我又管不了公海的事儿，再说你不想去不去不就得了。”

    说完，郝仁又挂了电话。

    “艹！”

    另一边的靓坤砰的就摔了电话。

    这个郝仁这么不给面子，摆明了是针对他啊。

    不给面子拉倒，不就是单刀赴会么，有什么大不了，出来混的，难道还怕死啊！

    “来人，给我准备几斤冰毒，我要拿来给山口组做礼物。”

    “啊？坤哥，咱们洪兴可是有铁律，不可以沾毒品的啊。”

    “铁律？谁的铁律，我身为洪兴的龙头，我怎么不知道有这样一条铁律？”

    “好的坤哥，我明白了。”

    电话的另一头。

    小玲见郝仁挂掉电话的时候心情不是很好，问：“谁啊。”

    “一个不知道天高地厚的小混混罢了，没什么，不说他了。”

    郝仁看了一眼自己家里长长的餐桌，以及餐桌上的七个孩子，不由得露出了闹心且头疼的笑容。

    等他们老了以后，当其中一个不孝子说“要不咱们拔管吧”的时候，另外的六个就可以说“好啊好啊”了。

    “对了方婷，我给你写了一个剧本，有一部戏，缺个女主角，你来演。”

    “真的？你仁哥亲自写的剧本？男主角是谁啊。”

    说着把剧本翻开：“黑金？”看了两眼：“湾湾那边的事儿？”

    “男主角是新晋影帝，小梁，这部戏由咱们进行投资，蒋天生会负责幕后帮你拍，你……除了女主角之外再当个导演吧。”

    “我不会当导演啊。”

    “就是让你挂个名，蒋天生会担任这部电影的监制，到时候你这个导演什么事儿都听他这个监制的就行，而且到时候他只分钱不署名，到时候要是能得个奖什么的，荣誉也都是你的。”

    要不是因为实在没有导演敢接这个剧本，郝仁才不会让方婷当这个导演呢。

    “嘶~，这剧本的这个内容，够劲爆的啊，仁哥你真的是什么都敢拍啊，我会被湾湾当局封杀的啊，而且这本子一看就是男人戏，我在里面也就能演个花瓶。”

    “让你拍你就拍，哪那么多的废话。”

    “哦，那，我能改剧本么？”

    “不能。”

    方婷嘟嘟起了嘴，不高兴了。

    郝仁也不去理他，而是转头跟方敏聊起了圣约翰学校的事儿。

    如今，铁主任手里的那点股份已经被他全部拿到手了，但是安校长手里的股份却没有，因为如果拿到安校长手里的股份郝仁手里的股份就将超过55%，就相对控股了。

    郝仁这么有钱，相对控股之后随时可以注资稀释剩下的那点可怜兮兮的英资股份，进而绝对控股。

    截止到目前为止，还没有华人能在重点学校绝对控股呢，因此教育局那边各种阻挠，比较难办。

    这么多私事儿等着他办呢，哪还有时间处理公事。

    何况山口组这次还算规矩，只是约靓坤去公海而已，又没派兵直接杀过来，自己吃饱了撑的去管他死活。

    再说怎么管？亲自屈尊去当靓坤的保镖么？

    “仁哥你让到底让我演这个老大的女人，还是让我演那个女记者啊。”看了一会儿剧本后，方婷突然出声问道。

    “戏份上好像那个老大女人更重一点吧，而且更容易出彩，那个记者纯粹就是花瓶。”

    “可是，这个老大的女人有激情戏啊，你不是最反对我拍激情戏么。”

    “哪来的激情戏，又没让你脱，你要不想演就把那段删掉。”

    “这女人还是舞小姐出身啊，跟我气质不符。我这么知书达理，要演肯定也是那个女记者，仁哥你让我演女记者，给我加点戏吧，好不好。”

    郝仁微微皱眉：“我写的剧本你还想改？你平时在外面都是这么拍戏的么？你要演记者你就演，但加戏不可能。”

    方婷嘴巴撅得更高了：“那，那我要加钱，你要给我高片酬。”

    “我给你加片酬？那还不是左手倒右手？回头我给你加几十万零花钱，还不用上税，对了，咱可得说好，演员是高收入职业，可不能搞阴阳合同那一套，该缴得税咱们家一分钱也不能少，听到没？要是让我知道你在外面拍戏搞阴阳合同，演戏不敬业，耍大牌，别怪我打断你的腿，听到没有。”

    “哎呀这你放心，偷税漏税那种事儿，我可丢不起这个人，演员就是个卖脸的行业，不要脸了可还行。”

