    尺带珠丹知道自己的地位情况，总有人虎视眈眈、蠢蠢欲动。

    有乞力徐在，才保着自己的位置，谁让自己的娘亲没了呢。

    其他那些部族的人，无时无刻不想着篡位。

    内斗不休哇！说大唐也有内斗，那是以前。

    如今的大唐，谁敢内斗？最能斗的人等着呢。

    你说你们怎么就不能学学人家李易，他多厉害了？想当皇帝就当皇帝。

    他当吗？他整天给大唐皇帝出主意，赚了钱也用在大唐百姓身上。

    你们如果有李易的本事，还能像李易一样对大唐的皇帝这么拥护，我也跟你们称兄道弟。

    尺带珠丹郁闷，他不知道李易根本不敢推翻李隆基的政权。

    一动天下就乱，李易需要很长时间才能稳住，这个损失掉的寿命估计他直接就没了。

    即便不涉及寿命，他现在也觉得这个模式比较好。

    大家相处的都很开心，自己说话也管用，坐那个椅子上的目的是啥？不是就话语权嘛！

    已经有了话语权，难道史书上还要记一笔自己当皇帝了？

    史书记什么不重要，人民记下谁才重要。

    说老毛的时候褒贬参半，说老周的时候呢？

    有人这辈子也没当什么官，他喜欢好车，想买车的时候大家喊着袁老买飞机。

    尺带珠丹不明白，他只会对比，自己的身边咋就没有一个李易？

    尺带珠丹想着自己那边没有李易的时候，李易已经跟万诚说完了话。

    小机器人收走的大家喝酒的酒盅，上面有万诚的指纹。

    通过之前收集到的情况，再次确定，万诚就是摩尼教的现教主。

    李易见过面把万诚安置到其他的地方，心情很沉重。

    他想起了一个不准播放的电影……《天注定》。

    “李郎，晚上我和小兰想吃红烧肉。”

    永穆公主等在外面，一看到了李易出来，就过来挽住李易的胳膊撒娇。

    小兰在另一边用胸脯蹭李易的胳膊：“再加上冷面汤的涮豆皮。”

    “嘿嘿嘿！好！好哦！哎呀！软。红烧肉和豆皮都软。”

    李易一瞬间心情好了，他恨不能今天晚上就……

    可惜，两个人现在处在月事上，闯红灯可是要扣分的啊，一次六分。

    于是他去厨房，抓紧时间做菜，豆皮的好办，有冷面汤。

    红烧肉得从头开始，一套下来，很耗费时间，用大灶炖，这个才香。

    “我做一大锅，就一锅哦！”李易边切肉边嘟囔。

    “你根本不是因为切肉费劲和烧火不好控制，你绝对是要体现永穆公主和小兰的独特性。”

    小机器人早充好电了，呆在李易的身边说。

    “你的程序就没教你啥叫情商？生死路百条，活路九九，你为何非走那一条？”

    李易手上切肉的动作不停，只不过动作幅度变大，咔嚓咔嚓的。

    “光棍打九九，不打加一，九九乃极，加一就打死啦！”

    “无死何来生？来世你选个好人家。”

    “东主，你有木有发现，你切肉的动作特别帅？”

    “有吗？”

    “嗯哪！有的，我一看你切肉，就觉得带了艺术感。”

    “哪里艺术了？很平常啊！”

    “朴实才是艺术的巅峰，由繁入简，由简化繁。不信你看白居易写的诗，就跟你现在一样。”

    “我不写白居易风格的呢？我写杜甫、李白、王维、孟浩然的呢？”

    “那正是随心所欲，飞花摘叶，皆可伤人。东主你厉害了哦！”

    “行，不格式化你了，给我送一斤山楂。”

    “东主你吃完受不了，一斤啊！”

    “我炖肉用，赶紧的，这么大一锅。”

    “哦了！”小机器人零三三号嗖嗖嗖跑了，找山楂。

    李易露出笑容，别管人生遇到多少纠结，至少还有人爱着你，更有小机器人逗你开心。

    这就是价格高的小机器人的作用，几十万一台，比几千一个只能送货的昂贵在陪你聊天上。

    自己身边的小机器人可不是几十万能买到的，自己那时要是有这样一个小机器人，兑换的游艇都比不了。

    山楂拿来，李易把红烧肉炖上，大火烧开，小火煮。

    再去处理菜豆，就是当菜吃的芸豆。

    阴干的，阴干之前先去了筋，就是两边掐，把那个弦儿给撕下去。

    若是饭豆，就是晒干的，外皮不要了，就要豆子，当饭吃。

    除非没完全成熟前摘下来，那么皮还能吃一下。

    阶乎于两者之间的叫面豆，豆子吃着面，皮也能吃。

    若跟豇豆进行杂交，那个叫架豆。

    眼下没有架豆，司农寺的人正在培育。

    已经说了，能架，赶紧给我架出来。

    还有和豌豆、扁豆的嫁接取种，到时候芸豆就不一样了，分出来好多种。

    不少地区管这个芸豆叫四季豆，南方地区什么时候都能种。

    但李易始终坚持芸豆的称呼，因为这个字的结构。

    草字头加云，草自然是植物，云指变幻不定。

    也就是说，这个豆的品种随便嫁接，故此称为云豆，或者是芸豆。

    芸豆培育出来的品种是最多的，上百种，只看你怎么选择。

    被淘汰的说明大家不喜欢，能留下的才有存在的意义。

    于是晚上，尺带珠丹看到了阴干的芸豆炖红烧肉，没放酱油，只炒了糖色加盐，毛氏的。

    “李大夫，我敬你一盅。”尺带珠丹站起身，端个小酒盅。

    李易面前没有酒，他不想喝，他还诧异呢，这人怎么跟我坐一桌了？谁安排的。

    人家敬了，他立即找酒盅给自己满上，同样起身：“赞普这一盅酒，当真叫人惭愧。先干为敬。”

    李易不能说臣，他是大唐之臣。

    说着他把一小盅酒干了，呼出口酒气，大晚上的我今天吃菜，不是吃烤串儿啊，难受。

    尺带珠丹也喝了：“春季到来，吐蕃所在，种何作物为好？”

    “蚕豆，青稞一直种着，大家都吃青稞，油菜出油不够多，不如荤油，畜牧业。

    豌豆不易保存，吃皮还是吃豆？对于当地都不是最好的选择，不过家里要是定居，栅栏边种一下也行。

    小麦种植，需要水源，后期照料倒是省事，产量比不得青稞，口感好一点。

    所以如果能种药材的话，尽量种药材，别人我就不说了，我李家庄子会高价收。”

    李易思忖一番，给出回答，这里面没有太多的算计，就是说不以算计为主，不是不算计。

