    

    “谁他娘敢动我儿子？”

    伴随着这中气十足的声音响彻周围的街道，一个一脸威严的中年男子带着一个人出现了，他们的到来，自有一股强烈的气势弥漫而开，这种气势仿佛是与生俱来的王者气质，让人无法忽视。

    霎时间，在场的所有人都朝着声音来源的位置看了过去。

    刘局脸色一冷，还没转头去看来人是谁就脱口而出；“本局长管他是谁的儿子，今天谁敢阻拦我特勤局办事，休怪我特勤局的子弹不长眼。”

    “哼，这么说你想连我也毙了是吗？”韩万里一脸冰冷的带着郑秘书走过来。

    “嘶，这不是韩州长吗？”

    “什么，韩州长，不可能吧？”

    “不会错，就是韩州长，你没看见郑秘书就在他旁边吗？他刚才说什么？动他的儿子，难道……”

    遽然，一些人认出了韩万里的身份后，他们心惊的同时，那一道道目光也是立即朝着韩冲和陈玄两人看了过去，那一刻，这些人的脸色变得极其精彩，难道在这两人中，有韩万里韩州长的公子？

    一念至此，这些人眼神一骇，若真如此，那么龙家这次怕是踢到铁板了！

    刘局这时也是感觉周围的气氛有些不对劲，当他转身看去，瞧见朝自己走来的人是谁时，其身体顿时一软，差点一屁股坐在地上，满脸惊恐的结巴道；“韩……韩州长……”

    闻言，龙天傲、罗烈等人这时也是朝着韩万里两人看了过去，下一刻，他们的脸色也是猛然一变，对于这位坐镇江州的封疆大吏，他们又岂会不知道，在江州对方可是相当于土皇帝般的存在，任何豪门家族在这位面前都得靠边站。

    见到韩万里和郑秘书到来，韩冲和陈玄对视了眼，两人纷纷冷笑一声。

    陈玄看了看手中已经完全卷刃的菜刀，将其扔到一旁，而后他们两人都同时朝韩万里两人走了过去。

    “哼，你他娘竟然还认得我，动我韩万里的儿子，谁给你的胆量？”韩万里怒火中烧，走到刘局的面前就是一个响亮的耳光落在了他的脸上，其冰冷的说道；“特勤局的子弹不长眼？有本事你他娘再放一抢给我看看？联合黑恶势力杀我韩万里的儿子，你好大的狗胆！”

    见到这位州长如此强势，周围的人都吓得大气都不敢出，不过韩万里如此动怒，也是让周围的人知道，这位特勤局的刘局好日子怕是走到头了，不仅是他，龙家都要倒大霉！

    此时此刻，刘局已经吓得全身都哆嗦，其声音颤抖的说道；“请……韩州长恕罪，我是……真不知道您的公子在场，不然给我一百个胆也不敢动您的公子啊！”

    “别啊，老家伙，你刚才不是挺能耐吗？”韩冲一脸冷笑的走过来说道；“小爷刚才说过你头顶上的乌纱帽该换人了，可惜你不相信，现在呢？”

    “还有这位龙家大少，不知道你现在还有胆量让人砍死我们吗？一千人，啧啧，你龙家的排场果然很大，可惜，都他娘是一群没用的废物，我兄弟凭着一把菜刀就能砍翻你这千人排场，不知道你还有什么手段？”韩冲又看向了龙天傲等人。

    闻言，龙天傲的脸色极其僵硬，他也没想到眼前这人竟然是韩万里韩州长的公子。

    “怎么，答不上来？要不小爷替你回答……”韩冲嘴角一咧，然后在周围众人震惊的目光之下，只见他扬起大手就朝着龙天傲那张帅气的脸上招呼了下去，啪的一个耳光，这位江东之地风云人物的脸上立即浮现出了五根红色的手指印。

    面对这一耳光，龙天傲虽然心里痛恨、扭曲到了极点，不过他却不敢有任何动作！

    见到这里，罗烈以及龙霄等豪门大少更是连屁都不敢放一个，眼前这人可是韩州长的公子，岂是他们能够得罪的？现在对方不找他们麻烦就已经是万幸了！

    龙天傲的脸色十分阴沉，不过此刻的他嘴里面同样是连半个字都不敢蹦出来。

    “哼，烈阳市龙家，看来这些年本州长放宽江州经济体制，已经让你们这些土财主逐渐忘记了谁才是你们的衣食父母。”韩万里冷哼一声，他看着陈玄说道；“陈神医，这龙家敢对你下狠手，不知道你想怎么处置他们？”

    听见韩万里这带着几分恭敬的话儿，原本以为韩冲才是顶级大少的人心头一震，然后他们的目光又齐刷刷的落在了陈玄的身上。

    包括刘局和龙天傲等人！

    能让得韩万里这位江州土皇帝如此客气的人，究竟是什么存在？

    陈玄也是有些意外的看着对自己如此客气的韩万里，然后他看了龙天傲一眼，笑道；“既然韩州长都称这些家伙为土财主，不如就让他们随便赔偿几个千万吧，放心，我不嫌少的。”

    听见陈玄此话，在场的众人嘴角抽了抽，敲诈，这摆明了就是敲诈。

    不过在目前这个节骨眼上，有韩万里撑腰，龙家恐怕还真不敢不给。

    龙天傲脸上的肌肉跳动，他皮笑肉不笑的说道；“好，我给，不知道三千万这位朋友感觉如何？

    “三千万……”陈玄心里一乐，不过就在他准备点头答应之际，一道威严的声音，忽然从韩万里的身后传来；“给少了，敢得罪陈神医，怎么也得赔偿十个亿吧！”

    十个亿！

    这三个字，把在场所有人都吓了一大跳，如果说刚才陈玄说的几千万是敲诈的话，那么现在这十个亿就是明目张胆的抢劫了！

    即便是陈玄和韩冲两人都被这个数字给吓到了！

    龙天傲更是心头滴血，他目光阴沉的看向此刻从韩万里身后走来的中年男子。

    在所有人的注视之下，只见韩万里恭恭敬敬的站在对方面前打招呼；“皇甫部长……”

    皇甫部长对着韩万里淡淡的点了点头，然后他朝着陈玄伸出手说道；“陈神医，我是皇甫楼，来自神都皇甫家，刚开始对你的态度还请见谅！”

    神都皇甫家！

    这几个字，让得已经心若死灰的刘局感觉见到了阎王爷一般，瞬间一屁股坐在了地上。

    不仅是刘局被神都皇甫家这几个字给彻底镇住了，龙天傲同样如此，神都皇甫家，那可是天朝国最一流、最顶尖的超级世家！

