    秦寂凉是真的困惑，因为他从来没有看过报纸，所以报纸到底该正着看，还是倒着看，他完全没有概念。

    而战绝迹则是真的尴尬，他怎么也没想到，姿势都摆好了，新的咖啡也续上了，就差最后一哆嗦了，结果他把报纸给拿倒了……

    还有比这更尴尬的事情吗？

    然而，虽然尴尬，但逼已经装了，他已经没有回头路了！

    “我在某个科学杂志上看到，说倒着看报纸，有利于提高思辨能力。”战绝迹一本正经道：“我这是在锻炼自己的大脑，非常有效，我感觉自己已经比昨天更聪明了。”

    “没错。”一旁的乔诗蔓赞同的点了点头：“昨天智商负一百，今天负二百，翻了两倍呢。”

    战绝迹：“……”姐，积点儿口德好吗？

    气氛再次陷入尴尬，好在这时候女佣招呼大家去餐厅用早饭，战绝迹这才没有被尴尬死。

    众人在餐桌前坐下，乔诗蔓取出宝宝围裙，给乔栖宝带了上去。

    “为什么只有我一个人带宝宝围裙？”乔栖宝不高兴的撅起了嘴巴，他伸出小胖手指向秦熙泽：“为什么弟弟不戴？！”

    乔诗蔓心想因为你弟弟吃饭斯文，从来不往衣服上种饭！

    但真相肯定不能告诉栖宝宝，不然栖宝宝肯定得闹，于是乔诗蔓随口忽悠道：“因为弟弟还小，这个宝宝围裙，只有大宝宝才可以带。”

    “妈咪，我已经不是两岁的小孩子了，你以为我会相信这种骗小孩子的话吗？”乔栖宝生气道：“我不要一个人带这个丑围裙！要么弟弟和我一起带，要么我们都不带！”

    闻言，乔诗蔓摸着下巴幻想了下两个萌哒哒的宝宝一起穿宝宝围裙的模样。

    糟糕，有点儿心动！

    秦熙泽敏锐的发现了自己妈咪邪恶的想法，于是他当机立断，从餐桌下抽出一个围裙递给了秦寂凉：“戴上！”

    秦寂凉正在那里啃鸡翅呢，听到这话，也没多问，直接就戴上了。

    “栖宝宝，妈咪没有骗你哦。”秦熙泽微笑道：“宝宝围裙只有大宝宝才可以带，你看，十七哥哥就戴上了，因为他和你一样，都是大宝宝了。”

    “而我还是一个小孩子，所以我不能戴这个。”

    正好这时，秦寂凉啃的鸡翅没拿稳，掉了下去。

    如果没有带围裙的话，他的衣服就要被沾满酱汁的鸡翅毁于一旦了！

    但是他戴了宝宝围裙！

    “这个东西真的好好用啊。”秦寂凉眼睛亮晶晶的，表情十分惊喜：“戴着它吃东西，完全不会弄脏衣服欸！”

    秦熙泽：“……你喜欢就好。”

    “非常喜欢！”秦寂凉冲秦熙泽竖起了大拇指，然后继续开心的啃起了鸡翅。

    见秦寂凉啃得这么开心，乔栖宝也有点儿馋了，于是便催促乔诗蔓道：“妈咪你快给我戴好宝宝围裙，我也要吃鸡翅！”

    随后，一大一小两个宝宝，都戴好围裙，开心的啃起了鸡翅。

    一旁的战绝迹露出一言难尽的表情来：小十七，就你这心理年龄，你还好意思嫌我幼稚？

    咱俩到底谁更幼稚，啊？！

    然而，更让战绝迹崩溃的，是秦寂凉接下来的话。

    “绝迹，你有没有发现，小泽哥特别的成熟有担当？”秦寂凉边吃边跟战绝迹咬耳朵道。

    战绝迹皱眉，露出一副困惑的表情来：“小泽哥是谁？”

    秦寂凉伸手指了指对面三岁的秦熙泽：“小泽哥啊。”

    战绝迹：“……”

    早上来餐厅的路上，秦寂凉和乔栖宝还有秦熙泽已经明确了三人间的等级关系，乔栖宝是大哥，大家都要叫他乔哥，秦熙泽是二哥，大家都要叫他小泽哥，而秦寂凉是小弟，大家叫他小凉凉。

    战绝迹忍了又忍，仍旧没有忍住黑着脸问秦寂凉：“你觉得三岁的秦熙泽很成熟稳重有担当？”

    “恩！”秦寂凉小鸡啄米般的点头：“你不觉得吗？他特别有气场。”

    战绝迹气得差点儿没掀桌子。

    三岁的秦熙泽还没他腿高！

    秦寂凉居然说这个还没有他腿高的小矮子成熟稳重有担当，还特别有气场？

    秦寂凉，你什么时候瞎的？！

    战绝迹生了一肚子的闷气，秦寂凉和乔栖宝心里只有食物，秦熙泽斯文优雅的吃着早餐，乔诗蔓笑眯眯的盯着两个萌娃，秦煜城的视线则一直都没有离开过乔诗蔓。

    众人难得享受了片刻的轻松与舒适，香山府沉浸在一片安静与祥和中。

    熟不知，暴风雨即将来临。

    秦家大宅里，秦渊将一叠资料递给了战寒爵：“只要把这份资料发出去，我向你保证，你父亲一定会把温念念和战绝迹母子二人赶出战家！”

    战寒爵明显不信，他嗤笑一声：“有那么神吗？”

    虽然不相信，但他还是接过了资料，随手翻了翻。

    只翻开了第一页，匆匆瞄了一眼，战寒爵的表情立刻就变了！

    他盯着文件夹里的照片，瞳孔震颤！

    第一页的照片里，战绝迹和秦寂凉在昏黄的灯光下接吻，两个少年闭着眼，但他们的脸都被拍得非常清楚。

    “直播卖货的时候，刚好秦寂凉身上的伤被暴露了出来。”秦渊阴声道：“虽然事后我们做了直播挽救，但还是有人怀疑，这里面有故事。”

    “观众都喜欢阴谋论，哪怕你把真相告诉了他们，他们也会觉得，这不是全部，后面肯定还有更大的阴谋没有被挖掘出来。”

    说到这里，秦渊笑了，他用一种堪称变态的语气说：“既然观众想要大阴谋，那我们不如就给他们一个大阴谋！”

    秦渊给战寒爵的资料里，不仅仅有照片。

    还有他送给观众的一个“大阴谋”。

    “有照片，就能编造故事，再加上直播间里秦寂凉不慎露出的身上的伤口——那些伤口就是证据。”秦渊笑容阴冷：“三方联合起来，一定能彻底锤死战绝迹！”

    “这文件一旦发出去，战绝迹就不再是战家备受宠爱的小少爷，而是一个喜欢男人，而且虐待成瘾，会殴打虐待自己另一半的小变态。”

