
用美食成功的堵住柳某人的嘴，燕行整理自己的行李，他要养伤，接下来若无意外他可能要在学校住到学校放假，带的行李有点多，整妥了，抱出电脑整理小萝莉说过的对医用针的评价要求，再发给队里的人让转达给军厂那边的技术工程师们。

办成小萝莉的事儿，他才不慌不忙的问发小兄弟柳某人最近一个多月在忙啥，有没什么好玩有趣的事，兄弟俩开创愉快的聊天模式。

美少年哥哥将燕人拎走，乐小萝莉开开心心的反锁了门，赶紧的拿出桶从卫生间装了桶几水提回空间，人也跟回去，搬出几只石缸用自来水洗刷。

为了不占灵石砌的基石地面，又不压死草，乐同学将从血族那里得到的许多赔偿物也移到没了草、祼露出地面的地坪上摆放，还有些从也门索科拉特岛搬回来的石头，以及各种瓷器。

宣家帮采购的石缸和陶水缸很多，同样全部堆放在那一片祼露出泥土地面的地面，瓷器类的东西占了东南方位的一个角，石缸水陶仅只占了东北方位的小块地方；而红酒、象牙之类的珍贵物品先堆在南方偏东的花圃基石地面。

刷洗石缸后的水留着以后冲厕所，用自来水清洗干净石缸里的石粉末，搬到种松树的花圃基石边缘摆排列，再倒进海泥沙，种植海洋生植物。

有了石缸，以前用盆桶装的海贝和海螺、海虾以及淡水虾和鱼也分别移进石缸里养殖，再把装了鱼虾的盆桶刷洗干净，消除腥气，废水移出空间从厕所倒掉。

想了想，将几口缸排开，将坛坛罐罐和不锈桶里的海水也倒进石缸里头存储起来。

忙完，背着手巡视自己的领地一番，经过一番深思，找出从F国拉图酒庄得到的葡萄种苗和从罗伯托庄园里得到的几棵葡萄苗种在南方位朝东的一个花圃里。

自回国前从血族那里新拿得一份赔偿，以及种下松树和椰枣树后空间没变宽，但好处却是看得见的，首先就是井水水面快速上升，几天就恢复到距表面只有十几公分高的位置，同时空间里的灵气明显浓了些，能感应到生机的力量，植物生机勃然，欣欣向荣。

井水丰富，有大量的水浇灌花圃，就算南方偏东向的花圃泥土还有点干硬的感觉，种葡萄树完全没问题，种下树苗，一边养护葡萄树一边养护花圃泥土，两全其美。

种了葡萄树，必须要搭棚呀，要不然它们三两天就长高，藤苗没地方攀爬。

为了一次性解决问题，乐同学搬出木条拼组，搭了几个棚架竖立在花圃基石面，再在葡萄苗旁竖立小木条连接木架子。

搞定，她对自己的成果很满意，瞅瞅时间才九点，爬出空间继续扫描书本，到点回自己的私人地盘修炼，因为有好几天没有认认真真的睡觉，当晚也不起五更爬半夜的爬起来，安安心心的睡觉。

放松神经睡一觉，起来活动一下，关节“咔吧咔吧”如爆豆子似的脆，那种全身舒畅的感觉美妙极了。

享受一番充足睡眠后的幸福感，乐小同学可没偷懒赖睡，打坐，到六点洗涮，再煲鱼汤，煲药膳粥。

小团子回来了，美少年心情很美好，早上起来做室内运动，将自己打点整齐，幸福的去妹妹宿舍吃早饭。

美少年会长走了，同室的三人裹着被子坐起来，长叹短叹的朝空气表示强烈的嫉妒，那家伙长了颗好脑子，不死啃书，科科都是最优，以前身体渣算是一大缺陷，现在身休也健康得不得了，还有个学习一流，厨艺一流的可爱萝莉妹妹，那家伙的存在简直就是招人恨的。

招人嫉妒的美少年，才不知被同舍小伙伴们在背后嫉妒自己，坐在可爱妹子的宿舍饭桌前吃着煎饼，喝着山药百合粥，还有鲜美的鱼汤，幸福的似神仙。

小团子做了早餐，当然不能什么事都要小家伙干，餐后和妹妹一起洗碗刷盘子，一边教妹妹学俄语，并且教学到七点二十分才去上课，走时还拎了一大袋子的东西。

美少年上午上课，中午去吃食堂，重点去“偶遇”某几位外语系的老师，在教职工餐厅逮到老师，果断的拿小粉团子交给的烤面包和松露收买人心。

于是，被晁同学“抓”到的老师异常开心的接受美食赂贿，下午没课的饭后带晁同学去搬书，下午有课的先上课，预约晁同学什么时间去他们住的地方拿教材。

美少年二话不说跟老师去搬教材，什么讲课录音，什么讲座，什么教科书和工具书，都打包带走。

他跑了好几个地方，等下午下课后又去一位老师那里搬走一份教材书，拉着数份书回学霸楼，同时打电话问大才子和大李、王二少到了哪。

李少和才同学、王二少下课后就以十万火急的速度往宿舍赶，冲回宿舍楼，没看见小晁同学的车，全在楼下等着。

美少年开车到楼下，等着的仨一拥而上，开后备箱开后座车门，忙着搬书，每个人或提或抱的抱着一捆或两捆书，争先恐后的冲进东边楼梯。

四个吃货学霸搬着书爬到四楼，美少年打头阵，开门进女生宿舍，后头仨人挤进小萝莉的地盘，兴高采烈的喊“小萝莉，我们帮你送书来啦”。

美少年暗中翻白眼，一群不要脸的家伙，就搬忙搬了一下书，喊那么大声，也不羞羞。

“唔，都是热心有爱心的好孩子，快放一边就可以了，过后我再整理。”乐韵在厨房里做吃的，听到吼声，扭头瞅一眼，很真诚的表扬热心有爱的吃货们。

四只吃货：“！”囧，他们成了好孩子？！好在发给他们的是好孩子卡，不是好人卡啊。

四只吃货将书捆放挨墙码着的书堆旁，大才子李少王二少一溜烟儿的跑到饭桌旁将桌子摆好，脱了外套放椅背上挂着，像小学生样坐得端端正正，等着晚餐。

美少年将背包里的手提电脑搬出来放写字桌，开了电脑，再开小团子的电脑，连接数据线，将录音资料转移进小团子的电脑。

学霸吃货们排排坐好，等了十几分钟晚餐出炉，小萝莉做的药膳餐，有排骨、有鸡翅、有鱼，还有道虾，一个鱼汤。

大才子、李少馋吃得馋了N久，终于吃到药膳晚餐，开心的快要飞起来，王二少没空说话，等扫荡完桌上的菜，抢着当洗碗工，本来转达奶奶大人想念小萝莉叫小萝莉有空去奶奶家的话，想想有李少和才部长在场，不太合适，又忍着没说。

书搬回来了，小团子也款待了小伙伴们，美少年很快就将三只吃货轰走，免得他们占小团子的时间，自己留下来教小不点学俄语，教学到九点让小乐乐自己消化，他回宿舍。

学习两个多钟，需要放松放松，乐韵整理书本，晁哥哥新帮借回来希腊语、波斯语、乌尔都语、西班牙语、葡萄牙语和印尼语，每种语言有词汇集和入门基础书，大多是四到八本书，还有基础字母发音教学录音。

教学录音的最大优点是都是双语言对比教学，有英（汉）－西班牙（葡萄牙）教学，有汉（西班牙）—葡萄牙语，英（汉）—波斯语，乌尔都语和印尼语都是汉与乌或印语教学。

客厅里的书有部分已经读完，空间里有部分书本也读完了，将读过的书本移出空间，一起整整理好，有些分门别类，有些则依书本的主人不同而分类，再扎起来，放到离得最远的地方，将没看完的书放到离小写桌比较近的地方。

清点完一批书籍，戴上耳塞，抱着电脑，一边看视频教学一边听发音，再对照书本，学习效率很高。

因为自己还有好多书没有看，乐韵有紧迫感，晚上打坐，睡二个钟，三点后爬起来录音、看书，到五点煲粥，五点半煲鱼汤，自己边看书边听录音边守着做早餐。

美少年早上依如既往的去小团子宿舍吃营养药膳餐，看到小粉团子那么努力的学习，到自己教俄语时也格外认真，为了能与小乐乐用各种外语对话，他也决定再多语几门外语。

当晚小团子要请同班同学吃饭，美少年白天上课，下午下课即以最快的速度赶回宿舍，他到达小粉团子宿舍等了会，16级中西班的八大金刚组队到达。

八大金刚美美的搓了一顿小萝莉做的丰盛大餐，走时还抱走几个保鲜盒，小萝莉忙着学习，没空一一请军训班的同学吃饭，请吃烤面包和烙的煎饼花卷，人人皆有份。

请同班同学吃了饭，乐同学没啥记挂的事，安心学习，努力做助长的鱼汤和药膳吃。

转眼到周末，欧美的新年假将结束，回国放元旦的晁二姑娘和万俟瑞晔也于周六分别乘机返校，返校后要温习课本，所以有必要提早一二两天。

周末是元月6、7号，因为下周开始考试，许多平日不认真学习的人临时抱佛脚，努力复习，学霸们不慌不忙，作息不变，而首都的土著学生们有很多也不回家，别人周末自己去加餐，美少年有妹妹，陪妹妹学习，吃饭。

为了日久生情，柳大少到周末又跑去耿家刷脸，燕少呆在学校，周六很老实，没去小萝莉宿舍蹭饭，熬到周日，等到九点多钟跑去商场一趟，买了菜和一袋面粉装在一只保鲜盒里，开车跑去学霸楼找小萝莉。

周日，大部分学生在宿舍，能听到各种各样的响动，燕行单手抱着保鲜盒到达小萝莉宿舍外放下，再敲门，原以为晁家少年肯定在，没想开门的是小萝莉，看到小女生那张白嫩的小脸蛋，赶紧儿的说明原因：“小萝莉，我的手到换药时间了，该给我换药啦。”

“换药就换药，你抱个盒子干什么？难不成还想问我要一箱东西打包抱走？”瞅到燕某人脚边的箱子，乐韵忍不住想怼他，以为他识趣自己找医院去换药，事实证明是她想得太美好了，燕人绝对不会放过任何一次刷脸的机会。

“没有的事，”燕行俯身抱起保鲜盒子跟进宿舍，边关门边解释：“天这么冷，你天天下楼买菜太麻烦，我帮你顺便带了点菜，弄个箱子装起来方便提。”

目光扫视宿舍没见到晁家少年，漫不经心的问：“唉，你哥哥竟然没来？”

“我晁哥哥今天有公干，要中午才回来，你找他干吗？”燕人买菜其实就是想蹭顿饭，乐韵都不好意思每次揭他老底，去卧室装做取药再从空间里将药瓶和需要的医用物品拿出来。

听说晁家少年上午有公事，燕行窃喜不已，晁家哥儿不在，跟小萝莉说话方便多了，有个晁哥儿在场，感觉总被那家伙当贼防着似的。

小客厅开了暖气很暖和，他把箱子放饭桌上，将小袋面粉提出来，再将盒子抱去小厨房，免得温度太高，焐得青蔬不新鲜。

回头自己老实的坐地板上，先将自己背包放一边再脱掉大衣，再将吊在脖子上的手臂解下来，摘掉布条，等着小萝莉换药。

乐韵将医用药品放燕帅哥身边，再去打了水，拿了抹手的毛巾在他身边坐下，帮他解绷带条和夹板，再解包伤处的纱布，拿走纱布，露出敷伤口的一圈白膜片。

竹膜片紧贴着手臂皮肤，看起来很脆弱，拿纸粘水，轻轻的印竹膜，将燕人手臂伤口和竹膜弄湿揭下来，将皮肤上残留的点点药末擦掉，清洁伤口，拭干。

处理好残渣药末，乐韵拿出两块巴掌宽的兽皮，在四周涂一圈黑乎乎的粘剂，中间涂满药膏，再贴，一块贴在燕某人手臂偏向他身侧的位置，一块贴在朝外侧的位置，像两块补丁镶在手臂上。

两块兽皮对贴在手臂上也差不多将手臂伤口敷住，没有被敷住的地方涂药膏，先让它吸收，将揭下来的竹膜弄干净，用吹风机吹干，又一次敷在药膏表面，再缠纱布。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022826"  chaptername="第八百四六章  该给我换药啦">加入书签</a>
</div>
