
　　23点59分钟59秒。

　　房间里。

　　花江清树穿着一袭黑色风衣，戴着大兜帽，面戴黑巾，背系一米长的厚背横刀，腰后惊蛰，腰包内各种强化的药品，大腿上一把装载破魔子弹的USP。

　　挎着一个装着些食物和水的小包。

　　为了以防万一，他把上次用过一次的罗盘也放进包里。

　　现在。

　　他已然全副武装。

　　当挂在房间墙壁上的计时器跳到00：00：00时。

　　花江清树站立的三百六十度角，景象开始淡化。

　　全景模糊的绿色慢慢显现。

　　“是不是……剧本错了？地府竟有绿色？？？”

　　见到这些，花江清树已经惊了。

　　很快，视角终于清晰。

　　“……”

　　脚下坚硬的地面也变得松软，花江清树顿时心里咯噔一声。

　　巨木参天的林间环境悠远空寂，阳光透过茂密的树叶在长满厚厚苔藓的地面投下斑驳的光影。

　　潮湿阴暗之下，一眼望去，尽是十几人才能合围的大树，直插云霄，目测每一棵的树龄都有几百年以上。

　　茂密的林间，一条条宛如巨蟒的藤蔓盘绕在树干，蜿蜒而上。

　　尽显原始粗旷的气息。

　　澳洲有一棵杏仁桉树，它的高度是156米，是地球上记录最高的树木。

　　然而这样高度的树，在这片原始林间只是矮个子，两百米，三百米的高度，比比皆是。

　　花江清树抬头，他看到一个树杈布着一张巨大的蛛丝网，一只虫体如人类小孩大的伪装色蜘蛛在上面爬动，那锋利的口器和尖锐的虫脚令人心底生寒。

　　然后，他看到一个蓝紫色的大鸟在林间穿梭，眼看就要撞上蛛网，咚，大鸟凭空加速，竟然产生一个小小音爆。

　　巨大的蜘蛛从腹部被拦腰轰断，两截尸体从蛛网掉落在地面上。

　　蓝紫色的大鸟飞到尸体上面，瞅了花江清树一眼，可能觉得这种两脚兽威胁不大，便没鸟他，自顾自的进食起来。

　　仿佛受到嘲讽，花江清树暂时忍了。

　　【时机已到】

　　【这个古老寂静的森林，正面临黑暗和腐朽的侵蚀——】

　　【请在该世界的15天（现实中五天）内，找到造成腐败的源头，并摧毁，否则清空技法】

　　【该世界暗影猎者相杀，取消任何收益】

　　【本世界死亡将真正死亡】

　　视网膜上的字符消失。

　　花江清树望着这一片茂密的丛林，深吸一口气：“大家好，我是贝尔格里尔斯，接下来我将带你们深入这片森林，并教你们如何绝境求生。”

　　好吧，事实上他完全没有野外求生的经验。

　　这一块确实撞上了他的知识盲区。

　　以前贝爷在视频里面教的，他基本上都还给他了……

　　“还是……先找个稍微安全点的地方，捋捋思路。”打定主意后，花江清树首先想到的，就是往上爬。

　　除了他脚下的一块地方有厚厚的苔藓外，其余的，都是半人高的灌木混杂着同样高度的蕨类植物。

　　如果里面隐藏着恐怖的猎食者，花江清树都不一定能发现。

　　虽然没有野外的经验，但他的身体素质高啊。

　　看了一眼边上如同‘定海神针’般的阔叶巨树，花江清树抓住树干的一根结实藤蔓，轻而易举就爬到离地面有五十多米的高空。

　　远离了地面，再跳到离其他树枝远一些的枝干上。

　　观察了一会环境，确定周围没有危险后，花江清树开始思索起来。

　　“首先肯定就是环境问题了。”

　　“居然不是预料中的地府……那么就是游离世界了。”

　　所谓的流离世界。

　　即上次暗黑世界，自己那个主世界那种，遭到暗面入侵的世界。

　　而“暗影”派人过来，绝不是为了拯救。

　　仅仅只是为了掠夺补充能量罢了，当然有拯救，但也只是意外顺带而已。

　　“这个世界……也不知道有没有文明，至于暗影说的腐朽，那么源头应该就在这片森林里面了。”M.23sk.com

　　“但……哪找还是个问题。”

　　“其他的同类也分散森林各处，他们……暂时都假定为敌方。”

　　“暗影就是养蛊，规则上只是取消了杀死同类后，原先会获得对方的源和技法，惩罚力度几乎没有。”

　　“……”

　　“话说，传送的这么快，不应该啊…难道这个世界离主世界近？”这一点花江清树有些不理解。

　　从经验上来看，起码得头晕目眩一阵子。

　　说实话，突然从现代人类社会来到这样原始的环境，他的感官上有些不适，但空气确实比东京好很多。

　　另外，他还总结了一下目前面对的问题。

　　一，可以吃的食物、水、夜晚的住处。

　　二，本世界生物的威胁，并且尚未清楚该世界生物的战力标准。

　　三，同类的威胁。

　　四，在规定时间内找到‘腐朽’源。

　　大概……

　　就这些。

　　值得一提的是，他的饭量足够惊人，一些野花野果野蘑菇可不够填肚子，至少得打个猎什么的。

　　“算了，先四处看看吧，看看其他生物的水平。”

　　想到这里，花江清树便离开了这根粗壮的树枝，抓住老藤下滑，在距离地面还有十几米时，忽然放开藤蔓。

　　咚。

　　稳稳落地。

　　三级体质所带来的高强度体魄，可以支持他从离地十八米的高楼落下，稳稳落在水泥地面上，而身体不会受到损伤。

　　要知道。

　　人在高处下坠时，每升高一层楼身体就会大概加速16公里，那种加速度叠加出来的力度可不是开玩笑的。

　　但他在紧急情况下，三十米都可以跳下来，死不了。

　　“叽！”

　　他一落地，那个大鸟一惊，朝他瞅来。

　　花江清树立刻拔出后背的横刀，朝它比划了一下。

　　横刀的刃锋亮着冷冷的寒光，用这种兵器，他能够横的刨开一辆小汽车，也适合对付大型猛兽。

　　大鸟顿时不吱声了。

　　见它没有战斗欲望，花江清树暂时也不想爆发流血冲突，便顺着刚才看到的太阳的方向走去。

　　目前他打算先看看其他生物的水平。

　　就刚才那只鸟来看，已经可以秒杀地球上的大象了。

　　恐怖如斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，097.流离世界免费阅读。https://xs.23sk.com 