    这边，简翎很快的带着队伍过来了，跑在最前面的当属小包子。第一批吃灵鱼的就是慕容玥一家三口，慕容玥和钟离觞已经恢复了灵力，小包子的灵力自然也跟着恢复了。

    小包子恢复了灵力，众人觉得还是很稀奇的。大家一路走来，都是一样的待遇。除了之前慕容玥一家三口多吃了一条，他们不认识的小白鱼，其他也没有什么不一样的。所以众人推测，也许那种白色小鱼就是他们恢复灵力的关键。

    当简翎回来，找众人帮忙时，众人的积极性还是很高的。大家对于恢复灵力还是很热衷的，没有没有灵力的时间内，他们真的很憋屈。

    众人的眼光，在看见地上那一推小白鱼，那是闪闪发着光的。当然，大家还没有被恢复灵力的欲望，冲昏头脑。都在等着慕容玥先开口。

    慕容玥看着众人那发光的眼神，也就明白了大家知道灵鱼可以恢复灵力的事。众人没有一拥而上的上前疯抢，而是尽量的克制住自己。慕容玥对于他们的这些行为，还是感觉非常欣慰的。

    “学姐！”，众人说不出后面的话来，完全就是激动！

    “就是你们想象的那样！这鱼，确实可以恢复灵力！”，慕容玥给了他们肯定的答案。

    “太好了，再不用忍冻挨饿了！呜呜~~~”，众人激动地欢呼。

    “小的们~，还愣着干嘛！赶紧干活啊！”，慕容玥笑着催促的众人。眼前的灵鱼不少，完全够众人们恢复灵力了。

    宣宇们几人静静地看着慕容玥，貌似有她的地方，永远都会把不可能的事，变成可能。真好！真希望可以一直这样同行下去，但是他们知道这是不可能的。天下无不散之筵席，他们终归有一天会分道扬镳。

    众人想到这，又有些失落。但是为了大家有限的相聚时间，又打起了鸡血，恢复原状，只希望这段珍贵的回忆，不留下遗憾！

    人多力量大，大家没一会便把所有的鱼拖回了营地。

    “学姐，这些彩色锦鲤，我们什么时候拿去交任务？”，一男生问着。

    “不用交的，这些鱼我们都包圆。这个任务，只是为了让我们触发恢复灵力的契机。而不是真的要交煮熟的鱼！”，慕容玥脸不红心不跳的忽悠着。

    “……”，为什么他总觉哪里不对劲？

    “放心吧！不会有问题的！”，慕容玥心想：这倒不是假的！玄武现在被简翎契约了，这秘境肯定是要恢复正常的。之前给玄武神兽准备的彩色锦鲤也没必要再准备了。

    慕容玥也并不打算留个几条给玄武神兽，就冲着这货想让她、给它做厨娘，慕容玥就一条也不想给它留！她可是很记仇的！

    ……

    依然是清尘，跟前一天情况不同的是，大家这个晚上都睡得香甜。一早起来，个个都是神清气爽！果然还是有灵力傍身的好！至于灵力被压制时的体悟，这一刻大家多少都有一些收获的。就算此行，啥也没得到，光这体悟也是值得！

    这一行人不知道的是，等在秘境外的众人内心是多么的不平静！秘境外的积分榜是实时更新的，因此帝国学院的积分已经达到了50积分。而青龙学院现在是10分。其他几个学院，暂时挂零。

    这最后一场比赛，全程凭秘境判断。之前从未有人涉及过，所以大家都不清楚到底发生了什么事情。

    而秘境里，石碑再次出现了任务。跟前两次不一样的是，之前的任务，石碑很痛快的一行字就出现了。而这次，石碑上的字却是在不停的翻滚着。

    众人的呼吸，不由得也跟着字幕不停地翻滚着！良久，字幕终究才是停了下来！上面只显示了六个字：“终极目标开启！”。

    除了这六个字之外，每个人脑海里都多出了一幅图，一副指向名为“秋月境”的地图。

    众人都兴高采烈的踏上了新的征程！只有慕容玥，回想着石碑上的六个字。不知怎么的，慕容玥有一些不安！但她也不知这不安的源头来向哪里！

    钟离觞一直关注着慕容玥，对于她的一言一行自然是了如指掌。他没有多说什么，只是一如既往的上前，牵住慕容玥的手！两人相视一眼，一切都在不言中！

    大家都按着脑海里地图的指引，来到了“秋月境”前。一块石碑上写着“秋月境”三个红色的打字，旁边还有一个一人高的光幕。按照指引，众人需要完成的任务就在里面了。

    众人没有迟疑，纷纷进入了光幕里。踏进去的那一瞬间，一股负面情绪涌上了心头。众人片刻间，便被自己的心魔魇住了。

    慕容玥在踏入的那一瞬间，便知道感觉到了。魔族的气息，谁也没想到，秋月境里居然封印着魔族的一个通道。

    慕容玥环顾四周，发现居然只有化神期的人不受影响，其他的人或多或少都陷入了自己的心魔之中。只有一个人例外，那就是小包子。难道是因为小包子人小，没有心思，所以没有什么心魔吗？慕容玥感觉有一些不对，但是她一时也说不上来！

    钟离觞一把抓住了慕容玥，因为他能感觉出慕容玥接下来要做什么。这一切，是多么的似曾相识，仿若昨日历历在目。

    就在此时，慕容玥感觉腿上一紧，却是小包子紧紧的抱着慕容玥的腿。小包子不言不语，仿若在克制着什么！

    “钟离觞！你……”，慕容玥的话未说完，便被钟离觞给打断了。

    “这一次你休要抛下我们，不管是什么，我们一起面对！”，钟离觞不容置喙的说道，半分情面不给！

    众人不远处就是一个传送阵，就是离开此处的生门！可是境界未达化身期的众人，此刻都深深的陷入了心魔，根本没有自主离开的能力。在心魔中陷得越久，对于人们的损伤就越大。

    最终的结果轻则，修炼者情绪低落，重则伤及根基、甚至是性命！

