    这是许世安实力全开的情况下做到的，就连古元都不一定能做到。

    许世安本来打算是先慢慢提升实力，等他到九境后期的时候再来对付魂族的。

    但是他没想到会出现一个魔帝，打乱了他的计划。

    那个魔帝斗破原文当中也没有出现过，许世安倒是隐隐有些猜测，可能和天海魂帝有关。

    而且他也感受到那个魔帝的实力不一般，一般的斗帝可能都不是他的对手。

    所以他才会出手帮助灵族，一秋尽快解决这些事情。

    如今他火力全开也是打算尽快覆灭魂族，然后完成后面的计划。

    许世安斩出那三剑之后脸色也是微微有些苍白，显然那三剑对他的消耗并不算小。

    他转头看向虚无吞炎，说道：

    “你高估你自己了。”

    然后许世安提着剑一步一步向虚无吞炎走来。

    虚无吞炎看向许世安的眼中也是出现了一些恐惧，他没想到许世安接连三剑轻而易举的就杀死了三位七星斗圣后期。

    而且只一剑就重创了他，他现在要面对许世安的话有些难了，他现在对他自己刚刚说过的话后悔了。

    现在的他有很大概率会被封印，击杀他倒不至于，他本就是天地奇物，许世安是不可能将他摧毁的。

    但是许世安很可能会抹掉他的灵智，那样他和死了也没什么区别。

    许世安又是一剑斩出，虚无吞炎也只是艰难抵挡，他身上的伤势更重了。

    上方，和古元战斗的魂天帝则是十分愤怒，他没想到一开始他们魂族就死了三位七星斗圣级别的强者。

    这让得他有些不安，总觉得这场战斗会出现什么变故，想到这里，他语气冰冷的对魂元天他们四人说道：

    “动手！”

    魂元天他们四人都收到了魂天帝的传音，随后四人同时点头，喝道：

    “祭死寂之门，开死亡之界！”

    四道死寂之门祭出，雷赢他们也在这死亡之界中感受到极大的威胁。

    可以说，要是没人解决这死寂之门的话，他们的联军要遭受到重创。

    但很可惜，恰好有人能解决这件事。

    灵在联军与魂族开战的时候就已经来到了这里，他借助许世安给他的遮掩，所以魂天帝一时也还没发现他。

    他看着魂元天四人，他决定先从最弱的开始，然后逐个击破。

    他悄无声息的来到魂元天的附近，就在死亡之界即将彻底完成之时，灵出手了。

    上空的魂天帝也感受到了什么，脸色大变，对着魂元天怒喝道：

    “快退！”

    魂元天在听到魂天帝的话之后也是有些疑惑，退什么？死亡之界就快布好了。

    突然他汗毛耸立，一股强烈的死亡威胁笼罩着他，此时他也明白了魂天帝让他快退的原因了，但现在已经晚了。

    “天魂刀！”

    “天罗大手印！”

    灵的气势一下子提升到最顶峰，他是九星斗圣初期，想要杀掉一位八星斗圣也是需要一些时间的。

    但此刻他是偷袭，所以他也不会给魂元天反应的时间。

    天魂刀攻击魂元天的灵魂，天罗大手印则是攻击他的肉身。

    天魂刀直接破碎了魂元天的灵魂，让他的目光变得十分涣散。

    天罗大手印则是拍向了魂元天的头部，一掌拍出，魂元天的头部四分五裂，死得不能再死了。

    解决完魂元天之后，灵则是朝着魂生天而去，对着雷赢说道：

    “一起出手，速速解决！”

    “好！”

    雷赢也是点了点头，他也是朝着魂生天进攻而去，至于其他二人则是被炎烬还有古烈他们拦住了。

    下方的战斗随着魂族四魔圣死了三人，战斗也呈现出一面倒的趋势。

    许世安一剑将虚无吞炎逼退之后，他一剑斩在了魂界之上，魂界被他斩出一道巨大的口子。

    他手一伸，大手直接朝魂界之内探去，大手一抓，然后退了出来，好像抓了什么东西出来。

    做完这一切之后，许世安看向虚无吞炎说道：

    “是时候解决你了。”

    然后天空之中出现了一道巨大的古佛虚影。

    不动明王印！

    这是之前镇压巫月的那一招，现在随着他的实力再次增强，这道法门的威力再次增强。

    不动明王印带着强大的镇压之力朝着虚无吞炎落去。

    虚无吞炎倒是想反抗，但是在这股强大的镇压之力下，他能发挥出的实力十不存一。

    更何况他还身受重伤，现在想反抗也反抗不了。

    不动明王印稳稳的将虚无吞炎镇压其下，许世安手势又不断变化着，结出一道玄奥的手印，随后落在不动明王印之上。

    不动明王印开始颤抖起来，然后金光大涨，一道道磨灭之力朝着虚无吞炎而去。

    “啊！”

    虚无吞炎发出惨烈的叫声，极为痛苦，他能感受到这股磨灭之意正不断的将他的灵智一点一点的抹除。

    他的眼中充满着恐惧，他开口对着许世安说道：

    “放过我，我愿意臣服！放我一次，我不想被抹除灵智。”

    虚无吞炎连忙开口求饶，他现在什么都不想，只想保住自己的灵智。

    灵智被磨灭，万载过后或许他还能诞生新的灵智，但那个时候还是他吗？

    所以他只能向许世安求饶，但许世安丝毫不为之所动。

    轰！

    许世安转身看向灵和雷赢他们那里，此时魂生天也被他们解决了。

    然后许世安又看向古元和魂天帝那里，这场战斗最重要的还是要解决魂天帝。

    魂天帝也看到了下方魂族的惨烈情况，他没想到才一会功夫他们魂族就已经损失惨重。

    “该死！该死啊！”

    即使是当年覆灭萧族的时候都没有这样的损失。

    他的脸色极为难看，没想到他们魂族上千年的谋划就要毁于一旦。

    许世安已经解决了虚无吞炎，下一刻就是他了。

    所以他现在也是急了，怒喝道：

    “这是你们逼我的，开噬灵绝生阵！祭斩帝阵！”

    他此时也顾不了这么多了，这是他们魂族最后的底牌，一旦祭出那么他们魂族也要死伤惨重。

    随后中州的一座座城池开始散发出光芒，被噬灵绝生阵所笼罩，开始向魂族的魂界之传递能量。

    只是这些被噬灵绝生阵笼罩的城市当中没有一个人死亡。

    古元听到魂天帝的话之后脸色也是十分难看，噬灵绝生阵和斩帝阵他也是有所耳闻。

    那是属于传说中的东西，威力巨大，他转头看向许世安，想询问他怎么办的时候。

    他看到许世安的脸色十分平静，似乎对这一切早有预料，这也让古元心中稍定，他在想许世安应该有解决的办法。

    许世安看着那一道道汇聚向魂界之内的能量，随后对联军这一方的人说道：

    “离魂界远一点！”

    这句话落在了联盟方的每一个人耳中，他们心里虽然有些疑惑，但是还是照办了。

    魂族之人看向雷赢他们这些人也是有些疑惑，他们怎么都退了，但很快他们就知道原因了。

    “轰！”

    一声惊天的巨响响彻了整个中州。

    那一道道汇聚在魂界的能量直接爆炸开来，直接将整个魂界炸得四分五裂，整个魂界之内的人全部死绝。

    就连在魂界周围的那些人也被波及到了不少，死伤惨重！

    

