    一般而言，炼丹师炼制丹药的时候，过程非常的繁琐，不仅需要耗费大量的灵力，对于精神力方面，也是一种极大的消耗，神经始终都要处于全神贯注的状态。

    可是周恒就不一样了，炼丹的全部过程，他面前的这尊丹鼎，都可以自己完成，完成度绝对是百分之百，而他只需要负责不断的输送灵力即可。

    过程简单而枯燥。

    半个时辰后，丹鼎里传出叮得一声，周恒停止输送灵力。

    打开鼎盖，浓郁的丹香顿时喷发而出。

    里面的药材已然消失不见，取而代之的，是九枚暗红色的丹药。

    “一份元婴丹的炼制材料，居然炼出了九枚元婴丹，这简直是不可思议——”

    周恒还以为是自己的视觉出现了问题，一份元婴丹的材料，居然炼出了九枚元婴丹。

    “宿主无需大惊小怪，一般的炼丹师炼制丹药的时候，一份炼丹材料，同样是可以炼制出数枚丹药，而智能丹鼎乃是系统出品，可以让材料的价值最大化，炼制出九枚丹药，自然是在情理之中的事情！”召唤系统说道。

    “啧啧，难怪炼丹师都是一群有钱人，这样就是想不富都不行啊！”周恒喜笑颜开。

    “宿主想多了，炼丹师的确是非常富有的一群人，但是他们在初期的时候，可是十分烧钱的，有的时候，十份炼丹材料，都不一定可以炼制出一枚丹药来，很多有天赋的炼丹师，在初期的时候，就是因为没钱供他们积累经验，而断送了自己在这方面的天赋，沦为普通人，哪里跟宿主这般简单。”召唤系统给周恒普及了一下炼丹师行业。

    周恒微微点头，看来是他想的太简单了，取出丹鼎内的九枚元婴丹，加上这些，他一共就有十九枚了。

    不知道效果如何。

    周恒取出一枚吞服了下去。

    一股精纯的药效在他体内化解开来，涌向他的四肢百骸。

    周恒觉得自己全身的毛孔都舒展开来，实力明显有了一丝增强。

    他开始闭上眼睛，全力的吸收药效。

    足足一刻钟的时间，周恒方才完全的吸收了元婴丹的药效。

    “果然是好东西啊！”

    周恒开始服下第二枚，继续化解药效。

    一个时辰后，周恒已经先后服下了九枚元婴丹，按照召唤系统所说，同一类型的丹药，一天之内，服用的数量极限为九枚，若是服用过多，不仅没有效果，反而会形成丹毒，影响到自己的身体，日积月累，甚至影响以后的成就。

    这并不是说，服用了九枚丹药之后，就不会积累丹毒，同样是会的，只不过身体自身有排毒的功能，九枚同类型的丹药所积累的丹毒刚好在极限范围之内。

    周恒第一时间打开了自己的属性面板。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：无双城城主！”

    “修为：元婴境一品！（1200000/2000000）”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！易筋经（仙级下品）洗髓经（仙级下品），北冥神功（仙级下品）！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝！张飞！貂蝉！”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，金丹境九品！）！”

    比服用元婴丹之前，多出了近二十万的经验值。

    换算下来，一枚元婴丹，可以增进周恒两万左右的经验值。

    这就有点猛了！

    这样的话，周恒只需要再服用四十枚元婴丹，就可以晋级元婴境二品了。

    嗯，也就四天的时间嘛。

    这个速度，绝对赶上坐火箭了。

    不过这也只能解燃眉之急而已，不可能全都依靠元婴丹。

    首先元婴丹的效果之所以这么大，是因为它的炼制主材料是元婴境妖兽的妖丹。

    若是换成金丹境的妖丹。

    呵呵——

    估摸着连一万经验值都没有。

    有个四五千经验值就得偷笑了。

    这要是换算下来，那得等到猴年马月他才能升级？

    周恒目前手里的元婴境妖丹只有几十枚。

    估摸着也就够他提升到元婴境三品左右。

    想要继续提升，依靠元婴丹就不现实了。

    别说是在天元王国了，就是在紫天皇朝的疆域内，元婴境层次的妖丹也并不是要多少有多少的。

    否则市面上的元婴丹，就不会是用金丹境妖兽的金丹来炼制了。

    果然想要快速提升实力，还是得依靠任务啊。

    周恒推开门，走到貂蝉的门前，刚要动手敲门，就听到楼梯间传来咚咚的脚步声。

    下意识的看了过去。

    只见一个熟悉的面孔印入他的视线之中。

    正是之前被自己轰跑的年轻人，身边还跟着几个中年人，周恒一眼就感知出了他们的实力。

    四个人，皆是金丹境九品。

    这显然是温诚特意招来的帮手。

    “小子，你没想到吧？”

    果不其然，温诚带着这四位金丹境直接就冲着周恒走了过来。

    显然在这一个时辰的时间里面，温家都在调查周恒的底细，然后就带人过来了。

    或许在他看来，四大金丹境，已经足以拿下周恒了。

    按照一般的思路，的确如此。

    毕竟周恒年纪轻轻，还不到二十岁，踏足金丹境四品以上，已经可以说是妖孽了。

    难道还能是元婴境老怪不成？

    别说是在这四品城池羽阳城了，就是在五品城池的王城，最年轻的元婴境修士，都已经过了四十岁。

    不到二十岁的元婴境？

    呵呵——

    梦里面或许可以见到吧！

    这只能说见识限制了想象。

    “叮！触发支线任务！温诚的寻仇！任务详情：温诚被宿主教训了一顿，心有不甘，带人过来找场子，若是宿主可以将来人全部击败，将获得20000经验值，一次随机抽奖！”

    虽说奖励是少了点，但比起上一个五千经验值的支线任务，这已经可以说是奖励丰厚了。

