
第二天一早，凌夏是被一阵敲门声吵醒的。

迷迷糊糊睁开眼睛，她抓着自己凌乱的长发，穿着睡衣跑去开门。

“天啊夏夏，你这是怎么了？”

门一打开，苏宜尔的惊呼就响起了。

听到苏宜尔的声音，凌夏皱了皱眉，声音中满是不解，“什么怎么了？”

“不，你这黑眼圈都快赶上国宝了，要不是我认识你这么久，我都不敢认。”

乌黑的眸中全是震惊，苏宜尔扯着唇角，小声的吐槽。

……

听着苏宜尔对自己的吐槽，凌夏尴尬的扯了扯嘴角，将凌乱的长发用皮筋绑好，然后才抓着额头说道：“没什么，就是昨晚失眠了而已。”

一想到昨晚，她躺在床上，数了不知道多少只羊后依旧辗转反侧睡不着的样子，凌夏就觉得十分的无力。

后来索性她也不睡了，直接起来打了一晚上的游戏，直到早上五点多才睡着。

苏宜尔跟在凌夏的身后，听到她竟然说自己失眠了，晶亮的眸中全是八卦。

“夏夏，据我所知，你可是不管遇到天大的事情，都能睡着的，咋了，为什么会突然失眠呢？是不是遇到什么事情了？赶紧和我说说，我来帮你分析分析。”

……

额头满是黑线，凌夏坐在沙发上先是给自己倒了杯水，然后才皱着眉道：“我说，你这小妮子，八卦的心怎么就那么强？”

“有谁规定我就不能失眠了?我又不是木头人，没有半点的七情六欲。”

“不是，我知道你不是木头人，也知道你有七情六欲，所以我才想着来帮你分担一下啊，好了嘛，你赶紧和我说说，我真的是想知道你到底会因为什么事情失眠。”

苏宜尔搓着掌心，嘟着红唇，歪着头枕在凌夏的肩上撒娇。

水润的眸中全是无奈得笑意，凌夏将杯中的水一口饮尽，食指戳着她的小脑袋，轻笑着道：“行了行了，撒娇也没用。”

“你忘了今天的任务了？还不赶紧收拾。”

额……

苏宜尔嘟着小嘴，听着凌夏说的话，心中已经清楚，她是打死都不打算和自己说了。

“算了，既然你不想说，那就等你想说的时候再告诉我吧。”

有些惆怅的叹了口气，苏宜尔打开自己的包包。

“呐，这都是我准备好的道具，今天我绝对要把你打扮成一个非常帅气的男人！”

凌夏眯着眼睛，看着苏宜尔兴奋的样子，摇了摇头。

“帅不帅气不重要，重要的是变成另外一个人就好了。”

没错，凌夏这次和苏宜尔去地下古玩城，是不打算用真实的面貌去见人的，而且她现在眼睛恢复的事情，别人都还不知道，变装的话，可以减少很多的麻烦。

“哎呀，难道你还不相信我的技术吗？你可别忘了，我的外号叫做千面樱酱，难道是虚的吗？”

苏宜尔一边快速的准备东西，一边傲娇的抬着下巴，嘟着红唇说道。

“是是是，都是我不对，我不应该怀疑你的技术，好了，这都几点了，你赶紧帮我化妆吧！”

眼看着时间越来越晚，凌夏只能是无奈的哄着她，赶紧给自己化妆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516264"  chaptername="第三百零五章苏宜尔的八卦之心">加入书签</a>
</div>
