    秦老夫人和秦澜倒吸一口凉气，他们怎么也想不到，秦冲对于考恩科这件事情这样排斥，更重要的是将这件事情牵扯到秦邺的身上。

    秦老夫人心知肚明，秦邺一直不喜欢这个女儿，本身他们父女俩相处时间就很短暂，加上前些年自己带头为难她，秦九卿的日子难过，过的连府中的亲戚都不如。老夫人扶额：“当爹的连听都不听闺女的解释，就偏听偏信旁人的话，作孽呦。”

    秦澜赶紧扶着自己的母亲，看着秦邺拉着秦冲真的冲出府去，他低声问道：“母亲，这下该怎么办呀。”

    秦老夫人也为难了，以前如果碰到秦邺去找闺女的麻烦，她是当做看不到的，甚至巴不得有人去捣乱，可是现在她，她只觉得担心。她叹气：“老身也不知道该怎么办了。”

    “要不我们也赶紧追过去？”秦澜出了一个主意，他其实也有点担心秦九卿会吃亏。

    “老身不能去，老身如果去了，镇国公府会成神都的笑柄的。”秦老夫人捻动手中的十八子，她吩咐道，“三儿，你脚程快，你赶紧抄小路去国子监，找找九卿丫头，让她避开国公爷的锋芒，有什么事情，回家来再说。”

    秦澜连忙点头，这是个好主意。

    秦老夫人深吸一口气，一抬手，薛嬷嬷过来扶了她：“老夫人，您有什么吩咐？”

    秦老夫人摇摇头，看着陪了自己好多年的嬷嬷：“嬷嬷，你说这些事情怎么这么乱呢？”

    薛嬷嬷这两日看的清楚，老夫人想要改变眼下的局面，必然会和一些人起冲突，她轻声道：“人的心啊，复杂着呢。老夫人您就算是为了二爷好，二爷不领情，咱们能怎么办呢？”

    秦老夫人回到明萱阁中，她顿了顿：“希望九卿这个丫头，不要直接和她爹对上吧，这样传出去太难听了。”

    薛嬷嬷笑着安慰秦老夫人：“您放心吧，这位大小姐聪明的紧，不会有事的。再说了，她背后不是还有国师殿吗？”

    “有国师殿撑腰，可未必是好事啊。”秦老夫人总觉得心里不踏实，她想到了府里被禁足的亲戚，想了又想，“薛嬷嬷，你命人吩咐下去，解了薛林氏和莹莹的禁足吧，别让他们母女俩在屋里憋着了。”

    薛嬷嬷有些懵了，不理解地问道：“老夫人，您这是要把他们放出来啊，可是您明明知道他们两人和大小姐关系不好，万一……将他们放出来造谣，坏大小姐的名声怎么办？”

    秦老夫人闭上了眼睛：“国公已经回府了，这母女俩一定会想尽一切办法见国公爷，放和不放没有什么区别。如果国公爷问起来，一定要说，是老身禁他们的足的，切记切记。”

    “哎，奴婢知道了。”薛嬷嬷连忙找小丫头吩咐了下去，将薛林氏和薛莹莹放了出来。

    被禁足三天的薛莹莹和薛林氏母女俩再见天日的时候，激动的差点哭了出来。

    薛莹莹一脸苍白，她来自从住进镇国公府，何曾受过这样的委屈，什么秦九卿统统都不如她在镇国公眼里重要。她握着母亲的手：“娘，我们一定不能放过秦九卿，她让我们遭受了这么多的委屈，一定要以牙还牙！”

    薛林氏摸摸自己的脸庞，三天的时间，她脸上的红肿早就消下去了。可是心里的怨气却不减弱半分。三天没有洗漱，她的样子略有些狼狈，听了女儿的话，她很是赞同：“莹莹，你说的对，千万不能让秦九卿这个丫头太过嚣张了。这一次，我们可是吃了她的大亏了，一定要狠狠地报复她！”

    薛莹莹眸底是深深的怒火，只要一点火星，就能成燎原之势。她死死地捏着母亲的手，慢慢收紧：“我们没有退路，如果让秦九卿得势，一定会将我们赶出府去的。”

    薛林氏被女儿捏的手疼，她倒吸了一口凉气：“莹莹，你捏疼我了。”

    “娘，疼就对了。可笑我以前天真不相信，现在果然应了那个人说的。她果然有先见之明，说的是对的……”薛莹莹喃喃自语，眼神里有几分决然。

    “你说什么？”薛林氏没有听清楚女儿的话，她现在满心只想着怎么和秦邺告状。

    “没什么，娘，我一会出府一趟，你千万别说漏嘴啊。”薛莹莹安顿好了母亲，然后略作收拾，悄悄从后门出府去了。

    国子监。

    和陈祭酒下完三盘棋以后，秦冲上学三个月后考恩科的事情也敲定了，一切都尘埃落定，本来秦九卿打算离开，谁想到陈祭酒恭敬地请了晋王去谈事，这就打乱了她的计划。

    秦九卿有些纠结，晋王是陪她一起来的，甚至还为她思量良多，这个时候，她是不是不应该独自离开，应该等晋王出来一起走？

    不过关键问题是，晋王好像也没有说过让她等自己吧？

    是走还是不走，这好像是一个送命题啊。

    秦九卿纠结了好半天，还是叹口气，决定等晋王出来一起走。

    可是偌大的国子监里，每个人都有自己的事情要做，匆匆忙忙的，好像只有她一个人无所事事。秦九卿在国子监内闲逛着，因为三局棋局赢了国子监祭酒大人，她一下子声名显赫了，任何一个路过的人都用一种膜拜的目光看着她。

    “忽然成名的烦恼啊。”秦九卿感慨不已，不过被人瞩目的感觉稍微有点不同呢。

    可是天地广阔，处处是她的容身之处，但似乎给她容身的地方也不多。

    “秦小姐？”一个疑惑的声音自从秦九卿的背后响起，惹得秦九卿都回头了。

    可不就是熟人吗？

    来人衣着朴素，戴着幞头，眼神清冽，在看清楚是秦九卿以后他露出了一个大大的笑容来：“真的是您啊，秦小姐。”

    “苏冰墨？”原来是簋街最后一个小笼包店铺碰到的书生，秦九卿纳闷怎么会在这里见到这位前世楚王的谋士，但是随即了然了，既然他是读书人，那么来国子监这个最高学府，也是一件理所应当的事情。

    不过，苏冰墨似乎不是一个人。

