    满夫人母女离开后，赵伯道：“对了，谷主，早上不是说要再审审以前侍侯郡主的几个丫鬟么？”

    永山王看了看天色，轻叹：“先处理好叶家之事。”

    “是。”

    晚上，姚青梨和永山王坐在门外，看着小宝在药田里抓蝈蝈。

    “谷主。”此时，夜峰走过来。

    “查得如何？”

    夜峰道：“已经探过了，叶家附近这几天守得极严，而少主，自从那天受了鞭刑之后，一直呆在房里守着禁足的禁令。还有，叶家几天前，的确却取过灵液！我如果强闯的话，一定会被发现的。”

    姚青梨一笑：“祖父，以叶家的防守，偷偷摸摸也查不到什么。还不如明天我去叶家走一走。”

    “这样都查不出来，你明目张胆地去，就能查出点什么？”永山王好笑道。

    “反正都查不出，不去白不去！明天我带上兰雅，一起去探探病！”

    “好吧！”

    叶家——

    “啪”的一声，叶天傅一巴掌就抽得叶于扬吐出了一口血来。

    “少闯一天祸就皮痒么？”叶天傅狠声道，“在认祖归宗义式之前，给我安份点。”

    “是，伯父。”叶于扬垂下头，跪得端端正正的。眼中却闪过恨毒，姚青梨，总有一天他要让她死无葬身之地。

    ……

    第二天清早，姚青梨叫上朱兰雅和路纤，捧着礼品，站在南后山，准备出发到叶家。

    永山王和赵伯站在一旁，叮嘱了姚青梨几句。

    “青梨，为什么不带我呀！”南宫止快哭唧唧。

    姚青梨瞪他：“不带就不带！还嫌昨天你闹得不过火么？你一上门，别人家还以为你上门挑衅呢！”

    “青梨你这话就错了，昨天闹得再厉害的不是你么？现在你上门才是挑衅中的挑衅。”

    “反正不准去，回去给我整理一下梨阁。”

    每一个阁都有一个办事处，姚青梨的梨阁就在南后山不远的一处四进大院。

    “嘿嘿，不用我整理，有小歪她们呀！带我嘛！”说着，居然要缠上来。

    “走开！不准碰我娘！”小宝跑过来，拼命地打他的腿。

    “哈哈哈，这粉锤锤，不痛不痛！”

    “兰雅，我们走！”姚青梨冷哼一声，转身往外走。

    “青梨！”南宫止连忙追上去。

    小宝鼓起小脸，眼中闪过狡黠的光，小手拽着他的裤子，最后狠狠地往下一扯。

    呼的一声，南宫止的裤子就被他给扯了下来，瞬间露出两个光溜溜的大腿。

    “砰”的一声，南宫止被绊得摔倒在地。

    “啊啊——”朱兰雅和路芊看着他掉了裤子，吓得直尖叫。

    姚青梨怔了一下，却笑了起来：“活该！丢大脸了吧！”

    “哈哈哈！”永山王和赵伯都笑了起来。

    不想，南宫止却像啥事没有地爬起来，一边提着裤子一边激动地看着姚青梨：“青梨啊，你们就这么急着见识我的雄伟。”

    “……”朱兰雅和路芊瞬间羞红了脸，这都算啥话……

    姚青梨气愤不已：“这脸皮真是无敌了，我们走。”

    说着，便带着朱兰雅和路芊有些落荒而逃。

    “等等我呀！”

    “好了，不准追了！”永山王止住笑，瞪着他，“在这里掉裤子就算了，如果你敢在外面掉了还爽歪歪的样子，让梨阁丢脸，老夫立刻把你扔出天医谷。”

    “谷主，你放心。”南宫止一脸讨好，“我就算脸皮是厚了点，但也不会在外面做出有伤风化的事儿。”

    永山王倒抽一口气，厚了点？而且，现在还不够有伤风化吗？

    “不要脸的坏叔叔！”小宝快气翻了。

    他本想让他出丑，哪想，这是个不要脸的，还调戏他娘！

    小宝简直快悔死了，不行，他一定要想办法整治他！

