    王龙、桃仙都已受伤，两人正合力攻击古德，蟠龙棍在挥击中带着刺耳的尖啸声，这把棍子舞动起来实在凶猛，古德不敢用手臂硬接，取出两根钢管，左右挥击抵挡，防守的十分艰难。

    陈横将蓝月救下，蓝月的双脚被捏出了两道乌黑淤青，看起来很有些吓人，这名少女暂时无法施展轻功，甚至连走路都很艰难，不过她用梅花镖也对亚伦造成了重创，废掉了这名队长的两只眼睛。

    而王凌这时，正向克里跑去，这家伙的手雷，实在是太危险了！他现在的心中非常懊恼，没想到旋风队居然会有手雷，这种威力巨大的道具，对王龙这些普通人功夫大师，造成的伤害极为严重，加上没见过手雷不知道躲避，顿时被炸了个不知所措。

    其实这种懊恼并不必要，毕竟王凌不是神，又怎么能猜到对方有什么底牌。在两颗手雷配合的猛攻下，功夫大师没有一人死亡，蓝月在滑行龟壳和粉红心营造出的机会中，对亚伦反击将其重创，这样已经是极为不错的局面了。

    王龙加上桃仙，对付古德占据上风，陈横和蓝月，离受重伤的亚伦所在位置很近，见到己方处于劣势，队长危险，旋风队另一名成员克里，左右手中，突然出现了2颗手雷！

    旋风队虽然是用货币点成立的普通队伍，但相互之间，并没有普通队伍中，成员的那种相互提防和算计。克里和古德、亚伦三人之间，友情比男女之间的爱情还要深厚。所以发现队长危险后，克里拿出2颗手雷，在口中咬下拉环，略一停顿，接着向蓝月和陈横投掷了过去！

    就像现实世界的历史中，枪支出现后，功夫就不可避免的衰落一样，这些热武器，对血肉之人的伤害太大了！所以就有了“功夫再好，一枪撂倒”的俗语。

    对于比子弹威力还要大的手雷，这些功夫大师，很难以抵挡。事实上，不要说这些召唤人物，就是梦想者，实力不强大到一定地步，枪炮手雷炸弹等的威胁，都会远远的超过拳脚刀剑！

    这也是梦想空间，在初级区的范围和低难度世界，对这类武器限制极严的原因。

    手雷在拉开拉环后，会在5秒钟后爆炸，克里在手中，一共有2秒的停顿，投掷出去后，两颗手雷砸在蓝月和陈横的身上瞬间，会直接爆炸！

    然而，正冲向克里的王凌，突然折到了蓝月和陈横前方，挡住了手雷扔来的方向，接着就是猛烈的爆炸气浪和火光，地面的坚硬泥土，被双倍爆炸的威力震得翻转起来，出现了一个浅浅的凹土坑。

    “主人！老大！”

    蓝月和陈横发出了惊叫，但下一秒，带着金红假面的王凌，却从黑烟中走了出来。他的上衣已经被炸碎，裤子也变得破破烂烂，只有面具还完好光亮。有一些手雷破片，镶嵌在他的上身，不过微微用力，这些破片立刻就被皮肉的劲力弹开。

    皮肤上，只有浅浅的痕迹，甚至并没有破开！

    “怎么可能！”

    克里看到王凌身上没有伤痕，头顶的血条，也没有降低的迹象，双目圆睁，发出了难以置信的大叫声。就是有和平场景的伤害削减，2颗手雷联合爆炸，也能将一个普通人炸死了，这家伙不是才经过了2场主线任务吗？个人属性比起普通人也高不了多少吧！…,

    他并不知道，经过灵力改造、血统强化和装备加成，王凌的体力高达46点！不仅有强大的防御，在爆炸前的瞬间，还发动粉红罩，抵挡了一部分冲击。

    加上在和平场景下，彼此间90的伤害削弱，2颗手雷联合爆炸威力虽大，但想要给王凌带来明显的伤害，还弱了一些——在爆炸中，只不过扣除了区区6点生命数值而已，对于286的生命总数，简直是微不足道的伤害。

    “呼！”

    亚伦发出了野兽般的喘息，从地上爬起，连续使用了一瓶小生命药水和一瓶小精神药水，恢复受损的生命，和施展技能消耗的精神数值，只是他的两只眼睛，除非回到梦想空间才能修复，在这个世界中，恐怕只能以瞎子的身份，生存下去了。

    更为严重的是，那两只梅花镖，深深陷入眼眶内，几乎接触到大脑。这样的伤势，除了带来难以忍受的疼痛外，还附加了受伤和持续损血的异常状态！

    这时候，和王龙、桃仙战斗的古德，突然发动了快打旋风中，剧情人物杰克的必杀技“霹雳旋风腿”。这一招和双截龙兄弟的龙卷旋风腿很相似，同样是跳起后身形高速旋转，在攻击力上，和亚伦曾经施展的回旋拳相若。

    王龙两人被踢了一脚，立刻就借力后退跳开，避免受到更强的伤害。而古德在技能消失，身形落地的瞬间，向着亚伦处跑去。克里也冲向了队长，两人准备汇合，然后将受伤的队长保护起来。

    面对这样的情形，王凌自然不可能让他们完成联合之势——克里和古德并没有任何伤势，拥有完全的战斗力，队长亚伦虽然用药剂补充了生命值，但他眼睛瞎掉，又处于受伤损血状态，正是将击杀此人的好机会！

    亚伦毕竟是实力强大的梦想者，一只队伍的队长，又是攻击极强的力量系强者，在死亡时说不定会发动凶猛的反扑，所以王凌准备亲手击杀此人。

    “蓝月，保护好你自己！陈横，王龙、桃仙，挡住2人，小心手雷！受伤的由我来击杀！”王凌一边下达着命令，一边冲向了亚伦。

    “呵呵呵，想杀我，还要有那个本事才行！”

    亚伦的眼眶中，流淌着鲜血和瞳液混杂的浆液，加上被剥开的鼻子，整个脸就像恶鬼一样可怕，他的耳朵微微抖动，凭借着感觉，猛地向王凌跑来的方向击出了一拳。

    “啪！”

    一声轻微的炸裂，粉红心被亚伦的拳头砸散，但击碎能量团带来的反震力，使这个大汉的拳头小指处骨节坍陷下去，显然是无法承受这么强的劲力，里面的关节软骨坍塌了！

    王凌并没有拿出白铁火枪，在伤害削弱下，枪弹的威力，甚至比不上用一把小刀捅刺——毕竟，捅刺是会受到46点力量加成的。

    陨铁枪头出现在右手中，精准刺向了亚伦的咽喉处。感觉到危险，已经恢复精神数值的亚伦，发动了必杀技回旋拳，在身体和手臂的急速回转下，陨铁枪头只来得及在喉咙上，划出了一道不重的血痕，就被沉重的拳头砸飞。

    “呵呵呵……王凌！没想到啊没想到，你一个2场主线任务的新人，居然能把我们逼迫到这种地步。不过，你以为就能将我们干掉？不可能的，我们可是旋风队，连超级强者金刚都另眼相看，收为下属队伍的存在！”…,

    亚伦口中发出了沉重沙哑的声音，他满是血和瞳液的脸上，显出了鬼哭般的惨笑，接着猛地大吼道：“我们，旋风队，不可能败在你的手上！”

    在回旋拳技能停止的瞬间，他的身边，突然出现了一只大铁笼子，笼子中，关押着一只可怕的凶兽。

    那是一头恐龙！

    在上亿年前，曾经主宰地球食物圈的存在！

    铁笼子中的恐龙比人略高，外形凶暴而富有压迫力——犀牛皮般粗糙而厚实的表皮，三角形的头颅，细长的前肢，镰刀般的爪子，粗壮有力的后退，粗大的尾巴。这一切身体部位组合在一起，产生了一种奇异的感觉，似乎这只恐龙，天生就是为了杀戮而存在。

    从外形上看起来，这应该是一只肉食性恐龙：迅猛龙。

    然而，这并不是一只纯粹的迅猛龙，因为迅猛龙的外皮，不可能是绿色中带有许多血线花纹。实际上，这是在快打旋风世界中，黑帮组织培育出的变异迅猛龙，名字叫做血纹龙！和普通的迅猛龙相比，它不仅更加的强壮和有力，肌肉的瞬间爆发力更猛，还更加的凶残。

    这是一头真正的杀戮机器！

    铁笼中的血纹龙，两只蕴含了浓浓血腥的通红眼睛，盯在王凌这些食物的身上，接着仰头发出了一声咆哮，粘稠的涎水，从它的嘴角蜿蜒而下！从它咧开的口中，可以看到，那仿佛鲨鱼牙齿般的狰狞利齿上，还残余着不知道什么生物的肉丝，看起来恐怖异常。

    旋风队支配的这只血纹龙，并不是召唤兽，也不是使魔。他们在快打旋风世界，完成了一个隐藏任务，从黑帮手中救出这只变异的迅猛龙后，得到了可以将其带出剧情世界的奖励。

    不过，血纹龙凶暴异常，如果将其放出，那么它就绝对不会再接受束缚！也就是说，放出后无法回收，这只血纹龙，以后就会留在这个植物大战僵尸的世界了。

    这相当于是一次性道具。

    王凌在2颗手雷的联合爆炸中，毫无损伤，亚伦虽然瞎掉，但也听到了克里的惊呼。他的心中顿时明了，这名2场任务的新人，本身绝对不会像他们想象的那样弱小，只能依靠召唤人物。

    半兽人队、暴徒队，乃至于在梦想空间的角斗场外所有观战的人，都被他蒙蔽了！

    知道现在旋风队，已经处于了极为危险的境地，作为队长的亚伦，终于做出了将血纹龙放出的决定。

    “下面，就是杀戮的时刻了。”

    束缚血纹龙的铁笼子，轰然打开！

