    上方轰鸣的雷声传来，众人看着那已然被破坏的屋顶，面上露出了极为复杂的神色，饶是洛瞿盛，此刻都忍不住抿了抿唇。

    竟然…是雷劫。

    刚刚他似乎高兴得太早了一些，竟然忘记了，初升为圣级炼药师，是必须要经历雷劫的！

    “遭了…倘若抗不过这个雷劫，那…不仅仅那一鼎丹药会失败，就连人也会受到重创。”

    尚长老不由得蹙眉。

    “该死！这个雷劫的力量，不是云丫头可以承受的啊！”就算是他们不懂得炼药，那自然也晓得，这一鼎丹药炼制了足足十天，十天下来，想必已然精疲力尽，怎么可能还有力气去对付这个东西？

    就算是云丫头可以吃复元丹什么的来抗住，但是，那也顶不过这个雷劫啊！

    “相信她。”洛雩认真地凝望着天空，语气坚定，身上散发出的气息，不由得让人安静下来。

    一句相信她，更是让所有人侧目。

    此刻，所有人都闭上了嘴，等待着。

    ……

    屋内，方长老在那一声呵斥过后，似乎是还想再说什么，然而，此刻，却是只见那一鼎丹药上方，也凝聚出了一小片的乌云。

    乌云笼罩，狂暴的雷霆之力蕴藏其中，带着一股子极致的危险，而此刻，云暮挽镇定自若，她淡漠地看着这一切，并没有因为这雷劫而动容，旋即，她周身的精神力再度释放，笼罩在那丹鼎之上，直接开始结丹！

    方澈大骇，原本是想阻止她这种疯狂的行为，但是又回想起这十日的努力，便是只得咬牙作罢。

    算了，都已经到了这个份上了。

    拼就拼一把吧。

    这一次因为是冲击圣级炼药师，而且，炼制的丹药还加了仙草，对于仙草的掌控，非绝对强大的精神力不可控制。

    要救明长老，就是需要这么一颗丹药。

    而这么一颗丹药，也就唯有圣级炼药师才可以炼制，只有这个等级的炼药师，才能拥有此等强悍的精神力来炼制。

    如今，她的精神力似乎已经到达了圣级炼药师的级别，但是，也毕竟是晋级，所以，她就炼制了整整十天。

    不眠不休，就靠着自身的精神力撑着。

    既然已经努力到了这种程度……确实是没有理由再放弃了。

    方澈咬了咬牙，无奈地叹息一声，心里已然认定她这一次是会失败的了，便是早早的就准备好了。

    此刻，就在云暮挽不顾头顶雷劫直接结丹之际，那盘旋在丹鼎之上的丹雷亦是瞬间劈下，一道一道地砸在了丹鼎之上，引得那丹鼎之中的药力狂暴乱窜，似乎是下一瞬就会跑出来一般。

    丹雷砸在丹鼎之上，又是只听‘轰隆隆’一声，一道极为粗壮的白雷劈下，恐怖的力量席卷周围，眼看着就要砸到云暮挽的身上，方澈更是下意识地喊了一声：

    “小心！”

    伴随着他的话音响起，那一道粗壮足有半米宽的雷霆便是要落在云暮挽身上，只差那么一瞬间，就要落下，然而，也便是在这个时候，少女那一双黑眸瞬化紫眸，唇角的弧度略微上扬，直接抬手，捏住了那一道雷霆！

