    因为顾惜玖毕竟是今天的新娘子，所以这哥儿俩一开始出手时还是留有余地的，力争将顾惜玖生擒，而不是打死。

    他们二人配合无间，招数一旦发出凌厉无双，华丽的技能光能闪瞎人的眼睛。曾经不知道有多少英雄在他们手底下吃过大亏，死于非命。

    他们满以为能在一刻钟内结束战斗，将顾惜玖打伤活捉，然后再将旁边倚着柱子看热闹的帝拂衣拿下。却没想到他们猜中了开头却没猜中结尾。

    战斗确实是在一刻钟之内结束的，只不过到最后躺在地上成为尸体的是那哥儿俩。

    看上去娇怯怯的顾惜玖在这一场打斗中只是头发稍稍零乱了几根，其他压根没变化，她甚至还穿着那一套繁复的霞帔，

    她的头上原本戴的那顶凤冠早被她摘下来了。

    这还不说，她还将凤冠上的珠子全部扯下来，藏在衣袖中，必要的时候，这些珠子就是她袭击人的暗器。刚才打斗的时候，她就抖手弹出了两颗珍珠，一颗洞穿了鬼头大刀兄的胸口，一颗爆了流星锤老弟的眼珠……

    她出招并不花哨，最大的优点就是快！闪电也不足以形容她的速度，刚才打斗的时候，围观的众人只看到她走位时所留下的残影……

    当那哥儿俩死不瞑目地倒在地上时，在场的所有人几乎都屏住了呼吸。看向顾惜玖的目光全变了。

    这些天顾惜玖在地宫中一直是很自由地跑来跑去的，天天‘曌哥哥’‘曌哥哥’的不离口，看上去天真烂漫，可爱的不行。

    大家原本以为她就是一朵娇花，却没想到她一旦恢复记忆居然是一朵冷酷霹雳霸王花！

    顾惜玖这一战干翻了三个人。

    挑战她的两位，还有一位是趁她打斗绕到了柱子后面想要偷袭帝拂衣的，被顾惜玖瞧见，一个旋风回旋，将那位就地格杀！

    当尘埃落定时，顾惜玖站在帝拂衣身边，身上杀气在弥漫，她回眸看帝拂衣时却温柔：“你怎样？刚才那混蛋有没有暗算到你？”

    帝拂衣摇头：“没有，你回来的很及时。”

    顾惜玖松了一口气，她撩了一把飘散到额前的长发微微皱了皱眉，这头发太长太累赘了，打架不太方便，而她一时也找不到东西将它扎起来——

    她一凝眉，干脆利落地一挥手，长剑闪处，将一头长发削成了利落地短发……

    她手法快，又没讲究发型，基本是一剑割掉的。

    原本垂过腰际的长发被她削成了齐耳短发，所有的人都目瞪口呆，包括她身边的帝拂衣——

    身体发肤，受之父母，在这个年代，头发还是不允许随便剪的。

    剪头发要么是断青丝，要么是要出家，顾惜玖这个动作明显惊世骇俗，震惊了所有人。

    就连那位一直弹琴不敢停的琴师也发出了半声惊呼。

    帝拂衣看看她手中的一把青丝，再看看她：“你这是？”

    顾惜玖将割下的头发随手一挽，放在了袖中，这也可以做暗器使用，她现在任何东西都不想浪费。