    宋诗雨只能自救！

    她从旁边的柜子上，摸到了一个古董花瓶，拿起来，奋力地挥了出去。

    “砰！”

    古董花瓶砸到了花熏莹的额头，花熏莹吃痛，不得不松开了她，手里的匕首掉落在地上。

    “贱女人！”花熏莹伸手一摸，自己额头上已经流出血来，咬牙切齿地咒骂了一声，然后冲上前来狠狠地扇了宋诗雨一个耳光。

    宋诗雨不受控制地倒向了一边的墙上，右脸颊上浮现出五个鲜红的手指印。

    可花熏莹还是不解气，揪住了她的头发，目光异常的仇恨与愤怒：“我会遭报应？要遭报应也是你遭报应，你这个贱人。”

    说完抓住了她的脑袋，往坚硬的墙壁上撞去。

    宋诗雨闭上眼，等待着疼痛的到来。

    下一秒，花熏莹整个人被人拎了起来。

    她回头一看，顿时大惊失色：“二少？！”

    贺少齐凤眸里晕染了一抹愠色，声音变得格外的阴沉：“你竟然敢擅自闯进来，动我的女人？”

    “二少，你听我说，这个贱人……”花熏莹的话还没有说完，已经被贺少齐重重地甩开。

    她摔倒在地上，跌的五脏六腑剧痛，呕出一滩血。

    “来人！”贺少齐怒吼一声，门外的几个保镖立即冲进来。

    “把这个女人给我赶出去，以后没有我的命令，休想她再踏进山庄里半步。”贺少齐面上的五官绷的紧紧的，冷冷地下令。

    保镖得令后，立即将花熏莹带出了这个房间。

    “二少，你竟然被这个贱人迷惑了，你不能这样对我……二少……”花熏莹嫉恨地喊声传来。

    直到她的声音越来越远，直到消失在这栋别墅里，宋诗雨才松了一口气。

    “你没事吧？”贺少齐走到她面前，伸手扶起她，关心地询问道。

    宋诗雨摇了摇头，已经说不出话来。

    刚才她确实被花熏莹的举动吓得不轻，若非她反抗及时，又若非贺少齐及时出现，后果都不堪设想。

    贺少齐立即招呼佣人，把医药箱拿进来。

    他要亲自给宋诗雨上药，宋诗雨却有意避开了。

    “我自己来就行了！”她抗拒道。

    贺少齐没有理会她，依然坚持着给她上药。

    虽然很痛，宋诗雨却并不吭声。

    尽管刚才是贺少齐救了她，可是花熏莹却是他招惹来的。

    若不是他一会说要娶她，一会又说要娶花熏莹，花熏莹怎么会突然疯成这样？

    “对不起，刚才是我没有保护好你，以后类似的事情，绝不会发生了。”贺少齐给她上完药，突然跟她保证道。

    宋诗雨冷哼一声，语气十分清冷：“你走吧，我想一个人静静。”

    贺少齐拿着医药箱出去了。

    宋诗雨双手攥紧成拳，站在窗台边上，目光若有所思。

    *

    夜已经深了，贺少齐又来到她的房间，说他累了，倒在她的床上就睡了过去。

    可是宋诗雨却睡不着，她坐在沙发上，蜷曲着身体，根本无法入睡。

    明天就是她跟贺少齐举行婚礼的日子了。

    她该怎么办？

    难道她真的要嫁给贺少齐吗？

    不，她显然是不情愿的。

    甚至情愿去死，就这么随着贺少锋去了，也不愿意嫁给他的。

    可是死，真的那么容易吗？

    先不说贺少齐不会那么轻易地让她去死，就算她真的死了，难道她真的甘心吗？

    她要死，也要拉着贺少锋去做垫背！

    房间里没有开灯，月色照射进来，洒下一片的银辉。

    月光照在落在地毯上的锋利匕首上，那匕首锋利尖锐。

    她可以用这把匕首自尽。

    当然，也可以用这把匕首，杀了贺少锋！

    宋诗雨眸光一紧，想都没想地冲过去，捡起地毯上的那把花熏莹原本用来毁她容貌的匕首握在手心里。

    贺少齐，如果不是你，我不会如此地抓狂；如果不是你，也许我和贺少锋现在已经双宿双飞。

    她怎能不恨，曾经她跟贺少锋的海誓山盟，全被贺少齐给毁了。

    她就算要自杀，也要先杀了他。

    是的，她想他死，想他不得好死。

    她隐忍了这么许久，被他欺骗了这么许久，囚禁了这么许久。

    既然她不能一死得到解脱，那么贺少齐，你就去死吧！

    宋诗雨背着手，手中的刀光异常的寒冷。

    她握紧了那把匕首，一步步地向着贺少齐的床边走去。

    睡梦中的贺少齐轻轻地蹙着眉，他睡着的时候，也喜欢抱着被子，紧紧的搂着，是因为缺乏安全感。

    宋诗雨睡觉的时候就是这样，有时候她要开着所有的灯，把房间弄得灯火通明她才能够入睡，总是大段大段的梦魔，哭醒的时候还好，只是虚惊一场。

    可是有时候，在梦里，她张大了嘴巴，却发不出一个音节，她想要求救，却没人理她。

    她哭得撕心裂肺，可是就是醒不过来，就这样在梦里一直一直的哭。

    等到醒了的时候，才发现，自己的嗓子已经哑了，眼睛也肿的不像样子。

    那是一种窒息的感觉，压抑的人无法过活。

    自从贺少锋死了之后，她就经常没日没夜地做这样的噩梦。

    活得生不如死！

    她有今天，全都摆贺少齐所赐。

    是他，杀死了她心爱的男人。

    现在就到了她为贺少锋报仇的时候了。

    杀了他，她就能解脱，一切都会结束了。

    宋诗雨突然笑了，高高的扬起手中的刀，对着床上的贺少齐狠狠地捅下去。

    却没想到被贺少齐迅速翻过身来，一把抓住了宋诗雨的手腕，死死地攥住。

    宋诗雨目瞪口呆地看着他：“你没睡？”

    贺少齐眯起眼眸，狠狠地瞪向她，声音阴鸷：“我没有想到，你竟然想要杀了我！

    他从小的经历，导致他对身边的人都很警惕，即使睡眠也不会睡得很深。

    所以当宋诗雨刚一靠近，他就醒了，不过他按兵不动，继续假装在睡觉，就是想要看看她究竟要做什么。

    当宋诗雨向他举起刀的时候，他诧异了，可是这一切又合情合理，她是应该恨自己的不是吗？只是他没有想到她竟然恨他恨到要杀了他！

