    “剧情也饱满，现在已经在联系宣传了。时间是够的，下个月就送审，很快就能审批下来。”

    温惜点头。

    如果这部戏上映的话。

    那就是她第一部女主电影了。

    她真的很期待，但是也紧张害怕。

    陈伽笑了一下，“我相信这部电影会创造一个不错的成绩，于你于我。”

    温惜点头。

    她其实很感激陈伽。

    在她被《某天》换角空档的时候，迷惘的时候，打电话给了她参与这部电影，她很喜欢这个剧本，拍完之后一直没有办法出戏，陈伽算是她在娱乐圈认识的良师益友。

    “对了陈哥，你认不认识一个叫做许宁轻的编剧。”

    “听过她的名字，不过一直没有合作过。”陈伽说道，“她是笔锋多变，写过青春校园电影，写过宫斗剧，也写过悬疑题材，很厉害的一个编剧，如果有机会，可以跟她合作一下。”

    陈伽以为，温惜手里是收到了许宁轻的剧本，想要问问自己的意见。

    温惜说道，“嗯。”

    走出放映厅是四个小时之后。

    放映了四个小时，真正上映的时候肯定还要剪掉很多，毕竟上映的电影都是两个小时左右的。

    她们几个主演跟主要剧本团队根据这个电影的粗剪，也写了一个心得，后期剪辑师会按照这个来删减一下，再开会商议。

    陈伽穿了一件外套，“走吧，请你吃饭。”

    温惜给白辰打了一个电话，给他放了假。

    但是白辰不答应，执意要等她吃完饭送她回去。

    温惜怎么说都不行。

    白辰道，“这是我的工作。”

    温惜只好点头。

    走出去，陈伽准备开车，发现自己的车被朋友开走了，温惜说道，“我的司机在这里，让我的司机带咱们去餐厅就好了。”

    白辰开的是一辆奔驰S。

    陈伽看了白辰一眼，很白净很年轻的司机，一般艺人的司机都是一些年龄大的大叔之类的。但是眼前这人很年轻，陈加下意识的以为白辰是温惜的亲戚朋友之类的。

    车子最后停在了一家中餐厅门口。

    温惜说道，“白辰，一起吃吧。”

    白辰，“这怎么行。”

    “怎么不行的，你还没吃午饭吧。难不成让你在外面饿着啊。”

    白辰，"吃了，泡面对付了一下。"

    温惜一笑，“这不就是，我怎么说也是你老板，请你吃饭。反正，陈导付款，随便吃。”

    陈伽笑了一下，“我这是被你们给宰了一下。”

    白辰道，“那就谢谢温老板谢谢陈导了。”

    停好车。

    现在这个点，不上午不晚上的，下午3点，餐厅外面的停车位很多。

    几个人走上二楼，点了餐。

    正吃着饭，温惜跟陈伽正聊着剧情，忽然听到外面一阵枪声——

    温惜一怔。

    她抬起眸看向窗外。

    这里是中心街。

    外面很多商铺，还有一家黄金珠宝店。

    而枪声正是从这里传来的。

    当下，外面的路人都是一惊，然后开始四散逃跑，谁知道灾难会不会落在自己的头上。

    陈伽看了温惜一眼，眉头紧锁。

