 “喔，我迟到了啊！”

陈飞看了看手表，一副恍然大悟的模样。

然后，他眯眼笑着对山口佑太出声道：“山口先生想离开，是不准备谈判了？”

山口佑太当然是想谈判的，但态度必须做足，一来给自己挣面子，二来也是给陈飞一些压力。

到时候，谈判正式开始，也能争取一些好处。

况且，这次的事情，的确是陈飞有错在先。

他迟到了，所以山口佑太认为，自己的举动是理所当然的。

想到这，他眼珠一转，出声道：“华夏人不守时，我看也没什么谈判的诚意。

那我自然要离开了。”

说完这话，山口佑太盯着陈飞，准备等他道歉，说两句服软的话，然后自己再顺着台阶下来，正式开始谈判。

但接下来，陈飞的反应，却完全超出了他的预料。

听完山口佑太的话，陈飞依旧一脸淡然，甚至没有起身，直接摆摆右手，出声道：“这样吗？

既然山口先生这么说了，那请便吧。”

“你怎么——”山口佑太一下愣住了，完全没想到陈飞竟然不挽留自己，一时间无话可说了。

其他武道组织的人，也愣住了。

不过，他们反映倒是挺快，相互看了一眼之后，马上出声。

“山口先生，陈先生或许是有事耽搁了，不过迟到一两分钟的事情，也不要紧。”

“陈先生，这次谈判可是几个国家和武道组织的大事，虽然你迟到时间不长，但毕竟是迟到了，有些不太好吧！”

“依我看，陈先生还是给山口先生道个歉，事情就过去了。

然后，我们开始谈判。”

山口佑太双臂抱在胸前，看向陈飞，一副准备等陈飞开口道歉的模样。

但此刻的陈飞，喝了一口水，放下茶杯，然后看向这些外国武者，笑道：“要我道歉？”

“陈先生迟到了，难道不应该道歉吗？”

影国骑士协会代理会长出声道。

陈飞摇摇头道：“若是我不道歉呢？”

“呃——”大家一愣，没想到陈飞竟然丝毫不服软。

山口佑太面色一沉，表情不太好看了，毕竟他自认为已经给陈飞面子了，但对方竟然毫不买账，这就有些说不过去了。

冷哼一声，山口佑太厉声道：“不道歉，那就别谈了。

我圩日道场，第一个离开。”

说完，山口佑太又挥了挥手，一副准备带自己人离开的模样。

其他武道组织的人，也一阵皱眉低语，似乎很同意山口佑太的话，准备离开。

眼看谈判还没开始，就要破裂了。

但此刻，陈飞“砰”的一掌，拍在桌面上，咻的站了起来，目光在众外国武者身上扫了一遍。

最后，落到山口佑太身上，陈飞厉声道。

“想要离开的，尽管走，我不会挽留。”

“只是，离开之前。

各位最好想想崇光武馆的下场。”

此话一出，本来都准备踏步离开的山口佑太，面色一下沉了下来，牙关咬得咯吱作响。

其他外国武者，也一个个面色阴沉，表情十分难看。

毕竟，高丽崇光武馆的事情，就发生在十来天前。

朴丁艺惨死和崇光武馆被灭的场景，还历历在目。

也正是因为这件事的催化，才让他们这些代表纷纷表态，表示愿意前来谈判。

现在，陈飞直接用崇光武馆的事情来威胁他们。

他们虽然愤怒，但要说真的不怕，那是不可能的。

毕竟，陈飞的恐怖实力，已经在两次战斗中，表现得淋漓尽致。

一时间，现场气氛紧张的窒息。

山口佑太面色阴沉，站在会议室门口，一时间不知道是该离开还是该留下了。

只能咬牙道：“你在威胁我？”

“我就是在威胁你。”

陈飞冷哼一声，完全不给他面子，“要么服软，给我滚回来坐下，要么你现在离开，然后我去岛国，灭了你圩日道场。”

“你，你——”山口佑太气得面色发白，咬牙道，“我圩日道场武士，不惧生死。”

“不惧生死，那就试试看。”

陈飞目光一凝，瞪向山口佑太。

此刻，他眼中一道赤色火焰，好似莲花一般飞射而出，从山口佑太的脖子处划过，带起一道血痕。

等到山口佑太反应过来，摸了摸脖子上的血痕之时，那一道赤色火焰，已经消散在空中了。

顿时，山口佑太感到一股寒意从心底涌起，看向陈飞的目光变得畏惧了起来。

虽然陈飞这段时间名声大涨，更是被不少国家的武者机构评为世界年轻武者第一人，估计他感悟的武意数量，已经超过了五千道。

但山口佑太一直认为，这些消息太过夸张，陈飞就算离开，也没那么恐怖。

感悟了四千道武意的他，在陈飞面前，还是有一战之力的。

如果再加上其他武道组织的负责人，大家一起出手，后续有希望将陈飞击败甚至是击杀。

也正是抱着这种希望，山口佑太才会有刚才的举动，准备给陈飞一个下马威，争取一些谈判的利益。

但此时，陈飞露的一手，让他意识到。

陈飞的实力，恐怕比传言中的更加恐怖。

那一道眼中的赤色火焰，竟然让他根本没有反应。

若是刚才，陈飞真的想杀他。

他山口佑太，现在已经是死人一个了。

想到这，山口佑太后背一阵冰凉，再也不敢死要面子了，低下头，走向自己的位置，“我明白了。

我会继续谈判。”

陈飞目送着山口佑太和圩日道场的人回到座位。

然后，他目光在其他外国武者身上扫了一遍，眼神一凛，出声道：“谈判开始之前，我希望你们要明白自己的身份。”

“你们是入侵者，你们是战败者。

这场谈判，是让你们来道歉赔偿的，而不是让你们来谈条件的。”

“战败者就应该有战败者的姿态，该跪着就得跪着。”

“若是有人不服气，我不介意将他打到跪下，再来谈判！”

陈飞这一番话，可以说是强硬无比。

但此刻的各位外国武者，却不敢多说什么，一个个沉脸低头，甚至不敢看陈飞的眼睛，担心激怒他。

说完，陈飞环顾了一周这些人，坐了下来，声?音平淡道：“都听清楚了！”

“那，谈判，开始吧！”

 