    “宝珠，离大爷出府，已经九天了，你说他现在到了何处？晚间睡得好不好？每日吃的又是什么？六顺可有尽心服侍。”

    看着院外，秦可卿细声说道，眼里是抹不去的牵挂和思念。

    “奶奶，你且安心吧，大爷是多了不得的人，势必不会委屈了自己的，说不准正逍遥着呢，别白累我们担心了。”

    宝珠笑着宽慰着秦可卿，瑞珠在一边连连附和，“奶奶，别太担心了，大爷一定好着呢。”

    秦可卿轻轻点了点头，幽幽一叹，不知道夹杂了多少女儿的思愁。

    在路上行走了九天，风餐露宿，滋味当真不太好受啊。

    贾蓉坐在篝火前，拷着兔肉，兔子是尹安逮的，啃了这么些天的干粮，少年想吃点野味。

    对这点小小的要求，贾蓉乐意之至啊，有条件干嘛不对自己好点，他也想换换口味，兔肉什么的，味美溢香，再好不过了。

    待把一整只肥兔子烤的外焦里嫩，贾蓉满意的点了点头，唯一不足的是，忘带辣椒了，不然撒上去，那味道，绝了。

    香气飘散，六顺跟尹安眼睛晶亮的盯着，就等着开动了。

    他们的包裹里，装了很多肉干和大饼，吃了这么些天，都没吃完，早就腻歪了。

    如今有新鲜的兔肉可以享用，尹安眼泪都要流下来了。

    由俭入奢易，由奢入俭难，在山上那会，他什么都能吃，压根不挑食，可自从在贾府过了一段，饱吃饱喝，味美色香的生活。

    尹安对食物的要求就变高了，猛不丁的吃了九天干粮，九天啊，他整个人都要疯了。

    再吃下去，孩子都要吃傻了，他现在看什么都像那干瘪瘪的大饼，做梦还梦到大饼猖狂的笑声，太可怕了！

    待贾蓉把兔肉烤好，递给尹安一只兔腿，尹安眼泪汪汪，顾不得烫就开动了。

    呜呜，好吃，我的味觉又恢复了，人生又有意义了。

    若是贾蓉知道一只兔腿就让尹安满足成这样，他绝对会默默的翻个白眼，他平日有那么亏待他吗？肉干哪次不是管够。

    这小子就是嘴养刁了，忘了自己早些时候连饭都吃不上的日子了。

    “你们就不能有点吃相。”

    贾蓉看着狂啃兔肉的尹安和六顺，嘴角抽了抽，这是多少天没吃过饱饭了？

    他算是看出来了，表面上他是大爷，可这两位，哪个都比他嘴刁，合着就他最没追求。

    这次出行，贾蓉只带了尹安和六顺，毕竟是四方游历，带着一堆人那像个什么样子。

    走了半个月，他们应该是到了吴郡了，马车早在之前，因为走山道不便，被卖掉了。

    一路走来，离京城越远，繁华就越是少了一分，到了吴郡，贾蓉都已经寻不到太平盛世的影子了。

    要看百姓是不是过的好，从他们的衣着，体型就能一眼看出来。

    像京城，大多是膘肥体壮，往哪一站，跟牛犊子有的一比，这明显就是家里不缺吃，生活过得去。

    而吴郡就不一样了，一个两个瘦的跟个杆子一样，风吹大点，贾蓉都担心他们被刮跑了。

    在吴郡走了几日，贾蓉没有过多停留，一直西行。

    这日，穿过一片林子，眼看夜色黑了，看天色，也不是太好的样子，贾蓉生怕大晚上的下雨。

    他可不想被淋成个落汤鸡，当即绝了在外头露宿的想法。

    仗着尹安有轻功，贾蓉让他去查探哪里有农舍可以让他们借宿。

    在大树底下，贾蓉歇坐着，嘴里叼了一根草，四处张看了看，别说，还真有点西游的感觉了。

    一路西行，大弟子尹安武功高强，三弟子六顺任劳任怨。

    至于自己，嗯，就是那个细皮嫩肉的唐僧，一路就靠大弟子的护持和三弟子的照料了。

    “大师兄，师父又被妖怪抓走了。”

    想起西游的经典台词，贾蓉不由轻笑出声。

    大弟子尹安出了去，他现在想当于手无缚鸡的唐僧了，不知道会不会来一个貌美的妖精勾-引他。

    或者直接上来一个背景强大的妖怪，二话不说，掳了他去，然后烧火架锅，等着吃唐僧肉。

    不过，他的肉吃了好像不能长生不老。

    闲着也是闲着，贾蓉在等尹安回来的时候，脑子里胡乱想着，把自己给逗乐了。

    这想的都是什么玩意，他可不会像唐僧那么倒霉，孙悟空一出了去，就被人抓洞里去了。

    即便尹安不在，贾蓉也不觉得自己就是一只待宰的羔羊。

    贾蓉这样想着的时候，完全不知道已经有一批人向他靠了过来。

    “二当家的，我们真要趁大当家的不在，单独行动吗，万一出了啥事，大当家不会轻饶了我们的。”

    贾蓉不远处的林子里，一个贼眉鼠眼的男子对身边的长相俊秀的少年说道。

    少年抬起下巴，很是无所谓的说道，“怕什么，左右不是有我。”

    看着少年极其自信的样子，男子眼角抽了抽，就是有你，才让人更不放心啊。

    你往日做的都是啥事啊，成事不足败事有余，偏偏又好劫道这一口。

    要不是大当家的，这二当家都又不知道被人铁锅炖多少回了。

    可就是这样，他也不长记性，竟然趁着大当家的出了去，带着他们跑下山来打劫。

    不用想，男子都知道，等大当家的回来，一顿罚是免不了的，现在男子就希望，可以不要罚的那么重，毕竟他们是被胁迫的啊。

    “放心，他们就两个人，我们这里十来个，无论如何，都是我们这边胜算大。”

    少年瞧男子有些垂头丧气的模样，当即拍着他的肩膀豪气道。

    然后不等人包围上去，少年率先冲了出去，还没到贾蓉跟前，话刚出口，就被地上突起的一块石头，绊倒在地上。

    摔了个狗啃泥，男子看到这一幕，当即捂住了眼，简直没眼看。

    造孽啊，为啥子要跟他下山来，丢人啊，太丢人了！

    男子恨不得找个地缝钻进去，山贼做到这份上，真是没脸见人了。

    动静引来了贾蓉注意，他看了一眼，不由内心一句，卧槽！

