    看出苏浅心中存疑，可老和尚继续说道：“就是没有要求，你不需要有心里负担，其实这门法也不算传给你，权当结个善缘。”

    “什么意思？”苏浅问道。

    “那就要先从这门法说起，你要听吗？”

    苏浅点点头。

    于是老和尚继续说道：

    “这门法原本叫做五行山，就是西游记中，如来佛祖镇压孙悟空的五行山。”

    “这孙悟空虽然是石猴，天生地养，但是并没有跳出三界之外。”

    “而且孙悟空五行属金，仍在五行之中。所以如来佛祖可以把它压在五行山下！”

    “这门法很强，在上古之时，是为了封印镇压邪魔外道所创，不过后来失传了。”

    “失传？”苏浅问道。

    “对，失传了。”老和尚接着又说道。

    “不过不用担心，虽然五行山失传了，但是后人又根据典籍中的记载，钻研出了一门新法，叫做五指山。”

    “五指山本意是模仿五行山镇压敌人，可是却没有学到五行的真意，只能依靠重量将人镇压。”

    “中了五指山的人，会感觉自己像是被一座大山压住，一动也不能动。”

    “按说这门法很厉害，可是却有个缺点，那就是这一招施展起来极为耗时，很难打中敌人。”

    “不过，后来有一位门人为了炼体，于是脑洞大开，试着将五指山对自己使用，结果发现效果十分不错，于是五指山就变成了一门炼体之法。”

    ‘对自己使用，可真是个人才！’

    听着老和尚的话，苏浅心中忍不住吐槽。

    “五指山不需要承受者会使用这门法，只需要能够承受住就好，承受不住也没有生命安全，只是会被压得趴在地上。”

    “怎么样？要试试吗？”

    老和尚说完，问向苏浅。

    “一座山的重量？这怎么可能承受的住？”苏浅忍不住问道。

    即使自己现在很强，苏浅也不敢说自己能扛起一座山。

    “哦，说是一座山，其实只是比喻。根据承受过五指山的人说，大概相当于万斤，也就是五吨的重量。”

    ‘五吨嘛，根据自己现在的身体应该能承受吧，即使承受不住，自己还可以元素化，总之不会有什么危险。’

    听了老和尚的话，苏浅心中暗暗思索。

    “好，晚辈愿意一试。”苏浅答应道。

    “那好，接下来我会施展五指山，这一招颇为费时，你稍微等一下。”老和尚对苏浅说道。

    “好。”

    眼看苏浅答应，老和尚也不墨迹。

    只见和尚的右手五指之上开始闪动着金光，组成一个个晦涩难懂的符号。

    符号从手指指尖开始成形，然后向内蔓延，不过速度十分缓慢，苏浅等了十多分钟，符文才蔓延到一个指节。

    估摸着可能还要挺久，苏浅就在一边静静等着，同时不断观摩老和尚手上的符文。

    大概过了一个小时，五根手指才被符文全部包裹住。

    苏浅以为差不多了，可老和尚还是没动静，细看下来发现，符文还在向手掌蔓延。

    又是等了一个小时，老和尚整只右手全都被金色符文包裹住。

    此时，苏浅也终于明白，为什么老和尚说这招不适合对敌了。TMD两个小时准备一招，怕是早被人干掉了。

    “成了。”

    随着老和尚话音落地，他手上的符文像是液体一般流动了起来。

    “我该怎么做？”

    苏浅看着老和尚终于弄完，于是问道。

    “站在原地不要动。”

    老和尚说了一句话，随后右手伸向苏浅。

    这时，苏浅看到老和尚手上的符文开始变大，从对方手上脱落，向着自己缓缓飞来。

    苏浅听了老和尚的话没有躲，让金色符文落到了自己身上，符文像是藤蔓一样开始围着苏浅身体缠绕。

    大概缠了一分钟，似乎是完成了。符文动作一停，然后隐入苏浅身体里。

    “！！！”

    本来没什么感觉的苏浅，忽然感觉身上像是落了一座山一般，自己拼尽全身力量，也只能勉强站在原地。

    ‘动不了，一点也动不了，说话的力气都没有，连思考都变得费力，需要全神贯注去调动身体的力量来对抗！’

    “嗯？？”

    对面的和尚也是一愣，他没想到苏浅居然还能够站得住。

    要知道以前使用五指山炼体的人，都是从趴在地上开始，一点一点爬起来的，一开始就能站着的人，他还是第一次见到。

    “心中默念‘唵嘛呢叭咪吽’，就能脱离束缚。”

    老和尚对苏浅开口道。

    ‘唵嘛呢叭咪吽’

    苏浅心中刚一念完这六个字，浑身上下立刻变得轻松起来。

    “刚才、刚才这是？”苏浅疑惑道。

    “这是六字大明咒，也是五指山启动与关闭的关键。默念一遍是关闭，喊出来的则是开启。因为五指山是直接作用在肉身上，所以不需要用炁也能操纵开关。”

    老和尚解释道。

    苏浅感觉这门法简直太适合自己了，自己又可以快速的锻炼基础属性了。

    “前辈，多谢！”

    苏浅抱拳对老和尚行了一礼。

    “呵呵，施主有所得就好。”

    老和尚双手合十，对苏浅回了一礼。

    看着老和尚一副恬淡自然的态度，苏浅想了想，还是掏出一本巴掌大的小册子，反正自己要走了，拿着也没用。

    “前辈，所谓无功不受禄，这个还请您收下。”

    “通天箓？”

    看着小册子上的名字，老和尚倒是没什么反应。

    不过随即说道：“既然施主舍得，那贫僧就不推辞了，不过五指山并没有真正传给施主，贫僧受之有愧。”

    老和尚略一沉思，又道：

    “这样吧，我看施主神魂虽比普通人强些，但差距却远远不如肉身这般大。身强魂弱，也是个弊端，贫僧就传你一法，解决你这弊端，如何？”

    苏浅一听，瞬间来了精神，自己在海贼世界迫于生活压力，只能强化身体，精神方面确实没有什么进展。

    现在有办法可以锻炼自己的精神，可真是意外之喜，于是连忙答应道：

    “好，那就多谢前辈了。”

    老和尚点点头，右手食指对着苏浅额头一点，苏浅瞬间感觉自己脑海之中多了一段记忆。

    ‘观世音耳根圆通法门？’

    苏浅正想看看这门法有什么特点，对面的老和尚却突然开口：

    “走了，今后有缘再见。”

    老和尚丢下一句话，还不等苏浅反应过来，就立刻消失的无影无踪。

    听到老和尚的话，苏浅回过神来一看。

    “嗯？人呢？”

