    第173章开局都是嘴12

    老三立刻青筋迸露，“都是你小宝贝，呵，这么说我的暗杀者小队还是我的大宝贝呢！”

    老四轻嗤一声，“哟，你这话可别让嫂子听见，否则的话你这么多大宝贝难保不会变成绿帽子！”

    “混账！”老三本来就因机甲全军覆没又怒又惊,被一激更是勃然大怒。

    “够了！”剩下四人异口同声的怒斥着。

    塔塔星人是天生的战士、体格无比强悍，而薇诺星人则是天生的精神力操控者，要是让这两个人先闹起内讧，那就真的要损兵折将，亏得血本无归了。

    老四翻了个白眼，“别拿我当傻子,机甲战队折腰了，不是还有第二方案。盯着我的人算什么！”架不住多数服从少数,她只轻轻骂了句老三怂包便冷静下来。

    老三看似脾气火爆一点就炸,可若真的没有心眼也混不到这个位置。他阴沉着脸，不发一语。反正老四培养出一个潜行者看来是铁板钉钉了，若想抢他暗杀小队的生意，他早晚会将那人找出来弄死。

    几大势力各有默认管辖的范围，生意也是，每个人都提防着被其他势力过了界，毕竟资源就这么多，大家的关系也没铁到不在意那三瓜两枣的程度。

    暂时平息了纷争，第二方案启动。

    一艘小型家用飞船划过漆黑的长空，尾部燃着危险的火花坠落到了一片焦土上，几个衣衫褴褛、满面仓惶惊恐的男女从残缺的飞船中踉跄爬了出来，直接奔向那扇屹立不倒的小铁门。

    一路呼救断断续续而来，站在半开的铁门前，几人停住脚步相视一眼，刚要拍门，门缓缓的全部打开。

    三男两女立刻不再犹豫,扑倒了进去。

    再一抬眼，瞬间愣住。

    不是因为小桥流水的美景,而是他们的光脑失去了拍摄和联络的功能，信号彻底断开。即便是无需信号的隐形拍摄镜头也有一瞬陷入黑屏。

    好歹几人任务经验丰富很快回了神，见四周无人慢吞吞的站起身，装作好奇又胆怯的四下散开，边轻声呼唤，边往周围安装隐形镜头。

    这些镜头仅有绿豆大小，薄薄一片，附着到物体上时会感测出物体的形态和颜色，随之变幻，融为一体。

    它们会往连接的总设备上定时上传影像，无需任何信号，使用的是特定超能者的精神能力。利用精神能力‘拷贝’下监控中的动态场景，到总设备中‘编织’重现。

    只要这位超能者一直活着，设备就可以持续不断的使用，毫无限制。

    他们的第二方案较为缓和，既然杀了不了，那么就找到弱点予以重击,当然,若能招揽便是最好不过，可惜但凡有如此实力的大能者基本上傲气十足,招揽不成反倒容易给自己增加对手，制造隐患。

    所以没什么比杀掉更省事更有效的了。

    然而他们并没有料到，他们一切的行动都在沈洛禾的掌握中。

    老宅和老宅保护范围内的一草一木甚至一颗石子，对她完全呈现出一览无遗的状态，如果她想，便是游走在地面的虫蚁都可以查看到。

    五个人的轨迹和后院多出的无数小玩意，一一红圈加粗的标记在虚拟画面上。

    沈洛禾轻轻拨动红圈，粘结在草叶片边缘的隐形镜头直接被摘了下来，老宅管家立刻发出提示，【检测到一丝极其微弱的精神力量，可作为能源吸收，请问屋主是否吸收？】

    ‘吸收，全部吸收。’

    五个人尚且不清楚自己做了无用功，隐形镜头是否上传何时上传，只有守在总设备旁边的人才知道。

    他们蹑手蹑脚，摸索到公共卫生间门口，因为沈洛禾未开放餐馆和医馆的使用权，如今也就卫生间的小门大咧咧的暴露在外人面前。

    至于分别藏在医馆和餐馆内的几百个人，通过打开的小后门，轮流看着后院的热闹。

    警卫军和无辜犯人的心情竟然在同一时间达到了统一，皆对那故弄玄虚的五人心生怜惜。

    沈老板实力非凡，若说整个后院拥有空间折叠技术，医馆和餐馆的存在却无法用简单的空间折叠来解释。因为以如今的科技，完全做不到在此基础上再次折叠，这已经不是折叠，简直是无中生有。

    而他们即便克制，轮流看热闹的时候总避免不了轻微的脚步声，况且从餐馆敞开的小后门内隐隐还能传来孩童欢快的笑声。

    结果后院的五人愣是没有一个察觉出异样的，对门后的他们视而不见。

    这五人做戏做的倒是很到位，为了防止后院有监控设备，小心翼翼的，可就是这份小心翼翼，让他们越发的可疑和可笑。毕竟院子大小有限，东摸摸西摸摸，摸了足有半个小时。

    这一身狼藉的逃亡者，最该关心的不是宅子主人什么时候出现吗？以便赶紧换身干净衣服，求得五瓶排出辐射的药剂尽快喝下去以绝后患。

    空间折叠设备对于能够购买私人飞船的富贵人士来说，珍贵却必不可少。他们应该带够了应付意外的物资和药品，偏偏五人混不吝的态度说明了所有，他们降落在老宅星是蓄谋而为。就算在医馆和餐馆的人不知道曾有敌袭来过，看到这些也明白五人来者不善。

    沈洛禾一直在耐心等他们还有什么新鲜招数，十几个隐形镜头收集的能源仅有一百点，远不如一颗零级晶核，实在让她亏得慌，对付她也该要下下本钱吧！

    这一刻沈洛禾已然忘记了，坠落在不远处的私人飞船已经被老宅管家无情的拆分，为她的积分总额尽了一份力量。

    至于早先的小飞艇和百架机甲，更是被她直接没收，成了储物格里的私人收藏。

    她还没有开过飞艇和机甲，怎么可能不想尝试一番。

    每个世界都有其发展的规律，不可轻易打破，否则很容易出现世界意识崩塌的苗头。但在可控范围内，稍加提点是没问题的。

    老宅管家已经绘制出两项技术分解后的各项图纸，她准备摘取较为适用的部分科技，秘密上传给国家。虽然无法让地球大跨步的上升到星际时代，却能够补充航天航空和通讯智能方面的不足。

    (本章完)

