    地球上《让子弹飞》的阵容可以说是空前强大，影帝、影后那全部都上了，就连小钢炮也客串了。

    当然，据后来说大部分演员都是姜文给骗来的。

    你比如发哥和葛大爷，这两位据说就是姜文给骗过来的。

    当然，不仅仅这两个人，还有就是胡军好像同样是被忽悠过来的。

    这么说吧。

    好像几乎所有的演员差不多都给忽悠过来的。

    但是这些演员不管哪一个都是自带气场。

    尤其是铁三角，就是黄四郎、马邦德、张麻子三个人的对手戏，可以说非常经典。

    而且每一个人的性格还有气场都不一样。

    正如张麻子霸气外露一般，至于黄四郎则是笑里藏刀，而马邦德那是装糊涂的高手。

    三个人可以说性格迥异，而且每一个人都是各有所长，同时也各有所短。

    对于马邦德来说，齐鹏飞是完完全全的可以饰演出来这种狡诈的，同时，齐鹏飞作为一个演员来说，他的可塑性非常强的。

    即可以饰演得了流氓小混混，又可以饰演得了帝国。

    总之，齐鹏飞不是演啥都是他自己，相反，他演谁都像谁，你甚至可以忘记他本来的样子。

    恰恰如此，对于马邦德这么一个关键人物来说，余小树觉得齐鹏飞再合适不过了。

    对于齐鹏飞这样隐退娱乐圈来说，他并不在乎钱，如果他真的需要钱的话，那么他早就可以去拍片了，甚至做一些代言都可以的。

    要知道有些老戏骨是无戏可拍，但是有些老戏骨是不想要拍，所以这些年齐鹏飞要么去演话剧，要么就教书育人。

    对于所谓的娱乐圈他看都不愿意看一眼。

    道理很简单，现在的娱乐圈完完全全的没有任何的值得他关注的事情。

    甚至可以这么说，在齐鹏飞看来如今的娱乐圈都快要完蛋了。

    是真正的快要完蛋了。

    大家一个个的全部流量至上了。

    齐鹏飞看不上这个情况。

    所以他就选择了隐退，反正是宁死不与这破娱乐圈同流合污。

    可有些人却并不是这个样子。

    像宁凡就不一样。

    宁凡今年已经63岁了，算是影坛的一颗常青树。

    这么讲吧，宁凡在影坛能够拿到的荣誉几乎全拿了，甚至连续拿了几届影帝，哪怕是63岁了，整个人是相当的自律，仿佛是不老男神一般。

    和齐鹏飞不一样，宁凡前几年是有不少的精品电影的，可是现在这两年宁凡拍的基本上都是烂片了。

    可那又怎么样？

    有钱不挣，那是王八蛋。

    而且宁凡的片酬极高，一部戏的片酬有时候可能高达8000万。

    可是哪怕如此依旧有很多人愿意邀请宁凡。

    一方面，宁凡的观众缘相当的不错，他有时候会有观众进行买单，另外一方面则是宁凡能够提高一部电影的下限。

    没错，本来是垃圾电影，很多时候或许因为宁凡的加入反倒可以让电影抬高一个格。

    而有时候如果是及格线的电影，那么有可能会让电影更进一步。

    所以，哪怕宁凡的片酬已经非常高了，但是依旧会有很多人愿意用宁凡。

    而且宁凡并不是真正的守财奴。

    最开始的时候很多人认为宁凡这就属于是贪财的戏骨，他演技再好又有什么关系呢？？

    大家最讨厌的就是这种一味只知道挣钱的老戏骨了。

    可有人却觉得不公平。

    特么的一些只知道抠图换头的艺人如果要价片酬1个亿你们可以使劲的去骂，但是宁凡可不一样啊。

    宁凡的演技这么好，又如此的敬业，他的片酬休说8000万了，我们觉得就是要价1个亿又怎么了？

    没错。

    又怎么了？

    更何况宁凡一直以来都是比较的敬业的，他又可以提高一部戏的逼格。

    投资商不是傻子。

    对于很多投资商来说，如果他们不能靠着宁凡赚钱的话，他们何必这么给宁凡片酬呢？

    更不要提本来宁凡的片酬大家觉得就是在合理范围之内。

    然后当初算是骂了一翻，结果后来大家没有想到的一点是宁凡要这么高的片酬竟然不是为了自己，他是要修路。

    没错。

    宁凡因为从小生活在华夏的农村，而且农村里很多都是土路，他知道一条马路对于农村来讲意味着什么。

    也恰恰因为这样，宁凡才一直默默的修路。

    他不仅仅把自己村里的路修了。

    这些年，宁凡几乎默默的把华夏东西南北只要需要修路的地方全给修了。

    这真的是相当牛逼了。

    最关键的是宁凡这些事情自己都从来没有说过。

    后来这些是怎么知道的呢？？

    这还是当地政府主动出来宣传的，因为宁凡的资金再加上政府的支持与合作，修通了另外一条土路，然后重点的感谢了一下。

    这下炸了。

    这个感谢下方一堆人开始留言。

    这个说我这边的路被宁凡给修了。

    那个说我这边的路也被宁凡给修了。

    仿佛一堆人全冒出来了。

    甚至还有人调侃这到底还有没有不是宁凡修的路呢？？

    因为这样让宁凡直接声名大震，他的口碑瞬间实现了一个大的反转。

    很多人觉得宁凡是真的一点都不愿意宣传啊。

    太低调了。

    你要知道如果这是一些普通的明星，他们可能早就放鞭炮进行宣传了。

    不。

    有些明星直接捐了个十来万都要买一个全网热搜进行一波宣传的。

    可是你看看宁凡，这些年修路可花了不少钱啊。

    然后除了修路之外，大家还发现宁凡做的一件事是在当地建立公益性质的养老院。

    是的。

    养老院。

    而且是纯公益性质的。

    按照宁凡所说，这几年农村这种老龄化的速度是越来越快了，而且很多老人都是没有人去帮助他们。

    所以宁凡就决定去帮助他们。

    很简单，他想要做的就是希望这些老人可以老有所养。

    为此，宁凡建立了公益性的养老院，由宁凡创立的凡人基金来进行投资，而且进行统一的管理。

    毕竟要知道有些养老院内部可是相当黑的，也相当的坑，这宁凡由自己统一管理可以说杜绝了这一现象。

    所以正是因为如此，宁凡的粉丝都是表示：“凡哥，你就努力的去拍戏吧，我们支持你，你愿意拍摄多久的戏就拍摄多久的戏。”

    好家伙。

    别的艺人基本上都是吃烂钱是不行的，拍烂片是不行的。

    但是宁凡这边不一样。

    是真正的不一样的。

    所有的粉丝都希望宁凡继续的拍烂片吧，只要宁凡拍烂片，大家第一反应就是宁凡修路又没钱了。

    没办法。

    这就是宁凡的口碑积累。

    当然了。

    余小树并不在乎宁凡需要多少钱，他在乎的是宁凡这么一个演员，演技是相当的厉害的，而且不仅仅演技厉害，这个人物的形像同样是百变的，而在百变的情况下，余小树认为宁凡是真的可以饰演黄四郎这个角色的。

    当然，余小树知道宁凡不可能轻易答应的。

    别开玩笑了。

    让一个新人导演来执导自己，而且还特么不知道剧本到底怎么样呢？

    这个时候宁凡怎么可能答应？

    那么就只能靠超能力了。

    不过不是这个超，是钞票的钞。

    不管宁凡是做实事也罢，或者真的爱钱也罢，这些都不重要，只要宁凡喜欢钱，那么一切就完全的没有任何问题了。

    他需要钱，而余小树可以给宁凡钱。

    你开个价吧。

    当余小树见到了宁凡的经纪人的时候，他朝着宁凡的经纪人说道：“这个剧本你们可以先看一下，我知道，我在电影届算是一个新人，但是我在电视剧这一块的能力想必你也见到了，还有，我认为我们的合作是双互的，也对你们非常有利，凡哥这两年的烂片太多了，但是凡哥的演技并没有落下，我觉得凡哥需要一部真正的好电影来重新的站起来，而这部电影这个角色是非常适合凡哥的……还有，这部电影郭泽强已经答应参演了，他是饰演的另外一个角色，本来他是相中了凡哥的角色的，但是我个人认为这个角色只能够凡哥来演……”

    余小树说这话是半真半假。

    因为他还没有跟郭泽强进行谈呢。

    郭泽强和宁凡属于是同时期的两个人，两个人争影帝争了好几次，而且基本上是五五开，而这两年，两个人也都不约而同的开始拍烂片，吃烂钱了。

    这个时候，你不能说其它的。

    大家都在拍烂片，那么谁也别说谁了。

    当然了，对于余小树来说，他觉得两个人吃烂钱的方式还是不一样的。

    宁凡一直都是在自己的舒适区里，就是宁凡的演技并没有落下，而且他对于自己的演技同样有一种打磨，但是宁凡却是一直在自己的舒适区里演戏，基本上没有跳出来。

    可是郭泽强并不一样。

    郭泽强每一次演戏都是和上一次不同。

    而且他一直都是避免自己在舒适区里。

    如此一来呢。

    基本上大家都是认为两个人算是难分一二。

    就是两个人的经纪人有时候也都是暗暗较量。

    还有一点，就是两个人的经纪人其实也在找好的剧本。

    就像余小树说的，你不能够一直吃老本，尤其是两个人才60来岁，这说实话自己的巅峰期还没有到呢。

    毕竟如今在元星上，80来岁还继续当演员，还能够当男一号的那是大有人在。

    如今的生活水平逐渐的提高，科技水平也在提高，所以人的寿命当然不可能像以前那样了。

    恰恰如此啊，宁凡觉得自己还能再战几十年呢。

    他前几天就跟经纪人说了，如果有好的剧本，那么他自己降一点薪也无妨。

    这还真的是想什么来什么啊。

    宁凡的经纪人大飞这个时候准备先看看剧本再说。

    毕竟别管其它的，如果剧本不好，那么就只能谈钱了。

    这个时候，大飞看剧本看了差不多两个小时。

    不错。

    对于黄四郎的这个角色他算是大致明白了，可是惟一有点不爽的是什么呢？

    这是一个反派。

    没错。

    对于大飞来说，宁凡一直从来没有演过反派的，如果这直接演一个反派的话，那么对于宁凡的形像会不会不好呢？

    对此，余小树笑呵呵的说道：“这就是我说的，凡哥的戏路其实是越走越往舒适区里去了，但是凡哥的演技也罢，凡哥的形像也罢，他是完完全全可以演更多好的角色的……”

    余小树说的还是半真半假。

    有句话怎么说来着？

    如果说真的舒适区里爽的不行的话，那么谁愿意出来呢？？

    这个就是如此。

    对于宁凡来说，他觉得舒适区相当不错了，我为啥要出来？

    但是余小树表示：“你得出来。”

    “这个角色你可以先让凡哥看一下，我认为这是凡哥近十年来最好的一个机会，我对自己的剧本有自信，而且我更对凡哥有自信，这个角色我当初写的时候代入的就是凡哥的脸，我认为除了凡哥之外，其它人谁也不可能演出来黄四郎的霸气。”

    余小树不知道宁凡有没有听着，但是他需要的就是告诉这个经纪人大飞两点。

    第一点，这个角色不是我求你们演的，你们也需要。

    第二点，你们不演，有人争着演。

    至于钱？

    那都是小事。

    你看我余小树像差钱的人吗？

    恩。

    这边，大飞表示要跟宁凡说一下。

    另外一边，余小树则是见了郭泽强，同时他告诉郭泽强，张麻子这个角色宁凡看上了，但是我觉得只有你郭泽强能够演得了。

    这个角色，你郭泽强能够演得了张麻子的霸气外露。

    这话，郭泽强愿意听。

    这些年了，郭泽强一直都是在打磨自己的演技？

    为什么呢？

    不就是因为很多人觉得郭泽强演技不如宁凡好吗？

    十年。

    他郭泽强差不多用了十年的时间来做准备。

    他为什么什么片子都拍呢？

    就是因为他要把所有的事都经历一翻，然后等将来有机会跟宁凡进行较量一下。

    我倒要看一下，到底谁更强。

    “这么说宁凡答应演了？？”

    郭泽强朝着余小树问道。

    余小树丝毫不带犹豫的说道：“当然。”

