一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第490章反两仪剑阵

    叶小川双手持剑，左右开弓，脚踏九宫玄步，双剑交叉纵横。

    甫一接触，赵硕就感觉有些不对劲，因为自己的七星剑在与叶小川双剑对拼的时候，并没有感觉到对方双剑上有任何的灵力波动。

    他心中一惊，叶小川没有使用真元催动仙剑法宝，而是单纯的剑法与自己对招。

    到了他们这种修为，实在想不明白，为什么会像两个没有真元的凡人剑客一样打架？

    叶小川不催动体内的真元，赵硕肯定不会像他那么傻，你不催动真元，顶多算是一个江湖上一个剑法高明的剑客，不能称之为剑仙了。

    那自己还有什么好说？直接催动真元灌入七星剑，想要一举击败叶小川。

    咿？

    为什么自己催动真法大力的一剑，砍在了没有催动任何真元灵力的叶小川的剑上，感觉所有的力道都被卸掉了？这是什么情况？

    赵硕惊疑一声，以为自己感觉错了，随即散发着幽幽寒芒的七星剑再一次的刺向叶小川。

    他知道自己全力一击有多强，速度有多快。

    可是，令人大跌眼镜的一幕发生了，只见叶小川一改往日快剑风格，见到七星剑闪着耀眼的寒光刺来，他竟然慢慢吞吞的反手握剑，在面前以双剑画着圈圈。

    说来也怪，七星剑强大的攻势，竟然被没有任何灵力波动宛如普通凡铁剑的双剑给带偏了。

    一些见识广博的长老，失声道：“太极之力？”

    当然是太极的力量，道家修炼的就是这个，叶小川是道家弟子，会使用太极这种借力打力的功法不足为奇。

    可是为什么玉机子此刻眼珠子却是瞪的溜圆呢？

    他这一次没有失态的从椅子上坐起来，而是吃惊的看着九号擂台上叶小川双手反手握剑的姿势。

    一个声音在他的内心深处咆哮着：“怎么可能！这是……这是我苍云门失传八百年的反两仪剑阵！”

    苍云门祖师传下的是六大剑诀，除了如今的四大剑诀之外，还有早已经失传的杀神引剑诀与反两仪剑阵。

    作为苍云门的掌门，当然知道这两种神通都是八百年前失传，绝对没有可能再现人间，可是他同样不会看错，叶小川反手握着双剑的姿势，以及剑法步伐，和记载中单人双剑施展的反两仪剑阵几乎是一模一样。

    叶小川的修为忽然增加，本来就十分诡异，无锋剑的来历玉机子一直想问，但都没有机会。

    现在可好，叶小川忽然施展出来了苍云门失传八百年的反两仪剑阵，这让他如何不吃惊？

    “难道，这小子当初在思过崖传承了祖师的衣钵不成？”

    也难怪玉机子会这么想，除了祖师之外，世间谁还懂得反两仪剑阵呢？

    他越想越是觉得有这个可能，激动几乎颤抖起来。

    怪不得叶小川的步伐看似九宫八步，却变化更多。怪不得他能施展北斗诛神。原来这一切的一切，都是那几个月他在思过崖上另有一番奇遇的缘故，今天晚上必须找他深谈。如果他在后山传承了祖师衣钵，那对苍云门来说，简直就是四千年来最大的好事。

    玄天宗宗主乾坤子的表情有些吓人，他忽然道：“玉机子师弟，如果老道没有看错的话，九号擂台上贵派的那个小弟子此刻施展的，好像是贵派失传多年的反两仪剑阵吧？”

    此言一出，周围众多长老一片哗然，坐在几个女长老身边的妖小夫，也咿呀一声，道：“不错，是反两仪剑阵。”

    在场之人谁都没见过真正的反两仪剑阵，只有妖小夫见过，毕竟是活了几千年的老女人，见的东西自然比这些只能活几百年的人类要多一些的。

    她不止一次亲眼看到苍云门反两仪剑阵，此刻擂台上叶小川的步伐与剑法虽然有些生疏，但她绝对不会看错，这就是反两仪剑阵。

    转瞬间，妖小夫也想到了无锋剑的来历，想到了叶小川在思过崖三个月的面壁之事。

    玉机子此刻心中虽然也非常吃惊震撼，恨不得现在就将叶小川抓来问问他到底从哪里学来的这些失传依旧的剑诀，可是面上他却没有丝毫表露出来。

    众人都在询问他，就连身边的大长老云鹤道人与云松、云海两位首座，都狐疑的看着玉机子。

    他笑了笑，道：“诸位不要多问，此乃我苍云门的秘密，恕在下不能多言。”

    这话一说出来，周围询问的长老们立刻都闭了口，既然是苍云隐秘，那自己就不能再继续问了。

    拓拔羽阴不阴阳不阳的道：“玉机子，你们苍云门隐藏的够深的啊，我以为反两仪剑阵早已经失传了，如今这套精妙剑阵出世，贵派失传的另外一种剑诀杀神引难道也没有失传不成？”

    玉机子笑道：“拓拔宗主说笑了，杀神引确实已经失传，至于反两仪剑阵，诸位就不必多问了。”

    看到玉机子脸上的笑容，众人哪里会相信他的话。

    反两仪剑阵时隔八百年重现人间，那与之一起失传的杀神引估计也没有失传，只是大家都想不通，苍云门这几百年来过的很凄惨，差点就从正道四大派的队伍中给踢了出来，三百年前更是屈辱的将玄铁令转给玄天宗。

    既然这两大剑诀在苍云门没有失传，为何这几百年不施展出来呢？有这两大剑诀在，当年玄天宗未必敢夺取玄铁令。

    与此同时，九号擂台下面原本坐在椅子上有一口没一口喝着小酒的醉道人，此刻却缓缓的站了起来，连手中酒葫芦歪了，酒水一个劲的往外流他都没有注意到。

    他揉了揉自己的眼睛，看着擂台上手持双剑的那个少年。

    “没眼花，是小川，这是……反两仪剑阵？不可能，不可能，肯定是我喝多了。”

    醉道人用手搓了搓脸颊，让自己保持清明，可是再一看擂台上的情形，依旧是自己的那个顽劣弟子，施展失传依旧的反两仪剑阵在与赵硕斗剑，绝对不会错。

    双手反手握剑，回旋画圆，借力打力，不催动任何真元灵力，双剑封锁，脚踏两仪，身转九宫，单人双剑布剑阵，这不是反两仪剑阵又是什么？