    楚风没有立刻回答，而是直直地看向身后。

    与此同时，他的目光也是立刻变得深邃而又凌厉：“之前不是说了，我不会加入你们的，还来这里干什么？”

    楚风有些不满。

    他的话语中，带着一种说不出的凌厉气势。

    在那个人听来，却更是能在瞬间，给人带来一种逼人的气势。

    以至于对方听了之后，心里猛然就是一阵颤动。

    不过，对方此时，却也没有多说什么。

    只是冷冷地笑了笑，旋即就见有一些人从暗中走了出来。

    而且，看着他们的样子，一个个显得颇为强势。

    显而易见的，自然就是先前见过的那帮人了。

    不过，这一次领头的并非是齐鸣。

    但那个人楚风也认识，因为他正是齐鸣手底下的一个人。

    他带着一脸的坏笑，很快就来到了楚风跟前。

    “楚风，这就是你说的那些人吗？”

    君玲珑也是冷冷地一问。

    同时，她说话间，身上的气息也随之变得强烈起来。

    而看着她的样子，便是能够感受得到，她现在究竟是一个怎样的态度。

    自从听了楚风的话后，她对于这帮人，本身就持以了鄙夷的态度。

    因此，现在自然不会给他们好脸色。

    与此同时，楚风也阴沉沉地问道：“怎么，难道你们被我拒绝了之后，现在就想要来硬的了吗？”

    他言语之中，依旧是带着一种逼人的气势。

    “误会，都是误会。我们的首领听说了你们后，对你们很是关照。所以，就特地命我送上物资。”

    那个人连连摆手道。

    “你们的首领？是齐鸣吗？”

    楚风问道。

    但那人却说：“当然不是，我们的首领，是齐鸣的兄长，齐龙。”

    这些人还真有意思，他们一共有两个首领。

    分别是齐龙和齐鸣兄弟二人。

    根据这人所说，这块区域是属于齐龙兄弟二人的地盘。

    他们听说，齐鸣和楚风等人遭遇之后，便让手下带着一些物资来送给楚风等人。

    表面上是对他们示好，其实还是想要让楚风加入。

    楚风看了看，发现这人的身后，还跟着一些壮汉。

    那些壮汉都抬着一些东西，有各种各样的天材地宝等等。

    看来，他们为了招募自己，还是挺下功夫的！

    不过楚风此时，却没有要跟他废话的意思，这会儿，依旧是一脸怒意地瞪着他。

    “都说过多少次了，我们是不会加入你们的。如果你还不识抬举，那就别怪我不客气！”

    说话间，他的身上，就有一股强悍的气场释放。

    “你……”

    那人嘴角微微抽搐，显然是有些愤怒了。

    “难道你们听不懂人话吗？赶紧滚！”

    楚风怒道。

    “这位小哥，您别这么生气嘛。”

    其中一个美女扭动着那水蛇腰，一扭一扭地来到了楚风的跟前。

    “我们这里有很多资源，甚至美女如云。如果你加入我们，我会好好对待你的。”

    她呵气如兰，直接在楚风的耳边软语。

    “别，我可受不了你们的客套。我觉得，我们这个地方很好。”

    楚风皮笑肉不笑。

    “很好？那你知不知道，这世道有多凶残。你们这里女人这么多，我估计，那些强者用不了多久就能循着味儿过来了。到时候，我看你们还有什么能耐！”

    那手下语气森然。

    “如果真到了那一刻，我也不会让他们得逞的！”

    楚风依旧语气凌厉。

    “好，好！既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们对你们不客气了！”

    那人咬牙切齿。

    “怎么，想动手吗？”

    楚风反问。

    “现在，当然不会。但我会将这里的事情，如实回去禀报老大。到时候，就让老大来对付你吧！我们走！”

    那人说着，就直接拂袖而去。

    “慢走，你们带着这么多东西，小心别成为别人的靶子！”

    楚风在后面嘲讽道。

    “哼！”

    对方却没有多说，只是冷冷地哼了一声道。

    一直等到他们彻底消失，楚风这才转过身来看着身旁的二女。

    他就发现，她们现在，脸上居然流露出了相当复杂的神情。

    就见楚风笑着问道：“怎么，你们为什么用这样的神色看着我？”

    此时此刻，只听君玲珑有些不悦地说：“难道你没有听人家说明吗？我们现在可成了抢手货了。”

    原来她在为这个而生气啊！

    楚风立刻就笑了起来：“哈哈哈，我还以为什么原因呢，居然是这个！怎么，你们难道不放心，有我在这里给你们做守护吗？”

    他说话间，其实也是带着几分打趣的感觉。

    “放心，当然放心！有大哥哥你在这里，我们当然是一万个放心了！”

    一边的秦彤彤，立刻就笑着迎了上来。

    一直等到那些人都走远了，楚风他们也这才继续前行。

    而对于楚风来说，这件事其实也不算什么，不过只是一个不起眼的小插曲而已。

    又往前走了一段路，楚风他们现在，可以说是顺着河流而走。

    不一会儿，就已经是来到了一片非常高大的山峰跟前。

    他抬起头来，朝着那山峰之上看去。

    顿时，就看到有一道飞瀑顺流直下。

    这飞瀑看上去，真的是非常漂亮，给人一种异常壮观的感觉。

    当他们站在这里的时候，甚至可以明显感受到，有无数灵气从山上涌了下来。

    看着这样的一幕，二女当然是感慨起来。

    因为，饶是她们已经见识了无数奇妙的景象，但真正看到眼前的一切，却还是足以被深深震慑到。

    “大哥哥，我觉得，这里一定有我们所要的东西！”

    秦彤彤连忙说道。

    “嗯，我也是这样认为的。”

    楚风背负双手，倒是很淡定地回答道。

    “既然这样，那咱们接下来是要去怎么做？”

    秦彤彤一脸期待。

    如果真的能第一时间找到水灵器，那么万界朝城的危机就能尽快解决了。

    相比起她，楚风却没有太过于急切。

    不是楚风不着急，只是他深刻知道一点。

    在这种时候，单纯的着急是没有用的。

    水灵器那一类东西，是非常罕见且难寻的。

