    还是已经收到信号韩悦儿来云国的巴杨尔，这些人，就是鸡，要杀鸡儆猴。

    “白天来的时候，附近也就这两地方有绿洲，能埋伏，围绕这里一圈，基本上能解决了。”

    江如玉自信的打了个响指，顺便要坐在后面的韩悦儿藏好自己脑袋，别一不小心，擦枪走火之间，被爆头。

    “小妮子，你令人刮目相看。”

    陆泽单手打方向盘，他拿着枪的左手，估计是没什么机会表演了。

    “毕竟金主爸爸花了钱，我得认真做事不是？”

    江如玉挑了一下眉毛，枪声继续在沙漠中响起来。

    战斗时间，十分钟都不到。

    当江如玉重新关上车窗，外面除了他们车子引擎声外，再也听不到任何杂音。

    “这次奖金，我要加价，我要二十万。”江如玉帅气的把枪扔到脚下，拿起水咕噜噜喝起来，完全不像刚刚干掉了十多个狙击手的模样。

    “我给你三十万。”

    后面的韩悦儿，哆哆嗦嗦，吞了口口水，小心的竖起脑袋，看着江如玉认真的说道：“谢谢你救了我的命。”

    “小意思，我这个人，就喜欢钱，你给我钱，就算我相当讨厌你做作的样子，豁出小命了我也会护你周全。”

    “我知道了。”

    韩悦儿整理好自己仪容仪表，正打算重新打开平板继续看今晚宴席上有什么人的时候。

    “殷红他们呢？”

    韩悦儿的问题，问得好。

    经过刚才激烈的战斗，他们似乎跟殷红的车子走丢了，现在正在沙漠上漫无目的的行驶。陆泽已经打开小哇的定位系统，要跟上殷红，不是问题。

    “人家找来的狙击手，总不能伤着了自家主人吧。”江如玉一口气干光一瓶水，开窗，把水瓶子扔出去。

    “她那个人我清楚，复仇心理重了点，还不至于对我们下手。”韩悦儿给自己老同学辩护。

    “知人知面不知心，你看我的样子，像不像陆泽雇来杀你的？”

    江如玉转头，勾起嘴角，露出恐怖的笑容看着韩悦儿：“事情的真相，往往不是你这种瓷娃娃能接受的。”

    “陆泽！”

    韩悦儿不敢惹江如玉，只能把话头引到陆泽身上。

    “小孩子开玩笑，较真你就输了。”

    陆泽看车里时间：“宴会几点开始？”

    “大概还有一个小时。”

    没想到，陆泽转移话题的速度才快，韩悦儿看着窗外黑漆漆的一片：“今天的国宴，议会长也会参加，要想得到油田开采权，没有那家伙的帮助，行不通。”

    “一个小时，足够了。”

    陆泽突然熄火，下车。

    车上两女人愣住。

    他要做什么？靠双脚走出沙漠？大半夜的，万一还有残留的狙击手，一个闷枪过来，别说陆泽小命，剩下她们该如何处理，韩悦儿也要跟着开车门走出去。

    “老板没叫你出去，自找麻烦，出了事，我可不负责。”

    江如玉淡定搭起脚：“在车里没办法分辨方向，只有在外面，定位系统才准确，等几十秒都等不了，还要做大事，可笑。”

    韩悦儿被江如玉说得跟没见过世面村里土妞一样。

    “你厉害，厉害怎么还去洛王府陪酒卖肉，为了几千块钱出卖自己身体！”

    车里，两女人开始吵架。

    幸好陆泽已经出来了，不然理智都要被两女人吵得瓦特，他双手拆在裤子口袋里，看着四周。

    风从左边打向右边，还带着沙沙的氤氲，从风向判断水源地，人类属于群居生物，沙漠地带，有水源的地方，多半是城市的散布地。

    “殷红，你费尽心思假装偶遇，又把我们扔在沙漠里，葫芦里卖什么药？”陆泽不明白，也不想参透殷红心思。

    一分钟后，陆泽重新上车，车里气氛不对，韩悦儿画着精致妆容的眼睛，似乎有水珠子侵湿过的痕迹。

    “找到路了吗？”韩悦儿擦掉眼角残留的水花，全部希望都放在陆泽身上。

    “路是找到了，我在外面找到个好东西，给你们看。”

    陆泽故作玄虚，把车里外的灯全部关掉，包括殷红在车里安置的信号器，在高磁场干扰下，陆泽这辆车里发生了什么，没有第四个人知道。

    半分钟后，车子重新启动，车内三个人各顾各的。

    陆泽开车，韩悦儿打开平板重新研究她手头资料，江如玉则依靠在车窗上开始吹口哨。

    “老板，他们似乎发现我们动手脚了。”

    藏在陆泽车后的黑色轿车里，坐在殷红身边的男人有些担心。

    “别慌，这里是我们的地盘，纵然发现了，他们也逃不出我的手掌心，按原计划进行，第一层考验算他们及格，吩咐人在国宴上做好准备。”

    殷红拿起手机，拨通一个电话……

    云国首都绿城的晚上，不亚于冲天城。

    纸醉金迷，霓虹闪烁，大街上穿着暴露的女人和带着白色头巾男人在狂欢。

    “我还以为这地方有多封建，都是骗子。”

    江如玉打开车窗呼吸新鲜空气：“啊……资本家的糜烂生活，什么时候能降临到我头上，哪怕感受一次，我也心满意足。”

    小妮子很渴望金钱，无时不刻不在透露她想要钱，想要许多钱，想要更多钱的愿望。

    “等你出色完成任务，我给一家公司你玩。”

    陆泽夸下海口，在韩悦儿眼里，陆泽的公司，等不了大雅之堂，无非小打小闹，他旗下的注册公司，注册金额最高的不过以前垃圾回收公司，一个亿。

    跟陈氏集团相比较，最不挣钱的子公司年营业额度都比陆泽注册公司资本高。

    “这句话我记下来了，为你当牛做马，值得。”

    江如玉掏出随身携带的小本子，陆泽或者韩悦儿给她承诺付钱的项目，一个不缺，都记下来。

    不得不佩服，江如玉的小算盘。

    陆泽要有她那么勤俭持家，早就荣登榜首了。

    “前面就是国宴所在的酒店，芭莎酒店。”

    陆泽车子打着双闪，停在马路对面。

    好家伙，有石油的国家就是不一样。

