    只是在服务员的带路之下，两人朝着包厢的位置走去。

    酒吧内，混杂各种欢笑碰杯的嘈杂声不断的响起，这些出现在酒吧里的客人就仿佛没有任何忧愁一般，尽情享受着眼前的一切。

    “……”

    穿过大厅，走进包厢，原本喧闹的嘈杂声被隔绝。

    在包厢里，阿曼达看到了【赛共】，它依旧穿着那身标志性的红色西装。

    而在其对面所坐的身影，却让阿曼达大吃一惊。

    这个进入到酒吧里的身影，赫然就是阿曼达曾经在魔鬼森林所见到过的猎魔人杰洛特。

    猎魔人一手抓着猎魔枪，对准面前的【赛共】。

    皱着眉头扫过进入包厢的史派克以及阿曼达两人，尤其是在阿曼达的身上停留了一下，手中的猎魔枪却没有丝毫的动摇。

    “……告诉我，魔神，它们究竟在哪里？”

    面对猎魔人的威胁，对面的【赛共】脸上却没有一点担忧，它举起手中的酒杯对着走进包厢里的阿曼达轻轻示意了一下，轻抿了一口杯中的红色液体，看着面前的杰洛特说道。

    “我可不想被牵扯到你的麻烦当中，猎魔人，你所找的猎物并不在我这里，现在，从我的酒吧里离开！”

    双眼化作黄色的兽瞳对着眼前的猎魔人做出警告，显然对于这一位不请自来进入酒吧里的客人。

    作为酒吧主人的【赛共】，并不欢迎。

    随着【赛共】的警告，一股强烈的气势从它的身上爆发出来。

    感受到魔神的愤怒，大厅内原本嘈杂的喧哗声变得安静下来。

    “If you miss the train……（若你与我的列车交错）

    You will ……m gone （你会知晓我已远走他乡）

    …… hear the whistle blow （你能听到它气鸣嘶吼）

    ……miles （离开一百里）

    A hundred mil……（一百里，又一百里）……”

    原本哀愁的乡村歌谣变得扭曲。

    整个酒吧，因为主人的愤怒而变得骇人，然而在【赛共】眼前正面承受这一切的猎魔人杰洛特脸上坚毅的表情却没有丝毫的动摇。

    他咬着嘴角的雪茄，烟头的火星若隐若现。

    “别以为我不知道你在现实所做的勾当，魔神，如果不想被驱逐回地狱的话，就告诉我那只狼崽子的位置……”

    “或者，这东西可以让你记起来。”

    一边说着，猎魔人伸手从口袋里掏出一枚通体银白的子弹，表面铭刻着各种古怪的符文。

    “你从哪里得到它的！”

    “这种子弹，应该早就在上一次的大清洗中就遗失的。”

    看着杰洛特所拿出的子弹，【赛共】化作兽瞳的双眼微微收缩，手中所端着的酒杯也因为一瞬间的失神化作粉碎。

    “不要忘记我的身份，猎魔人从诞生之初，就是为了将你们这些该死的家伙从现实世界驱逐回你们该呆着的地方。”

    并没有回答【赛共】的质问，杰洛特手中的猎魔枪表面开始闪烁神秘的符文，同时猎魔人开口用其沙哑的声音低声说道。

    “现在，我给你一个选择，魔神，是告诉我它们的踪迹，还是由我将你送回你该去的地方。”

    “……”

    面对猎魔人的威胁，【赛共】的情绪显然变得有些激动。

    从它的额头两根巨大的牛角开始盘旋着生长而出，与此同时背后一对狮鹫翼挥舞在酒吧的包厢内掀起一阵狂风。

    “你在威胁我，区区一个猎魔人，居然敢对我，传说中的七十二魔神之一的【赛共】做威胁。”

    “不要忘记了，当初是谁将你们从现实驱逐回地狱的，魔神。”

    听到【赛共】的怒吼，猎魔人冷着脸说道。

    而随着他的这番话，包厢内的魔神脸上的表情变得更加愤怒。

    感受这些好似小刀一般刮在身上的凛冽狂风，阿曼达忍不住闭上了自己的眼睛，然而就在她以为【赛共】会因为猎魔人的这番话而愤怒出手的下一秒钟。

    原本包裹在包厢内的狂风消散开来，在对面愤怒的【赛共】也在一瞬间收起了自己魔神的外表，变化了原本穿着红色西装的人形模样。

    “所以，我才不喜欢你们这些猎魔人，为了追逐强大的力量将自己改造成非人的模样，就连灵魂都变成了扭曲的样子……”

    伸手轻轻打了一个响指，破碎的酒吧重新出现在【赛共】手中。

    将杯中的红酒一饮而尽，它才撇着嘴看着眼前的猎魔人说道。

    “说实话，如今的你们和人类完全就是两种不一样的物种，而他们绝大多数人更是不知道你们所做的一切牺牲，这一切值得吗？”

    “猎魔人所做的一切，并非为了他们，我们只是为了自己。”

    对于【赛共】的嘲讽，杰洛特脸上的表情没有丝毫的变化，只是用平静的语气陈述着说道。

    听到他的回答，【赛共】有些无趣的挑了一下眉。

    对上这样的家伙，它感觉就连杯中的酒都变得无味了起来。

    “关于你在找的那群家伙，我所知道的并不多，不过，最近从刚刚从【灵界】那里得到了一个有趣的消息，【下灵界】有个家伙准备降临现实，你所找的那些家伙或许会出现在那里也说不定。”

    魔神所给出的消息，让猎魔人的眉头皱了一下，他咬着嘴角的雪茄，继续追问道。

    “告诉我那个【下灵界】家伙降临的地点。”

    “海地。”

    为了让这个扫兴的家伙赶紧从自己的酒吧里离开，【赛共】没有打谜语，直接把地点暴露了出来。

    “据说，那个家伙在海地挺有名的，有不少人在崇拜这它，所以猎魔人别怪我没有提醒你，小心别追猎不成反而变成了别人手上的猎物……”

    虽然，嘴上说着提醒的话语。

    但是从【赛共】脸上的表情，却似乎没有担忧的模样，相反的满是幸灾乐祸之意。

    显然，作为刚刚被胁迫的对象，它巴不得看到猎魔人倒霉。

    最好是直接死在海地那个家伙的手中。

    “这一点，不需要你来担心。”

    无视魔神不怀好意的提醒，杰洛特一脸冷漠的收起自己的猎魔枪。

    转身看向进入包厢里的史派克以及阿曼达两人。

    他显然已经认出了阿曼达，但是却什么也没说的就离开了酒吧。

