
　　“啊！”几个女星被眼前一道急速飞过去的黑影吓了一大跳。

　　而庄俊扬像是被一辆高速行驶的吉普车撞飞一样，一路飞出去，撞翻了好几张桌子，最后喷到墙角的花盆，才勉强地停了下来。

　　不过庄俊扬此时脸上肿得就像个猪头，满嘴碎牙，嘴角吐出血沫，已经痛得昏死过去。

　　酒会当中，满场寂静，雅雀无声。

　　竟然敢在邵家的场子动手打人，而且还是当着黄少的面，这个庄俊扬是黄星的狗腿子，打庄俊扬无疑是打了黄星的脸。

　　谁都没想到，眼前这个平平无奇的少年胆子竟然这么大，这是不要命的节奏吗？

　　而且这个青年的力量好大，竟然把庄俊扬那么一个一米八几的青年给一巴掌给扇飞那么远，着实有点恐怖。

　　“你敢在我面前动手？”黄星也是从来没见过敢在自己面前这么嚣张的人，脸色阴沉地看着秦飞。

　　他黄星在星岛几乎和邵紫凝齐名，只不过邵紫凝不论是才能还是容貌性格等等皆是上品，所以才能稳坐星岛大公主之名。

　　但哪怕黄星名气不如邵紫凝，在星岛也没什么人敢得罪他，甚至说夸张点，即便是星岛政府的人，黄星也敢拍桌子。

　　今天看到秦飞这么一个无名小卒在自己面前蹦跶，内心的火气终于像是火山爆发一样涌了出来。

　　秦飞淡然地站在他面前，目光冰寒：“我不光敢动手，我还敢宰了你，信不信？”

　　这个叫黄少的家伙三番两次言语冒犯晴儿，秦飞心中杀意早起。

　　嘶。

　　秦飞这句话，顿时让整个酒会中的所有人倒吸了一口凉气。

　　所有人都用一种看怪物的目光盯着秦飞，脸上带着别扭奇怪的表情，想笑又不敢笑。

　　得罪黄星就算了，竟然还敢说，要宰了他？

　　这个宰是什么意思，要了黄少的命么？整个星岛，谁敢取了黄少的命？

　　“你说什么？”

　　黄星看着秦飞，眼神冒火，像是要把秦飞给活剥生吞。

　　哪怕有人敢冒犯他，也绝对不敢说这种话，他堂堂星岛首富之子，竟然有一天会被人威胁，真是天大的笑话。

　　于小倩和董辉几人听到秦飞说这话，全都头皮炸开，吓得四肢不由自主地开始发抖。

　　他们这几天跟秦飞相处起来，除了觉得他有点冷淡孤僻眼里只有尹初晴之外，并没觉得他有什么特别的地方。

　　没想到今天，他竟然像是疯了一样，站出来说些胡话，现在连庄俊扬都给一巴掌给打飞了，他们还能怎么安全离开这庆功酒会。

　　于小倩现在觉得这明星云集的酒会一点都不好玩儿了，本来她十分期待，现在她才知道这些人根本跟他们不是同一个世界的。

　　现在他们就像是被人围观的小丑，不管做什么都引人嘲笑。

　　“保安！”

　　黄星扔掉手中的酒杯，大声喝道。

　　顿时，十几名五大三粗的酒会保安就冲了进来，走到黄星身边恭声道：“黄少有什么事情吗？”

　　“把这些人都给我绑起来丢进海里泡几个小时！”

　　黄星气得表情狰狞，脸色阴沉地道：“还有，这个小子，给我把他的双手双脚砍下来，出了事我负责！”

　　“是！”

　　保安们点点头，知道今天黄星是动了真怒，要是敢有丝毫违逆他的意思，连他们这些保安都要遭殃。

　　看到这些保安，周围众人纷纷摇头，这些人都是海外的专业国际保安公司，好多人都是特种兵的身手，看那个块头就知道，绝对不是秦飞这几个小青年能对付的。

　　“小子，你们最好别动，要不然会很痛苦。”

　　几个保安从腰间抽出军刀，这种军刀锋利无比，随随便便一抹就能把一个人的脖子给划开一条拇指粗的伤痕。

　　看着寒光闪闪的军刀，周围的明星名流人士全都不住地往后退去，生怕下一刻就被血溅到身上。

　　看到这一幕，于小倩立刻就哭了出来，连董辉这种平时天不怕地不怕的男生，终于也见识到了这些超级富豪的血腥手段，吓得双腿一下没撑住瘫倒在地。

　　只有尹初晴淡定地站在原地，还试图去扶着旁边的于小倩。

　　秦飞微微摇头，看到冲上来的几个持刀保安，一脚飞踹了出去，这一脚中带着真元之力，直接将面前的三四名保安的五脏六腑给震得稀碎，最多活三个月。

　　看到秦飞身后竟然这么好，剩下的保安放弃于小倩等人，齐齐地朝秦飞扑了上来。

　　秦飞叹了口气，闪电般出手，酒会当中的人只看到他整个人像是鬼魅一样在人群中游走，片刻后，剩下的十几名保安齐齐倒地。

　　所有保安全都大口吐血，断手断脚，不住地哀嚎惨叫，整个场面十分惨烈。

　　“我靠，这个小子功夫好厉害，一个人打败了这么多保安？”有人小声地惊喝道。

　　看到这一幕，黄星的脸色也是十分难看，他没想到这个华夏的小子会这么能打。

　　“你以为你很能打就厉害了？老子今天要你死，你就看不到明天的太阳！”

　　黄星拍了拍手，他身后的狗腿子直接从腰间掏出一柄银色手枪。

　　星岛不像华夏，很多规定没有华夏严格，更何况他是星岛首富之子，这里又靠近毒品金三角，随随便便搞两支真枪简单至极。

　　看到黄星拿出枪来，在场的人都知道事情真的大条了，今天弄不好，真的要出人命！

　　“你就拿这么一支东西想威胁我？”秦飞差点笑出声来。23sK.com

　　黄星冷声道：“比你厉害的人物我见得多，还没见过不怕子弹的，你今天要是真敢惹怒我，别以为我他妈不敢开枪打死你！”

　　在星岛死个人可大可小，他是星岛首富，找人花钱把这件事给压下去，以前又不是没干过。

　　秦飞耸了耸肩，道：“本来我准备给你个机会，让你跪下磕头道歉我就饶你一命，不过，我现在不想给你这个机会了。”

　　“你他妈还在说废话！”黄星怒喝道，抢过狗腿子手中的枪，就要朝秦飞扣动扳机。

　　就在众人心中一紧，要看到血腥画面之时，酒会门外突然传来一道声音：

　　“黄老板到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第512章 剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 