    张老太太闻言脸上神情一凝，太阳穴突突直跳。

    虽然她的声音很大，虽然海棠居里很安静，但想来也未必就能传到宋家人耳朵里吧？

    张老太太自我调解了一番，尽量保持着威严的神情，走进了堂中。

    而刚踏进去，就见宋氏和宋聚及宋锦娘都已等在了堂中，正神情各异地看着她。

    尤其是宋聚，眉头皱得仿佛都夹死苍蝇一般，眼底的不满毫不掩饰地溢了出来。

    张老太太：“……”

    这么看着她做什么？

    她说得可是实话！

    可实话也得分情况啊，咳，往后还是要多加注意一些才好。

    “张太宜人，许久不见了，您近来身子骨儿可还硬朗？”宋锦娘语气还算恭谨，圆润的鹅蛋脸上甚至挂着大方得体的浅笑。

    “身体尚可，劳你记挂了。”张老太太回了一句，眼神便落在了宋氏身上。

    “老二媳妇，院子里是怎么回事？”她直接发问。

    反正张家与宋家之间从来没有什么需要刻意去维系的面子，二儿媳当着娘家人的面这么闹，她自然也不可能厚着脸皮再去粉饰太平。

    “是媳妇扔的。”宋氏语气恭顺，神情却倔强：“儿媳与二爷之间有些私事今日需得理清楚。老太太来了也好，正好做个见证。”

    张老太太听出了几分与以往不同的意味来。

    柳氏一脸好意地劝说道：“二弟妹，这夫妻之间能有什么大不了的事情，何必非要当着外人的面儿……”

    但她话还不曾说完，就被宋氏冷冷的打断：“不劳大嫂费心说教。”

    柳氏愣住，有些讪讪地笑了笑。

    “二弟妹今日真是好大的脾气呀……”

    宋氏理也未曾理会她自打圆场的话，而是朝着脸色难看的张老太太说道：“老太太，您请上座吧。”

    张老太太皱眉看了她片刻，总觉得如今的宋氏变了。

    那腰板儿挺得怎么那样直？

    也不再哭哭啼啼或没有理智地大吵大闹，反而有一种异样的冷静。

    该不是宋家的人已在暗下合计了什么吧？

    张老太太在正堂上首坐下，柳氏坐在她下首，随后宋聚宋锦娘等人才依次落座——他们对张家人再不满，但该有的礼数向来不会少。

    一直跟在张老太太身边的张眉娴站在那儿，目光寻到站在宋氏身旁的张眉寿，脸色便有些复杂。

    “说吧，你想让我帮着见证什么？”张老太太耐着性子向宋氏问。

    “不瞒张太宜人，舍妹今日在姑爷的笔盒中发现了一只荷包，舍妹向来性子不妙，因此认为是姑爷与其他女子有染，故而没能压得住脾气。”答话的是宋锦娘，她语气中肯客观：“按理来说，此事放在寻常人家并不值一提，传了出去合该是被人耻笑的。

    可偏偏姑爷曾立誓专一对待舍妹，是以舍妹的无理取闹也恰就强占了那么两分歪理。”

    她说到这，又笑了笑。

    张老太太一时没说话。

    她起初听到宋氏因一只荷包闹成这样，想要发脾气的，可偏生宋锦娘将好听的难听的都说了一遍，倒让她无话可讲了。

    柳氏则多看了宋锦娘几眼。

    都说宋家这个姨奶奶和离之后帮着家中打理生意，走南闯北很有几分寻常女子难以企及的胆魄和见识，如今见这谈吐，果真透着几分不同——听似在道宋氏的不对，却暗藏着强硬与底气。

    不曾料到宋锦娘和宋聚也会在此的柳氏此时心下有几分惴惴。

    宋锦娘接着对张老太太说道：“今日咱们不妨就评个对错出来。若此事证实了是舍妹多疑，我们必不能轻饶了她，先要罚她向您认错儿，您要打要骂我们宋家绝无二话。其次，还要她好生自省一番，保证日后绝不会再这般任性胡闹。”

    这话说得倒是体面中听，且诚意十足。

    张老太太继续往下听。

    “而若果真是姑爷暗地里有了其它心思——”宋锦娘说到这儿，不以为然地笑了笑，“倒也没什么，世间男儿多风流，这本无可厚非，了不得只是一个背信罢了。我宋家也绝不会以此为由来纠缠为难，只将这不懂事的舍妹带回家中，好生教养便罢，只求别再给贵府添麻烦就是了。”

    这话说得就更好听了。

    可张老太太却登时变了脸色……这分明是要和离的意思啊！

    柳氏眼底也满是惊讶。

    本以为强势的宋家人在场也只是闹得更大些，却不曾想他们上来就将和离的话摆在这儿了！

    但，宋氏肯和离吗？

    真舍得和离，这些年又何必一闹再闹？

    柳氏下意识地看过去，却意外地看到了一张透着决然的脸庞——宋氏坐在那儿，美目仍通红，却再没有一滴泪水流出来，她抓着一旁女儿的手，无声默认着宋锦娘的话。

    今日真是缘尽于此，她也要保留尊严。长姐挡在她前面，那得体又强硬的姿态，给了她许多鼓励。

    相比之下，她忏愧极了。

    对，她是爱极了张峦，曾与父兄说若没了他不可能活得下去，可她如今当真是过够了那如处泥潭的日子！

    她知道长姐是在借此逼她一把，她也是一样地在逼自己。

    刺长得久了，要彻底拔干净，必然是要疼到骨子里的，可疼过之后就好了。

    察觉到母亲的决心，张眉寿握紧了那只微微颤抖着的素手。

    柳氏却不敢去看女儿。

    她无比自苦却又无比愧疚，她此生最后悔的事情并非坚持嫁给张峦，而是在嫁给张峦之后明知自己心结未解，仍稀里糊涂地生下了三个孩子——生下之后，却又不能给他们完全的疼爱与陪伴。

    她不配为人母！

    以前犯下的错，她愿自吞苦果，没有怨言，唯一所想便是今日若就此和离，她定要竭尽所能地去弥补孩子们。

    待孩子们各自成家，她便青灯古佛，为孩子们积德祈福，也为自己洗脱些许业障。

    “要么摒弃心结，要么和离？姨奶奶是这个意思？”柳氏替张老太太问道。

    宋锦娘面无他色地点头。

    此时，堂外却忽然传来了一道极响亮极焦急的声音。

    “谁说要和离！简直荒唐！我绝不答应！”