    “何雪是我们的朋友，她的人身自由，就算你是她母亲也无权干涉！”凌风沉声道。

    何雪的妈妈一听，三角眼顿时瞪了他一眼：“我管我女儿，关你屁事，你们这些穷屌丝，休想骗走我女儿！”

    其他几个男女也是纷纷附和，拿出了一副撒泼的泼妇样，叽叽喳喳的出言不逊起来。

    凌风眉头一挑，见何雪在使劲儿挣扎，但却抗不过她母亲的力量，眼看着要被拖到门口了，于是只好深吸一口气，随后释放浑身的气势：“都给我闭嘴！”

    这话一说，现场顿时一片安静。

    何雪的妈妈还有其他人都被震的身子一颤，全都愣住了。

    随后何雪趁机挣脱了她的手，回到了胡建的病床边。

    “所谓的青云道，难道教你们就是这种思想？你女儿的幸福难道自己不能选择？”凌风问道。

    何雪的妈妈上下打量了他一眼：“小子，这跟我们青云道没有任何关系，我是担心小雪被姓胡的给骗了，他家里一没根底二没存款，我女儿跟了他，将来必定吃苦！”

    “就是，少提什么有情饮水饱，那是从前大家都穷的时候，现在不找个家底好的对象，将来后悔都来不及！”何雪的姑姑跟着说道。

    “说来说去，你们还是想把女儿嫁给个有钱人，是吧？”凌风冷笑着问道。

    “那也不见得，但凡他有个差不多的工作，月收入一万以上也可以，但姓胡的没那个能力啊！”

    何雪的姑姑说了一句，随后一脸得意的说道：“要是跟我儿子一样，在凌氏集团工作，一个月工资两万多，那我们也不会阻止小雪跟这姓胡的来往了！”

    “你的儿子在凌氏集团？”

    凌风一怔，接着马上问道：“他叫什么名字？”

    “许飞，你不信啊？他是凌氏集团市场部的，不信你可以打听打听！”何雪的姑妈说道。

    “我肯定是要打听一下了，免得一颗老鼠屎坏了一锅粥！”

    凌风说了一句，给李菲儿使了个眼色：“帮我给凌氏集团打电话，问问这个许飞的情况！要是他在公司里面传播什么青云道，立刻给我开除，用不录用！”

    “知道了大叔！”

    李菲儿点点头，迈步出了门，打电话去了。

    剩下的人都是有点蒙，何雪的姑姑更是诧异的看着凌风：“你是在吓唬我们吗？你到底是谁？”

    “那不重要，现在我要告诉你们，胡建的工作虽然不好，但人很踏实，三观也很正，这样的年轻人将来一定不会差，你们瞎了眼才会认为他是穷屌丝！”

    凌风说了一句，随后补充道：“要进凌氏集团还不容易，我一个电话的事情而已！”

    “你就吹牛吧，现在凌氏集团有多难进，你当我们不知道吗？”

    何雪的妈妈翻个白眼，转头看向自己女儿：“你赶紧跟我走，别气我，要是我心脏病发作，你以后就见不到我了！”

    听到这个极具威胁的话语，何雪咬了咬嘴唇：“妈，你别逼我了，今天我是不会跟你走的！”

    “反了你了，是不是不想认我这个妈了！”

    何雪妈妈一听大怒，顿时就要发飙！

    而何雪虽然红着眼睛，内心似乎十分难受，但态度却是非常的坚定，抓着病床的栏杆不肯松开。

    她妈妈一看，这不用绝招是不行了啊，于是深吸两口气，脸色开始发白，眼睛渐渐往上翻：“不，不行了，我，我犯病了……”

    说完身子就往地上栽倒，何雪的爸爸和姑姑等人赶紧上前搀扶，随后七大姑八大姨的开始怒斥何雪不孝，说的她眼泪直流，一脸的委屈。

    “好了，你们的闹剧可以收场了，再这么搅闹下去，我就不客气了！”

    凌风大声喝道。

    何雪妈妈的做法简直就是撒泼耍无赖，他实在是看不下去了！

    结果刚才已经震慑了对方一次，这一次那些人却没什么反应，身子一颤之后，几个女人都开始撒泼耍赖了。

    屋子里乱成一团，外面的人听到也纷纷过来看热闹，走廊里都能听到了。

    这时候李菲儿从门口挤进来，看到现场的样子就是一愣，随后对凌风说道：“大叔，我问过了，集团市场部的确是有这么个人，最近有些鬼鬼祟祟的，上班时间总是找同事聊天，问人家信仰什么的，这个已经得到证实了！”

    “好！”

    凌风点点头，拿出电话带给了集团现任总裁。

    他这一打电话，那些哭闹的女人忽然停住，瞪圆了眼睛看着凌风，眼中都露出了难以置信的神色。

    凌风也没啰嗦，对凌氏集团现任总裁张龙说道：“凌氏集团绝不允许任何将个人信仰试图传播给其他人的员工，那个市场部叫许飞的，立刻给我开除，并且全面在集团内部进行审查，一旦发现有同样意图传教给同事的人，马上开除！”

    这番话掷地有声，张龙听出了凌风的愤怒，马上点点头：“知道了老大，我这就安排人去查！”

    “不要让别人去查，你把手上的工作放下，立刻亲自成立调查组！”凌风说道。

    “好，好！”

    张龙瞬间额头冒汗，这下算是知道凌风有多愤怒了！

    挂断电话后，看到众人都在疑惑的看着自己，凌风想了想，伸手扯掉脸上的伪装，露出了自己的本来面目！

    房中瞬间安静无声！

    如果说某些明星大腕这些人或许还不认识，但是凌风谁不知道？

    胡建跟何雪直接傻眼，目不转睛的看着凌风，感觉像是在做梦一样！

    “之前是我伪装的身份，目的是为了调查一些事情，现在到了这一步，我要是不露出本来面目，你们估计也不相信我！”

    凌风苦笑一声，接着对胡建跟何雪说道：“你们两位我很欣赏，既然他们都觉得进入凌氏集团才算有出息，那这样吧，你们回头到自己公司去办辞职，我让人安排你们加入凌氏集团好了！”

    “……”

    胡建跟何雪对视一眼，虽然没说话，但却同时激动的点了点头，何雪甚至眼泪都流出来了。

    