    平复一下心情，诺曼底公爵知道英王哈罗德及其海军在和维京人大战后还在北方按兵不动，还在约克修整，他得趁机扩大自己的战果，并且借着战争发泄一下因刚才被艾伦戏弄所产生的怨气。

    因入侵英格兰入计划而受尽磨难的威廉，现在总算苦尽甘来了。

    诺曼底人接下来的行程一帆风顺，如有神助。他的舰队扬帆快速启航，七百艘艨艟整齐的排列在大海上，向着他心中的这片热土进发，不费一兵一卒甚至比英王哈罗德离伦敦更近——除了那些被运在船上的战马拉了比他们想象中多得多得多的粪便，让船上的诺曼人吃尽了苦头外，一切都还算顺利……

    几小时后，浪潮滚滚翻涌，一层又一层、汹涌澎湃地击打着之前那群克劳赫斯特村民兵们驻扎过的岸边石滩，威廉庞大的舰队已经顺风顺水地抵达了岸边。

    不过和刚才的异常顺利不同的是，紧跟在侍卫后面上岸的威廉突然毫无征兆地踩到了碎石上而失去平衡摔倒在地，他直接扑了个狗啃泥，面部有些擦伤的他的耳根一下子变得通红起来，仰起头看向了正扭头看着他有些呆愣的侍卫们。

    在信奉神明的侍卫们的心中，这好像并不是一个好兆头，他们皱着眉头看着自己的首领。

    不过身为一名享有赫赫凶名的公爵，比他表现得其实更擅长政治的威廉双手迅速在地上抓了满满一把鹅卵石，他跪在沙滩上看向自己的侍卫们说道：“承蒙主的恩典，老子已经掌控了老子王国的土地！”

    迎着阳光，微微有些狼狈的威廉带着满脸的喜意兴奋地吼道：“如今英格兰正在老子的手心。”

    刚刚还面有忧色的卫兵们，喜悦地对着自己的首领点了点头。

    这是威廉作为政治家的一个经典的时刻，一个可能成为不祥的预兆，预示着他可能铩羽而归的狗啃泥，在威廉的机智的反应下，把这变成了神明对他的统治长治久安的祝福。

    但这对生活在不列颠的盎格鲁萨克逊人来，则无疑是一个诅咒了。

    一天后，英格兰南部，克罗赫斯特村。

    脸上有一长条白痕的黑色山羊惬意地半眯着眼睛咀嚼着从树上咬下来的叶子，头上裹着白色围巾的农妇们将树上还青涩的果子摘了下来，放到了自己的衣襟里，整个村庄一副热火朝天的农忙景象。

    托非那位有着一头蜜色长卷发的新婚妻子茱蒂丝费力地收割着已经成熟的谷物，村庄里年轻男人们已经都去当了民兵。

    她舔了舔有些干裂的嘴唇，看了看四周，她多么期待托菲的身影能够出现在村口，到了农忙季节了，按理说，国王应该将他们放回家乡了，不仅仅是她，所有的村妇们都在渴望着丈夫、儿子的回归。

    她此时已经非常的疲惫了，在没有男人的情况下，想要明年不会在饥荒中度过的话，这些女人们只能下地辛劳地工作，干起了本该属于男人的活计。

    可惜的是，她们期盼的亲人没有回来，在村子的外围，诺曼人的先遣部队已经盯着这个即将如羔羊般被宰割的村庄。

    身穿白色麻袍的小男孩梅林，拎着一桶水，种族带来的优势让他的视线透过树叶的缝隙，看到了这群如饿狼般的侵略者，他发出了一声刺耳的尖叫，这叫声惊动了正在辛勤农忙的农妇们，她们惊惶不安地看向了惨叫声传来的方向。

    “开始。”猎物既然已经被惊动，侵略者们遂不再隐藏身形，随着一名领头的有着一头黑色锅盖头发型的骑士一声令下，树叶剧烈地晃动着，诺曼人闯入了这个小村庄。

    明白了发生了什么的农妇们惊声尖叫着匆忙奔逃回村庄的方向。

    幼小的孩童坐在地上哭泣，被他的母亲一把抱起，人们尖叫着四处蹿逃，刚才尖叫着对村民们提了醒的梅林灵活的躲进了他的养父、也就是茱蒂丝的父亲埃塞尔沃夫的茅草房中，面色惊恐地隔着木门的缝隙观察外面的情况。

    村子里剩余的男人们年纪都太大了，哪怕有几个试图反抗，也随即会被这些诺曼人干净利落地轻易杀死，剩下的也只能平举着自己的双手就地蹲下以示自己不会反抗，以此想求得活命机会。

    而闯入村中的诺曼士兵们已经有人从背后揽住了那些农妇，然后把她们扛在肩上随意地摔到地上，把她们都扔做一堆，

    “别杀！”之前在训练砍甘蓝失手被诺曼底公爵威廉训斥的红发骑士见状，连忙出声阻止道，“只要她们不抵抗，就别杀这些女人。”他再次强调道。

    可是这些士兵要做的并不仅仅是杀戮，一个士兵扯下了一个面目姣好的农妇的裙子，农妇光滑的双腿一下子裸露了出来，农妇惊惶尖叫，咬着牙抵抗。这士兵不耐烦地一拳将其打倒，就想继续侵犯。

    红发骑士关注到了这边的情况，愤怒地跑上前去一把拽住了那个士兵后面的衣裳，将他拖了过来，一拳挥了过去，随后将被打得七晕八素的士兵摔倒在地上。

    红发骑士拽住了士兵胸前的衣领，警告道：“我说了尽量不要伤人！”

    被吓得仓皇逃窜的农妇连衣服都来不及提，就扑向了那些被俘女人的聚集地，在那里，她的孩子和村里其他的孩子都被扔在了墙根下。

    在全副武装的诺曼军人面前，村中的男人和女人们被轻而易举地分离开来，女人们不得不蜷缩在一起。

    梅林家的木板门被那名梳着锅盖头、穿橘红色铠甲的领头骑士一脚踢开，他阴鹫地看了梅林一眼就不再关注他，而是把头发凌乱的埃塞尔沃夫揪了出去，让他狼狈地摔倒在了地上，接着拔出自己冒着寒光的长剑指着埃塞尔沃夫。

    托菲的妻子茱蒂丝远远地在女人们的聚集地中无助地看着自己的父亲，手紧紧的攥住了胸前的衣襟。她的手忍不住捂住了自己的嘴巴，免得自己惊叫出声让场面变得更糟。

    锅盖头骑士将刀架在了埃塞尔沃夫的脖子上，随后一脚踩在了埃塞尔沃夫的肩膀上，做出了随时只要一用力就会把他杀了的架势，他用着带有明显诺曼底口音的盎格鲁萨克逊语质问道：“男人都上哪了？”

    埃塞尔沃夫望着他一言不发，几秒后就被对方猛地一脚把他踹倒在地，跟随着骑士的诺曼人士兵们发出了兴奋而残忍的笑声，躲在门后的梅林看到这样的情况，身体忍不住往后瑟缩了一下，犹豫着是否要冲出去和对方拼命——但却像有心灵感应一般，埃塞尔沃夫背在身后的双手对着梅林连连摇了摇制止了他的冲动。

    茱蒂丝看到这样的情况，牙齿咬住了握成拳头的手，强行控制着自己不要哭泣出声。

    再三盘问，埃塞尔沃夫一言不发，油盐不进的样子让锅盖头骑士调转过头，叫向红发骑士问道：“爱乌泰勒佛！把你的红头发给他们看看，也许他会愿意告诉你。”

    爱乌泰勒佛，也就是当年在赫奇帕奇酒馆那位跑去诺曼底当了宫廷诗人的沧桑麻瓜男人的后代。

