    叶帝倒是没想过掺和到这档事情当中，虽然他对于尔大学充满了兴趣。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “好了，这堂课就到这里，希望大家多多努力，争取早日上到更高的分段。”说过最后一句话之后，这堂电竞课便是结束，导员也是出门而去。

    待到导员离开教室之后，教室内的议论声音比之刚刚又是大了几分，刚刚毕竟导员在这里，众人就是议论也都是小声的议论着，但是这一刻已经下课了，众人自然是不必在那样。

    听着耳畔传来的那嗡嗡的议论声，叶帝仿佛感觉自己回到了高中那段时光，那个时候好像也是这样，老师一讲完话，同学们就在讲台下交头接耳。

    如今回想起来那段时光倒是真的挺有意思的，只不过当时的自己却是感觉学习那样的烦躁，想必很多人都是这种感觉吧，被高中的学习所累，每天不胜其烦，都期待着放假的时候。

    殊不知那段时光，才是人生中最有意义的时光，这也是为什么那么多人毕业工作之后，最怀念的依旧是那段青春懵懂的时光。

    “嘿，叶帝你现在去哪住了啊？这两天去你寝室找你，他们都说你搬出去了。”就在叶帝遐想着的时候，耳旁传来的一道声音却是将他的思绪骤然打断。

    “在亲戚家住呢，昨天怎么一天没见你啊？”看着身旁那人，叶帝笑着说道。

    眼前这人正是叶帝在京都大学为数不多的好友，而且对方还是一个英雄联盟大神，段位更是已经达到了钻石4，在电竞系也是相当的有名气，两人能够成为朋友，倒是也是有着很多缘分在其中。

    看着刚一下课楚南便是跑过去和叶帝聊天，教师内的许多同学都是一阵艳羡，能够和这样的一个大神做朋友，在他们的眼里看来，叶帝简直是走了****运。

    因为这堂课是小课，所以大家都坐在各自的位置上，而且叶帝几乎是准点走入教室的，所以两人之前倒是没有什么交流的机会。

    “昨天请假上分去了，猜猜哥哥我现在什么段位了。”听着叶帝的问话，楚南顿时兴奋的开口说道。

    “你那脸上不是已经写着我已经钻3了么，麻烦你不要问这么弱智的问题了。”叶帝对着楚南嘲讽道，因为继承了前身的记忆，所以即使是穿越过来的叶帝，对眼前的楚南也是很有好感，当然了更深一层的原因还是这个楚南比较对如今叶帝的脾气，人比较放的开。

    “你居然没有露出羡慕的样子！真是奇怪了，以前我哪次说我晋级的时候，我记得你都羡慕的不得了的啊。”看着叶帝那淡定的样子，楚南一阵好奇。

    “我这是不给你装b的机会，要不然又要被你打击了。”叶帝一脸鄙视的对着楚南说道。

    “哈哈，也对，面对我这么一个帅b而且游戏玩的还这么好，想必你现在内心一定是非常的痛苦的，我就不打击你了。”楚南一脸自恋的说道。

    “对了，昨天晚上你看那个kIng的直播没，那个剑姬太牛b了，居然四级就越塔强杀西红柿，直接把我给看高-潮了，顺道还打赏了一个火箭。”没给叶帝说话的机会，楚南连忙继续开口说着。

    看到楚南那样子，叶帝算是明白了，这又是一个话唠，一个柳清月就已经够他受的了，现在又来一个楚南，叶帝已经预感到自己接下来的‘悲惨’日子了。

    “看了一点，确实挺厉害的，尤其是那个一秒五刀你可以学一学，没准可以让你上到钻2.”叶帝回道。

    “是吧，你也这么想的，果然是兄弟，跟我想的一模一样，本来打算上到钻3之后弄一个小号带你上分的，现在突然出了这么一档子事，看来只能等我上到钻2再说了，放心就算你再坑，哥哥也能带动你。”听到叶帝说自己可以上到钻2，楚南立刻兴奋了起来，开心的说道。

    课间休息这十分钟匆匆而过，看着英语老师走进教室，楚南才有些恋恋不舍的离开了叶帝旁边那个同学的座位，那眼神看的叶帝一阵恶寒！

    一上午的时光匆匆而过，听着那枯燥的课程，叶帝倒是也不觉得乏味，反而是乐在其中，也许只有一个穿越者或者是过来人才能够有这种悠然自得的情绪吧。

    等到中午吃饭的时候，叶帝也是被楚南强拉着向着食堂走去，无奈之下叶帝只好偷偷的给柳清月了个信息，告诉她自己不回去吃了。

    吃饭的时间，几乎都是叶帝在听，楚南在讲，看着对方喋喋不休的样子，叶帝也是有些好笑，不过他倒是也没有揭穿对方，依旧是装作一个菜鸟一样。

    对于自己的实力，他是不打算暴露的，就算是最亲近的几个人他也不想告诉他们，因为那样也许会为他们带来危险。

    至于之前跟妹妹叶芷澜说的那些话，估计她们也是不会相信，只是以为自己是在吹牛，毕竟现在华夏连一个亚洲区王者都没有呢，全球王者那更是一种奢求了。

    现在自己在叶芷澜几人的心中也就是大师的水平，这样正好不高也不低。

    吃过饭之后，叶帝在楚南的强拉硬拽之下，跟着楚南向着对方的寝室走去，来到楚南寝室的时候，他的那三位室友正在开黑打着1o1，不用多想，这三人肯定又是逃课了。

    看到叶帝跟了过来，几人也是热情的打着招呼，因为叶帝经常过来，所以大家早就已经熟悉了，打过招呼之后，几人再次将目光放在了自己的电脑屏幕前。

    可能是受楚南的熏陶，他的这三名队友也是非常的开朗，对于段位比较低的叶帝倒是也没有什么瞧不起的感觉，相反还因为楚南和他的关系，大家跟叶帝的关系也是不错。

    “今天哥哥给你玩一把上单剑姬，让你见识一下我的一秒五刀！”

    听着楚南的话，叶帝顿时明白了，怪不得这家伙死皮赖脸的拽着自己过来呢，原来是要跟自己显摆一下他的成就啊。

    如果被楚南知道自己就是开剑姬这个英雄的鼻主，真不知道他会是什么表情，这一刻叶帝当中是有些哭笑不得。

    ps：看比赛，今天两更三更不一定，还是要看大家给不给力，感谢众位兄弟的打赏。

    (本章完)