    江豹在弥敦道上徘徊了好久，他发现一个奇怪的现象，那就是，这条路的很多人家都没有养狗。

    偶尔有人家里传来弱弱的狗叫，也都是柯基、蝴蝶犬之类的小型犬。

    江豹有点奇怪：“以田万顷这样性格，他家里起码应该养一两只大狼狗的。可是，为什么我在他家门前好久，却没有听到狗叫？”

    直到他看到几个贵妇带着孩子和宠物出来散步，他才明白：“住在这里的，都是绅士。如果养一只整天汪汪叫的狗，打扰人休息，邻居非找上门不可！想要安全，可以请保镖嘛！”

    想到这里，他反而高兴起来：“田家没有狗，我进出他家，岂不更方便！”

    从弥敦道出来，江豹坐着电车去了天山路，随便买了点东西，这才回到摩尔丝理发店。

    晚上十点钟打烊，江豹从店里出来，又来到弥敦道。

    此时，田万顷的洋房已经全部熄灯。

    江豹听到院子里寂静无声，就轻轻地翻过栅栏，跳了进去。

    他蹑手蹑脚走到别墅的墙边，从未关的窗户跳进大厅，沿楼梯来到二楼。

    他搜索田万顷记忆的时候就知道，田万顷的卧室在二楼东边朝阳的方位。

    这个年代，手电筒已经被发明出来。但是，因为干电池又粗又大，所以手电筒整体看起来也很笨重，带着不太方便，江豹就没有准备这个。

    他进了卧室，就只能划火柴来照明。

    在火柴燃烧那短暂的十几秒里，江豹已经把这件卧室审视了一遍。

    天花板上有一个比脸盆还大的荷花形吊灯，一张超大的欧式大床上铺着牛皮垫和斑竹席，床周围的地面铺着地毯，两边各有一个精致的床头柜。床的上方还有一个钉在墙上的壁灯。

    吊灯肯定是不能开，一旦打开，它的光线会传到院子里，被下面的保镖和女仆们看到。

    江豹抄起床单，往壁灯上一罩，在火柴即将熄灭的时候，他已经把壁灯的开关打开了。

    因为有床单的遮掩，壁灯透出来的光线就弱了许多。

    江豹来到大床的左边，轻轻地搬开床头柜，后面嵌在墙里的保险柜就露了出来。

    保险柜上有六个圈，每个圈都有一个小洞，他隐约能看到每个小洞的下面露出一个数字，从左到右分别是999888。

    江豹昨天晚上通过搜索田万顷的记忆，已经知道了保险柜的密码，010209。

    他用指甲拨着小洞里的数字，一格一格地调整，很快就拨出了010209。

    这时，六个圈的中间闪出一个锁孔，不用说，插入钥匙就能打开保险柜了。

    江豹却作了难：“钥匙在哪里？”

    田万顷在联想到保险柜的时候，可没有一点关于钥匙的提示啊。

    江豹只好自己找，他翻遍两个床头柜、枕头、牛皮垫、斑竹席，连床前的地毯都掀起来，也没有找到任何钥匙形状的东西。

    “他是不是把钥匙放在哪个下人手里了？如果真的如此，我可就抓瞎了，总不能把下人都逮来拷问吧！”

    “有了！阿星不是会开锁嘛，我摸摸他的头，岂不是就学会了？来到这个世界一个多月了，也没有见到那小子，不知道他现在干什么。我不仅要学开锁，还要学学他的如来神掌呢！”

    他刚刚有了点眉目，窗边却传来风铃撞击的“叮叮”声。

    他一惊：“起风了？保镖和女仆会不会到院子里收拾东西？”

    酱爆是个丢三落四的性子，经常半夜三更听到刮风下雨才起来收衣服。这样的生活场景也被江豹收在大脑里。

    于是，他立即将壁灯关掉。

    摸黑往下看，院子里并没有什么人。

    他思忖道：“我还是先回去吧，过几天再来！”

    想到这里，他又打开壁灯，将房间里一切被动过的东西都做了还原。

    虽然他做不到一切纹丝未动，但只要不是带着审视的目光还看，还是看不出异常的。

    看看差不多了，他把壁灯也关掉，床单也放回、铺平。

    下楼，悄悄走进院子，翻过栅栏，融入茫茫夜色。

    此时，电车早就停了，江豹不准备回猪笼城寨，就在附近找了一个小客店住下。

    早晨起来，他一边吃早点一边想：“阿星现在能在哪里呢？这么大个香江，想要找到他却不容易！我不如请老牛帮帮忙，来找这个小混混！”

    想到这里，他立即上了电车，来到伊西路巡捕房。

    “豹子兄弟，你怎么来了？”牛千斤正准备带人巡街，看到江豹，十分高兴。

    “牛哥，我想请你帮忙，给我找一个人！”

    “谁？你知道叫什么吗？”

    “我只知道他叫阿星，姓什么，我就不知道了？”

    “这个人是干啥的？”

    “就是个混混，小偷小摸最在行！”

    这时，牛千斤身后的一个络腮胡问道：“豹子兄弟说的阿星，系唔系有点瘦，有点弱，身边总是跟着一个叫阿骨的胖子撒？”

    江豹惊喜道：“就是他！”

    牛千斤问络腮胡：“叶正黄，你认识？”

    叶正黄笑道：“唔光我认识，兄弟们多数都认识他！”

    牛千斤也笑了：“既然大家都认识，那就好找了！兄弟，这个阿星是不是偷你东西了？稍安勿躁，我让人把他抓来，给你十倍吐出来！”

    江豹连连摇头：“我只是怀疑，先不要打他！”

    “你小子真是太心善，依着我们巡捕房的规矩，只要怀疑，就可以上刑了！”牛千斤冷笑道。

    然后，他向着身边的几个人说道：“我兄弟说的话，你们听到了吗？”

    “听到了，头儿！”几个巡捕齐声答道。

    牛千斤开始分派任务：“徐明，你带几个人巡视乔治大道、玛丽亚大道、索菲亚大道！”

    一个眼睛滴溜溜乱转，显得十分精干的巡捕大声称“是”，并且敬了个礼。

    “叶正黄，你带几个人去明山路、东吴路、香兰街去看看，找到阿星，立即带到红磨坊见我！”

    “系，头儿！”叶正黄也是立正敬礼。

    大家分头行动，牛千斤拉着江豹：“兄弟，我请你去红磨坊喝咖啡！”

    二人刚出巡捕房的大门，迎面就遇到了巡捕房的一把手，也就是被鳄鱼帮老大痛打的那个探长。

    “小牛，你唔去巡街，又要去哪里厮混吗？”

