
　　“我想请你帮我去救孟依然，因为我……还有更重要的事情需要去做！”

　　唐三的语气有些沉重，夹杂着复杂，望着苏云浩的目光里多了几分请求的意味。

　　这目光让苏云浩很是好奇。

　　他不难看出唐三对孟依然有好感，可究竟什么样的事情能让他放弃去救孟依然？

　　苏云浩沉默了片刻道：“告诉我孟依然的位置。”

　　“他就在城东的一处峡谷内，他们要我立刻赶过去，苏云浩……无论之前我们有什么过节，这一件事我希望你可以帮我。”唐三望着苏云浩，深深地说道。

　　这一番话对唐三来说很重。

　　他对苏云浩可谓是恨之入骨，几次败在对方手里，受尽了羞辱，他恨不得凝聚力量将苏云浩斩杀。

　　可这时，他只能请苏云浩去帮忙。

　　别人他不放心。

　　苏云浩深吸一口气，点点头道：“我答应你，我会立刻赶过去。”

　　“苏云浩，如果我们没有那些隔阂，我……算了，不说这些了，接下来的事情麻烦了。”

　　唐三说罢走进了斗魂场。

　　苏云浩深深地望着唐三进去的身影，也清楚需要争分夺秒，毫不犹豫飞身前往城东的峡谷。

　　孟依然是女孩子，要是受到折磨，那下场无法想象，这也不是苏云浩想要看到的。

　　苏云浩以最快的速度往城东峡谷赶去，半道还动用了魂技，那一幕让不少魂师都是瞠目结舌。

　　一百五十多米的位置一转眼就过去了，若非亲眼目睹，他们无法想象这速度有多快。

　　“嘶，刚才我是眼花了吗？”

　　“一眨眼就消失不见了，这还是个人？”

　　“这家伙肯定是动用魂技了，想必是出什么大事需要立刻赶过去吧。走了，我们去斗魂场看比赛吧。”

　　……

　　斗魂场内。

　　小舞看到苏云浩没有回来，不由着急万分，对身侧的赵无极道；“赵老师，浩哥到现在还没有回来，我担心是唐三对他下手了，你能不能帮我去看看？”

　　赵无极听闻点了点头。

　　他断定唐三不敢下手，所以并没有去关注外面的事情，可苏云浩到现在还没有回来，也是有些担心。

　　“赵副院长，这事情还是由我去处理吧，你就照看这些后辈吧。”一道成熟的声音响起。

　　这道声音让赵无极面色微微变。

　　蓝霸学院，柳二龙！

　　自从上次星斗森林回来后，柳二龙就对苏云浩有些关注，他担心柳二龙对苏云浩下手。

　　“小舞，苏云浩的事情你不需要去担心，已经有人去找他了，有那个人出手肯定不会出问题的。

　　你们需要担心的是接下来的比赛，因为很快就轮到你们了，虽然你们的对手是支实力中规中矩的战队，可是少了苏云浩，你们要吃力不少。”赵无极提醒道。

　　这话让六人恍然。

　　的确，在没有苏云浩的安排下他们的确是要吃力不少，一时间都有些沉默了。

　　小舞沉默了片刻，站了出来，“这次的比赛浩哥不在，那就由我来安排，我们不能一直都依靠着浩哥。

　　要是他不在我们身侧，我们再碰到强敌，我们又该怎么办？”

　　这话让五人都沉默。

　　“好了，接下来的比赛，王圣、清姐，黄远大哥为主攻手，我跟在旁边跟着你们攻击，荣荣。奥斯卡你们在后面给我们加状态。

　　就算是没有浩哥在，我们也要打出我们灭霸战队的实力！”小舞捏着拳头道。

　　“大姐头说的没错，我们的实力很强的，碰到我们倒霉的是他们，不能乱了我们自己的阵脚。”王圣立刻道。

　　黄远等人脸色凝重，点点头。

　　身侧的赵无极见状微微一笑，真是一群有朝气的小家伙，未来或许就在你们身上了。

　　与此同时，柳二龙飞身来到了城东的大峡谷。

　　一到，他就注意到前方站着几道人影，其中一人正是苏云浩，而站在他身前的几人，实力很强。

　　为首的是魂王，身侧都是魂宗，他们在这一带的势力不小，几乎没什么人敢得罪他们。

　　苏云浩看着这些人，脸色凝重道：“放了她！”

　　“小子，你算什么东西，让我们放人就放人？”为首的魁梧男子轻蔑道。

　　他在本地可是出了名的恶人，让他放人，那是痴人做梦，更何况那么漂亮的女子，放了岂不是可惜了？

　　本来他们兄弟们还想好好享受一番，可谁知竟然会闹出这种事情来，还让一个小家伙给赶了过来。

　　“你就是唐三？”魁梧男子问道。

　　苏云浩冷漠道；“是又如何，不是又如何？若是你们不放了他当心自己的性命，你可知道这女子的爷爷是谁？”

　　“哦，是谁？”魁梧中年道。

　　“魂斗罗，龙公蛇婆，你觉得自己得罪的起？

　　只要他出什么差错，用不了多久两位魂斗罗便会杀上门来！”苏云浩冷笑道。

　　“我奉劝你们最好是放了她！”

　　“哼，你说什么就是什么吗？”

　　魁梧男子眉头微皱，随即道：“我就算是动了他又能如何？这女人一死，而我只需要将事情为你身上一放。

　　到那时自然没有我们兄弟什么事情，像你这种年轻人最冲动了，对这种漂亮的女子动手动脚也是情有可原的，我想到那时不会有人会怀疑的

　　兄弟们，拿下这小子，到时候咱们就享用了这小娘子！”

　　站在魁梧男子身侧的魂师露出猥琐的笑容，一想到那娇滴滴的女子，他们不由目光火热，一个个朝着苏云浩杀去。

　　“真是不知死活！”

　　苏云浩看到对方还要对自己下手，当下亮出了自身的武魂，一股浩瀚的气息笼罩全场。

　　“既然你们想死，那我就成全你们！”23sk.Com

　　“魂技，禁魔领域！”

　　“魂技，堕落之力！”

　　两个魂技爆发，只见苏云浩的使得快到了极点，一记封印命运直接来到他们身前。

　　那几人脸色大变，因为他们很明显感觉到自声的魂力消失了。

　　“这是怎么回事？”

　　“我的魂力消失了！肯定是这小子干的！”

　　……

　　噗嗤！

　　还没等他们继续说下去，恐怖的拳头狠狠地砸在他们的脑袋上，将他们当场打出脑震荡昏死了过去。

　　就算是魁梧男子也是瞪大了眼睛，尽是不可思议的模样。

　　他也感觉到了自身的魂力消失了。

　　这是怎么回事？

　　可迎接他的却是恐怖的截拳道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十三章：柳二龙的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 