    院长是巅峰至高神，三位副院长都是至高神，四人联手才能够斩杀山谷的神兽？

    本身已经说明，坐镇山谷的神兽到底有多厉害。

    至高神神兽？

    似乎能够看出苏辰心中所想，古剑笑着说道：“实不相瞒，这处山谷内的神兽名为天夔，巅峰至高神，他霸占着那处山谷，就是为了冲击位面境。”

    巅峰至高神？

    苏辰终于明白，为什么猎杀这头神兽，需要四位至高神联手，并且是否能成功还是未知数。

    古霄还真是下了血本，为了讨好苏辰，竟然不惜四人冒险。

    苏辰点点头，说道：“这件事就不麻烦院长了，只需要将位置告诉我，我来收拾他即可。”

    “真的不需要帮忙吗？”

    有些发懵，他们可是足足有着四位至高神，要是和苏辰联手的话，九位至高神，外加苏辰这位深不可测的实力，绝对能够顺利镇压天夔。

    “不需要。”

    古霄点点头，手里出现一枚玉简，说道：“那你小心，要是无法解决，只需要派人回来通知我即可。”

    “好。”

    收起葬天棺，苏辰不想继续留在学院。

    不死天鸾和小黄化作本体，所有人随即冲天而起。

    “院长，你真的不再挽留苏辰？”

    风凌很是想不通院长，毕竟苏辰展现出的天赋和实力，已经足以让任何势力心动，要是能够将苏辰留在学院，对于众神学院来说，想想都知道意味着什么。

    古霄无奈的摇摇头，但凡有一丝丝的办法，他都会挽留苏辰，谁都能够看得出来，日后的苏辰绝对非池中物，哪怕是现在，苏辰都已经站在大陆的巅峰。

    也正是因为如此，他才无法挽留苏辰。

    如何挽留？

    开什么条件？

    古霄甚至认为，自己就算是将院长之位让出来，相信苏辰都不会同意留下。

    风凌没有继续多问，而古剑则是岔开话题，说道：“大哥，天夔实力强悍，距离位面境只差一步，苏辰身边就算是有着五位至高神，未必能够压制住天夔。”

    “两头神兽都已经突破到巅峰至高神。”

    “真的吗？”

    “哎！”

    别人感应不到，古霄却明白这个所谓的小胖和小黄，实力更是要凌驾于他之上。

    正是因为如此。

    他才说出天夔的信息。

    距离众神学院，大概万米的山脉。

    夜幕下。

    整个山脉漆黑无比，小黄和不死鸾煌的庞大身躯缓缓出现。

    “父亲，天夔作为巅峰至高神，你说我们能够镇压吗？”

    小胖翻了翻白眼，不满意地说道：“雨桐，你不相信你胖叔和黄叔吗？有我们两个在，不要说天夔，就算是地夔都将他揍服了。”

    不打算斩杀天夔，小胖太清楚老大的意思了，面对巅峰至高神境，怎么可能舍得斩杀。

    苏辰笑着说道：“我苏族刚刚建立，需要看大门的，如今位置已经选好，却是少个神兽看大门，天夔适合。”

    苏雨桐吐了吐舌头，竟然让巅峰至高神神兽守大门，这种事情也唯有父亲敢做，换做其他人，连想都不敢想。

    不过苏雨桐也明白，虽然父亲的修为只是巅峰劫神境，不过元神却已经达到了中位至高神，以父亲现在的实力，哪怕是巅峰至高神都要不敢招惹父亲。

    “快看，到了。”

    在山脉的正中央位置。

    一处巨大的山谷，四周黑雾缭绕，里面到处都是茂密的树木，根本看不到任何的神兽踪迹，不过一丝丝若隐若现的神兽气息，不断的笼罩着山谷，任谁都能够感受得出来。

    来到山谷内。

    “滚出老子的地盘。”

    一道愤怒的嘶吼声突然在虚空炸裂，恐怖的气势戛然而止，一声惊咦，一头庞然大物慢慢出现在众人面前。

    比血脉？比气势？

    天夔还真是不够资格。

    在这里。

    小胖和小黄无论是气势还是血脉，都要远远凌驾于天夔之上。

    “你便是神兽天夔？”

    “正是爷爷，你是谁？”

    小胖笑着说道：“我是你胖爷，这是你黄爷，萝卜爷，花奶，其他的都是你爷爷的老大。”

    “你找死。”

    小胖摇摇头，无视愤怒的天夔，继续说道：“你千万不要出手，否则的话，我和你黄爷会活活揍死你的。”

    天夔心里很是懵逼，不知道从哪里冒出来如此多的强者，他竟然感受到五股至高神的气息，其中站在最前面的两头神兽，身上的气势甚至比他更加强大，岂不是都是巅峰至高神？

    就算是巅峰至高神，也不会有人随意前来他的禁地，哪怕是众神学院的院长，从未踏足过他的领地，毕竟强者之间，都相互有着约束，不会随意挑衅对方。

    “你们想要怎么样？”

    口气立刻软了下来，以一敌五，并且其中还是有着两位巅峰至高神，他肯定不是敌手，他可不想死在这里。

    小胖很是满意的点点头，笑着说道：“不错，这样的态度还行，我们这次前来，就是要霸占你的山谷，而你也要臣服我们苏族，成为苏族的守门神兽，你可愿意。”

    “我愿意你大爷，你无非是仗着人多，有本事我们一对一，你能胜过老子，我就服你，我就成为你苏族的守护神兽，要是你败了，立刻滚出老子的地盘，永生不得再踏足半步，你敢吗？”

    满脸的愤怒，实在天夔心里慌得一逼，因为他很清楚现在的情况对他有多不利，一旦开战的话，他能抵挡下来的几率很小，甚至连遁走的机会都没有。

    实在有些发懵，到现在都想不通，这是从哪里冒出来的，天夔心里很是忌惮，根本不敢开战，要是一对一的情况下，他肯定不惧任何人，甚至还有机会逃走，一旦群起而攻之，那么麻烦大了。

    小胖却是笑了。

    “你还真是够天真的，我为什么要和你单打独斗，我们这里这么多人，你要是能够以一敌五，或者是以一敌二，我们就算你赢，到时候你便可以离开。”

    “以多欺少，算什么英雄好汉。”

    “停，我可不是什么英雄好汉。”

