    百人团规模。

    除了所有人头顶都有一个红色“魔族”标识之外。

    他们头顶并未隐藏起来的ID标识，也具备一个统一的特点：那就是所有人的ID后面，都有一个半月符号！

    不止是ID拥有这个特点，在他们每个人的身上，后背都刻印了一个黄色半月亮的特殊纹章！

    ID没有统一性。

    然而这种独有的印记统一，倒是十分罕见。

    除此之外，最让人震撼的，莫过于他们的等级。

    所有人清一色60级！

    要知道，现阶段，月光城一线玩家平均等级也才57级而已。

    等级最高者，就是59级的一骑绝尘。

    而眼下这帮魔族玩家，就没有一个等级低于60的！

    虽然知道与魔族天生自带20%经验加成这一点有不小的关系，看到他们如此高的平均等级，还是忍不住让人惊愕。

    最可怕的是：刚刚就是这群玩家，在零伤亡状态下，灭杀了君临的一支百人团！

    随着这股魔族势力逼近过来。

    君临天下忍不住往后倒退几步，但是考虑到法王就在后面看着，为了表现自己，还是义无反顾的指着那群魔族玩家，喊道：“你们是什么人，胆敢动我sky！”

    “sky，可是我们异族月光城第一大顶级势力，你们完蛋了！”

    话音刚落。

    咻！

    冷风袭过，忽然一道黑影，以迅雷不及掩耳之势突杀到君临天下面前。

    在君临天下毫无防备的状态下，一刀将其斩翻在地。

    受到一道高达13200点高额暴击伤害，头顶血条直接猛掉三分之二的君临天下，倒在地上，满脸惊愕的看着以右脚踩在自己胸口上的黑衣刺客男子——

    61级三转刺客·血战八荒（星辰殿副队长）！

    不等浑身哆嗦的君临天下开口说些什么。

    轮廓分明，神色刚毅，看起来有三十多岁的【血战八荒】开口，冷声说了一句：“可曾听闻，魔族三大世家之一：星辰殿？”

    君临天下怔了一下，这个时候，哪里还有闲工夫去想血战八荒说的问题。

    连忙扭头看向后面的法王，大喊道：“法王救命！法王救我！”

    而后方的sky、法王，在听到血战八荒口中的“星辰殿”，以及看到血战八荒头顶ID后方的星辰殿副队长标识后，很明显的顿了一下。

    似乎，他知道关于这个【星辰殿】的一些事迹。

    不过很快，便回过神来。

    提着法杖直指血战八荒，冷喝道：“打狗也得看看主人，管你在魔族那边怎样，搞清楚一点，这可是在我们异族的领地！”

    “我乃异族月光城第一家族领袖！”

    “我知道你。”

    血战八荒抬头看向法王，脱口而出的一句话，不由让法王汗颜：“就是你杀的大小姐。”

    “你们每一个人都要为此，而付出代价！”

    目光回转到脚下的君临天下身上：“从你开始。”

    言罢，“哗擦”一刀划过君临天下的脖子。

    顿时，鲜血飞溅。

    君临天下瞪大眼睛，满脸痛苦，在血泊中挣扎了两下，便不再动弹。

    下一秒，化作点点星光飘散而去。

    四面八方，好几个sky的高级战士玩家抄着长剑，齐刷刷的向着血战八荒围杀而来。

    凭借刺客超快的速度，血战八荒的身形如同一道幻影，来回穿杀于那几名战士之间。

    一道道五六千点的伤害，不停的从sky的几个战士玩家头顶跳起。

    眨眼，五道白光于周边亮起。

    sky的五名56级三转战士，只是一眨眼的功夫，就被血战八荒一人灭杀！

    身后，追随血战八荒而来的其他魔族玩家，甚至都还没有动手。

    这时，血战八荒挥刀指着前方一众sky的玩家，冷声道：“魔族，幻影城刺客榜第一，星辰殿副队长，【银月】领主：血战八荒！”

    “自认为在你们月光城实力比肩的，再出来跟我打，免得说我以大欺小。”

    言语声中。

    放眼这边sky的玩家，你看看我我看看你，一个个怒不可遏。

    “异族的领地，也是你们魔族的废物能够撒野的？”

    “真把自己当回事了，敢不把我们sky放在眼里，兄弟们，给他们点颜色看看！”

    说着。

    周边一众sky的玩家，纷纷对着血战八荒发起攻击。

    反观血战八荒，虽然实力很强，却也自知不能以寡敌众。

    而且，他也没必要以寡敌众。

    面对着周边围杀而来的sky玩家，当即一声号令：“银月的兄弟们，跟我一起杀！”

    话音刚落，后方百名魔族星辰殿的玩家，迅速开始行动。

    直到现在众人才发现，一个十分特殊的地方：

    那就是眼下这些魔族的玩家，居然全部都是刺客，没有一个其他职业者！

    只见得，百名60级三转刺客同时发动隐身术，冲入敌阵，对着周边那些sky的玩家就是一阵猛攻。

    刺客的特点，就在于速度快，爆发猛。

    一套连招下来，对脆皮最为致命。

    可想而知，上百个顶级刺客的抱团伤害，有多猛烈。

    黑夜中，无数黑影穿杀于场上，sky的玩家完全承受不住重创。

    伴随着阵阵惨叫，一道道白光此起彼伏。

    过于强悍的实力，是sky的玩家所无比媲比的。

    就好像，他们一个个全部都是以一当十的顶尖高手！

    从他们之中随便挑出一个人，在月光城这边都能排的上战力榜前一千名的！

    渐渐的，sky的玩家陷入恐慌。

    “靠！他们输出太猛了啊！”

    “全高爆发的刺客，打人太疼了！”

    “速度又快，还打不到他们！”

    没有人能挡得住一群60级，而且装备精良，操作水平一流的三转刺客的伤害。

    眼见着这群高级魔族刺客玩家，对付自己手下的人，就像切菜一样轻而易举。

    后阵的法王，有些心慌之际。

    主神忽然从右侧杀出一道突破口来。

    目光直视着法王，说道：“我说过，你们杀了大小姐，就必须要为此，付出代价！”

    听言，法王看着那群正在大杀四方的魔族刺客，惊愕道：“他们就是……”

    “林家！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

