    第864章

    “命运天帝，你竟然操控我的命运算计我！”

    虚空蛇母瞪大眼睛嘶吼道。

    “但是不可否认我也救了你。”

    陈墨认真说道。

    如果此时有把握赢，虚空蛇母定然会不顾一切出手洗刷怨恨。

    但是祂没有把握，所以理智压过怨恨忍了下来。

    “那你倒是告诉我怎么救了我？”

    虚空蛇母恨声道。

    “让你摆脱了一个漩涡……”

    陈墨认真解释道。

    原来通过命运圣魂，当年命运天帝利用虚空蛇母确定了一件事，那就是超限根源核心实际上有主，而且其中存在异常强大的精神蛊惑，纵然是天帝一旦靠近都会受到影响。

    所以每一个得到超限根源核心的天帝，都是宁死也不肯放手。

    要知道理智正常的情况下，当一个天帝发现继续持有超限根源核心只有死路一条，那么本应该放弃核心保命为先，但是所有天帝都是顽抗到死也不放手。

    甚至所有得到超限根源核心的天帝，不管怎么藏都会莫名其妙的消息外泄。

    这一切异常，都是因为超限根源有主。

    而且命运天帝还发现每一个天帝因为超限根源陨落，超限根源的核心都会更强一些，核心就好像种子，天帝就好像养料，具体要死多少天帝才能让种子发育起来完全是未知数。

    在那个时候，命运天帝就想到种种可能性。

    其中最好一种，就是独善其身远离超限根源核心，反正死的又不是他，如果幕后黑手坑杀的天帝数量足够了，命运天帝自然就没有必要跟这个能坑杀天帝的恐怖存在敌对。

    但是命运天帝也考虑过，情况可能往最坏的方向发展。

    所以虚空蛇母陨落的时候，开始暗中修改命运。

    命运天帝，首先确保自己最后一个得到超限根源核心最后一个陨落。

    其次，他要让幕后黑手无法继续掌控核心。

    过程很简单，虚空蛇母之后每一个得到超限根源核心的天帝，命运天帝都会在其陨落以前，暗中通过神魂的接触短暂唤醒被精神蛊惑的天帝，这就让后续陨落的天帝在死前都知道自己被坑了。

    所以才会产生无穷怨恨生成衰尽尘埃，本质上衰尽尘埃是用来对付幕后黑手。

    幕后黑手虽然将天帝都玩弄在手心，但是并不意味着无所不能，因为幕后黑手显然没办法直接从维度金字塔的上层下来，要不然本体亲自降临横扫一切就好没必要这么麻烦。

    命运天帝的谋划很顺利，衰尽尘埃磨灭了超限根源核心内潜藏的幕后黑手的真灵。

    但是幕后黑手也不是吃素的，衰尽尘埃的诞生一看就知道有问题，所以在真灵被衰尽尘埃磨灭以前，在超限根源核心内留下一个根本无法磨灭的维度坐标。

    这个维度坐标，就相当于核心跟幕后黑手之间的一根网线。

    通过网线，幕后黑手随时能召唤走超限根源核心。

    还能通过网线，源源不断传递一丝丝精神意识，积少成多再次掌控超限根源核心。

    命运天帝无法切断网线，只能将核心封印在诸天万界榜限制网速。

    虽然还能继续传输精神意识，但是因为网速慢了无数倍需要多耗费无数年。

    直到现在核心也没有召唤走依然在封印中，无非是因为超限根源核心还没有吃饱，因为这个核心死亡的天帝还不够，幕后黑手显然不愿意费尽心思造就的一切半途而废。

    后来命运天帝过去身的诞生，本身就是命运天帝陨落前精心布置。

    目地就是借助命运天帝过去身隐藏这个世界，防止被那些复活的天帝找到这里，就算当年赵牧没出现提醒过去身，过去身也会发现上下界已经被上层维度视为眼中钉。

    命运天帝做到这个地步，可以说已经费尽无数心力连命都搭上。

    所有一切为的就是给自己争取时间，借助五大长河孕育五种生命，借助五种生命的融合诞生出起源级别的维度生命，最终借助维度生命的力量在维度金字塔逃向其他主世界。

    只不过命运天帝显然没算到，在未来会有来自蓝星老家的赵牧降临。

    而且在离开的时候，重新改造了五大长河孕育的生命。

    原本融合后最多只是起源生命的维度生命，现在变成了永恒帝尊级别的维度生命。

    这是命运天帝唯一算错的一点，其他一切都在命运天帝死前的布置内。

    陈墨除了隐瞒了维度生命的存在，剩下的一切都告知了虚空蛇母。

    虚空蛇母整个人一下都傻掉了，祂无法相信所有天帝竟然都被人玩弄生死，但是重生后重塑的真灵让祂所中的精神蛊惑本来就所剩无几，所以理智又告诉祂超限根源核心的确有问题。

    “所以你接下来准备怎么做？”

    虚空蛇母问道。

    “继续得到超限根源核心。”

    陈墨毫不犹豫说道，“核心被封印在诸天万界榜，幕后黑手就算借住其中的维度坐标，祂也没办法传递太多精神意识，如果再死几个天帝生成新的衰尽尘埃，足以将其中幕后黑手的精神意识再次削弱。

    超限根源核心既然有问题，那我们就彻底毁掉核心来强化外物。”

    “强化外物。”

    虚空蛇母眼前一亮。

    超限根源有问题，但是永久强化的外物却跟超限根源隔了一层。

    幕后黑手能控制超限根源，总没办法控制超限根源强化过的奇珍异宝。

    如果能强化出超越天帝至宝的宝物，说不定能无敌上层维度甚至借助宝物更进一步。

    不过前提是，幕后黑手的精神意识再次受到重创。

    所以，不朽天帝祂们几个就是生成衰尽尘埃最好的祭品。

    合作的基础就是对彼此都有价值，陈墨已经展现了自己的价值，虚空蛇母也说出自己这些年的准备，原来不知不觉祂已经控制住一些永恒帝尊，并且暗中引导推动将几十座永恒古城变成自己的新身体。

    只是可惜，暗中引导永恒帝尊建造的维度传送阵没用了。

    不过一番交谈过后，陈墨却有不同意见。

    祂们谁也无法保证，祂们的计划能一切顺利。

    万一失败了，维度传送阵好歹是一个退路。

    几天后，虚空蛇母继续暗中建造维度传送阵，陈墨则是带着命运圣魂返回幽冥古城，这命运圣魂可不只是命运天帝操控虚空神秘命运和给他传信的道具，命运圣魂本身也是命运序列排名前三的传说之物。

