
关于罗峻熙在同窗面前窘迫这点，朱兴德没梦到，他是猜的。

在那个一文钱一文钱挣钱攒钱供儿子念书的寡母手里讨生活，寡母不易，你当给这样人家做儿子的容易？

罗家看起来好像挺殷实，却不敢花。

那罗母为人很抠门，朱兴德多少理解点儿。

不晓得科举到最后会花多少银钱，也算不出来拢共能花多少银钱。

毕竟那科举，咱不懂也知晓。

不是那种定下来只要供三年、六年、九年有个盼头，你说个数，咱能差不离儿算出束脩费的事。

它是那种：考不下来，只要是不认命，尤其妹夫年纪小，很有可能会一直重复的供读书，谁知晓这一供要供多少年？

而小妹夫那寡母年纪只会越来越大，往后会更加干不动，挣钱道又有限，地里的收成年年月月就摆在那里，那罗婆子她心慌啊，妹夫在她眼里等于填不满的无底洞。

就这，还只算计束脩费。

还没算上次次去赶考需要准备的银钱。

那罗婆子又没去过城里，朱兴德猜测，备不住还不敌外婆见过的世面大。

村里人就是这样，甭管进城花的多不多，她们听见城池字样就觉得会老贵啦，穷家富路，踩人家地盘都贵。

所以朱兴德自然不用做梦就知，罗母一文银钱恨不得掰八瓣花，家里有点存项却总觉得不过是驴粪蛋表面光。那平日里，能给妹夫多余的银钱交交同窗吗？

就依照村里大多数老娘们的做派。

估计恨不得给小妹夫教的，最好在外吃饱饭回来还没花一文钱才是聪明人。在外面不乱花钱能省则省的男人，才是过日子的好男人，才是乖孩子。

小妹夫只要有不必要的花销，他都能想象出来那罗母指定会嘟嘟囔囔的说咱家穷，儿别去和外面有爹的比，等等乱七八糟的。

小妹夫不是有无意中提过，镇上先生过寿，同窗们说买礼送去转头就送去，小妹夫却要现回家一趟取银钱。

可想而知，小妹夫那日子有个好过？

人家同窗招呼出去吃饭，妹夫得假装在一边看书，只能从旁眼巴巴看着。

日子一久，一个书院里的，谁还搭理你?

罗母那个没见识的不知晓这点，他可是知晓。

人家同窗出去赶考，定个独立的小间，妹夫住大通铺，心里还得寻思：我娘挣钱不容易，我娘说啦……说啥？倒霉点儿的，赶考文书都会被偷喽。

所以，真不是他朱兴德喜好埋汰人，以上两点还只是简单打个比方，妹夫在外求学的委屈，和在同窗面前的窘迫，它压根儿就少不了。

做大姐夫的，朱兴德眼下没个能力，不敢说出：“妹夫，你考一日，大姐夫供你一日的话。”

那是吹牛逼了。

但是，他今日敢在全家人面前撩下：“姐夫往后尽力不让你在外面比别人窘迫”，他却是会说到做到。

像小妹夫身上只有一套深蓝色布衣、一套青色长衫，那洗的都发白啦，他掏点儿银钱给扯几块布，让小稻给妹夫多做几件体面的长衫，还做不到吗？

像小妹夫往后再去书院，他让岳父准备点儿银两，单独塞给小妹夫揣着，不止揣罗母那点儿可丁可卯的银钱，还能有点儿过河钱一时和同窗有个人情往来，别让人说咱为人差劲儿，他还做不到吗？

像赶明儿他和满山陪小妹夫赶考，他和满山住大通铺，提前给小妹夫定个单间，让好好睡一觉再去考，这点儿事，他办不到吗？

“大姐夫，我用不着，倒是你，要分点儿卖猪银钱的，你不过日子啦？”

罗峻熙怕二姐夫多想，当着二姐夫面前不好意思多说。

却实打实的能感受到，大姐夫和之前不同，那话里带着对这个家浓厚的情意。

越这样，他越想为大姐夫操心。也感动。咋看出来他曾被不少同窗瞧不起。

“不过啦。”朱兴德到底年轻，哪怕梦里遭受那事儿吃过亏，脱口而出就是这义气话。

说完后，还憋不住笑啦。

头发烧的乱七八糟，朱兴德挠挠头发道：

“唉，咱连襟几个命苦，都是那种没什么兄弟命的人。

我家倒是有几个，这次分家我算看出来，那一涉及银钱，根本指不上。

咱老左家就更是了，咱家人太少。

有个什么事，遇见个风浪，连个帮咱的人都没有。”

朱兴德情不自禁望向外婆，到头来，要由这么大岁数的人豁出命护住这个家。

外婆，你放心，在那梦里我惹祸，在这现实，我接棒，帮你护着。

朱兴德的目光，从外婆身上又转到二妹夫和小妹夫身上：

“咱家人少，但咱家能蚂蚁过河抱成一团，那不比兄弟多的强？

咱仨没兄弟命，往后咱仨就是兄弟。

一家有难处，三家都伸手。

今儿这个没房子，明儿那个要赶考，后儿家里要置办骡子车，再再后个儿，咱好好干，备不住能盖房子盖一大片连在一起。

就这些事，往后三家合在一起使劲儿，一点儿点儿给它办喽，我就不信，咱老左家这日子，它过不红火。”

这番话说的有一个算一个，各个心热。

杨满山也终于说话，他在大姐夫全情投入发表讲话后，还是那副波澜不惊的模样，说道：

“爹，我吃的多，以前没来住，是怕你和娘嫌我。”

有句话及时憋了回去，那时连他媳妇都嫌弃他。

“要是真不嫌我，不等冬日，这两日拾掇拾掇我和小豆就回来住。洞里那窝，留着猎猪我们歇歇脚。我也不怕别人说我是上门女婿，小豆要是愿意多生几个小子，我也在大姐夫后面排着，给你两个。”

左老汉当即捂住眼睛，眼泪顺着那布满沟壑的脸流了下来。

没被猪吓哭，被姑爷们给说哭。

这是左老汉第一次在儿女们面前落泪。

这也是第一次不觉得，作为大老爷们在人前哭了丢人。

而白玉兰早就哭的鼻涕出来。

杨满山看到老丈人哭了，劝解道：“值得庆祝，别哭，没酒喝就喝水，爹，多喝水。”

还有小妹夫，就剩这一个水囊里有纯正的神仙水，爹一碗，你一碗，快喝。

满山盯着罗峻熙，心想：他不会像大姐夫那般，会说那么些暖心话，让他编都编不全乎，别说张嘴就来啦。

他只知，妹夫，我保你喝了这水，天亮还能接着跑，因为他刚才杀猪时有试过力气，身体比以前好许多。

往后你的水，姐夫供啦，不，全家的水都能供，这就能找旮旯亲一口变出来，只要你们别拉稀。

小稻、小豆、小麦跟着爹娘一起抹泪。

她们从来没被各自夫君感动过这样。

小稻：她男人头发被烧成那样，可今晚，她瞧着最俊。比那潘安哥哥都俊。

小豆：原来满山不来她娘家，是怕被嫌弃？她以前到底表现得有多差劲。

小麦：以前总觉得峻熙哥哥该端着，做那村里的日月高不可攀才是应该的。今日句句往外搂大实在话，她才明白，只有接地气的峻熙哥哥才是夫君。

秀花端起饭碗，想憋住笑容都憋不住，“喝疙瘩汤。都喝，就是少了点儿，不够的话？”

白玉兰用袖子使劲一抹泪，又哭又笑道：“不够我再去煮，咱家不怕吃。”

老左家被野猪拱了半宿，以好些人抹眼泪收场。

后院的鸡，就在这时打鸣了。

天，要亮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820582"  chaptername="第五十一章  欢沁（四更，为也是亦然打赏+）">加入书签</a>
</div>
