    虽然这般身材已经魁梧挺拔，但是比起刚才的那种夸张，已经在秦风的接受范围之中。

    “敢问……可是沧海宗的秦风？”

    石炯天的声音很是粗犷，声如其名，仿佛就是磐石在摩擦一般，尤其是那脸上的模样，颇为的坚毅，看上去颇具正气。

    而且，在看到他的时候，秦风分明是感觉到，在对方的脸上有着一种莫名的熟悉感。

    似乎有一种似曾相识的感觉。

    “不错，我是秦风，阁下是……？”

    秦风自认为记忆力不错，但是却还是没有想到，对方的身份。

    “哈哈哈……我是战甲神宗的弟子，当初，你在那死亡大沙漠的时候，曾经救下了几个弟子，那其中的一位乃是我的妹妹石灵儿，我妹妹从小喜欢书画，因此回去的时候，曾经将你的模样画了出来……哈哈哈……我说怎么如此的眼熟！”

    石炯天显然也是一个自来熟。

    因此，没过多久，便已经开始哈哈大笑着讲述起来。

    “原来是战甲神宗的弟子……”

    秦风的脸上表情也变得颇为的开心。

    战甲神宗的弟子平时颇为的低调，所以说，很少可以在试炼的时候遇到，但是自己却可以遇到两次，这不得不说是一种缘分。

    “秦师弟这是打算进入凛冬城？”

    看着秦风，石炯天好奇的问道。

    “不错，我离开宗门，进行试炼，正好的路过这凛冬城，所以打算进去看看……”

    “那感情好啊，我来这凛冬城已经多日了，在一处府邸居住，现在这凛冬城的住所已经客满，很难找到其他的住所了，秦师弟，不如去我那里吧！”

    石炯天笑呵呵的说道。

    “若是没有找到去处，定去寻找师兄！”

    秦风笑着说道，他来这里乃是为了那藏宝图的事情，不想过分的暴露。

    “可惜，若非是有事的话，定然的带着师弟一起进去，不巧，我这里得把此人先去处理一番！”

    石炯天有些无奈的说道，那表情没有丝毫作假的模样，显然是相当的无奈。

    “呵呵，我想，在这凛冬城还是可以见面的！到时候，一定请师兄喝酒！”

    秦风笑着说道……

    冰冷刺骨！

    寒风大作！

    这凛冬城果然城如其名，那可怖的寒意，仿佛要渗入到骨髓一般的冰冷，但是这种冰冷却并非是肉身上的感官，而是在这灵魂和精神上的冲击。

    “唰……”

    秦风如闲庭信步般的走动，那身影似缓实急，每一次迈步，都会前进百米的距离，而且每一次的迈步距离也是丝毫不差。

    “轰”

    真正的靠近了这凛冬城之后，一股冲天的寒意，已经化作了一种实质上的进攻，仿若之间，有着一尊巨大的凛冬神灵在这里端坐，冷冷的注视着每一个人。

    但是，此时烈日高挂，分明是温度炎热的时候。

    如此的冲击力却足以释放到每一个人的身上，不得不让秦风啧啧称奇。

    当秦风的身影进入到了这凛冬城的内部之后，顿时那强大的寒意随即消散，化作了最为原本的温度。

    来到了这里面之后，周围的环境着实的让秦风啧啧称奇不已，这里比起那月白城丝毫的不逞多让，不只是如此，甚至许多的特色也是月白城所没有的的，而对比秦风所在的天罡城来说，更是高出了一大截。

