    一万两白银？

    辛亏泥香一向都很善良，若是不然，一定会杀了他。

    因为，任何一个中原后唐的人都对他产生了深深地恨意。

    而这份恨绝对称得上是国仇家恨。

    一旁站着的夜寒冬，一直将眼前草坪上横竖皆躺的人看在眼里。

    一时之间，看的他满眼尽显萧条之色。

    对于泥香做出的决定，他觉得都在情理之中，何况这些人已经死了，现在要做的是就要安慰他们的家人吧？

    这些倒在草坪上的人全是一些男人，他们这般死去，然而他们的妻子该如何在这乱世纷扰中生活下去呢？

    泥香见这长官答应的干脆，便道：“现在是冬月十五，那在腊月十五那一天，我希望你能在西城客栈登我。”

    长官正不解她为何要这么说，然而无论泥香要怎样，他也是无条件遵从的，所以就算他正在疑惑，他还是对泥香点了点头，道：“我答应你！”

    不亏是江湖门的弟子，这里死的人一共有一千两百人，泥香已经尽数看在眼里，记在心里了。

    她道：“这里一共有一千两百个死人，这一千两百个死人都是邠州城的百姓，他们是在不该命丧于你的手里，今天既然你将他们杀了，那么你就要负责到底！”

    负责到底？

    这话说的已经很明显了，这个长官应该不傻，所以他一直在拼命的点头，他深深地害怕，因他一时的疏忽大意，泥香改变了主意。

    什么主意？

    杀他。

    泥香既然能这么说，就表示她有那个能力，所以她继续道：“在邠州城的城西有座城隍庙，在城隍庙的后山上有一座乱坟岗，我下个月十五去，希望能看到一千二百座新坟，并且每座新坟上都要立上墓碑。”

    夜寒冬仿佛已经看出了她的用意，所以等泥香说完此话，他也道：“是的，给你一个月的时间，你不但要为这些死去的人立碑修建新坟，还要将三万两白银拨给这些人的家属。”

    偶尔风过处，枯黄的长草在风中摇曳着。

    契丹人和中原人都位居中州之地，中原向来人杰地灵，多为北方契丹、匈奴族所羡慕，因此这些部落常年就是想着南下。

    想来也是，中原之地人杰地灵，能使得召唤术的不出五人，而眼前这小小的契丹长官竟然也身怀召唤术术法，其身份当真让人生疑。

    或许他在契丹一族之中，身份颇显尊贵吧，所以对泥香给出这样的活命条件，他也是同意了。

    他道：“我会按照你们的吩咐行事的，定会在期限内将这些人的身份全都查清楚，也会将他们安葬好。”

    这是最好的事情了。

    泥香满眼仓惶的看着眼前，眼前的人都倒地横七竖八。

    寒风起，人无疑，那站立在草坪上的白鹤仿佛已经不耐其烦，声声鸣叫，仿佛是在催促两人赶紧赶路一样。

    夜寒冬道：“我们走吧！”

    泥香道：“好！”

    站在草坪上的长官自从被泥香禁锢了四肢以后，便对眼前的这两个人有了重新的认识，从先前到现在，在他内心一直有一个疑问不停的在问他自己。

    “他们究竟是谁？”

    是啊，自己在契丹中也算是身怀召唤术术法的人，如今竟然被这女子禁锢了手脚，半分也动弹不得，难道说他们也是身怀召唤术术法的召唤师吗？

    是的，任凭哪个人遇到这种事情，心中都不禁会有疑团，只是此刻在他心中的疑团和答案是在他心中并存的。

    答案虽然只是他想的，但是他已经基本敢确定这答案是正确的了。

    那白鹤甚是通人性一般，仿佛能听自己主人之音，查自己主人之神，当夜寒冬说出这样的话以后，它尽然大步的走上前，一下就站在了夜寒冬的身前。

    夜寒冬也很为这些倒在地上的人同情，可是这些人已经死了，他就算留下来不走，他又能做些什么呢？

    何况眼前这个女子还要去飘絮观中寻求解救莫云白的良方妙药呢？

    说起来，就算泥香不着急，他还着急呢？

    因为莫云白是泥香现在的全部，所以他也要为这件事情负责，要知道这莫云白可是在月影轩的听香水榭被妖人种了邪果，又是被叶萱的宠物给吃进肚子里去的呀，倘若莫云白真有什么闪失，他在想眼前这个女子会不会恨自己？会不会伤心的也不想活下去呢？

    是的，他完全可以低估自己，但是万万低估不得泥香和莫云白之间的关系，爱意。

    要知道那未来的世界中，泥香可是莫云白唯一明媒正娶的妻子，两人更是情同意合的一对璧人。

    他们之间的情谊绝不是什么一见钟情，也绝不是世俗演绎的那般生生不离不弃，他们之间所有拥有的情谊，是这个乱世赠送给他们的。

    因为他们最配拥有。

    莫云白，欲要让诸侯停止征伐，平了这战火不断的天下，让天下百姓从此幸福快乐的生活，而泥香呢？

    她也是如此。

    江湖门中的泥香肩负着使命，不但是中州人士的文明，也是全人类的文明，为了实现自己的价值和成全自己的目标，她必须破釜沉舟，听从江湖门的指示，步入江湖，要将西方的崇尚武学引入中州。

    理想很美好，现实很骨感，或许他们能走在一起，这完全是天意。

    未来的世间，他们是真好的情侣，他们一个位居庙堂之上坐拥天下，一个身入江湖之中掌控全局。

    因为在这个乱世纷扰的五代时期，他们深深地以为，只有这两者相得益彰，百姓才会受益安稳。

    百姓安，则天下安。百姓亡，则天下亡。

    这时候，白鹤已经站在夜寒冬的身前，所以他身子一跳，便跳上了白鹤那柔软的背脊之上。

    他站着。

    他站在白鹤的背脊上，看着地上站着的两个人。

    泥香没让这长官走，这长官不敢走，所以这长官依然是将眼前的站着的女子敬如神明，就这样站着。

    夜寒冬道：“我们还要去飘絮观呢？人死不能复生。”

    直到夜寒冬这样说，这长官才将目光看下夜寒冬，他只见夜寒冬正站在白鹤的背脊上，不过他更是多看了一眼这只雪白的白鹤。

    因为这白鹤就像神鸟一般。

    它体型庞大，眼神如电，闪闪耀人的眼。

