    如果是别的事，逸王来求，能躲则躲，大不了往金刚寺一钻，避而不见。

    这一件事，自己是要帮忙的。

    他在天京的安危关乎到大乾与大永的关系。

    逸王死没什么，大乾就没好日子过了，自己也甭想享受这繁华盛世。

    营造一个良好的生活环境，让自己过得更快活更舒服，何乐而不为。

    他坐在自己的小院里，从袖子里掏出净瓶。

    再次欣赏起瓷瓶的优美曲线，体会着这曲线透出的无形妙韵，心神陷入一种陶陶然中。

    感悟天地，畅游无极。

    不知不觉间，他对天地的感悟更深一层，两仪境往前推进了一丝。

    他恍然明白。

    净瓶竟然还有如此妙用。

    优美的曲线中，凝聚着对天地的感悟与对世间的畅想，怪不得自己一直觉得舒服异常。

    巧夺天工，这才是真正的巧夺天工。

    可惜不知是哪一位匠师制作，应该再找几件他的作品，说不定会有更深的领悟。

    技近乎道。

    这便是技的巅峰状态了。

    他正在欣赏之际，圆灯在外面轻声道：“住持，寺内的法悟师侄来了。”

    法空眉头一挑：“请法悟师弟进来。”

    法悟一袭灰色僧袍，飘飘荡荡而来，潇洒俊朗，微笑合什一礼：“师兄。”

    法空收起净瓶，起身合什，打量他一眼笑道：“何时从大永回来的？”

    “刚回来，便被师祖遣过来找师兄你。”法悟笑道。

    法空笑道：“果然踏出这一步，踏入一品了，不错！”

    法悟露出笑容，神情复杂。

    自己能踏入一品，确实是险死还生，再来一次可能就不成了。

    “师祖有何吩咐？”法空伸手示意他坐下说话。

    法悟笑道：“师祖让我过来传消息，让师兄你回去。”

    法空眉头微挑。

    法悟道：“师祖的意思是你太出风头了，回去避一避风头再说。”

    “……好。”法空缓缓点头。

    他虽然觉得不用避什么风头，风头已经过去了，可慧南一片心意总不能辜负了，先回去看看也好。

    法悟道：“师兄你跟天海剑派冲突的消息传回去之后，师祖很愤怒。”

    法空眉头微挑。

    法悟道：“师祖在寺里大骂天海剑派不是东西，是一群什么玩意儿……总之，骂得很难听。”

    “师祖这脾气啊……”法空摇头笑道：“跟他们有什么可动气的，伤自己的身，不值。”

    如果换成别人，会恼怒自己招惹天海剑派，师祖慧南在这种关键时候，坚决会支持自己维护自己。

    “没办法，谁也劝不住。”

    “嗯，我这便回去。”法空道：“法悟师弟你呢？你想留这儿住一阵子呢，还是回去？”

    “……我还是想去大永转一转。”法悟道：“那边感觉更有意思。”

    法空笑道：“确实是不一样的。”

    法悟道：“我在那边交了两个朋友，都是佛法深厚，我受益匪浅。”

    “也好。”法空颔首：“就是要小心一点儿大妙莲寺，还有那个元德和尚。”

    “是。”法悟点头。

    林飞扬一直在练功，法空便召来傅清河，让他去外面弄一些饭菜过来给法悟，他自己则一闪消失。

    法悟没急着走，先留在小院里，等傅清河提了饭匣过来。

    傅清河打开饭匣的时候，法悟发现了异样，惊奇的看向傅清河。

    傅清河神情冰冷，宛如没有感悟的木偶般，对他的注视毫不在意。

    他精准而巧妙的把四道菜一道汤还有两个馒头摆到桌上，合起饭匣，轻轻退了出去。

    进退趋如，翩若惊鸿。

    法悟好奇的看向傅清河。

    法宁闻讯赶过来，向法悟行礼。

    法悟便问先前那人是谁。

    法宁介绍了傅清河的身份，法悟道：“这位傅清河就这么甘心做法空师兄的侍从？”

    “傅施主还是很守信的，现在已经不是天海剑派弟子。”

    “这个……”法悟不太放心。

    他觉得这般顶尖的剑客，怎么可能心甘情愿做一个侍从，肯定别有用心。

    法宁道：“师兄既然决定了，那傅施主便可信。”

    “……也是。”法悟笑道：“是我多虑了，法宁师弟，天海剑派真这般猖狂？”

    “现在已经不再出来。”法宁道：“闭门不出，林兄去探过他们，都在拼命练剑。”

    “发奋图强啊。”法悟点点头：“看来是不服气，是要报仇的。”

    “师兄说，天海剑派是很强的，很可怕。”法宁轻轻摇头道：“少惹他们为妙。”

    “是。”法悟开始吃饭。

    ——

    法空一闪出现在慧南的小院，看到他正在练拳，便直接上手。

    两人一切磋，院子里的青竹开始簌簌作响。

    法善不知不觉被推出了小院，到了门外。

    他暗自咋舌。

    明明两人出拳不见拳风，汹涌的力量好像不是从他们拳头上生出来的，而是从别处涌出。

    慧南额头一层涔涔汗珠下来，法空收了手。

    “好小子。”慧南打量法空，哼道：“你这已经超出我的境界了。”

    他感受到法空无处不在的压制。

    两人的差距已经不在拳法，而是境界的差距。

    “师祖召我回来，是避风头？”

    “天海剑派一定不死心，你胆子也真够大的，真杀那么多的大宗师，大雪山所有人都吃了一惊，吓他们一跳。”

    一口气杀那么多天海剑派的大宗师，确实需要足够的胆魄，与他原本的行事风格截然不同，宛如换了一个人。

    尽管六个大宗师是林飞扬杀的，可林飞扬是他的侍卫，当然要算到他身上。

    “他们非要杀我，岂能任由他们杀？”

    “杀得好！”慧南恨恨道：“这帮家伙真够阴险毒辣，就该杀！”

    法空笑着摇头：“他们没死心，还会想方设法的报仇。”

    慧南道：“你想得不错，你跟他们翻脸之后，依附在他们身上的那些宗门就开始不消停了。”

    法空眉头挑了挑：“他们开始生事端，故意挑衅？”

    “嗯。”慧南道：“归附于我们的一些门派吃了亏。”

    法空道：“这一招厉害，打不过我，便在我们的朋友那里找回来。”

    “这样会导致这些门派对你心生怨气。”慧南道：“这一招够毒辣吧？”

    “确实厉害。”法空点点头。

    慧南道：“你想想，怎么破解这一招？”

    “师祖觉得呢？”法空道。

    慧南眼一瞪。

    法空笑道：“好吧，那我去帮帮他们？”

    他习惯了考较徐青萝林飞扬，顺口说出来。

    “你怎么帮？”

    “让林飞扬与青萝过去。”法空道：“助他们一臂之力，关键不在能不能帮上忙，关键还是这个帮忙的姿态。”

    “青萝？”慧南皱眉道：“你这徒儿才练功多久，收了人家娃娃做徒儿，就好好对人家，别枉送了她性命。”

    法空笑道：“青萝机灵得很，只有别人吃亏的份儿，她不会吃亏。”

    “行，你看着办吧。”慧南哼道：“看来天海剑派是不准备罢休，还会报仇的，现在先分散你的精力，拖住你让你不能专心修炼，然后再找高手过来灭了你。”

    法空笑道：“姜还是老的辣，师祖一眼看破了他们的小伎俩。”

    慧南冷冷道：“所以你就留在寺里闭关吧，暂且不出去，看他们怎么找你。”

    法空摇头：“不必如此的，我正想看看自己强到什么程度了呢，等着他们过来。”

    慧南皱眉看着他。

    法空笑道：“师祖，我真打不过，难道还逃不掉？”

    “……也行，”慧南道：“要寺里派一些高手过去吗，把外院加强一下实力。”

    法空的神足通确实是逃跑的无上利器。

    法空摇头：“现在足矣。”

    “你心里有数才好，别逞强。”

    “澄虚师伯已经过去了，随时可以找他帮忙。”

    “好得很！”慧南露出笑容。

    澄虚过去，那便表示大雷音寺是支持法空的。

    这一表态举足轻重。

    大雷音寺支持法空与天海剑派闹翻做对，整个大雪山宗一百零八寺，就会有很多寺院受影响。

    “对了，你一一拜访那些寺院，收效不错，顺便也打响了我们金刚寺的名声，他们都赞叹你佛法深湛，不愧神僧之名。”慧南道。

    法空露出笑容：“我看大家都不怎么重视我的武功。”

    “你武功之强，大家都知道了。”慧南道：“自然没什么可说的。”

    他又道：“大家虽然都重视武功，但并不意味着不重视佛法，你年纪轻轻便有如此精深的佛法，大家便敬服你的智慧天纵，确实是超人一等。”

    法空道：“怪不得呢，都不想跟我比武，只论佛法，还以为大家更喜欢佛法呢。”

    “你跟那个李少主怎样了？”慧南神情一肃：“我知道你的脾气，没跟她真闹翻吧？”

    法空眉头一挑。

    果然不愧是师祖，竟然猜得到这个。

    “索性趁着这机会，彻底闹翻吧。”慧南道：“别走你师父的老路。”

    “师祖，我跟师父不同的。”法空笑道：“我不是那么多情之人。”

    “女人就是麻烦的源头。”慧南哼道：“是烦恼根，趁早斩断为好。”

    法空道：“师祖，我自有主张。”

    “主张？”慧南发出一声冷笑：“不过就是贪图美色罢了，你毕竟年纪轻轻，血气盛，佛法再高深还是看不破红粉骷髅的，过不了美色一关。”

    法空不承认：“李少主还是能带来很多宝物的，是我们金刚寺与大雪山宗都没有的宝物，我能这么快踏入大宗师，也是得了李少主的宝物之助。”

    慧南一挥手，不理他的反驳与分辨：“总之，她就是一个大麻烦，离她越远越好！”

    法空摇头笑而不语，显然是不答应。

    慧南脸色阴沉下来，摆摆手：“你现在翅膀硬了，行行，但愿别有一天栽在她手里，……别在我跟前晃悠了，净气我！”

    “弟子告退。”法空合什一礼，一闪消失无踪。

    下一刻已经回到了金刚寺外院的小院，看到法悟还在吃饭，法宁在一旁作陪，跟他说话。

    “师兄，你怎又回来了？”法悟好奇的问。

    法空笑道：“师祖改变主意了，……法悟师弟你没走正好，也顺便帮忙，去几个宗门那里瞧瞧，帮帮他们。”

    正愁着人手不够，法悟还没走，那便直接抓壮丁。

    PS:更新完毕，今天状态不佳，需要缓一缓哈。

