    一名顶级的炼器大师，不但可以将神铁炼制成神兵，最重要的是能将凡铁炼制成神兵，这才是真正的器之大成。

    以前秦尘也曾思考过这一问题，他是天武大陆最顶级的炼器大师，自然对炼器有自己的理解，有自己的思考，模模糊糊中也有一些观点。

    但是现在，这补天秘纹图，却将这些观点，清楚的成列了出来，让秦尘在炼器方面的造诣，以惊人的速度提升。

    为何，一件神兵上，镌刻了符文，阵法，能够爆发出惊人的威力？

    因为神兵本身，就拥有可怕力量，而符文、阵法，可以触发天地规则，实之爆发出威力，真正的威力，来自于天地，也来自于神兵的内部。

    可以说，这补天秘纹图，表面上是对总结炼器的经验，实际上，是对天地本质的阐述。

    “太惊人了，太深邃了。”秦尘心中震撼，完全沉浸在了其中。

    这里面的很多观点，连秦尘都惊叹，无法想象世间还有这样的炼器之术。

    他不停的感悟，甚至再度去看那补天秘纹图，可随着他对炼器的理解，似乎对补天秘纹图中的东西，又有了全新的领悟，一层层，无法窥到最终。

    他深切的体会到了其中的浩瀚博大。

    此时此刻，秦尘已经彻底轮陷其中，无法自拔。

    第一次，他以前的点滴感悟仿佛找到了源泉，这种感觉太美妙了，他有种豁然开朗的感觉，找到了一扇全新的大门。

    这被称之为补天宫的宗门太了不起了，秦尘对自己这得到的传承，也有了浓浓的敬畏之心。

    人，可以无畏，但一定要敬畏。

    敬畏天地，敬畏规则，敬畏生命，敬畏一切。

    巨锤虚影广场之上，秦尘安静的盘膝坐在那里，如同入定一般，与天地化为一体，此刻，没有人知道，这一个不起眼的少年，正在接受何等恐怖的传承。

    这一感悟，时间便飞逝一般。

    一天！

    三天！

    十天！

    而随着时间的飞逝，这一次，广场之上，无数的武者们也得到了前所未有的蜕变，因为某些缘故，巨锤虚影绽放出了前所未有的虹光，震慑了这一界。

    轰！

    广场之上，开始有人突破境界。

    以往每一次盛会传承，能激活巨锤虚影的人不少，但现场直接突破之人，却十分稀少，往往只有激活之人百分之一的数量罢了，甚至有时候寥寥无几。

    因此，一次的激活，只能让肉身得到一些简单的蜕变，只有两次，三次的激活，才能让肉身得到前所未有的升华。

    但这一次，升华之人，前所未有，甚至激活巨锤虚影之人，也比往届多太多太多了。

    嗡！

    第一个开始突破地圣的，是厉东宇，在感悟了二十天之后，终于开始了突破。

    轰！

    可怕的气息，在他身上流转，这一刻，厉东宇仿佛成为了一尊神祗，在没有突破之前，厉东宇本身便是凡圣境中最逆天的存在，以凡圣境巅峰的修为，便可击杀普通地圣初期强者。

    这样的人物一经突破，那绝对是风云变色。

    一股恐怖的气息从他身上绽放，他一头长发飞舞，双眸爆射出直通天际的神虹。

    “哈哈哈！”

    厉东宇惊喜大笑，他感觉身体中充满了力量，一颗颗丹药，被他吞服下去，体内的圣元不断的凝聚，在突破地圣境界之后，还在疯狂飙升，竟然一下子跨入到了地圣初期巅峰的境界。

    轰！

    他舒展身体，身上气息不经意的释放，竟然将身边一名早就跨入地圣初期巅峰的武者直接震飞了出去，对方张口吐出鲜血，本源都被震伤。

    太可怕了，仅仅是一股气息而已，竟然就将同级别的武者震飞，太变态了，须知，连地圣中期巅峰的武者也休想仅凭气息就将一名地圣初期巅峰的武者震飞，可厉东宇做到了。

    “世子无敌。”

    “世子威武。”

    许多人都大叫起来。

    “哈哈哈。”厉东宇大笑，看向那被自己震飞的武者，弹指射出一枚丹药：“兄台，不好意思了。”

    “这……地品疗伤丹？”

    那地圣初期巅峰武者倒吸一口冷气，急忙摆手：“厉东宇世子，在下没事，这丹药……”

    “这一枚丹药，你就留着吧，毕竟敖烈伯伯说过，不能在苍玄城大动干戈，算是本世子对你的一点补偿。”厉东宇微笑道。

    “世子仁义。”

    众人都佩服的五体投地。

    这才是真正的天骄，真正的大家世子，不像薛行云等人一般，嚣张跋扈，也不像秦尘一样，受到压迫之后傲气凌人，堂堂魂火世家世子，竟能对一名普通地圣武者和声和气，这是何等的心态？

    感受着众人的目光，厉东宇微微一笑，再度盘膝而坐，继续感悟。

    他内心震撼，对着巨锤虚影传承充满了震撼，不愿意浪费哪怕一丝的时间。

    而随着厉东宇的突破，场上，一道道轰鸣之声不绝于耳。

    敖青菱，也紧跟着突破了。

    [58小说 www.58xs.vip]秦婷婷，也突破了。

    甚至，不处于传承范围内，仅仅是在广场外围感受到巨锤虚影气息的古药大师，也凡圣巅峰一下子突破到了地圣境界。

    短短二十多天时间，整个苍玄城，突破地圣境界的武者，竟然多达上千个。

    “城主大人！”

    城主府，敖家之人都震撼，历届传承，定多也就数十人突破地圣，有记录以来，在传承结束之前，突破地圣最多的一次，也才仅有七八十人。

    可这一次，传承还未结束，竟然就有上千人突破，简直闻所未闻。

    “巨锤传承，一定出现了状况。”

    敖烈他们都不是白痴，自然能猜测到一些东西，但是，却没有人能看出来，这巨锤虚影究竟出现了什么状况，是因为厉东宇世子吗？毕竟厉东宇世子已经第四次激活了巨锤虚影，这在敖家执掌的历史中，还是第一次。

    “城主大人，厉东宇世子的事，是不是应该重新考虑一下？”

    甚至有城主府的人提出了这样的建议，因为这变化，实在是太惊人了。

    没人知道，事情的始作俑者秦尘，却还在传承之中，苦苦挣扎。

