    从地下洞窟返回的路上。

    “道友当初是出于何等缘故，镇压了这白骨皇，而不是直接将其灭杀？”

    幽雪问道。

    “说来倒也简单，当年我在这堕神谷内闯荡，盯上了一株三万年火候的夜啼花，而那老骨头却非要跟我抢。”

    苏奕言辞随意，“他打不过我，还试图挟持小叶子来威胁我，我自不会轻饶了他，念在他当时对付小叶子时，并未心存杀机，仅仅只是想谋夺那一株夜啼花，我才没有下狠手，仅仅只将其禁锢于此。”

    幽雪这才恍然。

    旋即，她踟蹰了一下，试探道：“倘若有一天，我也遇到危险，道友会为我出手么？”

    说这句话时，她下意识低下螓首，避开苏奕的目光。

    “会。”

    苏奕不假思索。

    一个字，平淡随意。

    幽雪红润的唇边泛起浅浅的笑意。

    那清冷孤峭的容颜，焕发出别样的神采，内心更涌起说不出的喜悦。

    她很清楚，以苏玄钧的性情，能够做出如此答复，是何等不容易。

    “道友，我们接下来去哪里？”

    幽雪轻声道。

    “再去多抓一些老怪物，请他们‘帮忙’。”

    苏奕随口道。

    幽雪眼神顿时变得古怪起来。

    这叫请别人帮忙吗？

    分明是强迫才对。

    ……

    落星山。

    枉死城最凶险的九大禁地之一。

    此山绵延八百里之地，山中分布着诸多妖类所化的邪灵亡魂，其中不乏一些极端可怕的邪灵皇者。

    但在落星山内，最强大的是一头由毕方凶禽所化的恐怖邪灵，被尊称为“落星神君”。

    半刻钟后。

    苏奕一行人出现在落星山脉深处，见到了那位在枉死城内堪称顶尖级老怪物的“落星神君”。

    他容貌苍老，仙风道骨，一身藏青色道袍，手握一柄拂尘，直似神仙人物般。

    可了解的人都清楚，这老妖物是个吃人不吐骨头的狠茬子！

    “青藤老弟，你带着这些修士前来作甚？”

    落星神君目光一扫苏奕等人，笑呵呵问道。

    “帮我去做一件事。”

    回答的是苏奕，言简意赅，直接亮出了谛听之书，“你若答应，我给你一条活路，若不答应，那就别怪我帮你答应。”

    落星神君错愕，难以置信道：“青藤老弟，这小子是什么来头，这口气未免也太狂了吧？”

    青藤面无表情道：“狂吗？一点都不，老毕方，我劝你还是配合一些为好，否则，免不了要吃一顿苦头。”

    落星神君眼皮一跳，旋即脸色一点点阴沉下来，道：“是吗，本座在枉死城内修行至今，可从不怕任何威胁，别说是你青藤，便是那只小乌鸦和他那些手下一起来了，也休想让本座低头！”

    言辞铿锵，掷地有声。

    一股滔天的暴戾气息，也随之从落星神君身上弥漫而出。

    苏奕不再废话，挥了挥手。

    轰！

    白骨皇横空而出，灿若金灯的眼眸，如凌厉的剑锋般锁定落星神君。

    唰！

    幽雪祭出了焚寂尺。

    原本傲骨铮铮，强势无匹的落星神君，顿时倒吸凉气，脸色狂变，失声道：“白骨皇！你……你怎么……”

    白骨皇神色淡漠道：“要么帮忙，要么死，老毕方你自己选，再有一句废话，别怪本座不客气！”

    落星神君艰难地吞了吞口水。

    他内心有无数疑惑，想不通为何白骨皇会被谛听之书镇压。

    想不通幽冥九禁之一的焚寂尺，为何会落入一个神秘女人手中。

    也想不明白，为何就连青藤这位“小冥都”的主宰，都对那青袍少年毕恭毕敬。

    他唯一明白的是，若自己再不做出个决断，后果注定会很严重！

    沉默片刻，落星神君颓然叹息，低头了。

    ……

    接下来，苏奕一行人分别前往了枉死城一座座堪称禁忌的凶恶之地，也带走了盘踞其中的一个个气焰恐怖滔天的角色。

    每一个，都堪称是一方禁地的主宰。

    可面对找上门的苏奕一行人，当眼见白骨皇、通天妖藤、落星神君都陪伴在苏奕身边时，那些恐怖存在都低头了……

    ……

    直至两个时辰后。

    一座群山环绕的血色大湖前。

    血色大湖浩渺广袤，湖水猩红浓稠，似无尽血水在其中翻腾。

    而在湖泊上方，空间混乱，一道道巨大的空间裂缝悬浮在那，将那片天宇切割成无数碎片。

    乱空血湖！

    枉死城最凶恶的禁地之一，就是分布在枉死城中的亡魂邪灵，都不敢前往的禁忌之地。

    因为这片血色大湖，常年笼罩在空间裂缝之下，就是皇者前来，也注定是九死一生。

    苏奕一个人的身影凭空出现。

    这里太过凶险，他让其他人都留在了远处等待。

    “白眉老儿，速速现身一见。”

    苏奕负手于背，淡然开口，声音瞬息掠过整个乱空血湖。

    忽地，血湖上空的一道空间裂缝内，浮现出一个只有尺许高的侏儒老者，脑袋光秃秃的，生着一对雪白的长眉。

    他拄着一根弯曲如蛇的黑色木杖，慢吞吞走出那一道空间裂缝，疑惑地看了立在湖畔的苏奕一眼，冷哼道：“小娃娃，你好大的胆子，敢在老夫的地盘上大呼小叫，不怕遭难吗？”

    声音扩散，巨大的血湖忽地翻滚起来，虚空中一道道空间裂缝摇晃，似一张张血盆大口，掀起令人心悸的空间波动。

    苏奕却视若无睹，轻轻一拍腰畔的青玉葫芦。

    锵！

    一缕奇异的剑吟响彻天地。

    落入那白眉侏儒老者耳畔，却不亚于一道惊雷。

    他彻底色变，伸手猛地一拍光洁的脑门，怪叫道：“你……你是……！！”

    声音中，透着难掩的震惊，以及一抹发自内心的畏惧。

    苏奕微微一笑，道：“小娃娃？你要不要再叫一声试试？”

    侏儒老者浑身一哆嗦，苍老的脸颊上露出谄媚之色，道：“之前是小老眼拙，没能识破您的法身，还望苏大人恕罪！”

    言辞间，尽是阿谀奉承之意。

    “少废话，当年答应我的事情，你可记得？”

    苏奕道。

    侏儒老者连忙恭恭敬敬行礼道：“小老就是忘了父母是谁，也断不敢忘了当年曾答应苏大人的事情！”

    苏奕道：“我这次要去幽都走一遭，需要你帮忙。”

    侏儒老者一怔，难以相信，当年强大到霸绝诸天上下的苏玄钧，怎会连前往幽都这等简单的事情，也需要他来帮忙。

    “有问题？”

    苏奕淡然开口。

    侏儒老者激灵灵打了个寒颤，连忙道：“苏大人误会了，小老只是太意外了，没想到有生之年，还能够为苏大人鞍前马后，这绝对是小老八辈子修不来的福气！”

    苏奕探手取出谛听之书，道：“先进去，等需要你帮忙的时候，自会让你出来。”

    侏儒老者瞳孔一缩，谛听之书！！

    至此，他内心再无疑虑，万分确信眼前这灵轮境少年，便是当初那个无上传奇！

    因为侏儒老者实在想不出，这世上除了苏玄钧，谁还能掌控守夜人一脉的谛听之书。

    更何况，三寸天心那件大杀器，本就是苏玄钧最得意也最可怕的佩剑！

    “苏大人，小老能否斗胆提一个小小的请求？”

    侏儒老者小心翼翼道。

    苏奕眉头微皱，道：“说。”

    这侏儒老者，正是盘踞乱空血湖的“白眉老妖”，其本体乃是明空兽，天生掌控空间神通，能够自有穿梭于空间界面之中。

    在过往岁月中，就是枉死城中那些顶尖层次的老怪物，也都不愿轻易招惹这老家伙。

    原因很简单，他执掌空间之力，若要逃命，几乎无人能阻拦。

    相反，他若要进行报复，说不准什么时候，就撕裂空间，突兀地出现在你的老巢中，杀你个措手不及。

    这样的事情，在过往可发生过不止一次！

    当年就是苏奕收拾这老妖怪时，也一路追到了幽都之下，才总算凭借剑域之力，彻底把这老妖怪的退路封禁。

    也是在当初，白眉老妖彻底认栽，为求活命，立誓此生此世，凡苏奕之命令，必不惜性命尊奉之。

    此时，白眉老妖连忙道：“小老希望，能留在苏大人身边，多尽一些力，若能一直跟随在苏大人身边效命，那自然最好！”

    苏奕怔了一下，似笑非笑道：“我看你是想借此机会，从枉死城中脱困吧。”

    白眉老妖顿时窘迫，尴尬地用手搓着木杖。

    旋即，他深呼吸一口气，举起右手，正气凛然道：“小老敢对天发誓，虽然也渴望从枉死城内脱困，但小老绝对是一腔心思欲为苏大人赴汤蹈火，断无二心！”

    “这件事我会考虑。”

    苏奕一指谛听之书，道：“你先进去。”

    “是！”

    白眉老妖先朝苏奕行了个大礼，这才化作一道光，掠入谛听之书内。

    “接下来，也该去幽都禁地走一遭了。”

    苏奕长吐一口浊气。

    没有再耽搁，苏奕收起谛听之书，转身而去。

