    叶辰一声令下。

    “杀！”

    整齐划一的声音，从一万八千六百五十之数的纪元军口中发出。

    那恐怖的杀气，顷刻间，碾碎了一切。

    甚至，都无需动手。

    被包围了的周家修士，便全部湮灭于这一道喊杀声中！

    叶辰的脸上，浮现一抹笑容。

    很不错。

    易逍遥留下来的这支纪元军，可不是杂牌军！

    第一次，将纪元军的力量展现出来。

    对付周家的这点人，不过是牛刀小试而已。

    叶辰目光闪烁，看着众人，大喝：“都准备好，不用多久，便会有真正的战斗等着诸君，我，叶辰，希望能与诸君，一同征战这纪元，一起迎来最灿烂的辉煌！”

    “吾等愿追随人皇，征战纪元，纵死无悔！”

    一声洪亮的回应响起。

    这是纪元军中，实力最强的一位，五转天神之境。

    因为叶辰以人皇印，对他们进行了册封，所以，他们尊称叶辰为人皇！

    带头回应叶辰的这位，名为李洵，在叶辰的核心领域世界中，掌管日月星辰运转！

    随着李洵的声音响起。

    其余纪元军战士，也再次发出了整齐划一的洪亮回应。

    “吾等愿追随人皇，征战纪元，纵死无悔！”

    “吾等愿追随人皇，征战纪元，纵死无悔！”

    “吾等愿追随人皇，征战纪元，纵死无悔！”

    …………

    叶辰：“你们的实力，都已经恢复到了一定程度，但还没有完全重回巅峰，所以，现在对于你们来说，唯一的任务，便是将力量回复到巅峰状态！

    接下来。

    我会加大能量的输送，你们都先回我的领域世界中吧！”

    “诺！”

    “谨遵人皇法旨！”

    顿时。

    密密麻麻的纪元军战士，便全部主动进入了叶辰的领域世界内。

    叶辰催动吞噬天碑，卷动周家一批修士死后溢散的能量，送入领域世界内。

    纪元军战士，纷纷运转功法，吞吸能量，壮大自身。

    杀戮人皇的虚影，缓缓凝聚。

    他站在了那一条如龙的山脉旁。

    龙尘的大眼珠子转动，道：“杀胚，叶辰这人皇，怎样？”

    杀戮人皇冷哼一声，道：“还是太稚嫩了。

    不过……这一支纪元军，倒是足够强大，就算放在我还未证道人皇的那个时代，在那大乱之世中，这股力量，也已经有了争夺人皇之位的资格！”

    龙尘：“你就一点也不贪恋现在的这个世界吗？以你的手段，留下了一缕执念，也能以执念重生，你就不想好好感受现在的世界？”

    杀戮人皇：“我乃人皇，我的时代已经过去，继续存在，便得屈尊于新的人皇之下，我……办不到！

    我之执念，只是想延续那最后的一战，让我的一切在彻底结束前，有一个最圆满的结局。

    倒是你。

    就算你解除了石化状态，你也不过是一枚被当做大虫子的棋子，何其悲哀？”

    龙尘喊杀戮人皇杀胚。

    杀戮人皇喊龙尘大虫子。

    龙尘：“我是棋子，那又如何？三千世界，谁又不是棋子？棋子亦可拥有自己的精彩，棋子也终有一日可以跳出棋局之外！”

    杀戮人皇呵了一声，道：“你在八部天龙界，扮演的是什么角色？”

    龙尘：“想知道吗？那就重聚肉身，重生本源，活久一点，到时候自己去看。

    正好，叶辰的领域世界中，有三株大道神药。

    不死神药，还太嫩了。

    那逆转灵体生命本质的大道神药，是他为青衣丫头准备的。

    那株悟道茶树的本质，已经有五成完成了蜕变，不用多久，便是一株成熟的大道神药，你完全可以取其本源，重回巅峰。”

    这时。

    因为无聊，正挪移过来想找龙尘聊天的悟道茶树，全部枝条抖动，嗖的一声，直接遁走。

    可怕！

    太可怕了！

    叶辰接触的家伙，都是变态。

    之前那个腿爷不要脸，用悟道茶叶泡脚。

    郑英雄蛮不讲理，赖在树枝上又吃又拿。

    叶辰就更不用说了，薅它的悟道茶叶，是恨不得将嫩芽都摘走的那种。

    结果。

    更狠的在这里！

    龙尘……

    竟然忽悠蛊惑杀戮人皇取它的大道本源用于重聚肉身！

    黑心龙！

    悟道茶叶很悲伤。

    亏得自己还把龙尘当做知心大哥！

    杀戮人皇的虚影，盯着龙尘，道：“你想让我，辅佐叶辰？”

    龙尘：“我可没说，我只是觉得你这杀胚挺有趣的，真要没了，还蛮可惜。”

    杀戮人皇：“心口不一，龙族竟也有你这种虚伪之辈！”

    说罢。

    杀戮人皇的虚影散去。

    他的时代，过去了！

    继续活着，他也不再是人皇！

    他曾经走到了巅峰，有过极致的骄傲，这份骄傲，不容亵渎！

    “就算这一缕执念，彻底散去，我也不会贪恋这世间的任何事物，我堂堂杀戮人皇，永不屈尊人下！”

    下一刻。

    一阵无形的力量涌动。

    刚遁走，想要躲起来的悟道茶树，忽然被一层神秘的力量笼罩，枝条不受控制的抖动，全部嫩绿的悟道茶叶脱落，然后消失……

    悟道茶树：“……”

    又……

    秃了！

    …………

    “轰轰轰！”

    大战轰鸣。

    来自天机楼的绝风道长，以及来自萧家的大长萧动，对南宫家族以及诸葛家族的力量，展开了猛烈的进攻！

    他们已经交锋数次。

    一直无法冲破防线。

    可就在 刚才，他们察觉到有大战爆发，南宫家族与诸葛家族的人，有抽调支援的迹象。

    故此。

    绝风道长与萧动，没有丝毫迟疑，立刻开战！

    南宫家族的大长老南宫凡，诸葛家族的大长老诸葛明，虽然能挡住绝风道长与萧动的攻势，但他们心中不安！

    因为。

    刚才战斗动静传来的方向，是准一线势力周家负责盯着的区域，他们尝试用秘法联络周家的人，却连半点回应都没有。

    周家负责的封锁区域，很重要！

    如果周家封锁的区域被打穿，那他们这次的计划，就等于已经输了一半！

    就在这时。

    “轰！”

    一股恐怖的力量，从虚无中轰杀而出，将正在与萧动战斗的诸葛明击飞！

    萧动见状，抓住机会，天碑战技催动到最强大的状态，足足七十道 天碑烙印显化，并祭出了一把只是有略微破损的青铜长剑，斩向诸葛明！

    “唰！”

    诸葛明的一条胳膊，被萧动斩下。

    “萧大长老，无名公子已助我击杀周越，我这就来助你，我们合力，灭了诸葛明这人奸！”

    吴风波的大喝声响起，他从虚空中冲出，杀向诸葛明。

    这一刻。

    全场震惊。

    吴风波，灭了周越！

    大家都知道，吴风波与周越的实力，在伯仲之间，正常情况下，吴风波根本灭不了周越。

    所以。

    关键点，一定在于吴风波刚才提及的……无名公子！

