    第二天，乔楠连水都不敢喝，将上厕所的时间都腾出来用于完成指标。其他人也不敢大意，一刻不停地赶工。

    在监狱里，监室就是一个小集体，一个人没有完成指标，其他人就要替她分担。若是犯了错误，视情节轻重处罚，情节轻就处罚个人，情节严重的话，监室里所有人就要被扣分。

    除了那些少数被判无期徒刑的，但凡有期徒刑的，哪怕刑期再长，争取减刑早日出狱是所有人共同的想法。干活加分也好，其他也好，只要能有机会加分，任何机会她们都不会放过。所以，扣分是绝不可以发生的。

    下午收工的铃声响了，所有人放下手里的东西，在过道处排队站好。管教们仔细查看每个工位，确定没有丢失任何东西后，带她们去了食堂。凌寒和其他七人都被留了下来。两个管教在清点数量，她们八个人一整天都在赶工，连计数的空暇都没有，此时每个人都在心里默念一定要够数。

    “够数了。”一个女管教对顾管教说。

    “质量过关吗？”顾管教问。

    “基本过关。”

    所有人都松了一口气。乔楠紧张得满脸通红，听到合格了，紧绷的神经突然放松下来，身体摇晃了两下，凌寒赶紧扶住她，才没有让乔楠摔倒。

    “怎么了？她身体不舒服？”顾管教看着凌寒问。

    “报告管教，我没事。”乔楠抢着回答。

    “带她们去吃饭吧。”顾管教对另外两个管教说。

    大概是这一天体力消耗太大，晚饭时凌寒吃得比平时要多一些，吃饭的速度也快。

    “你以前不是这样吃饭的吧？”坐在凌寒对面的薛琴突然对凌寒说。凌寒抬头看着薛琴，没太明白她话里的意思，“我没进来之前，身材跟你差不多，一顿饭我能吃上半个小时，吃得也很少。现在我吃饭用不上五分钟，却能吃下我过去两顿饭的量。”

    凌寒懂了薛琴的意思，她下意识地看了看自己碗里的饭。

    “希望你不会像我现在这样。”薛琴放下筷子和手里的空碗，指了指自己微胖的身材，冲着凌寒颇有意味地笑了笑。

    中午回到监室，乔楠一进门就向大家表示感谢，其他人只是看了她一眼，就各自做自己的事情了。这个监室虽然形式上像大学生宿舍一样，都是集体生活，可本质上却是天壤之别。大家虽然住在一起，实际上却各有各的主意。维持着平衡的支点就是薛琴。昨晚她不怒自威的一句话，就平息了所有异议。这个个头不高、模样白净的女人能做监室长，一定有她的过人之处。

    晚上，所有人集中在活动室里。先是中队长训话，然后大家一起收看新闻联播。凌寒从前不怎么看新闻，然而现在看新闻联播却成了她唯一一个可以了解外面世界的途径。

    新闻联播结束后，又接着播放小品相声集锦。那些节目凌寒几乎都看过了，从前是在家里看，现在是在监狱看，这种对比让她笑不出来，而她周围的人，却笑得前仰后合。

    穿着同样的囚服，留着相同的发型，所有人的背影几乎就像是复制粘贴出来的。凌寒夹在其间，她为自己和这些人相同而难过。

    乔楠坐在凌寒旁边，无聊地低着头摆弄着衣角。凌寒看着这个比她小几岁的女孩，她有时表现得很成熟，有时言行又很冲动。也许这个年龄的女孩都是这样的吧。

    周围笑声阵阵，凌寒的思绪却游离于这间活动室。她想到了梅天东。她相信左澜既然已经答应她会从旁帮助梅天东，就不会食言。有左澜在，她就放心了。这样的话，她应该就不需要去牵挂他了。将来的他一定会有出息，也一定会过得很好，就让自己永远消失在他的生活里吧。

    “凌寒姐，真的好无聊啊。”凌寒的思绪被乔楠打断，她噘着嘴向凌寒小声抱怨，“咱们聊会儿天吧。”

    “不好吧，被管教看到会被说的。”凌寒摇了摇头。

    “没关系，笑声这么大，管教不会注意到咱俩的。”

    “你刚犯了错误被罚，还想再犯错？”凌寒提醒道。乔楠有些失望，叹了口气，只好继续玩衣角。

    凌寒不是有意拒绝乔楠，她只是想循规蹈矩，安安稳稳地服满刑期。

    第二天放风时间，乔楠被管教叫走了。篮球场上，有几拨人正在打球。可能是在这里的时间久了，作为女人竟然也打得似模似样。多数人都在做着自己喜欢的活动，凌寒独自坐在操场边上。像她这样旁观的人并不多，因而有些显眼。

    凌寒发现，和她一样没加入到活动中的还有薛琴和朱萍。他们站在操场的一个角落。朱萍一直在说话，薛琴偶尔有所回应。朱萍的样子看起来很谦恭，跟她之前欺负凌寒时判若两人。薛琴说话的时候，她还一个劲地点头。

    凌寒不是个喜欢探听别人私隐的人，也不爱好八卦。况且在监狱这个地方，她知道好打听是会招惹麻烦的。可是，朱萍怪异的举止不得不让人注意，而且直觉告诉凌寒，薛琴的背景应该不简单。

    篮球场上突然传来争吵声。几个管教寻声过去，两个女犯因为打球时的身体碰撞而发生口角。管教们制止了争执，吹响口哨。因为这个意外，放风提前结束，所有人集合返回监室。

    凌寒以为有了那次操场上的交谈，朱萍和薛琴的关系会亲近一些，但事实上并没有。薛琴虽然是监室长，但她除了完成监室长的本分外，她和监室里的哪一个人也都保持适当的距离。

    凌寒越来越看不懂，没有良好的人际关系，为什么监室里的人对薛琴都很客气，甚至可以说唯她马首是瞻？没过多久，她就知道了答案。

