    老烟枪这货一边捡，手里一边还在用《捆扎术》不停的打包成捆。

    时不时屁颠屁颠的跑回法师身边，把成堆成堆的装备和成捆成捆的药水，扔在法师身后供他取用，这要是留给他们212特勤……

    看到法师把大量的魔法药（中量），当肥宅快乐水一样咕噜噜给灌了。

    陈勤这个212特勤的大管家，心里都在滴血：就算魔法药的口感，喝起来跟快乐水一样，而且还不会涨肚子，那也不能照这么往死里喝啊？

    可惜陈大局长不知道的是。

    人家喝魔法药（中量），主要是为了清空库存免得占地方。

    平时都是几千捆、几千捆的祸祸超级魔法药的话，非得撅过去不可！

    看到A2区的战况，几乎已经要进入尾声，陈勤想起昨天李斌专门向他汇报的一件事情。

    等到对方开始收尾的时候，走到赵千羿身边客气的道：“万羽……同志，能聊聊么？”

    “裤衩~！”

    赵千羿挥手劈死一只残血的复活僵尸，回头意外的道：“聊什么？”

    “聊聊合作的事情！”

    陈勤不卑不恭的道：“昨晚李斌向我汇报，说是你可以帮助其他外来者快速提升等级，不知道……”

    “带你们练级？”

    赵千羿思考了一下后，不予置否的道：“可以是可以，但我有什么好处？”

    虽然赵千羿的态度显得有些冷淡，但通过心理专家对其性格进行侧写，陈勤对赵千羿的了解甚至都超过了他自己。

    知道赵千羿在陌生人面前摆出一副生人勿近的模样，只是他轻微社恐的性格在本能的防范和保护自己，再加上写手职业习惯性分析和发散思维养成的疑心病，通常很难获取他的信任。

    但是一旦获取了他的信任，他又会毫无保留的相信对方，这是一种性格缺点但也是一种人格上的闪光点。

    所以陈勤不打算跟赵千羿玩什么套路，直截了当的道：“相当于我们麾下的战士获取的经验，双倍的幻晶币！”

    “哦？”

    赵千羿眉头一挑：“你们有这么多幻晶币可以支付？”

    “李斌在你这里打了不少白条了吧？”

    陈勤一副欠钱的是大爷的嘴脸，摊牌道：“虱子多了不痒，债多了不愁！先欠着！”

    赵千羿一时语塞，被陈勤这副理直气壮打白条的态度给弄不会了。

    “这段时间，我们212特勤从天马寨采购的各种装备、补给，加起来差不多有5000万幻晶币了吧？”

    “我们名下一个20级的战士，一天只能凝聚出1.4万幻晶币，可要是你帮我们把他带到40级，一天就能凝聚120万！”

    “我算了一下，从20级升到40级总共需要5244万经验，折算成双倍幻晶币就是1亿488万，我给你凑足1.2亿！”

    陈勤一副不差钱的模样，很大气的道：“每人每天偿还120万，100天就能还完这笔费用，这对你来说应该也算是一种获取幻晶币的渠道吧？”

    “镜界空间”虽然推出了“幻晶商城”的兑换功能，一些基本的装备和补给玩家都可以从中购买到。

    但是天马黑市中出售的装备和补给，却比“幻晶商城”里稍微便宜那么一点，哪怕是9.9折呢，能便宜一点是一点。

    所以212特勤还是选择了从天马寨这边采购所需，白条都已经打到5000多万了。

    他们自己人凝聚出来的精神能量，却用来购买药水等补给提升自己，这差不多就相当于是借别人的钱做自己的买卖，空手套白狼的“贷款投资”了。

    “行吧，一次十个名额。”

    赵千羿考虑了一下，点头同意了。

    看在陈勤补了1500多万凑足1.2亿的份上，也没向他提带练补给的消耗算谁的问题。

    虽然目前“幻晶商城”和镜界老兵那里，用幻晶币可以兑换到的扩容道具和增值功能很少。

    但是很明显的，随着“镜界空间”的不断进化，到时候幻晶币的作用肯定会很重要。

    光靠赵千羿自己每天凝炼120万的话，到时候估计会不够用，所以带人练级倒也不失为一个赚取幻晶币的方法。

    陈勤很快就招来了几名212特勤的特勤战士，再加上他自己一共凑足了十个名额，加入了赵千羿的队伍。

    扫了一眼，就看出这批人，包括陈勤在内全都是法师职业。

    猜到他们打的什么小主意的赵千羿到也不以为意，继续放火烧怪。

    你以为有了法师职业，就能模仿赵千羿这么大规模清怪了？纯属想多了！

    受到装备、技能的限制，再加上补给的匮乏。

    他们清怪的效率，永远都不可能像开了“无限资源挂”的赵千羿这么高！

    每天凝聚出来的120万幻晶币，只能从“幻晶商城”里兑换出320捆超级魔法药，碰到像磁山尸海这样的大规模怪群，够用个啥？

    被从队伍里踢了出去，给陈勤他们腾位置的老烟枪因为蹭不到经验了，所以使唤起这帮特勤战士来也不客气。

    一边颐指气使的指挥他们帮忙引怪，一边吆喝着让他们帮忙打扫战场收集战利品，时不时还警告他们不准偷藏东西。

    把“网咖三杰”他们几个小家伙气的眼珠子都红了，可偏偏还拿这胖道士没办法。

    第一波里可没他们这些道士职业和战士职业的名额，还指望着人家法师大佬带他们升级呢。

    磁山矿区的地形，大多都是经历过露天采集后，从上往下挖出来的漏斗形大坑。

    又或者是因为山体底部被挖空后，坍塌形成的超级天坑，所以僵尸群相对集中。

    特殊的地形，不但方便了212特勤对它们进行封锁，而且也方便了赵千羿他们进行屠杀，沿着矿坑边缘的环形运矿车道，一层一层的往下清就是了。

    因为僵尸是从矿坑底部的矿洞里涌出来的，所以等赵千羿他们把矿坑内的十几万僵尸清空后。

    陈勤就赶紧招来工程部队，给矿洞安装上用足有手臂粗的钢柱焊接而成的金属栅栏，来阻止僵尸继续涌出。

