    听见韩宣说没有签证，哈姆丹副部长当然知道是借口。

    如果韩宣真想留在迪拜，一张签证还不是简单的事，有没有都无所谓。

    不过冒昧前来找他，韩宣能答应和王子见面，哈姆丹的任务就算完成了一半，至于另一半，那是赛义德王子需要跟他谈的。

    露出笑脸道：“这头熊和老虎真威猛，我们酋长养了头白狮，最近生下来三只小狮子。

    其中有只和它父亲一样，也是白色的，如果你想要养，我可以去帮你问问，酋长会很乐意给你的。

    我也一直想要养头老虎，可是家里有三个孩子，怕出什么事。”

    “谢谢你的好意，如果可以的话，我当然愿意，但是在迪拜待不了多长时间，不用麻烦你了。

    只要对动物们好，它们会体会到人的感受，家里有小孩子，最好还是养些温顺的动物，比如狗和猫之类的……”

    韩宣和财政部的哈姆丹副部长聊天，完全没压力。

    以韩家现在的财富和地位，只用对人表示出友好和礼貌，而不需要表示出恭敬，即使是面对美国的总统，亦或是哪个财团的大亨。

    迪拜酋长国，说起来是国家，其实面积并不大，人口不过在11o万左右。

    享有有国家福利的本地人，只占2o%，其中富豪数量众多。

    以一个国家的力量，才把迪拜打造成了繁华的国际都市，作用大概等同于华夏的沪市，同为对外展示国家的窗口。

    1994年迪拜酋长国，管理城建、交通、卫生、园林、绿化、市场等方面的市政委员会，预算仅为4.95亿美元。

    而韩宣今年投入旗下所有公司的预算，高达37亿美元。

    这组数据足以说明点问题，例如韩宣对公司的投入，比迪拜酋长国政府对一个国家的投入还要高。

    如果不算欠老爷子和外公的债务，韩宣现在靠个人，比迪拜皇室还有钱。

    在去年福布斯富豪榜上，他压下了迪拜最富有的人，马克图姆-本-拉希德-阿勒-马克图姆酋长，比马克图姆酋长高出三十多个名次。

    因此，韩宣现在理所当然受到了迪拜居民的崇拜，哈姆丹副部长带着他和安雅他们，前去机场内部闲逛，体验迪拜的风情。

    欧文则领着胖丁它们，在一位机场工作人员带领下，找地方解决生理问题。

    沙漠上刮来的风格外干燥，热气扑面而来。

    机场内部有空调，秩序还好，韩宣进来时候没有引起骚动。

    四位保安来到旁边隔开人群，避免生危险。

    新机场正在建设当中，还有几年才会正式开业，这座使用了三十多年的迪拜老机场，外面有些破旧，可内部装修却很上档次。

    迪拜的奢华，从如今的一九九五年就有所体现，来到候机楼，入眼满是如今一线大牌奢侈品商店。

    有位穿着黑色长裙，用纱布蒙面的女人，手里拿着四个爱马仕的包，还在继续挑选。

    她手上的七八个黄金镯子，重量加在一起可能要过一公斤，相比起来，华夏的暴户们弱暴了。

    在周围迪拜人看来，这似乎是件很平常的事情，连多看一眼的兴趣也没有......

    天然的蹄子磨损后会疼，迷你驴麦兜最近刚换了蹄铁，此时小跑踏在地板上哒哒响，伴着胸前的铃铛声音，吸引了众多乘客的目光。

    别说是在禁止宠物进入的迪拜机场，就算平时也很少能在迪拜，见到驴这种动物，尤其还是这么小的驴。

    要不是韩宣周围安保人员实在太多，很多人都打算来问问，它是什么品种了，想问维尼究竟是哪种熊的也不少。

    将来摆放在街边的自动黄金售卖机，现在还没开设，机场里就有金店，满是打造好的饰。

    韩宣他们的穿着，在迪拜这种伊.斯兰教国家，显然不合适。

    不过随着近几年迪拜旅游业的开放，当地人默认了公共场所游客的穿着可以和当地居民不同，只要别太过于暴露，一般不会有人来说什么。

    为了让供养他们享受奢华生活的金主们开心，迪拜人可以接受这种程度的改变，另外也包括喝酒、街头亲密动作等。

    而到教堂这些地方时候，就必须要正式着装。

    最近这些年，一些迪拜人也在尝试着改变，有些当地未婚年轻女孩，已经不再佩戴面纱，将姣好或吓人、平凡的面貌展示出来。

    这座机场里也有几位，她们外貌和印度人有些相似，偶尔也会遇到美女，中东女人从小到大戴着面纱，没被太阳紫外线照射，皮肤光滑，吹弹可破。

    但是韩宣总觉得看起来怪怪的，中东女人面貌特征，并不符合他的审美观。

    从一家金店门口路过，满店明晃晃的都是金色，能刺瞎人的眼睛。

    假如谁把这家占地两百多平方的金店全都抢了，这些东西足够让他一辈子衣食无忧。

    在金店中央的橱窗里，意外瞧见一块比昨天找到的金块，还要大的巨无霸，韩宣停下脚步走进去，好奇用英语问道：“打扰一下，女士，它有多重？”

    “33o万美元。”

    年轻女店员习惯了别人来问这东西的价格，随口说道。

    等反应过来韩宣不是问价钱，接着开口：“22o公斤，我们店去年一共做了三块，现在只剩这最后一块。”

    她迷糊于是谁来了，会有这么大的仗势，并没有往韩宣身上想，互联网没那么达，迪拜和美国隔着半个地球，消息传递不广泛。

    除了一些经济达地区，还有喜欢他书的，其他地方居民只有喜欢关注报纸等小道八卦消息的，才会得知韩宣这个逆天的存在。

    等看到经常在电视上出现的哈姆丹副市长，还有迪拜机场的总经理，女店员脸上露出恍然大悟的表情，以为自己了解了真相。

    刚用阿拉伯语向他们俩表示问候，又见到位穿着深蓝色长袍，头上戴着块红白色格子头巾的年轻人走进来。

    她看清他的样貌，顿时跟个小花痴似的惊声叫道：“赛义德王子殿下！

    ......抱歉，我实在是太激动了。”

    赛义德王子对她笑了笑，迪拜的王子都很帅，就算不帅的，也有自带光环加成。

    他微笑来到韩宣面前，左手放在他右肩上，来了个贴面礼，左右各亲吻一下：“你好，韩。

    我代表迪拜所有皇室成员，向你和你的家人们表达问候，希望你会喜欢这里。”

    听到这话，女店员顿时惊呆了！

    看了看华人模样的韩宣，心想这到底是什么人啊！

    居然能让身为皇储的赛义德王子殿下，如此郑重......(未完待续。)