    唐筝的心微微一沉，已经隐约猜到他要干什么了。

    今天的环境与情形，倒是很合适！

    华灯初上时，唐筝准时出现在了庆功宴上。

    钟翊和叶青桑，还有律师团们都已经等在那里了。

    唐筝甫一走到门口，叶青桑便一眼看到了她，随即笑起来：“呀，女主角来了。”

    一边说，一边带头鼓起掌来。

    唐筝之前老是抱怨人少，所以叶青桑得帮她把气氛给搞得热烈一点。

    掌声响起来，服务生也开了瓶起泡酒。酒塞砰的一声探出来，气氛热烈到了极致。

    唐筝的嘴角绽出一丝笑容来，向着众人深深鞠一躬，然后才和厉御风一起入席。

    晚宴开了一整箱的香槟酒，唐筝逐个敬了一圈的酒，因为在座各位，都是帮着她一步步走到今天的人。

    尤其是厉御风，他是将她一步步从地狱中拯救出来的男人！

    所以在敬酒的时候，唐筝将他放到了第一位：“厉御风，大恩不言谢。你对我的好，我会记一辈子的！”

    厉御风微笑了下，绅士又迷人，跟她轻轻碰了下杯。

    再然后，是青桑，她教会了自己很多东西，比如善良，比如同情心，比如适可而止。

    还有钟翊，是他点缀了她的青春，后来又帮她恢复了在榕城大学的学籍，让她有了入校读书的机会。

    最后是律师团们，多方奔走，搜集证据，在法庭上巧舌如簧，帮她沉冤昭雪——

    敬了一圈的酒，喝到最后，唐筝已经有了些醉意。

    她将身子歪歪斜斜的靠在餐桌上，用食指敲了敲自己的空杯子，示意侍者过来倒酒。

    侍者拿着醒酒器过来，厉御风伸手挡在了她的杯口，凑过去温声道：“别喝了，你有点醉了。”

    唐筝转过脸来看着他，轻声一笑：“庆功的酒，喝多少都不会醉的！”

    说完，她拨开了厉御风的手，将杯子朝着侍者那边推了推：“继续满上！”

    她想喝，就要由着自己的性子来——

    好久都没有这种肆无忌惮，无所顾忌的感觉了。

    出狱这大半年，她赢了很多次，可是也戴着面具生活了很久。

    今天，这里都是可以信得过的人，唐筝觉得自己有资格放肆一把。

    而过于放肆的结果，就是喝得烂醉如泥，软趴趴的伏在桌子上，爬都爬不起来。

    厉御风抱着她去了隔壁的休息室，将她放平，让她躺在沙发上，喂她和醒酒的柠檬蜂蜜水：“喝点这个，不然明天头会痛的。”

    唐筝蹙眉，避开了他的手：“我不要喝……”

    她甚至转过身去，面朝着沙发靠背，留给厉御风一个侧身躺着的背影。

    “不喝这个，你明天醒来会头疼，没办法上班！”

    厉御风说完，低下身子凑过去，轻轻啄了一下她的耳垂：“筝筝，你要好好上班，要撑起唐家——我还指望着，能到唐家去当个赘婿呢！”

    原本因为醉酒而昏昏欲睡的唐筝，一下子被他给逗笑：“我才不要收你！”

    “哦？为什么？因为不喜欢么？”

    唐筝没回答，继续装睡，甚至还将头往沙发里头扎了扎——

    那姿态，活像是一只鸵鸟。

    厉御风也沉默下来，眼神里的光亮，也渐渐褪去了。

    隔天，唐筝醒来时，只觉得头痛欲裂。

    宿醉之后，浑身都是又酸又乏的。

    她缓缓睁开眼，看到熟悉的天花板，还有自己比较熟悉的玫瑰香薰的味道——

    她回家了，此时就躺在自己的卧室里，身上也换上了干净的睡衣。

    昨宵一夜好梦，今朝奔赴前程！

    唐筝想到这，在被子里伸展了下双臂，随即从床上爬起来，准备去洗漱，然后上班。

    有工作了，不再是无业游民了，自然不能像以前那么随性！

    刚刚走到沙发那边，赫然发现沙发上坐着的男人，唐筝顿时被吓得后退两步，惊呼出声：“呀……”

    一大清早的，自己的卧室里，竟然还有另外一个人。

    睡在沙发上的男人也被吵醒，睁开眼睛，有些嗔怪的看她一眼：“吵什么？”

    说着，翻过身去，背对着她，仍旧赖在沙发上不肯起来。

    唐筝的沙发是卧室专用的，不大，也就只能容纳两三个人的样子。

    男人高高的个子躺上去，即便蜷缩起双腿，看上去却还是有些逼仄——

    这就不是他该躺的地方！

    厉御风也觉得躺着有些不舒服，索性起身坐直了身子：“早安。”

    唐筝：“早安——你怎么睡在这里？”

    厉御风嗯了声，伸手揉了揉自己的头发，向后靠在沙发上，道：“我应该睡在你的床上——但是床太小了，两个人睡不下。挤在一起的话，谁都睡不好。”

    所以，就只能委屈一下自己，睡她粉红色的小沙发。

    唐筝径自去了洗手间去洗漱，然后去衣帽间选衣服。

    放在床头柜上的手机响起来，她暂时不在跟前，厉御风就去看了眼，是他母亲厉夫人打过来的。

    他犹豫了下，自作主张的接了起来：“喂？”

    “是御风啊”，厉夫人笑笑，问：“吃早饭了吗？筝筝呢？”

    厉御风耐着性子，道：“她换衣服呢，你打电话有什么事儿？”

    厉夫人说：“我来榕城了，中午想约筝筝一起吃个饭，不知道她有没有空……”

    说话间，唐筝已经从衣帽间里出来了。

    衣服还没有穿利索，长裙背后的拉链都还没有拉好，好像是哪里夹到了东西。惦记着自己的电话，所以赶紧跑出来准备接听。

    将电话抢过来，看到是厉夫人，唐筝才忍不住白了厉夫人一眼，随即转过身去，背对着他接电话。

    这一举动，倒是不可避免的将自己的后方，暴露给了厉御风：

    拉链没有拉好，白如凝脂的肌肤落到了厉御风的眼里，还有内衣的裸粉色蕾丝边——

    像是一种无声的诱惑和挑逗，勾引着厉御风凑过去。

    他捏住她的拉链，她有些戒备的回头看他。

    厉御风伸手指了指：“拉链夹住东西了，我帮你弄出来……”

    一边说，一边将她的拉链弄好，然后一拉到顶。

    唐筝刚刚松一口气，男人已经从身后抱住了她，细细密密的吻，落到了她的脖子里。

    她刚刚化完妆，身上有女人的体香，化妆品的香气，还有香水味——

    后者都是厉御风很讨厌的味道，可是这味道从她身上散发出来的时候，却又让他觉得欲罢不能。

    她的头发没有梳拢，拂在他的脸上，痒痒的，他觉得自己的心也痒痒的。

    唐筝听到男人略显急促的喘息声，匆忙结束了和厉夫人的通话，回头推开了他：“大清早的，别闹腾了！”

    厉御风就势坐到了她的那张小床上，微笑了下：“大清早的，是有些不应该——那今天晚上怎么样？去我那，我那的床大……”

