    “贡献点？”

    半个月后的官府大院内，响起一道略带苍老的声音。

    时任知府的纪永春看着手中那“平等会”递上来的的策划书，沉吟不已。

    旁边的景致见此，连忙解释道：“是这样的，纪叔叔，我们平等会准备以每个人做出的贡献大小来分配物资。

    谁做出的贡献越大，那么分配的物资就越多, 享受到的福利也就越多。而贡献少呢，自然能得到的物资就越少，享受到的福利也就越少。

    我们准备以此来鼓励百姓们和员工们为共同的目标来做贡献。”

    “那你们原来的那些食堂啊，书院啊，准备怎么办？”

    其实，纪永春想问的是，你们如果这么搞的话，那原来的慈善呢？原来只要进去就能享受到的福利呢？

    他可没忘记，自己这位侄女原来可是搞慈善的。而她们原来的那套体系之所以扩张的那么快, 流传的那么广，也是因为是庇佑在慈善的名义下的。

    对此，景致的解释是：“纪叔叔，我刚刚说的那些可以用贡献点换取的，都是一些额外的福利。比如想吃的更好，想穿的更好，或者想让一位大厨专门来给做饭，或者让一位名师专门前去单独指导。

    这些就需要花费额外的贡献或者钱财才行。

    至于基础的，比如原先那营养全面的食堂，大教室读书等等还是可以享受到的。”

    “这样啊！”

    纪永春懂了。

    其实说白了，就是基础的生活所需，平等会依旧会免费供应，但是如果想奢侈一把，享受一把，那么就必须付出相应的代价。

    其实，这和他们官府所做的事情不无一二，只是官府只保障了每个人都能享受到安全、秩序的生活，而没能将免费教育和免费食堂等等贯彻下去而已。

    当然, 纪永春也知道其中的原因。不就是因为代价太大了嘛！

    至于平等会为什么可以实现，那是因为对方有着大量的产业，他们会将其中的部分收益转移过来，从而让免费基础生活所需得以实现下去。

    其实再说的白一点，就是平等会将每一个员工收益的一部分收取了上去，用以支持那些公共所需。

    说起来，这个和税收倒是很像。

    其中的区别是，国家很少经营那些盈利性的产业，而平等会呢，是一切产业全部都归平等会所有。所以对于平等会能负担更多的免费福利，纪永春也没有任何担心。担心对方只是说说，或者中途会变卦。

    毕竟对方负担的起，而且也一直是这样做的。

    既然现在执行不成问题，那么就该轮到下一个问题了。

    “小致，你们的那个贡献点是怎么分配的？”

    纪永春可是知道，如何合理的分配可是一门大的学问。这要是弄不好，那你哪怕再好心，再声明不怎么私自挪用公款，那也办不下去。甚至就算暂时勉强办下去了，也很快会分崩离析。

    而对这个问题的重要性，景致她们也知道的清清楚楚，所以经过多面访的讨论，她们才总算达成了共识，

    “纪叔叔，这个我们是暂时先按照市场上的薪资标准来执行的。

    比如一般的工坊中，小工的薪资是每天二两左右，那么我们就给他记上两百点贡献点。月底的时候，再给他全部换成相对应的银子。”

    “一贡献点等于一文？”

    “对！一贡献点等于一文。之后呢，我们会根据工作的难易程度、稀缺程度、贡献大小等等多个方面，对各个工种进行综合的评估，尽量让大家都有一个满意的结果。

    这个还请纪叔叔不用担心，我们不会乱来的。”

    “那就好！”

    闻言，纪永春欣慰的点了点头。

    突然间，他又问道：“对了，你们的那个贡献点可以交易吗？”

    “呃，不能！”

    听到这个问题，景致脸上的表情一滞，随后道：“纪叔叔请放心。我们这个贡献点是通过明远他专门创造的一个神通来进行统计的，除了在我们的店铺进行消费以外，就只能兑换成银子了。私人之间，不能交易。”

    其实，在创造神通的时候，路明远给景致留了一个开关，让她可以自如的控制是否开启私人交易功能。

    只是考虑到目前她们的力量还不够，不足以挑战国家的货币，所以景致暂时没开启这个功能。

    对此，路明远也表示理解，用他的话来说就是，目前正处在实体货币和虚拟货币的交接点。

    而对于景致的此番回答，纪永春也不知道信了没有，只是道了句：“这样啊~”

    一时间，屋内的气氛有些凝固。

    惹得旁边陪同的饶小星也紧张的攥紧了拳头。

    良久，纪永春才出言打破了这份沉寂，只听他问道：“小致，我刚看了下，你们的领导层是通过选举得出来的，能具体说说一下吗？”

    听到这话，饶小星长长的舒了口气。她总算放下心来。

    而此时的景致也按捺住心中的喜悦，回答道：

    “纪叔叔，我们是这样想的。

    领导当得好不好，他下面的员工最有发言权，所以我们就将一部分领导的选拔权下放给基层员工，让他们亲自去选择最符合他们心意的领导。

    这就和战场上一样，谁最勇猛，谁杀敌最多，谁能够带领团队获得更多的功劳，谁就当小队长，甚至是当百夫长、千夫长。

    当然，为了防止出现贿赂甚至腐败等问题，我们还特地弄了个举报系统。

    只要有人发现问题进行举报，那么我们就会让监察人员进行查证，一旦证实，绝不姑息。”

    说到最后，景致的声音变得相当的坚决。

    这个举报系统可是她们平等会整个体系的重要维持手段，她可不想让任何人进行破坏。哪怕自己最亲密的朋友，亲人，甚至是子女都不行。

    如果没有这份决心，景致觉得自己还不如继续窝在学校里教书呢。

    对此，纪永春也感慨万千。

    事实上，当初他当小吏的时候，也有过这些想法，但是人力有时而穷，再加上昌丰城那么大，而且城里的情况又过于复杂，实在有些积重难返，所以他也就放弃了那么不切实际的想法。

    谁能想到，他今天竟然又在一个人身上看到了这些，而且还是一位女子。

    纪永春的心情实在有些复杂。

    不过让他感觉到欣慰的是，对方的情况比他那时要强得多，至少背景实力方面，全人类都没几个比得上的，所以纪永春完全有理由相信，对方有能力实现这一切。

    至于自己身后的纪家？

    纪永春摇头一笑。

    自从那位晋升宗师的那一刻起，对方便已经站在了昌丰城的最巅峰。而他们这些世家，最多也就能站在第二个档次。

    所以，不管他们这些世家同不同意，官府允不允许，只要对方没有违背律法，那么他们就阻止不了对方。

    这是经过律法规定的，宗师级高手该有的权利。谁也无法违背。

    哪怕纪永春看得出，对方的这一套是正对着官府来的，是来取代官府的，他也无能为力。

    事实上，纪永春也不想阻止。

    谷柠

    如果对方最后真的实现了这一切，那他高兴还来不及呢。

    至于纪家？

    纪永春觉得，他们能在这场大变革中保住自己的小命就不错了，哪还能要求更多？

    至于城里的其他家族？

    那就看他们是想螳臂挡车，还是想破财消灾，更或者搭上这趟顺便车更进一步？

    这就看他们自己的选择了。

    对此，景致连连表示感谢：“那就谢谢纪叔叔的支持了。我们一定会依法纳税的。”

    这由不得景致高兴，要知道，想要将全城的产业都纳入到平等会，然后按照平等会的规则进行重新分配，这其中最大的阻碍就是官府。

    现如今官府这边没问题了，景致自然开心。

    至于其他的那些家族和商户？

    这就要看会里的其他兄弟姐妹了。

    不过对此，别说是景致，就连旁边打酱油的饶小星都信心十足。没办法，任谁后面站着一位宗师级人物，都会有如此表现的。

    这或许就是传说中的以势压人吧！

    ……

    搞定了官府之后，景致她们再接再厉，分批去游说城里的各大家族，各大商户。

    而限于宗师级高手的威慑，还有律法的支持，也没有人敢旗帜鲜明的站在反对的那一边。

    这天，饶小星带着几个小伙伴，唐巧巧、谭晓童、覃风等人拜访了文宁巷的马家。

    进门前，几人一脸的郑重，因为这里可是他们大姐大重点关注的目标。他们可丝毫不敢马虎。

    大约半个时辰后，几人又一脸笑意的走出马家。

    门口，马家父子负责送别。

    不过看着几人那渐渐远去的身影，儿子马文轩还是有些不服气，“爹，我们真的要答应他们的条件？要知道一旦答应了，我们马家几百年的基业可就没了。”

    马恒亮闻言，收起了笑脸，脸上充满了无奈：“不答应又能怎么办？人家后面有宗师当靠山，我们还有其他的选择吗？”

    作为马家当代的家主，马恒亮自然也知道一旦答应了对方的条件，融入了进去，那他们马家也就名存实亡了。哪怕他们之后做的再好，但也回不到原来那番自己当家做主的地位了。

    但是他又能怎么样呢？

    实力不济，他又能如何？

    毕竟按照律法来说，当路明远成为宗师的那一刻起，他们这座城市就是对方的私人领地了。

    此时，只要对方不过分，不是弄得天怒人怨、人神共愤，人家朝廷才懒得管这些。

    更别说，对方只是想收编他们这些世家，此时朝廷更没有理由为他们说话了。

    只是，想到自己曾经的意气风发，想到自己接任家主之位的时候，承诺说要带马家走上前所未有的辉煌，再想想如今自己心中的万般无力。一时间，马恒亮也有些撑不住了。

    特别是想到自己曾经还纠结几个同伴去找过那位路宗师的麻烦，进行了一番友好的切磋，马恒亮的心中更是复杂。

    谁能想到，这才短短不到三十年的时间，几个人的地位便已是天差地别。

    有人仗着性别红利，早早就跟在了对方的身后，现如今也混到了副会长的位置。

    有人见机的早，也提前投靠了过去。

    结果只剩下自己在这儿苦苦挣扎，一瞬间，马恒亮有种痛哭一场的冲动。

    “走吧，先回家！咱们听听你爷爷的意见。”

    揉了揉眼睛，马恒亮抬腿朝家里赶去。

    不过刚走到门口，他便听到了自家老爷子那压抑着的抱怨声：“他路明远已经是宗师了，这我没话说。但是他现在这是干什么？想让他的妻子也成为宗师，你说他怎么这么贪心呢！”

    接着便是母亲余氏的声音：“人家成为宗师了，想扶持一下自己的妻子，这也无可厚非吧！”

    “是无可厚非。但是他也不能拿我们这些……哎，算了，不说了。心烦！”

    这时，马恒亮带着儿子赶了过来。

    大厅里的气氛陡然间变得沉寂，只留下几人那有力的呼吸声在屋内回荡。

    许久，马恒亮才努了努嘴，道：“爹，我想今天下午就去给他们答复，说我们答应了。”

    老爷子一听，叹了口气，“看来，你这个家主当得还没糊涂啊！现如今，我们已经除了答应之外，已经别无选择了。提早答应也好，省的有其他的心思。”

    老爷子其实也不想看着自己亲手接到的马家在自己手上毁掉，但是他也买办法啊！

    “爷爷，我们可以搬走啊，搬去其他城市！此处不留爷、自有留爷处，我就不相信他这个宗师还能管那么远。”

    直到现在，马文轩还是有些气不过。哪有这样强取豪夺的？不加入还不行？他可不信。

    听到孙儿的建议，老爷子却冷哼了一声，没有再言语。

    余氏见状，解释道：“文轩，你以为他们平等会要的是什么？

    是我们马家的财富，还是我们马家的人才？

    都不是，人家要的是我们马家工坊里的工人，还有学校里的老师和学生，甚至还有为我们马家种地的农民，做饭的厨师，人家要的是这些。

    对于他们来说，我们马家自己人其实可有可无的。

    我们一走，这不是刚好腾出了地方，人家高兴还来不及呢。

    更何况，你说我们搬走，我们往哪里走？

    去了其他的城市，一个陌生的地方，哪怕我们有再多的钱，也独木难支。人家的市场已经占完了，我们哪加入的进去，到时候不被赶出来就很好了。

    还有，接下来的几年可不怎么安稳，我们出去了人生地不熟的，到时候被人给卖了，那才叫彻底完蛋了。”

    “那，那……”

    马文轩说不出话来了。他没想到，自己家里真的没有了其他的选择。

    而此时的马恒亮和老爷子也沉默以对。

    这其实也是他们父子两没说搬走的原因。

    在这个即将动荡的年代，在昌丰城里，有着宗师的保护，他们至少能保住身家性命，如果出去了，可能直接就被那些饿狼给一口吞了。

    到时候叫天天不应、叫地地不灵的，那才叫绝望。

    现在这样，貌似已经是他们最好的选择了，只是需要付出一点代价而已。

    至于马家的崛起，那就要交给后面的晚辈们了。

    人嘛，都要向前看。说不定将来马家出了一个人才，能把他们马家带的更辉煌呢。

    马恒亮这般想着。

