    突然出现的怒吼声，让萧寒稍稍楞了一下，不过他能够听出，这是某种深渊魔兽的叫声。

    而菲利克斯他们向那边飞去，显然是带着某种想法。

    “难不成，他想去杀魔兽爆装备？”

    嘴里低声说了一句，萧寒只是稍稍思索了一下，便觉得这种可能性真的很高。

    毕竟他们即便投靠了魔族，但也依旧还需要装备来提升实力。

    若是遇到合适的目标，出手也是很正常的事情。

    而深渊魔兽的数量可是非常多的，即便死上那么几个，深渊魔主也不会太过在乎。

    “嘿，机会这不就来了吗？”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒心中念头一动的同时，没有丝毫迟疑的将紫焰雷龙收了起来。

    同时脚步移动，立刻向那吼声传来的方向狂奔。

    吼！

    不一会儿，痛苦的怒吼声便在远处响起，担心那黑人大汉几下秒了那头深渊魔兽，萧寒的速度不由得又快上了几分。

    好在双方之间的距离并不远，甚至还不到一分钟的时间，他便看到远处有一个模糊的虚影向这边跑来。

    同时也有一个黑色身影，正在后面紧追不舍。

    这让萧寒的眼神立刻猛的一亮，身体随即迅速变的模糊了起来，而后很快又彻底消失。

    砰！砰！砰！

    沉重的脚步声传来，随即一头通体漆黑，顶着两根血色獠牙的野猪便渐渐出现在了视线之中。

    此时，他身后的黑人大汉一拉手中的紫色长弓，一根黑色的箭矢立刻呼啸而出。

    咻！

    刺耳的尖啸声中，黑色箭矢好似闪电一般，瞬间就击中了目标。

    与此同时，一道高达十位数的血色伤害值，也立刻从血牙野猪的脑袋上冒了出来。

    而其所剩不多的生命值，瞬间就被这一箭直接清空。

    轰！

    随着其头顶血条的彻底消失，血牙野猪重重的砸在了地面上，但依旧在惯性的作用下滚出了十几米。

    而它滚过的地方，不仅掉落了两件装备，还有一本技能书和两张具现符。

    “法克鱿……”

    一道骂声从黑人大汉口中响起，显然他并不满意爆出来的东西。

    但即便这样，也还是向那两件装备走了过去。

    这让十几米外的萧寒眼神猛的一亮，随即直接一个闪现，便以隐身的状态，出现在了那两件装备旁边。

    看着骂骂咧咧，却还缓缓靠近的黑人大汉，他不由得屏住了呼吸。

    此时，心中念头也随之一动，一个白色的“封”字，也在其手掌上快速凝聚了出来。

    二十米，十米，五米……

    看着黑色大汉越来越近，萧寒依旧动也不动的站在原地。

    只等他弯腰去捡地上的装备，他才缓缓伸出手掌，向那对着自己的黑色脑袋轻轻拍了过去。

    而与此同时，他的面容和身材，也快速变化了起来。

    仅仅只是一个呼吸，胸前就快速鼓了起来，同时身高一米九降到了不足一米七。

    这一刻，他彻底变成了一个女人。

    在赤水城的时候，因为知道那七级传送阵一般人使用不了，所以便拓印了幽姬的容貌。

    若最终无法进入传送大厅，到时也可以用这个身份糊弄一下。

    不过知道他有伪装面具的人有很多，所有不到万不得已的时候，定然是不能使用这个方法的。

    而现在，掠夺气运之力可不是一件小事，而纳美高层若是知道是扶桑人干的，不知道又会有什么反应。

    心中这么想着，萧寒更是激动，手掌也立刻向前一推，轻轻拍在了黑人壮汉的脑袋上。

    “嘿，成了。”

    满脸激动的嘀咕了一句，萧寒翻手便掏出一张符箓。

    噗！

    可这时，身前的黑人壮汉陡然溃散，顿时化作一团黑色烟雾向四周逃窜。

    而后又在十多米之外的地方，重新凝聚了出来。

    “嘿，封…封…魔…师。”

    刚刚凝聚出来，黑人壮汉便磕磕巴巴的说了一句汉语，随即立刻又道：“Damnbitch,I'mtryingtofigureitout.I'llseehowIfuckyoulater,”

    完全听不懂的鸟语，萧寒也不敢回话。

    因为现在，他是一个扶桑人，不会说扶桑话的扶桑人。

    一旦开口说话，可能就会露馅了。

    眼见没能将黑人壮汉封印，他也懒得继续废话，翻手取出九幽灭魔枪的同时，一枪直接刺了过去。

    “courtdeath。”

    黑人壮汉骂了一句，手中长弓立刻抬了出来，随着手指一松，一根黑色箭矢便射了出来。

    咻！

    刺耳的尖啸声中，萧寒见状连忙闪身一躲，根本不敢让箭矢砰到自己。

    毕竟百倍暴击所能造成的伤害，根本不是他能承受的。

    咻！咻！咻！

    可是刚刚躲开一支箭矢，又是五根黑色箭矢一起射了过来，甚至封死了他所有的躲避空间。

    不得已，萧寒只能再次一个闪现，直接出现在了黑人壮汉的身边。

    同时手中的长枪，也毫不犹豫的横扫过去。

    “嘿。”

    这时，一声冷笑传来，黑人壮汉也同样瞬间消失，等其在数十米外显现出身形后，又是五支箭矢一起射了过来。

    短暂的两次交手，让萧寒心中“咯噔”一下，只能再次用出了一个闪现。

    可刚刚出现在黑人壮汉的身边，他也随之也是一个闪现。

    “麻烦了。”

    眼见又是五支箭矢射来，萧寒心中暗暗嘀咕了一句，脸色一沉的同时，不由得想道：“想要干掉这个家伙，可能要废一些时间。”

    “他的攻击扛不住，还踏马躲不开，那只能先夺取菲利克斯的百倍体力了。”

    “体力若是翻上一百倍，生命值应该会超过二十亿。”

    “而这黑色壮汉刚才的伤害，也才十亿出头而已，只要一箭射不死我，那圣光独角兽就能将我的生命值恢复过来。”

    心中这么想着，萧寒也就不再犹豫，伸手向前一挥的同时，圣光独角兽顿时就被召唤了出来，随即立刻喊道：“缠住他，给我争取五分钟时间。”

    咻！咻！咻！

    这时，又是五支箭矢射来，但作为目标的身影却再次消失……

