    “胡屠户这人很精明，他那个婆娘算盘更精，两人倒真是一对活宝贝。眼下相公眼看发了起来，大婶又是个本分性子，人很厚道可是打理家业上就不大灵光。他们一个当上管家，一个当上管家婆，儿子又给你做长随，女儿给你做丫鬟，将来生个一儿半女，就可以有个名分，一家子就算赖上了你，从此吃穿不愁。我敢打赌，你要是应了他，不出半年，你的家产就得有三成姓胡。”

    梁盼弟毕竟是在市井里混出来的，脑子清醒，于胡屠户的算计略一分析，就猜出了其用心。胡屠户最大的失着，就是没能在范进发达以前，定下他与胡大姐的婚约。现在再想定，已经不可能了。那么多官宦人家在前头都没成功，他更没希望。而且以范进的身份，睡了胡大姐也不会成为什么短板，闹也闹不出什么，他所能做的也就是止损二字。

    明朝初年，洪武制度下确实禁止了普通人蓄养奴婢，但是照样可以用义子女方式混赖。而到了嘉靖年间，即使从司法上，也开始逐渐承认蓄养奴婢合法性。比如成化年间南安、赣州一带豪强人家即藏匿流移之人，充当家奴佃仆结果为盗。嘉靖年间刑部郎中雷梦麟释法时就认为：庶民之家不许存养奴婢，士大夫之家皆得有之。

    而广志绎中亦记录：光山一荐乡书（即中举人），则奴仆十百辈皆带田产而来，止听差遣，不费衣食。可知此时举人蓄养奴仆，其实是很常见的事。

    一个乡试亚魁，不出意外肯定能够成为进士，胡屠户错过了一个进士女婿，就不能再错过一个进士金主。卖入范府为奴，粗看上去似乎是他吃了很大亏，从自由民变成奴仆，但实际上除了可能管范母喊娘，与范进兄弟相称外没什么妨害。

    首先范母不是那种厉害妇人，在范家当奴仆，不会有人身上的威胁。其次，奴仆身份影响的是子弟科举，但是胡二显然跟科举扯不上关系，他在之前最大的理想是从帮役转成正役，而在大明的社会结构里，差人一样考不了科举，所以当不当奴仆都没差别。范进眼下正在事业上升期，广东乡试亚魁绝对是块金字招牌，打着这块招牌出去，是很能震慑住一批官府中人的。

    胡屠户眼下就是广州城里屠行行首，如果再借上这面虎皮，未来不知能落下多少好处。乃至于范进名下的那些田地租子，他只要稍微想想办法，就能中饱下一大笔。两相比较，这奴籍其实也就不算什么。

    梁盼弟道：“那你怎么答复他，是答应还是不答应？这里毕竟有大姐儿的面子，事情弄僵，大姐儿就不好做人了。”

    “弄僵倒也不会，总归是好说好散。大姐儿我会收下，毕竟跟了我，我会对的起她。至于胡家一家三口就算了，有这么个大兄弟我受不起。胡二做了这么久帮役也没干出名堂，好在也没闹出大祸，我让他当个衙役就是了，这点面子高建功还是能给。至于胡屠户夫妻，我不会收他们做奴仆，但会给他们一些钱……大数是不要想了，给的越多越麻烦。”

    梁盼弟叹口气道：“这便是我的好处了，我爹早不知道死在哪个地方，几个姐妹只有个二姐，又是个烟不出火不近的脾性，让她在粮行帮我做事都不敢，更别说要好处。所以你就白拣个便宜，没人跟你要这要那。”

    范进笑着搂住她的纤腰道：“好三姐，就算你真找我要，我也都给你。那个，我还有事要你帮我办？人要离开广州，也要给凌制军留点东西，一是铁，二是检地……”

    “检地？”

    “是啊，一条鞭法要想推行开，最重要的是要清楚自己治下究竟有多少田，有多少人口。这种事都搞不清楚，怎么收税啊。说起来简单，做起来却是要死人的，差役去量个地，不是把人逼死，就是被人打死，怎么也搞不明白。可是同样的事，官府做不来，地主就可以做。都是我名下的田，我总要知道有多少才好收租，这是没问题的。至于人也是一样，官府的白册也早就成了废纸看不得，要想搞明白有多少人很困难。我借着这次机会，正好搞清楚金沙有多少人，多少田。三姐你能写会算，替我写一份册子送到制军衙门，有了这个制军再定税收就有了个大概。再有，就是铁矿。儋州那个地方，应该是有一座很大的铁矿，具体在哪里我也说不上来，但是只要按这个方向找，肯定可以找到。”

    “琼州晾盐，儋州采铁。有了盐铁两项，广东的人力就能消化大半。再加上检地……算是尽可能给凌制军帮些忙，让他可以干出几项业绩出来。他老人家给我准备了火牌，又联系了一条船送我到南京，我能回报他的就只有这个。这个人情交给三姐，检地这些活，就让胡屠户夫妻去做。他们不听，就赶他们走了，该翻脸就翻脸不用客气。这两人的好处是够精明，不容易糊弄，再者他们自己也猜不出我的想法，你只管说，他们一定可以做的好。”

    梁盼弟掩口微笑，“还是你有脑子，人尽其材物尽其用。不过这人情都做了给我？”

    “是啊，我家找不出一个可以跟外面交涉的人，只有辛苦你。与各方面敷衍着，把生意做下去。所以这些功劳就得你来立，将来与官府也好有个身份打交道。即便凌制军升转，也不至于人走茶凉，有这些功劳在，新人来也得卖你面子。”

    分别在即，而且这一分别怕就不是朝夕之功，范进也想要在自己离开前，尽量为自己的家族以及自己所在意的人留好后路。范家的底子太差，想找个能出来撑场子的管事都是办不到的事。胡大姐忠诚可靠，但是拙于理事，做个内管事都很勉强。范家一干人没见过大世面，想要找个能应酬官府的人极是为难，梁盼弟并不是合适人选，却是唯一能推出去的人。

    自身分量不够，就只能靠其他东西来没弥补。范进对于矿业其实没什么兴趣，只是在前一世机缘巧合来过这边演出，听人说起在海南昌江一带有个极大铁矿，在二战时曾被掠夺了五十余万吨优秀矿石云云。根据地理推测，应该就是在现在的儋州一带。

    根据他在总督衙门做事的经历看，这个铁矿目前还不为人所知，算是个空白。这种空白也许是地方保护起来，也许就是单纯的没发现，说不好原因。范进不认为说出这个铁矿，朝廷就一定能开采出大批的矿石，但是有了罗山之事于前，地方想要阻碍采矿的势力，都要掂掂分量。

    盐铁都是军国大事，琼州晾盐，海南采铁，这两项工作能搞起来，于凌云翼本身大有好处，于大明自然也无害。所谓解放发展生产力之类的事，范进没想过做，也不认为自己能做成，只在力之所及范围内，不影响自己前提下，提出些建议，顺带让自己获取一些好处就足够了。

    献出这个矿藏加上检地，让凌云翼可以见自己的情，地方上于铁矿也有相关利益可分润。有利益的关系在，梁盼弟年乃至整个范家宗族于官府打交道时都会顺遂一些，这才是他最主要的目的。

    梁盼弟不知范进具体判断，但知道其是为自己这么着想，心里的感动自不必言，紧拉着范进的手道：

    “相公啊你进京赶考，身边怎么也要带人的。范家这边肯定要派人，这是没话说。但是我有一句说一句，都是些庄稼人，跟着你也就是为了混前程，实际有事靠不住的。我想派个得用的人跟你，关清怎么样？他身手还可以，人也跑过江湖，带着他不会吃亏。还有阿巧……”

    “她瞎的，我带她不是累赘？”

    “我知道啊，可是她总是个女孩子么。你……身边没有女人怎么行？万一忍不住的时候……”

    “那就去清楼了。”

    “那就给我忍着！”梁盼弟咬牙切齿地说了一句，随即就被范进抱在怀里，两人笑着滚做一团。片片衣服飞起，眼看就要分离，他们得抓紧时间。

    另一间房间里，大姐儿在灯下聚精会神地缝着一件棉袄，将上好丝棉用心地填进去。其实以范进如今的财力，买几件棉衣并不是难事，大姐儿的手艺亦不出色。但是她依旧聚精会神地工作着，填入棉花，缝补针线。制冬衣是一件很废时的工作，为了赶在范进出发前完成，她已经数晚不休，但是也不曾叫过一个苦字。从没出过远门的大姐儿只听说北方的冬天很冷，她要进哥儿到时候穿着自己手缝的棉衣，只要穿着它，进哥儿就不会冷了……。眼看就要分离，她要抓紧时间。

    针刺在手指上，血珠落入丝绵，在棉花上留下点点血痕，少女咬着牙，一针一针又一针，继续努力着……

    十日之后，珠江码头。

    船已经解缆起航，范进站在甲板上，身后则是关清、范志高两人，一个背着书箱，另一个背着行囊包裹。码头上两个女子拼命挥着手，跳着脚，向范进比着手势。胡大姐儿已经哭的如同泪人，边哭边道：“怎么办？那棉衣做的不合身，可怎么是好？”

    “进仔反正也收下了，合不合身又有什么关系？”

    “就因为进哥儿收下了我才难过啊，他是个读书人，如果穿那么一件棉衣，别人笑他怎么办？”

    “放心吧，他那么厉害，没人笑他的。”

    “还有还有，进哥儿会不会生病，会不会遇到强盗，会不会喜欢上其他女孩，不要我们？”

    “他是去赶考的，哪那么容易有女孩子……”话音未落，却见一支小船出现在视野里，那船划的很快，已经距离范进所乘坐的大船渐行渐近，随即只见一个身影自小船上跃起，在空中划过一道弧线，随即落在大船的甲板上。

    虽然因为距离的关系，看不太清楚来人，但是对这身形梁盼弟并不陌生，咬牙切齿道：“大脚妹怎么也来送行，还要上船去！关清，给我打死她！这也太不要脸了！”

    波涛滚滚，船只远去，哭够了的两个女子不知何时，发现彼此的手握在了一起。男人在的时候两人颇多不睦，当范进离开后，两人却发现，这世上离自己最近的，其实就是对方。

    梁盼弟摸摸大姐儿的头道：“别怕了，他这次中了进士，肯定是要成亲的。大妇进门是一定的，不过你别怕，有三姐撑你，她不敢把你怎么样的。回去，好生替咱们的男人看着生意，他一直对我们说，女人不比男人差劲，男人能做的事，女人都能做。我们不能给他丢脸，一定要把事情做好，否则的话，他就没面子了。”

    “三姐……其实我有个想法，如果进哥儿这次中不上进士就好了。那样就不会有人招他做女婿，他就可以回家陪着我们，咱们就可以永远在一起不用分开了。我是不是很坏啊？”

    “不啊，其实你这个想法，我也有，只是不敢说出来罢了。来，跟我去菠萝庙烧柱香。”

    “不要那么绝吧，我只是说说，你也不用求海神不让进哥中进士吧？我其实还向文昌爷爷许愿，只要进哥中了状元，拿走我多少阳寿都没关系呢。”

    “笨死了你。这种事海神管么？我是求海神保佑，把那姓林的搞到海里淹死！居然敢跟我抢老公，早晚砍死她！”

    胡大姐儿回头望去，船帆已经看不见，只剩了船身，于船上的人也看不清楚。想着这一别不知多久才能重逢，大姐只觉得心内无比酸楚，忽然想起一句范进与自己说过的话：悔叫夫婿觅封侯。