    献祭这个词，再加上亡灵大军那不畏生死的冲击，带给人一种阴森可怖之感。

    “杀了他！”

    萧叶表情变幻，面色阴沉下来，眸子中闪过两道精芒，低喝道。

    这位亡灵种族的圣主，虽然只是大天位的存在，但却让他心中难安。

    “是，主人！”

    随着萧叶话音传出，萧叶的双亲都是低吼了一声，恐怖的血脉弥漫九天十地，齐齐出动，朝着对方杀去。

    面对这两头绝世恐怖的异兽出击，那身高九尺的骷髅生灵根本抵挡不住，一道巨响之后爆退了开去，半边骨节身躯都被震碎了。

    “我族以一百多万的族人来献祭，岂是你们可以阻止的，已经来不及了啊……”

    但他并不慌乱，踉跄稳住身形，反而朝着萧叶露出了狞笑。

    “吾乃亡灵种族‘纳塔斯’圣主，愿以吾身躯，以吾本源，以吾灵魂为引，开启献祭。”

    这个骷髅生灵口中发出低沉嘶哑的声音，在诵念某种经文，顿时他浑身有白色的雾霭缭绕了起来，朝着四周缓缓飘散而去。

    咔吱！

    咔吱！

    ……

    这白色的雾霭非常的奇妙，好似可以穿透天地乾坤，放眼看去，堆满星空，属于亡灵种族武者的白色骨节，被白色雾霭沾染之后，竟然像是恢复了生命力一般，在不断的颤动着。

    轰隆！

    这种颤动越来越剧烈，引发轰鸣声响起，剧烈的波动，带起了一道道符文腾起，死气滔天，竟然交织成为了一个幽冥大阵。

    这大阵，完全由那铺天盖地的白色骨节组成，由白色雾霭串联了起来，而那九尺之高的骷髅生灵则是屹立在大阵最中心，在不断诵念着经文。

    一缕又一缕的幽冥之力在弥漫，在紫光大界之中凝聚着，不断席卷向远方。

    “这……这是什么？”

    “不好，总感觉有不详的事情要发生，快点杀了他！”

    ……

    此刻，紫光大界中，所有人族强者都感觉毛骨悚然了起来，不需要萧叶多言，都齐齐朝着这个九尺骷髅生灵杀去。

    砰！

    并没有什么悬念，这个九尺骷髅生灵直接被铺天盖地的圣法攻击给打爆了。

    但众人却没有半点欣喜，反而心中一片冰凉。

    因为那幽冥大阵还在运转，并且轰鸣声越来越大了，根本不可逆转。

    哗啦啦！

    有河水涌动的声音响起，那是漆黑的冥河，像是从地府之中召唤了出来，竟然横跨了整个紫光大界。

    在冥河之中，黑色的水汽腾起，化为无数死亡符文涌动，渐渐有尸体涌了上来，充满了死亡的气息。

    “那……那是曾经名震紫光大界的风雷老祖，在圣尊境就能战圣主，非常的变态，不过却陨落于百万年前，直接被打爆了，怎么可能还有尸体留下来？”

    一位眼尖的散修，看到这些尸体中的一具，顿时发出了惊呼声，让众人都惊呆了，满脸的不可置信之色。

    横跨紫光大界的冥河之中，所涌现的尸体，竟然都是曾陨落于此的人族强者！

    嗡！嗡！嗡！

    天地乱颤，这些尸体像是被注入了一种力量，竟然都从冥河之中爬出，散发出的死气，朝着人族强者们弥漫而来。

    “圣阶强者，得到天地的认可，纵然逝去也在天地间留下了道痕，亡灵种族用这种险恶的方法，将那些道痕激发了吗？”

    所有人都惊呆了，身体发颤。

    亡灵种族掌控幽冥之力，喜好绝地和死地，而这种献祭的方式更是逆天，将根本不该存在世间的尸体凝聚了出来。

    “该死的！”

    萧叶更是如遭雷击，满脸的苍白之色。

    和紫光界主交谈以后，他可是知道亡灵种族，之所以疯狂攻击紫光大界的目的。

    是为了八百万年前，那位陨落于此的人族领袖！

    难道亡灵种族的献祭之法，也能将那位人族领袖的尸体给凝聚出来吗？

    “一定要毁掉这座大阵！”

    萧叶仰头长啸，整个人直接瞬移了出去，抬手朝着那幽冥大阵拍去，同时圣子身躯亮起，欲要横推冥河。

    嗤！

    就在此刻，一道奇异的音波响起，让冥河中浮现的尸体震动了起来，像是尸体暴雨一般冲了出来，挡在萧叶的面前。

    砰砰砰砰！

    无数尸体都被萧叶的气势给震碎了，但他的攻击也被拦截了下来。

    萧叶眼神一凝，看向远方。

    只见紫光大界中，有五个骷髅生灵瞬移出现，每个都散发出堪比圣主的威压，赫然是亡灵种族的圣主，全部达到了真天位层次。

    这五位圣主都是手持白骨铸成的长笛，正在吹奏着那奇异的音波，那等律动竟然形成了操控之力，让冥河之中的尸体不断扑出，朝着人族武者杀去。

    纵然只是尸体，但也拥有了前身的一部分能力，展现出的都为人族圣法，划开了岁月，在不断出击。

    “找死！”

    萧叶眼神冰冷，震开面前的尸体，朝着那五位亡灵种族圣主杀去。

    众人也是反应过来，纷纷出手轰杀。

    但那冥河太恐怖了，浮现出的尸体越来越多，密密麻麻一片，难以想象古往今来，紫光大界到底陨落了多少人族强者。

    且，随着时间的推移，冥河之中浮现的尸体也是越来越强，开始出现圣主级别的存在了，全部都冲了出来，像是一座尸山，横亘在众人面前，遍布宇宙，甚至找不到一丝缝隙了。

    紫光大界的人族强者，在和过往岁月诞生的人族强者而战！

    轰隆隆！

    萧叶的圣子身躯越发恐怖了，举手投足都有无尽威能，在尸山之中硬生生轰出了一条通道，直临亡灵种族圣主面前。

    “嘿嘿，不愧是太初圣子，果然够强的。”

    “可惜，你还是晚了一步。”

    面对萧叶，五个骷髅生灵都是狞笑了起来，吐露出的话语，让萧叶心头一跳。

    下一刻——

    轰隆！

    黑色的冥河剧烈震荡，竟然炸开了，无数尸体都被震飞了，有茫茫死气在疯狂汇聚，好似要有极为恐怖的事物要降临世间，唯吾独尊，万道合一，压得大界都在哀鸣，众生都在颤栗。

    “不好！”

    萧叶瞳孔一缩，浑身冰冷。

    最为糟糕的事情，还是发生了吗？

    （第一更到！）

