    而这个出路问题，说白了其实就是怎么安置儿孙的问题。

    于是思来想去，有五姓七望这样的实力底蕴，众衣冠当然就又想到了商业之上……

    毕竟沉积大资本的地方要么就是官位，花钱上位也稳，但因为李二这个……苛政猛于虎，于是这条路只能首先作罢。

    而除了这个，当然就是土地……还是因为李二这个刁毛，囤地这条路子也不行。于是思来想去，那就只有商业，而商业很简单……只要能拿断某条领域，就可以随便涨价！

    当然，也可以选择不随便涨价，但无论随便与不随便，起码算是予取予求了，这就美滋滋……这就是铁打的江山，儿孙不用投入多少智慧，也能搞定，也能维持大家族延续下去。不过问题也出现了，这事其实也不简单，因为……

    大唐不但有李二这等昏暴的皇帝，还有李盛这个妖怪……

    搞一门买卖，不知道什么时候又被李盛这厮给狙击了，你说这可咋整。

    于是思来想去，众人感觉还是先搞点靠谱的，惹不起咱躲得起，咱去海外搞呗……结果这不，最近在海外搞贸易也不顺。

    这谁能想到一个驻扎在海外军镇商港，搞货栈的一个小吏，竟然整出了远胜大唐土产饴糖的蔗糖，还有凛冽、甘甜混一而成的甘蔗酒。

    两样东西都是一出来立马火爆，大伙还没怎么开始发财，这买卖就宣告原地去世了，这谁顶得住……思来想去，王景、裴寂等人发现……

    如今竟是啥路子都没的走了，不由纷纷哀叹，这恰点烂钱怎么这么难？……

    愁云惨雾之中，凄风苦雨之下。

    王景等人度过了约为10个月x30天合计300次的不眠之夜，那叫一个痛苦。

    但……就在去岁的翻车之后，这三百天过去，还真就又给王景等人看到了一次机会……

    并且这一次，和以往的历次情况都不同。这次的机会，是真正的机会……

    来的，不再是某种具体的机会，不是某个行当营生，不是某一场适逢其会，而是罗马人。

    活生生的罗马人！

    以及罗马人的军队，那些军容严整险峻，好似一座座铁塔般的巨汉。

    这些人组成的军团，几乎就和大唐的禁军并无二致。但……

    王景等人十分开心。

    因为尽管尝试过东山再起许多次并且都失败，这些失败看起来都是预期之外的，但他们心中也未尝不明白……这些失败，也不能说就真都是预期之外，实际上都是……都是预期到了的。

    说到底，搞钱不一定要靠拳头硬，但要搞大钱，那就……还是得靠暴力。

    而暴力这种东西本身成本又很高，所以得找个腿来抱着，先前是答上了李建成的线，结果谁成想李二这厮直接爆发……

    然后又搭上了漠北高句丽，大将军渊盖苏文的线，但是后来结果也不行……渊盖苏文，高句丽，这虽然有些本事，但还是无法和李二的妖兵诡臣相抗，山河沉沦依旧……

    于是这思来想去，好像也就没啥路子了……

    王景裴寂等人度过的沉寂苦闷的日子，实际上还要大幅多于这区区十个月。

    但是……

    到了这一年，一个意外的消息，传到了王景等人中间，偶然间便被如今渐渐养成“看报读刊”的习惯的一人所发现。

    这个人，叫许敬宗。

    当初因在朝中搞节奏来事，结果一不留神就翻了车，而一转眼到了现在，许敬宗如今也不知道该咋整。要说重回朝堂再取功名地位，很好，但做不到。不可能。

    上了李二本人的黑名单就不说了，他是陛下他也得有“纳谏”的时候——否则当初那次“搞事”，“搞事”这件事本身也不可能发生，毕竟谁没事跟乌纱帽过不去？许敬宗也不是笨蛋，搞事虽然会惹李二不爽，生气，但这恰恰是为了往上爬。

    甚至可以说……在许敬宗当初最初的剧本当中，自己甚至其实应该是青云直上，名利满堂，再留下一个忠言直谏的名士最爱的buff的。

    但现在的问题就是翻车了，所以自己只能从民间想办法……那就要从清流路线混起，混到能左右清流的时候，不怕他李二不就范。

    我都能脑控天下人思想了，想骂你李二就骂你李二，你李二还敢不高官厚禄诏安我？

    反正……

    反正许敬宗的思路就是这么想的。

    不过因为种种原因，这条路径的攀爬途中，可能是存在一定不足，效率比较低，总之许敬宗至今也只是每日里看看各地的刊物，“报纸”、“杂志”之类，在清流当中……也不好混。不过这不是重点，反正如今的裴寂也没再指望这个女婿……直球跟李二闹翻，那也没别的法子可想了。

    但是现在，许敬宗……

    许敬宗自己也没怎么样，但他从阅读的刊物当中瞧到了一条消息，却就是罗马人在向阿拉伯用兵的事！

    这消息来自一份岭南的报刊——王景裴寂这几个头子本人反正是从来不看岭南的消息，毕竟年纪大了心脏顶不住，但许敬宗看到了。

    岭南那地方海商也不少，各种消息十分灵通。当时他看到的刊物之上，撰稿之人不知是什么来路，总之看着就十分神通广大，跟各路海商起码十来家都有关系，这便确认了罗马重创阿拉伯的事情。

    这个消息许敬宗一开始也没有重视，他只是本能的觉得这应该也算一件大事，于是便在后来赋闲……在每一天的赋闲当中，随口告诉了自己身边的书童。

    要说古代的书童这也是个白领职业，尤其是大户人家的书童，水平一般还当不上，换言之，能在大户人家，尤其是五姓七望这种出了不少名士的大户人家当书童的，本身当然也就都是有一定地位的读书人，也是小名士。

    是名士，就有圈子！

    这一来二去消息传开，渐渐的裴寂也听说了。而裴寂一听到这个事，就来了兴趣……

