    月光下，许逍缓缓抬头，看向了这片陌生的天空，眼中尽是茫然。

    他一觉醒来，便来到了这个陌生的世界，并附身在这落魄少年身上已有十七天之久。

    这少年本是一武林世家的传人，但不知道家族得罪了什么人，竟是在一夜之间被人屠杀殆尽。

    少年若非天生脏器异位，心脏在右，也绝无法逃过那穿心一剑。

    但哪怕如此，重伤之下若是没人救治，同样是难逃一死。

    就在这时，许逍穿越而来。

    只是重伤之下，他同样意识模糊，只感觉自己被人背着走了很长一段路，最后他便彻底昏了过去。

    等他醒来之时，便出现在这里了。

    而这里正是杀人名医平一指的药庐。

    “小子，你的伤刚好，不能吹风，乖乖回去躺着。”

    正当许逍在整理目前所知的信息时，冷漠的声音在他身后响起。

    “是，平大夫！”

    许逍转身，看向那满头白发，一脸严肃的老者。

    这人正是平一指。

    平一指虽然脾气古怪，但对自己有救命之恩，许逍自然心存感激，对其十分尊敬。

    “好好养伤，你这伤要是不好，我可没办法向上官堂主交代。”

    平一指口中的上官堂主正是救下许逍的人，其名为上官云，是日月神教白虎堂的堂主，也是江湖中赫赫有名的人物，外号“雕侠”。

    而他也是许逍之父许羡的好友。

    他救下许逍后，便将他放在这里，再也没来过。

    许逍也是从平一指的口中才知道是上官云救了自己。

    “平大夫，不知道上官叔叔什么时候过来？”

    “上官堂主公务繁忙，什么时候有空就不好说了。你安心在这里养伤便是，这里绝对安全。”

    “平大夫……”

    许逍还想再问，但平一指已经有些不耐烦了。

    “你回不回去睡觉？再不走，老夫一针扎晕你！”

    闻言，许逍也不勉强，无奈笑了笑后，转身回房。

    见许逍如此干脆，平一指收起了手中的银针。

    “这家伙的心性倒是不错。经历了这种事情，居然还能够保持这样的心态。可惜了，偌大一个许家，竟是在一夜之间毁了。”

    平一指摇了摇头，没有多想。

    房间里，许逍躺在床上，却没有睡觉的意思。

    “在原身的记忆里，确实有一个上官叔叔存在，没想到这人居然是上官云。上官云能够从死人堆里将我救出来，应该值得信任吧？

    但是他为什么会在那个时候来许家？是提前听到了什么风声，还是说动手的人就是日月神教？”

    一时间，许逍也无法得到结论。

    但他更倾向于此事与日月神教无关。

    不然的话，上官云不会放心将他放在平一指这边治疗。

    毕竟平一指也是日月神教的人。

    许逍不觉得平一指会为了上官云背叛日月神教。

    除非这整个就是日月神教为许逍布下的一个局，但这种可能性太低了。

    “一切只能等见到上官云后，才能得到答案。唉，原身还真是会给我留难题啊。”

    一想到有一批武功高强的人要杀自己，许逍就睡不着。

    这次若不是有人出手相救，只怕他一穿越过来就得变成一具尸体。

    那岂不是很划不来？

    “说起来，这原身也是个让人无语的家伙，出身武林世家，却不爱习武，喜欢琴棋书画。都十六岁了，才冲穴五重天的修为，就这还是被自己的父亲逼着修行的成果。”

    整理了脑海中的信息后，许逍更无奈了。

    因为原身是个书呆子，留给他的都是一些关于琴棋书画的东西，练武的内容少的可怜。

    就连家传的内功心法，这家伙也只是学了个皮毛。

    如果这不是残酷的江湖，如果他没有被人灭门，当个纨绔子弟也没有什么大不了。

    但现在这种情况，显然不是让许逍过来风花雪月的。

    一旦他的身份暴露，只怕还是免不了杀身之祸。

    不过从原身的记忆中，许逍也得知了一些关于这个世界的信息。

    这并非是单一的武侠世界，而是综武世界。

    其中有无数的江湖门派，武林世家，也有三个王朝——东明、西宋和北苍呈现出鼎足之势。

    许逍所站立之地正是东明王朝的疆土。

    “目前可以确定的是，有一股不弱的势力不知道什么原因盯上了许家，并付出了行动，将许家满门灭杀。一旦他们发现我还活着，那么一定会卷土重来。到时候我若是没有足够的力量，只怕就没有这次的好运了。

    许家的武功是指望不上了，原身根本没记住多少。而且既然被人屠杀殆尽，那么许家的武功未必有多强。目前我唯一能够指望的，便是上官云。”

    暂时没有其他资本的许逍也只能将希望放在救自己的上官云身上。

    身为日月神教的堂主，上官云不论是武功还是江湖地位都不差。

    若是他肯帮忙，那许逍的安全也算是有了保障。

    但大丈夫生于天地之间，怎么能一直靠着别人的庇佑。

    只要有机会，许逍定要学得一身武功，逍遥自在。

    “先试试看许家心法吧。”

    一时间也睡不着，许逍便盘腿而坐，试着修行脑海中遗留的许家家传心法。

    虽只是皮毛，但也总比什么都不会要强。

    许逍一边回忆，一边调动体内那少得可怜的内力。

    武道之途，冲穴为始！

    所谓冲穴便是在体内丹田凝聚内力，然后冲开人体内的七百二十个穴道。

    每冲开一个穴道，便能够增加几分气力，增强几分筋骨。

    等全身七百二十个穴道全部冲开，才算正式踏入武道。

    冲穴九重天，每八十个穴道为一个小境界，每一个境界的突破，都需要耐心。

    因为每一个穴道都需要慢慢温养，然后将其冲破，让丹田的内力通行。

    稍有不慎，便会伤到脆弱的穴道。

    资质平庸者，甚至可能需要十年的时间才能够突破到下一境，通脉。

    许逍将丹田中的内力激发而出，小心翼翼地操控着。

    很快，内力便顺利地通过了丹田附近的三百六十个穴道，但等他要冲破第三百六十一个穴道时，便感觉到了一股迟滞感。

    “强度不够，内力再冲的话，必然会让穴道受损。”

    许逍立刻收力，不敢乱来。

    若是伤上加伤的话，他怕是要再躺几天了。

    “看来这就是原身的修为极限，接下来只能靠我自己了。”

    感受着体内聊胜于无的内力，许逍也没有太多埋怨。

    有，总比没有强。

    好歹脑子里还有一堆琴棋书画的知识，勉强算赚到了。

    这些东西最起码可以帮助他理解内功心法，不然的话，他还真是两眼一抹黑，什么都不知道。

    许逍将内力收回丹田，缓缓睁开双眼。

    忽然，他的右手掌心有些灼热。

    “这是……”

    许逍看向自己的右手，只见掌心处竟是有青色的光芒闪动，随后上面浮现出一个三足青鼎模样的图案。

    鼎身之上，满是神秘的铭文，金色的光芒更是在其上不断流转。

    这是原身没有的东西，那必然是跟随他穿越而来的异物。

    “武运青鼎，以气运为食，凝武道之物。”

