    “这些就是多元宇宙吗？从外面看明明那么渺小，但是在内部看却是无穷无尽。”

    身处于维斯制造出的透明圆柱体中，众人此刻穿梭在一条特殊的通道之中。

    无论是代表着一个个多元宇宙的透明气泡，还是代表着至高核心空间的金色透明光球，这一刻尽收眼底。

    “是的，从全宇宙内部和外部分别进行观察，看到的光景是完全不一样的。

    我们现在所处的这条通道架构在暗空间和全宇宙之间。

    暗空间中已知的部分，诞生了全宇宙的存在，剩下的则是未知的部分，以及一些特殊的空间。

    比如以前和你们提到过的时之界王神所在的时间宫殿，就存在于暗空间的尽头。

    在暗空间的尽头，也是一切空间和时空交汇的地方，一般情况下根本没有办法到达。”

    维斯一边控制着众人所处的这个透明圆柱体继续在通道中穿梭，一边向众人提及了有关于全宇宙之外的事情。

    全宇宙只是暗空间的已知部分，而除了他们现在所能够看到的全宇宙以外，周围这一望无际的黑暗，竟然都是未知的暗空间！

    再一次，悟空等人感受到了这个世界的广阔。

    包括天津饭在内，对于全宇宙之外的事情，也是第一次听说。

    “好了，我们到了，大家小心点，进入至高核心空间的过程可能会有点颠簸。”

    就在这时，维斯停止了自己刚才的讲解，提醒众人注意即将到来的颠簸。

    刚刚见识到世界广阔的众人，这时候对维斯的话自然更加地重视，都做好了防备。

    果然，就在维斯提醒之后三秒钟，众人所在的透明圆柱体直接向着至高核心空间的金色透明光球撞去。

    咚咚咚！

    几声沉重的碰撞声响起，众人立刻感到原本平稳无比的透明圆柱体中出现了剧烈的摇晃。

    不仅如此，一股无形的拉扯力量从外界传来直接作用到了众人的身上。

    这股拉扯力量和普通的重力不同，如同直接牵扯着每个人的灵魂一般，让他们感觉自己几乎都要被硬生生地撕扯成两截。

    好在这种奇特的感觉只是持续了短短一秒钟时间，就已经彻底结束。

    随后，映入众人眼帘的，就是一块广阔无比的新空间。

    这片空间的内部和外部一样，呈现出球体的形状。

    只是论起空间的大小，却要比天津饭等人之前看到的大上近万倍。

    而在这球形空间的中央偏上方位置，一片广阔的地面凭空悬浮。

    在这片土地之上，一座座精致气派的建筑错落有致地林立着。

    也就在这片建筑群的最高处一眼就能够王建的位置，这时候正摆放着三把王座。

    每一把王座之上，一个圆头圆脑的小家伙正在上面好奇地观察着刚刚抵达的天津饭等人。

    “王座上的那三位，就是全王大人了，待会如果全王大人要召见你们的话，千万要记住有礼貌。”

    比鲁斯看着四处张望的天津饭等人，这一刻有些不放心地提醒了一句。

    因为全王的外形和他的能力之间，实在有着太大的反差。

    虽然七之一宇宙的天津饭和悟空等人，这时候当时第一次见到全王。

    但是七之二宇宙发生的事情，他之前可是听那个宇宙的比鲁斯提起过。

    当初那个宇宙的孙悟空见到全王之后展现出的无礼举动，险些把他这个破坏神给吓死。

    有这样的例子存在，七之一宇宙的比鲁斯自然也有些担心这种情况会在自己这边发生。

    毕竟，七之二宇宙有悟空，他这个宇宙也有，甚至还多了个天津饭。

    这些个不知天高地厚的武道家们，比鲁斯可是生怕他们一不小心得罪了全王。

    “放心吧比鲁斯大人，我们心里有数。”

    天津饭笑着回应了一句，让比鲁斯稍微安心了一些。

    克林原本正有些想要吐槽全王的模样，这时候也果断地将想法埋在了心里。

    众人继续四处观察，维斯也已经带着他们来到了属于七之一宇宙的备战和观战区域。

    来到观战区域之后，众人这时候也才注意到周围其他观战区域中，也已经有一部分宇宙的天使和破坏神已经带着大会参战选手到场。

    观战区域在整个球形空间的东侧偏上位置，而待会要进行战斗的力量大会擂台，则在观战区域和全王的观战台之间。

    一个个看上去外形十分奇特的护卫，这时候正负责着力量大会擂台的搭建。

    “啧啧，这不是我那愚蠢的弟弟比鲁斯吗？

    怎么？你这次带来的选手就是这样一群人？看起来并不怎么样嘛。

    如果待会你的宇宙被早早抹除了的话，我可是不会为你求情的。”

    天津饭等人刚在观战台上站定，才对着擂台打量了没一会儿，一道有些阴阳怪气地声音就从一旁传来。

    下一刻，众人就见到一个外形和比鲁斯长得有些相似，但体型却要比比鲁斯胖许多的家伙走了过来。

    看他身上那和比鲁斯类似的装扮，明显就是另一个宇宙的破坏神。

    “象帕！你不在六之一宇宙的备战区域好好待着，跑来我这边干什么？

    难道是在被全王大人清除之前舍不得我这个哥哥，所以现在想要来哭诉着让我再关爱你这个愚蠢的弟弟一次？”

    比鲁斯见到象帕，嘴角露出一丝冷笑，一边说着，一边抬手故意将自己的手指骨节按得噼啪作响。

    这哪是要关爱的模样，明显就是一副要揍他一顿的样子。

    而在这时候，原本还有些疑惑的众人，也从两人的对话中弄清楚了象帕的身份。

    这个象帕是属于他们这个世界的，和第七宇宙相邻的第六宇宙的破坏神。

    在时空漩涡的扭曲影响后，现在成为六之一宇宙的破坏神。

    他和比鲁斯是兄弟，只是究竟谁是哥哥，谁是弟弟，比鲁斯和象帕之间似乎都有着各自的看法。

    “切，谁怕谁？

    我们两个都是破坏神，难道我还会怕你不成？”

    说着，象帕撸了撸自己胖胖的胳膊，就准备和比鲁斯动手。

    只是正当他热血上涌，一副要战就站的气势提升至巅峰时，一旁的芭朵斯却是给他泼了一盆冷水。

    “象帕大人，你忘了吗？你不是比鲁斯大人的对手。”

    芭朵斯的话立刻让象帕熄了火，想起了上次，还有上上次交手的过程。

    “切，就算你厉害又怎么样？力量大会是各个宇宙选手之间的战斗，又不是破坏神之间的战斗。

    如果你应该自己的选手不给力被清除了，到时候可别怪我没有提醒你！”

    象帕的气势瞬间收敛，不屑地看了天津饭等人一眼，明显不将众人放在眼里。

