    “少爷公侯万代！”

    主宅的前面此时站满了人，当方醒出现时，黑压压的就跪倒了一片，让他很是不自然。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人人平等方醒自然是不信的，也觉得不可能。

    可看到那些白苍苍的老人在给自己下跪，方醒实在是接受不能。

    “都赶紧起来吧。”

    方醒看到了朱瞻基，就指指后面，示意他先进去。

    朱瞻基笑了笑，然后带人溜到了前院。

    前院中此时摆放着许多肉食，那些看着粗大的鸡腿让朱瞻基也是开了眼界。

    “大哥，你快来看大黄。”

    大黄正在这些肉食之间转来转去，婉婉就跟在后面护持着。

    两兄妹就在这里围着只小鹅转，而家丁们不停的把肉食搬出去。还有那些铜钱，都穿好了，一家家的分下去。

    等院子里的东西都差不多空了之后，当了半饷吉祥物的方醒也进来了。

    看到婉婉正在给朱瞻基介绍大黄的可爱之处，方醒不禁笑了笑，随即就被外面的大喊给吓了一跳。

    “伯爷公侯万代！”

    婉婉也被吓了一跳，然后才后知后觉的问道：“方醒，你是伯爷了吗？”

    方醒皱眉道：“算是吧，不过别叫我伯爷，难听。”

    “那我跟皇爷爷说，让你当侯爷好不好？”

    婉婉抱起大黄说道。

    方醒和朱瞻基相对莞尔，然后道：“侯爷更不好听，别人听了不知道是哪的猴呢！”

    “婉婉想吃什么叫人给花娘说啊！”

    方醒交代了一下，然后和朱瞻基去了书房。

    “德华兄，恭喜了。”

    朱瞻基笑吟吟的拱手道。

    方醒斜睨着他道：“礼物呢？就带着张嘴来吃喝是吧？”

    朱瞻基摸出一个小玉雕，是一个弯弓搭箭的将军造型，然后递给了方醒。

    “什么材质的？石头的？”

    方醒一边胡言乱语的打击着朱瞻基，一边想着这个玉雕到了几百年后，估计能换多少固定资产。

    “少爷，国公爷来了。”

    张辅的到来让方醒有些意外，不过因为有朱瞻基在，所以他没有出迎。

    朱瞻基趁着张辅没到之前问道：“德华兄，你那二舅兄上次得罪了你，你没和他闹翻吧？”

    这是在转着弯子问方醒是否对张輗实施了报复行动。

    方醒眯眼看着那尊玉雕，淡淡的道：“张輗说张家和我方家再无关系，那是他的权利，我觉得无可厚非。”

    按照朱瞻基的想法，方醒应该是一回来就展开对张輗的报复，他都准备好了从中协助一把。

    可没想到方醒却说这是张輗的权利。

    “陈策如何了？”

    方醒转过话锋问道。

    提起陈策，方醒就恨得牙痒痒的。本来他是想亲自动手的，可没想到朱高炽传话说让郑亨自己出手。

    这样才爽快啊！

    有什么比让仇人痛苦的为自己杀人更爽的事情呢？

    朱瞻基表情古怪的道：“据说陈策是死于侯夫人之手。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒闻讯不禁大笑起来，然后说道：“那郑亨舍不得处死小妾，最后被正室一杯毒酒放倒，结果这次还是这位正室，果真是一家人啊！”

    这位武安侯夫人果真彪悍，而且手段毒辣。只是为了斩草除根，就在郑亨还在犹豫的时候，她毫不犹豫的悍然出手，干掉了那位小妾的兄弟陈策。

    等张辅来了之后，方醒看着和往日一般的笑谈，可却让人觉得有些不像是两郎舅的气氛。

    等张辅走了之后，朱瞻基劝道：“德华兄，英国公那里还是要保持些关系才好。”

    方醒淡淡的道：“北征回来我去过他家，然后大家装作亲热的谈了些事情，可那只是礼节而已。”

    在郑亨对方家庄下手时英国公府没有出手，或者说是没来得及出手。但如果没有张辅的威慑，那么张淑慧一个小女人独自撑着这个家，估计早就被觊觎者给吞了。

    “人情我已经还了。”方醒淡淡的说道。

    至于人情，不过是方醒为张辅摆平了一件事而已。

    在北征回来时，斥候抓到了一名躲避聚宝山千户所的信使，搜出来的信件居然是从金陵寄往北平的，而内容也很简单。

    ——陛下，张辅有反心！

    这封信虽然不能撼动张辅的国公地位，可在他已经升无可升，赏无可赏的情况下，谁知道会在朱棣的心中种下什么钉子。

    关键是方醒提供的信件上面有主使者的信息，这让张辅此后可以有针对性的做出应对。

    张辅在永乐朝后，其实就已经很少统兵了，这也是一种戒备。

    那封信方醒已经让辛老七给了张辅，只说是感谢张辅以往的照顾。

    回到家中，张辅独自去了书房，良久才出来。

    等到了老太太那里，张辅才吐露了心思。

    “母亲，德华那边怕是对咱们有芥蒂了。”

    老太太那双洞察世事的眼睛眯着，缓缓的道：“先前老二信口雌黄，要不是太子派去了内侍，二丫头不就被郑亨的人给欺负了？”

    张辅点头，觉得有些羞愧。

    方醒北征，按理作为大哥的张辅应该照拂好张淑慧才是。可他却想着有了国公府和太孙的名头在那里镇压着，应该不会有事，所以就疏忽了些。

    结果郑亨仗着自己是朱棣的爱将，直接就把方醒大概是要完蛋的消息传到了金陵。后来就是墙倒众人推，连郑亨的小妾都敢派人去逼迫张淑慧。

    “母亲，儿子当时也没想到郑亨的小妾胆子这般大，所以就……”

    “哎！”

    老太太叹道：“我知道二姑爷在想什么。”

    张辅沉声道：“德华上次来家中遇到了老二，老二不但没赔罪，还讥讽了一番。”

    “正是如此。”老太太唏嘘道：“二姑爷是年轻人，怎地能忍得下这口气哦！”

    张辅劝慰道：“母亲勿优，儿子目下有些高处不胜寒，德华此举兴许是为了避嫌吧。”

    “嗯。”老太太眼波平静的道：“若是一家姻亲都显贵，那二姑爷此后必然会受到陛下的猜忌。”

    话虽这么说，可两人都知道方醒的脾气，那真是一个外表笑吟吟，内里却是恩怨分明的家伙

    方醒真是为了避嫌而疏远张家的吗？

    “淑慧，以后娘家可以时常回去，只是有的事情就不要告诉那边了。”

    方醒和张淑慧正在门口站着，看着婉婉和大妞在刚搭好的土灶边上看热闹。

    张淑慧一怔，然后柔声道：“夫君，妾身知道呢。”

    从张輗放出那话，而张辅却没有给出交代开始，张淑慧就已经没回娘家了。

    方醒看着那些喜笑颜开的庄户们，淡淡的道：“为夫会被你们搭起一个遮风挡雨的棚子，挡住外面的风雨……”