    一见到薛仰止，段玉典显然温顺了许多。

    旁边随侍之人暗暗心惊，这么多年哪曾见公主这般模样。

    薛仰止侧眸看了看躲在他身后的元姑娘，复又看向段玉典，却没有提元姑娘被欺辱一事：“殿下，不知来府上何事？”

    “玉典今日想同公爷讨杯茶。”

    段玉典欣然，她以为薛仰止没有替元姑娘出头，便是对她有几分意思的。

    她的眼眸轻转，都不屑停在元姑娘的身上。

    “不必了。”薛仰止神情淡淡，“与公主单独喝茶不妥，怕会连累了公主的清誉。”

    要说这凉朝公主也太过不知礼数了些，一个人贸贸然就跑到人家府上来了，也不捎带上自己的哥哥，免得落人口舌。

    段玉典对薛仰止向来是小心的，她忙道：“既如此，那便来日再叨扰，届时叫皇兄来，再同公爷喝茶。”

    薛仰止点头：“如此甚好。”

    离开时，段玉典频频回头，看不够似的。

    送走了这位雷声大雨点小的凉朝公主，元姑娘半拉着薛仰止的衣袖，面露委屈：“公爷，那公主说将来会嫁给你做国公夫人，可是真的？”

    薛仰止未看她一眼：“莫须有的事情。”

    元姑娘绽开了笑颜：“那便好。爷，今儿个妾身做了些花茶，爷不若去妾身院子里尝尝。”

    薛仰止却是提手甩开了她附上的手：“不必了，今日宫里有些事情，事务繁忙，无暇。”

    元姑娘抿了抿唇，望着薛仰止离开的背影，眼眸沉沉。

    “姑娘。”她身边跟着的丫鬟担忧的看向她。

    “马上备纸笔，我要给皇后娘娘递信。”

    元姑娘的眸一寸一寸的暗了下去，她的手上还拿着一篮做花茶用的草花，被风拂到地上也未觉。

    ……

    “娘娘，那宿国公里的那位方送了一封信去坤宁宫。”

    “哦？”顾熹妃挑了挑眉，她的发髻梳入了云里，一张昳丽的面容上满是讥讽的笑意，“这宫里无趣了这么些年，总算有些好戏可看。”

    那顾熹妃的老宫奴笑道：“听说今儿个那凉朝公主大闹了国公府，不少宫里得了消息，连咱们的几位公主都在看她的笑话。”

    “是个蠢笨无脑的。”顾熹妃轻笑道，“孟兰怎么说也做了这么多年的皇后，竟被一个小小妾侍拿捏住了七寸，真是越活越回去了。”

    说着，她捂住了鼻子：“这屋里点的什么香，浓的叫本宫快晕过去，你这老腌臜货，还不快给本宫换下去。”

    老宫奴一下子吓得匍匐在地上：“娘娘明鉴，这是内务府昨儿个新送来的西域香，娘娘还说今儿个五皇子要来宫里，才叫奴婢点上的新香。”

    顾熹妃摆了摆手：“撤了撤了。”

    正在老宫奴换下香炉的档口，一身紫衣的羲行走了进来。

    原本还一脸嫌弃的顾熹妃立马换上了一副笑颜，她被宫仆搀着从贵妃榻上起来，一见着羲行便笑弯了眉：“行儿，你来了。”

    “母妃。”

    “来，你快坐。”

    羲行依言坐下，方触到凳，便听顾熹妃叹道：“自从你长大搬去了皇子苑里，每日来母妃宫里请安的时间都变少了，而今你又得了你父皇的青眼，特赦你出宫开府，母妃想见你的日子便更长了。”

    “母妃。”羲行无奈的笑道，“儿臣得重看还不好，要是儿臣还住在这宫里，您又要怪儿臣不争一争了。”

    顾熹妃笑：“是这个理。”

    “母妃今儿个喊你来，是要和你说一说你成亲的事情。”顾熹妃显然心情还不错，“昨夜除夕宴上，母妃看过那王氏的嫡女，那气度不愧是世家大族出来的，与我儿真是契合的紧。”

    羲行脸色微有红意：“母妃。”

    顾熹妃打笑道：“都是快要成亲的大人了，脸皮子还是那么薄。”她嗔怪道，“昨儿个没叫那姑娘上前来仔细瞧瞧，再过几日，怎么说也把人叫到宫里来，细细的看看。”

    “您别吓到人家。”

    “还没成亲，这就护上了？”

    母子两又是一阵打趣，话题回到正事。

    “钦天监算得日期这两日便会递过来了，母妃找人去钦天监动些手脚，好让她早些进门，避免夜长梦多，她来京也还要待上几天，这会也不用回去了。”

    “母妃，还能发生什么事。”在谈及自己的亲事时，羲行坐在那颇感不自在，他想起往昔在平州时王蒹葭的音容笑貌，不免也起了几分想快些迎她入门的打算来。

    顾熹妃叹了口气，她扶了扶飞入云霄的发髻：“母妃当时为你争取到琅琊王氏的婚事，已是很不易。你嫡母皇后那虎视眈眈，只是近些年她的重心一直放在了林家与林贵妃的身上，才让母妃有机会为你筹谋。再加上琅琊王氏先前有不与皇族联姻的族训在，若非顾家对王家有恩，琅琊王氏也不会将嫡女嫁来。”

    “这么一来，你父王那个性子，看你也更似一个眼中钉了。”

    “父皇。”羲行喃喃，“朝中拥护儿臣的朝臣众多，父皇已经在防备儿臣了。”

    “而今大皇子无缘皇位，二皇子早夭，宁嫔所出的三皇子不堪重任，四皇子又不知所踪，剩余三子顺位下来，你最长，行儿，靠你了。”顾熹妃神情殷切，“你母妃要做太后的野心，也全靠你成全了。”

    顾熹妃的野心向来不遮掩，也一如她这个人的张扬。

    只是她同样出生五大族，皇子又生的如此得人心。这样却还能将孟兰的火力移向林贵妃，可见是十分会做人了。

    “儿臣省得。”羲行敛下眼睑。

    “母妃倦了，你退下吧。”顾熹妃扶了扶脑袋，缓缓对宫仆道，“将本宫的安神香递过来。”

    “儿臣告退。”

    羲行在出宫门时，打廊下就碰上一人正走过来，他颔首道：“明月妹妹。”

    燕熙见到他也微感诧异：“五皇子哥哥怎么在这？”

    “陪母妃聊会天，你来是？”

    燕熙笑道：“太后娘娘宫里来了一位娇客，她自个儿动手做了一些糕点，太后娘娘吩咐我给各宫的娘娘们送来。五皇子哥哥可要尝尝？”

    “娇客？”羲行有些纳闷，哪家的夫人小姐会在大年初一就进宫来。

    “是太后姨家的女儿，是百年不曾联系的主，今儿个不知怎么进宫来了。”燕熙笑意盈盈。

