    打扫完战场，又将整个战俘营席卷一空之后，孔捷下令离开，并让突击队战士们在离开之前用炸药（战俘营缴获的）将隐蔽在牛头深山中的战俘营一举炸毁。

    与榴弹炮和董三两人相谈甚欢的孔捷，在听到战俘营的大爆炸时，甚至连眉头都没有皱上半下，的确有那么些个“谈笑间，战俘营灰飞烟灭”的意思。

    扭头望着被爆炸的硝烟彻底笼罩的战俘营，逃出生天的国军俘虏们无不在感慨，方才还在地狱，总算是逃出来了。

    大爆炸的响动彻底打破深山的死寂，还在山谷间盘旋不绝。

    负责留下布置炸药，一举炸毁战俘营的侦查组组长木头返回队伍时，有些疑惑道：“团长，咱们先前突然出手，小鬼子没来得及反应，这深山里头隔音效果好，鬼子估计还不知道战俘营被咱们偷袭的情况，可眼前这爆炸声动静太大了，离得近的鬼子据点很有可能会听到响动。”

    这是一名合格的战士该有的表现。

    虽然疑惑，却还是毫不犹豫地执行了孔捷的命令。

    见众人都有疑惑，孔捷笑道：“刚才我问过榴弹炮和董三了，除了眼前战俘营的这些国军兄弟们之外，还有不少国军兄弟在鬼子的矿场做苦力，鬼子的矿场离得不远，我这次既然来了，要么不救人，要救就该把国军弟兄们全都救下来。”

    “眼前的大爆炸是我故意送给小鬼子的，要的就是让小鬼子知道咱们来了。”

    “等到鬼子察觉到动静过来，肯定会把主要精力放在咱们可能撤离的路线上。”

    “他们怎么会想到，老子非但没撤，还杀了个回马枪呢？”

    说到这里，孔捷顿了顿，望向被自己救出来的二十一名国军士兵。

    “战事紧急，咱们现在也没有这个条件把这些国军弟兄们的遗体一个一个送回家乡去，就地掩埋在这大山里吧！这地方山清水秀，风水倒是不错，也算是让这些国军弟兄们入土为安了，不管怎么说，他们是为中国流的血！”

    孔捷指的是被大家抬出战俘营，牺牲的国军俘虏士兵们。

    原本这些被俘虏的国军士兵，这次被集中到这深山里的战俘营的，共有三十三人，先前被鬼子杀死了一个，方才的战斗中又牺牲了一些，就只剩下眼前的二十一人。

    牺牲的国军士兵们，孔捷下令将他们的遗体带了出来。

    此刻能做的也只是让他们入土为安。

    孔捷下令之后，国军士兵们望着不久之前还与他们同来的同伴的遗体，目光之中难免会有悲伤，一个个按照命令，用缴获来的工兵铲挖掘出一个个土坑，将这些牺牲的国军士兵的遗体埋好。

    不管怎么说，人家八路军长官救了他们，还把同伴的遗体带出来安葬，这是一份恩情。

    突击队这边也在帮忙，把这些国军士兵们当做自己的同志一般送行。

    如此作为过后，榴弹炮和董三等人望着孔捷的目光，更有些不一样了。

    和尚倒是没在意这些，他更在意的是这位八路军团长深入虎穴的勇气，竟要冒险偷袭矿场！

    这样的骨气，太符合和尚的口味了。

    二十一人之中还有两人是受伤的状态，一个是被那最先出手的黑脸鬼子打伤的。

    另一个就是后来被娃娃脸鬼子打伤的晋绥军士兵蒋刀。

    山林中，安葬过国军士兵的遗体之后，孔捷继续道：“好了，军人该有军人的骨气，战友走了，咱们可以悲伤，但是不能颓废，活着的该为死去的报仇。”

    “我说过，我接下来要带队继续去矿场救那些被鬼子劳役的国军弟兄们。”

    “但是咱们现在已经是深入敌后，接下来的救人行动肯定要冒很大的风险，甚至有生死危机。”

    “我们八路军从不强求战士赴死，奋勇作战全凭心中信仰，我也不废什么话了，愿意留下和老子一块儿去救人的国军弟兄，分配枪支弹药，怕死的我会派人护送你们先回我八路军根据地，后面你们是选择留下，还是回到你们原本的部队，全凭自愿。”

    “哦，对了，这两个受伤的得留下，你们不愿意去的就留在这里照顾他们两个。”

    孔捷的话说完，榴弹炮和董三第一个举手，表示愿意跟随孔捷去矿场救人。

    孔捷笑道：“好样的，不愧是老子看中的人，我独立团的战士就没有怕死的。”

    榴弹炮和董三笑了，心底对于孔捷和八路军的归属感，莫名的又多了不少。

    接着魏和尚也开了口，“算俺一个！”

    孔捷点了点头，没有多说什么，故意晾着和尚这小子。

    蒋刀倒是很有骨气，被娃娃脸鬼子打伤，丢了脸，咋说也得找回点儿场子。

    “八路长官，我想跟你们一起行动。”

    孔捷听榴弹炮和董三说过先前战俘营里，鬼子拿战俘进行格杀训练的情形，笑道：“你小子不是受伤了吗？好好养伤就行，去添什么乱？”

    蒋刀心里稍暖，他的伤势其实已经缓过来不少，“长官说笑了，小鬼子想要咱的命可没那么容易。”

    “我是参军两年多的老兵了，长官要杀鬼子，我肯定能出一份力。”

    孔捷点了点头，“好，是个有种的，算你一个。”

    “多谢长官！”

    被拉到这里的集中营，用来给山本特工队的预备兵员们进行训练的，都是国军俘虏里的刺儿头，没有愿意投降鬼子当伪军的，自然少不了血性。

    很快，国军士兵们都表示愿意跟随孔捷杀回去，就连另一名受伤的国军士兵也表示愿意同去，尽管他们刚逃脱虎口。

    孔捷欣慰道：“好样的，都他娘是好样的，我早听说了，国军队伍里多的是率先逃跑的军官，却没有率先逃跑的士兵。”

    “我要告诉你的是，在我们八路军部队里，你们哪个要是看到干部提前跑了的，可以直接站起来给他一枪，我们八路军部队没有那样的孬种干部，那他娘绝对是叛徒。”

    “出发！”

    队伍迅速调转方向，继续朝着敌占区深处摸近，榴弹炮和董三负责带路，找到他们做苦力的敌占区郊区的矿场。

    卡车从矿场到战俘营的道路，榴弹炮是记得的，或许是觉得他们必死无疑，鬼子并没有刻意的隐瞒着他们。

    这一路过来，榴弹炮睁大了眼睛，把道路看的是清清楚楚。

    这回不是用走的，先前木头和曹正悄无声息地干掉了外围的两个鬼子，夺了特工队赶到战俘营所乘坐的卡车，这会儿正好碰上用场。

    唯一尴尬的是，这卡车虽然不小，人家特工队鬼子只有二十来人，可眼前突击队加上被救出来的国军俘虏，足有四十八人，大家几乎是脸贴着脸站在后车厢内，像是沙丁鱼罐头一样摇摆着前行……当然，孔团长是开车的，这没话说，谁让这里边就属孔捷车技最好呢！

    副驾驶足足挤了三个人，一个是榴弹炮，负责引路，另一个是曹正，负责半路遭遇变故时提供火力打击，还有一个是魏大勇，孔捷特意安排过来的，顺带着减轻后车厢人满为患的压力。

    车要是没有超重的，四十八个人，加上缴获的不方便携带，干脆被全员装备在身上的枪支弹药，了不起也就五六吨重，当然，这年头就是超载了也没人管你……

