    金杵大圣，平静的这么一句话，却是十分有力量，犹如一字一句都凿在了那里一样。

    “那就看一看我手中长刀锋利，还是你手中宝鼎更强。”那怕金杵大圣威名如雷贯耳，狂刀关霸天也刀气纵横，依然是睥睨众生，狷狂霸道。

    他，就是狂刀，不会因为谁而畏缩。

    狂刀关霸天这样的一句话，顿时让金杵大圣不由双目一凝，绽放出了光彩，一缕缕的目光绽放的时候，如斩天地一样，好像最强霸的一刀当头斩下一样，金杵大圣还没有出手，单凭着这样的目光，那都已经让人感到害怕了。

    不要说是普通的修士强者了，就是强大如大教老祖这样的存在，一见金杵大圣的目光如同最强霸的一刀斩头斩下一般，都让大教老祖不由心里面为之一寒，打了一个哆嗦。

    在这个时候，所有人心里面都不由为之一震，一时之间，不知道有多少修士强者摒住呼吸，都睁大眼睛，看着金杵大圣和狂刀关霸天。

    对于在场的许多修士强者来，在心里面多多少少都有些期待这一战。

    虽然说，狂刀关霸天和金杵大圣都不是同一个时代的人，但是，他们作为自己时代最强大的存在之一，他们多多少少都能代表着自己时代。

    如果说，狂刀关霸天与金杵大圣一战，那么这算得上是两个时代的对决了。

    “他们两个人若是一战，谁胜谁负呢？”在双方都还没有动手之前，有修士强者就忍不住嘀咕了一声，也是十分的好奇了。

    这样的话，也让不少人面面相觑，事实上，多少人在心里面也是十分期待着这样的一战，也想知道金杵大圣和关霸天之间谁强谁弱。

    看着他们两个人，有世家的老古董不由沉吟了一下，低声地说道：“以我看，以实力而言，应该金杵大圣占绝大优势，不说道行，单是金杵大圣手中的金杵宝鼎都要压过关霸天一头了，兵器就已经是占了足够大的优势了。”

    “不要忘了。”另外一个老古董低声地说道：“狂刀关霸天比起金杵大圣来，不知道年轻了多少，在我们时代来说，狂刀关霸天虽然年纪不小了，但，和大半个身体已经入土的金杵大圣相比，那简直就像是小年轻，血气旺盛，寿元足够。特别是催动道君之兵，以金杵大圣的血气寿元，手中的道君之兵还能打出几次呢？”

    老古董这样的话，也让不少人在心里面为之一凛，这话不是没有道理。

    道君之兵虽然强大无匹，但，这终究不是金杵大圣自己的兵器，远不如狂刀关霸天他手中的长刀那般的得心应手。

    关霸天手中的狂刀，那怕他斩出千万刀，他都能坚持得住。

    换作金杵大圣就不一定了，那怕他能一次又一次地打出金杵宝鼎，但是，以他的血气寿元也是支撑不了这么久。

    毕竟，金杵宝鼎不是他的兵器，他每一次想打出金杵宝鼎，那都是需要损耗大量的血气。

    金杵大圣那都已经是快进棺材的人，他的寿元所剩无几，能活到现在，乃是靠血气苦苦支撑住。

    一旦他血气枯竭，他的寿元就将会随着流逝，他能活的时间就越短。

    所以，大家都认为，金杵大圣应该比狂刀关霸天强，但，搞不好，狂刀关霸天可以把金杵大圣拖死。

    在这个时候，大家都盯着金杵大圣和关霸天，都有些期待着他们之间的一战。

    就在这刹那之间，金杵大圣还没有开口，天空的云端上垂落一个声音，徐徐地说道：“关兄是精进不少呀，我摆棋一盘，关兄陪我作一局如何？以补关兄遗憾。”

    这个徐徐垂落的声音，十分的有韵律，让人听了也是十分舒服，毫无疑问，说这话的人，正是正一至尊。

    正一至尊突然开口，邀请关霸天，这顿时让不少人为之一怔。

    在此之前，仙晶神王曾经开口，但是，云端之上的正一至尊却默不作声。

    现在却邀请关霸天下棋，当然，这下棋说起来只不过是好听而已，只怕这也是一种切磋较量，这是正一至尊向关霸天的挑战。

    “难道当年狂刀关霸天曾经向正一至尊挑战过。”听到正一至尊这样的话，有人不由猜测地说道。

    有大教老祖不由轻轻地点了点头，徐徐地说道：“只怕是有着这样的可能，毕竟，以关霸天的个性，谁人他不敢战呢？当年他声威鼎盛之时，那可是睥睨天下，有着横扫天下之心。”

    虽然大家都没有听说过有关于关霸天与正一至尊之间一战的消息，但，现在从正一至尊的话听来，当年的天关霸的确有可能是与正一至尊一战，甚至有可能是败在了正一至尊的手中。

    面对正一至尊的约战，关霸天目光一凝，徐徐地说道：“好，既然至尊有意，关某奉陪到底便是。”说着一步踏空，瞬间登上了云端，眨眼之间，便消失在云端。

    云端乃是云雾弥漫，大家都看不到里面的情况，虽然说，这看起来是云朵，说不定那是一件无上宝物，自成天地呢。

    不能亲眼一见关霸天与正一至尊之间的切磋，让许多人都不由为之遗憾。

    更何况，关霸天和正一至尊乃是当今天下最强大的存在，他们之间切磋，那一定会是精彩绝伦。

    关霸天消失，在这个时候，再也没有人能挡住金杵大圣他们的去路了。

    在这个时候，不知道多少人又是目光落在了李七夜身上了，天劫狂轰烂炸，把李七夜整个人都淹没了，在可怕的天劫之中，已经看不到李七夜的身影了，不知道会不会在天劫之下是灰飞烟灭。

    “看来，大势已定了。”关霸天一走，那怕是站在李七夜这边的修士强者，在这个时候也不由感到绝望，已经是无力回天了。

    “连正一至尊都站到那边了，当今天下，还有谁能救圣主？”有佛陀圣地的老祖不由无奈。

    现在谁都看得出来，金杵大圣、黑潮圣使、李天王、张天师、仙晶神王他们都是站在同一个阵营。

    可以说，他们五个人联手，堪称是当世无敌，可以横扫十方，不管是关霸天还是正一至尊，都不是对手，那怕是佛陀至尊重生，只怕都一样是无力回天。

    在这样的情况之下，任何人都觉得，李七夜已经是陷入绝境了，就算是大罗金仙，也救不了他了。

    “这是篡位，这是夺权。”有一位佛陀圣地的皇主不由低声地说道。

    这样的话一出，多少人心神剧震，特别是佛陀圣地的修士强者，他们更是在心里面掀起了惊涛骇浪，他们抽了一口冷气，不由为之毛骨悚然。

    “灭圣山，金杵王朝要取而代之。”其实，这个道理很多的修士强者都明白，但是，没有多少人敢说出口，毕竟，这是大逆不道的事情。

    谁都明白，千百万年以来，圣山虽然高在云端，神龙见首不见尾，而且极少管辖佛陀圣地，但，圣山依然是牢牢地掌握着佛陀圣地的权柄。

    只不过，千百万年来，随着一个又一个强大的疆国宗门崛起，不知道有过多少传承曾经是觑觎圣山手中的权柄。

    金杵王朝垂治佛陀圣地千百年之久，虽然说，他们管辖着佛陀圣地，但权势依然是圣山赐于，受制于人，金杵王朝又何尝没有想过取而代之呢。

    只不过，以往种种，没有可能而已。

    现在对于金杵王朝来说，乃是天赐良机，这不仅仅是圣山有衰弱之势，声威远不如前，更何况，在这个时候，作为圣主的李七夜身陷绝境，让金杵大圣他们拥有了绝大的优势。

    最为重要的是，在此时此刻，金杵大圣他们师出有名，他们可以借着为卫正道、除祸害的借口，把李七夜斩杀了。

    在这个时候，不论是对于金杵王朝而言，还是对于边渡世家而言，那都是天时地利人和。

    如果在这个时机斩杀了李七夜，那么，对于金杵王朝来说，他们就是名正言顺地取代了圣山，真正的手握佛陀圣地的权柄，从此之后，便是可以掌御整个佛陀圣地。

    佛陀圣地广袤无边，对于金杵王朝来说，那是多么大的诱惑，万世之功，这使得金杵王朝甘愿去冒这个风险。

    “要变天了。”大家心里面都不由沉重，但是，没有人能阻止得了，在场的一些佛陀圣地的修士强者、大教老祖虽然站在李七夜这一边，但，他们无力回天。

    “该有人担起这个责任的时候了。”金杵大圣盯着李七夜，看着天劫，徐徐地说道：“天下大难，金杵王朝责无旁贷！”

    “老祖说得甚是，金杵王朝上下，愿守护天下正道。”在这个时候，铁铸马车之中传出了一个声音，徐徐地说道：“金杵王朝的儿郎们，准备为天下正道而洒热血。”

    在这一刻，听到“吱”的一声响起，只见铁铸马车的车门缓缓打开，走出一个老者来。

    这个老者，看起来甚为平凡，但，衣着十分得体。

