    范先河说道：“芦花自己说是两年左右，实际上是哪位副镇长后来出事了，芦花失去了靠山，很快就被派出所盯上了。

    不过，芦花的消息很灵通，她在出事之前就关闭了理发店，让杨玉环去了县城，而她自己也打算回村子安顿一下两个孩子，然后就去县城跟杨玉环一起继续开理发店。”

    周兴海骂道：“这婆娘怎么不接受教训，居然还想去县城重操旧业。”

    范先河说道：“既然走上了这条路，想回头也难，不过，芦花最终没去得了县城，因为杨玉环离开没多久，永昌镇派出所就把芦花给抓了，并且被劳教了两年。

    等芦花被释放以后，也已经不知道杨玉环的下落，也就再没有离开过村子。

    后来经人介绍，芦花认识了永昌镇另外一个村子的孙国兴，两个人就结婚了，婚后又生了一儿一女，就是现在还健在的小儿子孙发林和小女儿孙爱花。”

    朱天虎疑惑道：“你的意思是芦花从那以后再也没有见过杨玉环？”

    范先河说道：“她说是再也没见过，不过，我是不太相信。另外，根据我们的调查，芦花一家现在的家庭条件可以说发生了翻天覆地的变化。”

    “你的意思是芦花一家现在很富有？”朱天虎疑惑道。

    范先河迟疑道：“据我们了解，芦花眼下和小女儿孙爱花一起住在石关村，家里是一栋三层的小洋楼。

    芦花的小儿子孙发林住在永昌镇，也是一栋小洋楼，并且在永昌镇最繁华的街道开了一家超市。

    至于芦花的孙子辈由于人太多，我们也没精力每一个都去了解，应该没有太出色的人物，不过，芦花的一个孙女和一个外孙曾经当过兵。

    我让人查了一下，芦花这个当兵的孙女名叫孙巧雨，复员之后还曾经在永昌镇派出所工作过一段时间，后来不知道什么原因辞职了。

    那个外孙子名叫段鹏，复员之后在县城办了一家运输公司，规模还挺大，据说有十几辆车，说起来应该是最有钱的一个。”

    朱天虎皱着眉头说道：“你是不是在暗示说芦花一家后来得到过杨玉环的资助？”

    范先河沉默了一会儿，说道：“可芦花说她和杨玉环那年在永昌镇分手之后再也没有见过杨玉环。”

    秦时月疑惑道：“会不会老太太已经有点老糊涂了，毕竟是个百岁老人。”

    范先河笑道：“老太太心里明白着呢，我觉得她见到我们基本上已经猜到是冲着杨玉环去的，所以，她承认曾经跟杨玉环在永昌镇做过暗娼，但不承认跟杨玉环再打过交道。”

    “那杨玉环到此就没了音信？”周兴海问道。

    范先河说道：“如果没了音信，那这个故事还讲的下去？”

    秦时月猜测道：“如果我没猜错的话，杨玉环去了县城应该又重操旧业了。”

    范先河说道：“当时我也这么猜，可并没有这方面的证据，这件事没这么简单。”

    周兴海说道：“肯定是被吴中县公安局处理过。”

    范先河摇摇头，说道：“没有，吴中县公安局没有任何关于杨玉环被处理的记录。”

    周兴海疑惑道：“那你们是怎么查到她的踪迹，毕竟过去几十年了。”

    范先河点点头，说道：“查到杨玉环当年在县城的踪迹确实不容易，说起来也算是瞎猫碰见了死老鼠。”

    顿了一下，继续说道：“我的人在盘前村调查杨玉环身世的时候，打听到杨玉环以前并不叫这个名字，实际上她父母活着的时候名叫向红玉。

    其实杨玉环这个名字是蒋丽芳收养了她之后起的名字，我估摸着可能也是不想让人知道她是向升的女儿。”

    朱天虎说道：“这么说向红玉这个名字在县城出现过。”

    范先河点点头说道：“我认为杨玉环来县城之后除了继续干老本行之外没有其他的出入，而那个时候并不像现在到处都是歌厅酒楼。

    不过，那时候吴中县也已经有了不少餐厅和宾馆，所以，我就把调查的重点放在了服务业这一块。

    结果功夫不负有心人，我的人在原县宾馆的原始档案中翻出了一份员工登记表，这个服务员名叫向红玉，实际上登记表上面还贴着一张一寸的照片。”

    秦时月惊讶道：“这么说杨玉环去了县城之后进了县宾馆当服务员？”

    范先河点点头，说道：“我还有点纳闷呢，县宾馆当时是集体企业，而杨玉环是个黑户，他们怎么会录取她呢。”

    朱天虎说道：“这也没什么奇怪的，宾馆的服务员又不是什么高门槛的工作，杨玉环年轻漂亮，被录用也很正常，不过，那个年代县宾馆应该不会允许服务员干那种事吧？”

    范先河说道：“我可没有说过杨玉环在县宾馆做暗娼，即便她偷偷摸摸跟客人干那事，也和县宾馆扯不上关系，多半是偷偷地干，并且干的非常隐秘，据我们了解，杨玉环在县宾馆足足干了五年，最后才离开吴中县。”

    “这么说你们找到了相关的证人？”朱天虎问道。

    范先河说道：“不错，我的人找到了两个目前还健在、当年在县宾馆工作的人，一个是县宾馆负责前台的职员，名叫陈燕，另一个是县宾馆副经理许刚。

    据宾馆副经理回忆，杨玉环不仅人长得漂亮，而且很有眼色，见人总是笑眯眯的，不仅宾馆的职员喜欢她，客人也喜欢她。

    所以，每当宾馆来了上级领导入驻的话，都是派杨玉环负责客房的服务工作，实际上她干的不错，经常受到领导的表扬。”

    周兴海笑道：“这么说杨玉环还是个模范员工了。”

    范先河没有理会周兴海，而是继续说道：“不过，宾馆前台的服务员陈燕似乎不太认可许刚的说法，据她说，杨玉环实际上是个非常富有心机的女人，对领导善于溜须拍马。

    许刚毕竟是领导，也许对杨玉环并不了解，而陈燕和杨玉环一样，都是宾馆服务员，我觉得她描绘的杨玉环应该更真实。

    实际上陈燕暗示许刚当年可能占过杨玉环的便宜，但并没有证据，另外，她还说杨玉环最喜欢值夜班，而别的服务员更愿意上白班。”

    “陈燕的意思是杨玉环利用上夜班的机会跟客人乱搞？”周兴海说道。

    范先河点点头，说道：“其实陈燕就是这个意思，据她说，她曾经亲眼见过杨玉环偷偷溜进客人的房间半天都没有出来。

    她还曾经偷偷向宾馆的领导汇报过这件事，结果领导不仅没有处理杨玉环，还把她训斥了一顿，她这才意识道领导可能也跟杨玉环有一腿，所以只能闭嘴。”

    秦时月疑惑道：“听起来这个陈燕好像并没有实际证据，只是瞎猜，或者是出于女人之间的嫉妒心。”

    范先河迟疑道：“不排除这种可能性，不过，陈燕还给我们提供了另外一个情况，我相信这件事不可能是她编的出来的。”

    周兴海急忙问道：“什么事？”

    范先河沉默了一会儿，说道：“据陈燕说，杨玉环不仅自己偷偷跟客人睡觉，而且还替客人拉皮条。

    据说杨玉环离开宾馆的最后一年，她几次看见附近一家餐厅的一个女服务员大白天来找杨玉环，并且去了三楼的高档客房。

    实际上陈燕认识这个在隔壁餐厅当服务员的女孩，说是宾馆很多客人经常去你那里吃饭，也和这个女孩混熟了，所以经常会邀请她来宾馆的客房玩，大多数都是在白天。

    不过，陈燕肯定这个女孩是杨玉环给客人介绍的女孩，有一次那个女孩去了某个客人的房间，于是陈燕就偷偷过去查看，结果听见了房间里传来不同寻常的声音。”

    “既然你这样，陈燕为什么不告发杨玉环？”秦时月质问道。

    范先河摆摆手，说道：“她担心丢了工作，实际上杨玉环曾经威胁过她，同时也给过她一点好处，所以，她选择了沉默。”

    周兴海迟疑道：“我觉得陈燕的话应该不是瞎编的。”

    范先河微微点点头，说道：“问题不在于杨玉环是不是重操旧业，也不在于她是不是曾经拉过皮条，而是在于跟杨玉环经常来往的餐厅服务员身份。”

    朱天虎坐直了身子，盯着范先河问道：“这女孩是什么人？”

    范先河好一阵没出声，最后说道：“既然你们把我的话当故事听，那只能权当是虚构的故事，因为一切都没有证据，只是陈燕的一面之词。”

    朱天虎盯着范先河说道：“老范，你再顾虑什么？难道这个女孩的身份很敏感？”

    范先河深深吸了一口气，见所有人的眼睛都盯着他，像是下了决心似地说道：“据陈燕说，这个女孩名叫谭小妹，吴中县永昌镇人，当时只有十六岁。”

