，(首字母+org点co)！

暗色中，一个个坟包比邻而居，有的还挨在一起，却仍比天地更寂寥，黄狗趴在墓碑旁，头朝着坟坑，一滴雨落在鼻头，渐渐湿了皮毛。

树摇影斜，凉风细雨，薄雾起云，朦胧里，一簇白色的火苗跃出地面，温暖的火光包裹了坟墓，像是最后的送行。

雾光扭曲，去而复返的人不远不近地站着，一如最深沉的注视。

白火渐退，雨又落下来，打湿了棺椁。

湛长风挥手合上棺盖，两旁的土倾倒下去，落成坟头。

明心地火脉性温和，不论是用来炼丹还是炼器都属上乘，是种稀有的地火，能认出它已经算是见多识广。不过湛长风从敛微给她看过的天材地宝集中知道，明心地火脉来自一种叫明心极火的异火。

明心极火乃造化之气与启明星精华相逢在最初或最末的天光中，诞生而成。

异火本就是千载难遇的珍奇之物，或从地火中凝聚，或应时应地自然化生，然像明心极火之流，从造化中来，万年不见，且它显然已有意识，恍有先天圣灵之姿。

它的温暖也是因人而异的，湛长风感应到的便是不冷不热，内里蕴着极其强大的威力，恐怕对上生死境也绰绰有余。

此等异火的高傲不言而喻。

如果湛长风没有拍下珍珠岛，那锦衣侯的人马也许已经在这里想法设法引爆火山催出地火了，若惹怒了它，必得引起一场祸端。

被各处脱凡.生死境的强者知晓了它的存在，谁不想收服？

此岛定会成为藏云涧的焦点，岛下的镇压之地有大概率被发现，此处镇压一破，神州最后那处镇压地就算没人在外面搞动作，封印在下面的东西也会强行突破。

一连串最严重的后果从她脑海里划过，又被压下，没有如果，如今岛是她的，于公于私，她都不会让锦衣侯登上岸。

这明心极火对她没有排斥，井水不犯河水就算最恰当的态度。

湛长风欲离去之际，风吹雨骤，沉重的压力狂虐袭来，山林中传出声嘶力竭的怒吼，“湛长风，快出来受死！”

她眉一挑，飞身离开祁山，在这地方打，容易出问题。

身后威势紧追不舍，长棍暴戾地往两旁扫去，棍影透锋芒，摧折了一片树木，高大的人影不断狂呼尖啸，震落了晚睡的林鸟，被真空之域扫过的虫豸蛙蝉.飞禽走兽更是瞬息死去。

湛长风抓住一根枝条，躬身弹射而起，孤影倏然没入百丈高的峰头，下一刹那，枝条连树被一棍抽烂。

裘万尊战意澎湃，一双精光四射的眼眸紧盯那背影，凌空踏步，再扫一棍，满峰树叶如被飓风抽了一鞭，哗哗作响，野兽雌伏，惊鸟掠空。

追着裘万尊上来的颜策.羊瞻不敢靠近，颜策心里担忧，裘万尊伤好了没有不知道，但情绪如此过激，出了什么意外可怎办？

羊瞻满眼笑意，就差拍手叫好，“不愧是我海星群岛的四大供奉之一，湛长风落在他手上，全尸也难留咯。”

“也罢也罢，他被失败蒙住了头，也许消了仇恨，就会恢复。”

知晓湛长风活不长了，颜策反倒对这个将他计策尽数挡回破解的人生出惋惜，她要是不来趟这浑水，好好在恒都当她的战力榜第五.当她的巡察使，那尚未被世人窥全的实力与能力，会一点点展现，终将惊才绝艳，可惜如今要陨落这海外贫岛。

“颜大人。”那漆黑的峰头已经寂寂无声，远远只能瞧见林木摧折了一大片，这裘万尊前辈不知哪来的邪劲儿，战力突增，比他们侯爷还厉害，然这也是件喜事，“湛长风落败已经是定局，就算不败，也得重伤，反正我们也追不上去，不如通知朱山民攻城，影海卫攻岛主府，双管齐下，今日就将事情解决。”

“她那些兵团成员还不见踪迹，我恐有异变。”兵团不会无缘无故消失，难道她暗地里安排了他们没有察觉到的事？

“你怎那么磨磨唧唧。”羊瞻撇着嘴角，自顾下了决定，“影海卫是侯爷调给我的，做什么我说了算，此事你就不要再管了。”

颜策冷然，“你这是何意？”

“哼。”羊瞻得意笑道，“侯爷早不耐烦了，着我必要时代替你负责这档子事。”

颜策怒火中烧，又隐而不发，以他对锦衣侯性子的了解，当然知道在锦衣侯眼里，这边的时间拖得太长了，一点也不干净利落，可他全权负责到现在，他派了个插科打诨的人跟在自己身边，监督并随时要换掉自己，实在令人心寒，哪怕他现在派个人来光明正大地骂自己一顿，撤掉他的权力，也比这一出要好。

“随意你吧。”颜策甩袖要走，又不放心，“那些兵团的人说不定正在暗处盯着，当心落入圈套。”

“我自会安排。”羊瞻向朱山民和影海卫发了信号，示意进攻，又拉着颜策，不让他脱身，“颜大人，虽然我做主了，但我们还是同僚，目的是一样的，你心性宽厚，不会跟我计较吧，可与我同去解决近处那五百新兵?”

颜策抽出自己的手臂，沉气点头，“你想怎么处理，我们在这儿的人只有两百。”

羊瞻不放心上，“我们两个筑基足以收服他们！”

说着“足以”，羊瞻.颜策两人还是召集了隐藏在祁山当中的人马。

两百多条人影蹿下山，个个身姿矫健，形如猎豹。

三营众人察觉不对劲儿，站哨的先一步吹响号角，说时迟那时快，临近的数十条身影向守卫和营帐扑杀过去。

羊瞻得意的脸色一滞，见那营地金光频闪，“哼，区区一品阵法。”

他步伐翩飞，闯入营地，一掌一个，将笼罩在营帐上的阵法拍碎，还没拍几个，重拳突然从营帐中砸来，对上他要拍破阵法的掌。

拳掌相撞，衣角飞扬，羊瞻急退三步，手臂微麻，惊然望向那营帐，只见一个赤着上身的壮汉撕开破了洞的帐布，走出来，“筑基？！”

“哟，来偷袭，难道还怕遇到筑基?”魏束系好绑在腰间的衣服，与此时身材不太相符的斯文脸上露出战意，巨拳轰向羊瞻。

羊瞻招架之余瞥向颜策，却见他与一持着弯刀的女修战在一起，大叹卑鄙，竟藏了两个筑基在营帐中！

“哼，那又如何，今日你们这营地必破，岛主府也必破！”

“休废话，既然来了，那就别走了！”

营地中人影幢幢，杀声一片，两方人交战在一起，战技法术的光芒在黑夜中夺目刺眼。

颜策也无暇再想其他，先破一个地方是一个地方。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    