    第7794章是不是怀孕了？（4）

    纪长慕也没跟杨淑筝聊太多，他怕乔沐元睡醒了起来找他。

    好在上楼后，乔沐元还在睡梦中，睡得香甜。

    这一觉她睡了很久，将近三点才醒，醒来时看到纪长慕坐在窗边的沙发上低着头工作，一时间有几分恍惚。

    纪长慕察觉到动静，抬起头，微微眯眼：“醒了？饿不饿？中午没见你吃多少。”

    她从床上坐起来，用发圈扎起头发，露出一截修长白皙的天鹅颈，脸颊上是红润的颜色。

    “我不饿。”她过了很久才停下手上的动作，回了他。

    “等会儿想去哪里？”

    “不想出门。”她摇摇头，“你忙吧，我等会儿自己看电影。”

    “看什么电影？一起出门去看。不愿意出门的话，家里也有放映厅。”

    “你把平板借我看看电影就可以。”她站起身，走进了洗手间。

    没多久，洗手间里传来水龙头的“哗哗”声，纪长慕看向她离开的方向，眉头皱起。

    他也知道乔沐元气性大，一般来说倒也好哄，但倔起来，那可真像只小牛，轻易没办法哄。

    也不知道她还要气多久。

    乔沐元洗了脸，坐在梳妆镜前，刚准备梳头，纪长慕走到她身后拿起梳子。

    “我帮你。”他替她放下头发，动作轻柔。

    乔沐元没说什么，默默看着镜子里的自己，还有站在她身后的纪长慕。

    纪长慕替她梳好头发，又帮她夹上发卡。

    乔沐元稍稍化了个淡妆，看上去气色好了一些，用涂了橘红色的唇膏，遮住唇色的苍白。

    纪长慕早就拿了自己的平板过来：“你想看什么电影？”

    “都行。”

    “真得不想出门吗？滨城有很多美食，还没来得及带你去吃。我这些年也不怎么回这边了，下次过来还不知道是什么时候。”

    “我没什么胃口。”

    “要不要去医院？胃口一直不好的话，可能需要做检查。”

    “冬天着凉感冒而已，没什么大事。”她接过他手里的平板，随便挑了一部电影，自己一个人窝在沙发上，又盖了一条毛茸茸的毯子。

    纪长慕出了一趟卧室，让佣人给她送了零食和水果上去。

    杨淑筝已经做好两只小熊猫，她递给纪长慕：“沐元怎么了？还没有起床吗？”

    “起了，不肯下楼，身体不舒服。”

    “你多哄哄她。”

    “嗯。”

    纪长慕带着两只小熊猫上楼，手指头勾住挂圈，弯下腰，将小熊猫放在她的眼前。

    果然，乔沐元眼睛一亮，抬起头。

    “喜欢吗？我妈一个下午的成果，做了两只，都是送给你的。”

    乔沐元知道杨阿姨心灵手巧，她的脸上终于有所动容，点点头。

    “手伸出来。”

    乔沐元摊开手心。

    纪长慕将小熊猫挂圈轻轻放在她手心里。

    黑白色的毛线干净柔软，乔沐元心口一动，握住小熊猫舍不得松手。

    她白皙纤细的手指头轻轻摸着小熊猫，眼里有闪烁的光，但却一直低着头。

    “改天带你去动物园看小熊猫。”他见她很喜欢，忍不住勾唇。

    (本章完)

