    “怪力，用子弹拳将头顶落下的岩石击碎。”

    胡克见到头顶大量岩石坠落下来，心头顿时大急，他立马让身边的怪力将此刻危险程度最大的岩石击碎。

    “出来，水箭龟，用水炮攻击波士可多拉。”

    同时，他又从释放出一只52级的水箭龟出来，然后命令水箭龟趁机对暂时不能够动弹的波士可多拉发起攻击。

    下一刻，怪力鼻子喷出一股白气，四臂上的肌肉顿时鼓胀起来，一时间，大量密密麻麻的拳影从他四只手中快速击出，方圆一米之内所有坠落下来的岩石纷纷被他的拳头打成碎末。

    另一边，水箭龟若无其事的扛着头顶坠落下来的岩石，然后用背上两根铁管对准此时正恶狠狠盯着这边却一时间难以行动的58级波士可多拉释放出两道高压水柱。

    波士可多拉物理防御力非常出色，但特殊防御力却一般般，面对着可以对自己造成克制的水炮招式，他顿时就发出一阵痛苦的叫声。

    但他并没有就此倒下，反而激发出他的凶性，一阵阵怒吼从他口中释放出来。

    待破坏死光的副作用结束后，波士可多拉就立即抓住附近一块巨石挡在身前，让岩石为他抵挡水箭龟的水炮攻击，然后开始直接顶着头上落下的碎石凶神恶煞的往胡克这边冲过去，舍身撞击发动。

    “水箭龟，挡住他。”

    此时头顶上的岩石雨还未停下，胡克见波士可多拉居然这般疯了一般莽撞过来，脸色顿时大变，他连忙让同样可以无视岩石雨的水箭龟过去挡住波士可多拉。

    但是，轮吨位，两个水箭龟都未必是波士可多拉的对手，他想要挡住波士可多拉疯狂冲击无疑是非常困难。

    两者相撞在一起后，水箭龟整个身体顿时就被波士可多拉撞推好一段距离，两道深深划痕瞬间出现。

    好在再水箭龟极力抵抗下，他最终还是成功挡下了波士可多拉这一招强力的舍身撞击。

    但是，水箭龟在这次的对撞中依旧是吃下了大亏。

    他那一身坚硬的龟甲终究不敌波士可多拉身上的钢铁铠甲，由于刚才激烈的对抗，他身前的龟甲此时出现了数条狰狞的裂痕，一些鲜血也从裂缝中流出来，他的气息变得极为衰弱。

    而这个时候，通道中的震动终于是渐渐消去，疯狂落下的岩石雨也渐渐停歇下来。

    但是，此时整个通道几乎都被大量石头给堵住了，胡克难以摆脱面前波士可多拉的追击，同时，他的怪力此时也是气喘吁吁，一副精疲力尽的样子。

    “你找死，出来，鸭嘴焰龙，用大字炎爆。”

    胡克见波士可多拉不依不饶的对他发起攻击，心中顿时杀意沸腾，他立即将手中最强的小精灵鸭嘴焰龙释放出来，然后让其对波士可多拉发起猛攻。

    下一秒钟，一阵身披着火焰外衣的65级鸭嘴焰龙顿时出现在胡克身前。

    鸭嘴焰龙一出来，原本有些阴冷潮湿的地下通道顿时变得有些炎热，他脚下的岩石迅速变得焦黑起来。

    随即，一个蓝色火焰大字从他口中释放出来，然后瞬间命中在冲上来的波士可多拉身上。

    霎时间，一阵撕心裂肺的声音就从波士可多拉口中发出来。

    在鸭嘴焰龙那恐怖的火焰威力攻击下，波士可多拉胸前的那混合简岩的钢铁铠甲顿时一片通红，甚至隐隐约约间有了融化的迹象，一阵烤肉的气味也从他身上散发出来。

    “水箭龟，用水炮解决他。”

    由于鸭嘴焰龙释放出大字炎爆，通道中的温度迅速飙升，胡克此时已经是热得满头大汗，他在见鸭嘴焰龙成功将波士可多拉击退后，他连忙让水箭龟用水炮解决波士可多拉，顺便进行降温。

    下一秒，两道高压水枪顿时就从水箭龟身上释放出来，然后精准地命中在波士可多拉身上。

    “滋滋滋~~”

    一阵高温物体与水冷却的刺耳声顿时出现，大量白色的水蒸气也随之出现，通道中的温度开始迅速下降。

    不一会儿，白色的水蒸气消失了，波士可多拉那伤痕累累的身躯也倒在地上，失去战斗能力。

    “哼，真是一只可恶的家伙，杀了他，怪力，用爆裂拳。”

    胡克见波士可多拉倒地不起，眼中的杀机没有丝毫减弱，反而更加强烈了，他这次差点就死在面前这一只波士可多拉手中，加上之前在地下湖中受到的一肚子气，他现在需要狠狠地发泄一下。

    怪力听见胡克的指令，他没有犹豫，四臂上的拳头瞬间爆发出惊人的格斗系能量，然后对准波士可多拉的头颅打过去。

    只是，未等他的拳头落下，数条带刺的藤鞭就从地面上凸出来，然后迅速将他双脚缠绕住。

    霎时间，由于这些藤鞭的捣乱，怪力的身子顿时就失去平衡，紧接着，他一张脸就与满是碎石的地面来了一次亲密的接触。

    除了怪力之外，同样被带刺藤鞭缠住的还有水箭龟和大狼犬，这两只小精灵几乎一下子就被带刺藤鞭重重缠绕住。

    而当带刺藤鞭完成对敌人的缠绕后，一阵碧绿色的光芒顿时从它们身上释放出来，怪力、水箭龟和大狼犬也立即发出痛苦的叫声。

    同时，怪力和大狼犬身上开始泛起紫色的光芒，两者明显陷入中毒状态。

    “鸭嘴焰龙，用火焰拳为怪力他们除掉身上的藤鞭。”

    这突如其来的袭击令胡克心头危机感大盛，他连忙转身躲在鸭嘴焰龙的身后，然后立即让鸭嘴焰龙为怪力他们接触身上的藤鞭束缚。

    只是，未等鸭嘴焰龙出手，一阵轰隆的声音就出现了，只见一头强壮的尼多王用双拳将胡克面前的通道中的石头击碎，然后对准鸭嘴焰龙释放出一个巨大的水球。

    鸭嘴焰龙眼见着水球往他这边飞过来，他一时间也顾不得去为队友解围，连忙从双手中释放出两道火柱进行迎击。

    下一秒钟，尼多王的水之波动与鸭嘴焰龙的喷射火焰相互碰撞在一起，水与火发生激烈的冲突，一阵白色的水蒸气顿时将通道笼罩起来。

    