    第696章 见面   

    莫离考虑了一下，觉得自己还是去看一下比较好，要真是出什么事，大头领回来之后，肯定会过来找他事的，就因为在部落里的呼声比较高，大头脸是既忌惮他，又想要利用他。

    

    “我知道了，现在就过去看看！”

    莫离考虑过了之后，就决定过去看一眼，左右也没什么事情，所以他也没什么的。

    

    那几个护卫听了之后，也都松了一口气，遇到这样的事情，万一出了什么差错，到最后被怪罪下来的时候，他们根本就没办法逃脱。

    

    一行人，很快就到了牢房，这里是他们，自己凿出来的，有的时候，人类确实是挺厉害的，能够想象出来的东西，也特别的多。

    

    听到外面有动静之后，张龙他们三个人，立刻就停止了交流，全都找了个角落坐下来，低着头，看起来非常的安静。

    

    “就是这几个人，在咱们部落里，鬼鬼祟祟的，我们生怕会发生什么事情，就把他们几个给抓了过来。”

    牢房的石门，直接被推开了。

    

    张龙偷偷的抬起头，对上了一双眼睛，他没有想到，对方竟然一直在盯着自己，立刻就低下了头。

    

    莫离看到张龙的时候，脑海里的第一个念头，就是这个人并不是这里的，看起来像是每次带着大批东西过来的林通，只不过前几天刚听说，那个人好像是已经死了。

    

    “你们几个先出去吧，我来问一问，看看这几个是什么人！”

    莫离非常的谨慎，想让那几个护卫离开，不过这些人反倒是犹豫了起来。

    

    莫离看到他们并不愿意离开，脸色立马就沉了下来，他心里非常清楚，自己并不像是大头领那么的有号召力，所有的人都会听从他说的话。

    

    “这几个人目前看来，虽然没什么危险，可是我们在这里，还是能帮上忙的！”

    有一个人，梗着脖子说出了这句话。

    

    莫离听了之后，也只不过是回头看了一眼，一眼扫过去，那个人立马就闭上了嘴，他怎么就忘记了，眼前的这个人，可是能和他们的头领打成平手的。

    

    几个人面面相觑，虽然一句话都没有说，但是却在进行着无声的交流，最后还是默默的走了出去，不过他们也只是站在大门口，没敢太靠近。

    

    “你应该就是张龙吧，没想到你胆子这么大，竟然敢直接闯到这里来！”

    等个人走出去之后，莫离慢慢的走了上来。

    

    张龙听了之后，惊讶的抬起头来，没想到眼前的这个人，竟然也会讲华夏国的语言，而且这还不是重点，重点是他连一句话都没有问，就已经猜到了自己的身份。

    

    被关在隔壁梁月听到了之后，一颗心也忍不住提了起来，这种事情，他们还是头一次遇到，原本还以为，认识张龙的人都不在部落里，没有想到，被请过来的这个人，一眼就认了出来。

    

    “你应该从来都没有见过我，而且如果我没有猜错的话，你应该就是他们说的莫离，不过有些好奇的是，你是怎么猜到的？”

    张龙听完之后，虽然也是心惊不已，不过倒是大大方方的承认了。

    

    他想要利用眼前这个人，来推翻那位大头领的统治，最重要的一点就是真诚，所以在第一次见面的时候，一定要让对方感受到这些。

    

    莫离听了之后，脸上露出了惊讶的表情，他其实只不过是猜测，也是因为这段时间，没少听到张龙的名字，见到这个人的第一时间，就往这方面去猜测。

    

    张龙一直在盯着这个人，看到他脸上的神情之后，立马就明白过来，自己好像是上当了，直接就让对方把身份给炸了出来。

    

    “你猜的也没有错，我确实是莫离，只不过我有些想不明白的是，你为什么会知道我？

    我之所以会知道你，大多数都是从大头顶那里听说到的！”

    莫离觉得有些不可思议，他也并没有觉得自己有多么出名。

    

    张龙想了一下，其实当时问出了莫离的名字之后，他早就已经想好了一套说辞，以前这个也是聪明人，希望能够听明白。

    

    “我想这个东西，你应该是认识的！”

    张龙抬起了自己的左手，上面的八芒星，现在越发的清晰了起来，明眼人一下子就能看出来。

    

    莫离确实是认识这个，之前晚上的时候，只要抬头看天空，就能很清晰的看到这颗星星，可是不知道从什么时候开始，慢慢的开始变得暗淡了起来，没想到的是，竟然会落在眼前这个人的手上。

    

    这颗星芒上的力量，他听别人说过不少次，一开始的时候，可能所有的人都以为这是个传说，真正呈现在眼前的时候，还真是由不得你不相信。

    

    “我确实是认识的，只是不知道，它为什么会出现在你的手上？

    这可是我们的信仰，怎么能选择一个外人呢？”

    在这些人的眼里，张龙确实是一个外人。

    

    张龙自己其实也有些想不明白，虽然只小怪物当时的说法，也确实是能说得通的，只不过现在想一想，要真是想要打破这座荒岛上的平衡，为什么不选择一个本地更厉害的，偏偏选择了他一个外人。

    

    不过这些话，张龙是不会说给莫离听的，他自己心里觉得疑惑就可以了，等把这些事情做完了之后，真相自然就会被揭晓的。

    

    “这件事情，我觉得你应该不需要知道，不过我接下来要说的，应该是和你有关的，我从这里知道，无涯部落的大头领应该是一个叫莫离的男人才对，所以我就不顾危险，来到了这个地方。”

    这个理由，是张龙早就已经想好的。

    

    梁月和库布两个人也知道，这就是早就已经商量好，见到了莫离之后，他们要怎么说才行。

    

    莫离听了之后，直接就愣在了当场，他非常确定的是，自己和张龙没有任何的交际，刚刚他说的那些话，有一些还是可信的。

    

    此时此刻，莫离整个人都非常的紧张，心跳也非常的迅速，这个东西，他已经不止一次的想过了。

    

    

    

