    巨大的爆炸声在花开院晴的话音未彻底落之时，就从身后传来，强劲的气流席卷四周，让所有人的衣服猎猎作响。

    花开院晴的脸色顿时难看无比。

    这位花开院家的年轻人只觉得脸火辣辣的疼。

    他抬手一挥。

    顿时，数个隐匿在暗处的花开院家的守卫就向着身后的爆炸处冲去。

    杰森则是饶有兴致的看向了身后。

    凉介看着身后，也不由眨了眨眼。

    他看到了熟人。

    是惠丽晶和贺太。

    贺太的手中还拎着小野寺。

    惠丽晶与贺太看起来没有什么大碍，而被拎着的小野寺则是浑身是血。

    发生了什么？

    所有人在心中问道。

    ……

    小野寺尽量让自己面色平静的开着车子离开了办公楼的停车场。

    在拐出了所在的街区后，他将车子停在了一处角落里，摇起车窗。

    然后——

    “啊啊啊啊啊！”

    小野寺在车里吼叫着。

    声音高亢到嘶哑。

    仿佛要将心中的愤怒都发泄出来一般。

    足足四五秒后，小野寺这才停了下来。

    呼哧、呼哧。

    他大口大口的喘息着，整个人的手臂压在方向盘上，额头则是贴在手臂上。

    他的双眼能够清晰的感受到手臂肌肉的线条，随着手掌用力，手臂肌肉随之而动，小野寺的双眼马上充斥着压迫感。

    可这样的压迫感，又怎么能够比得上他此刻内心中的压迫感。

    早上才出现了‘般若’袭击凉介、浦岛的事情。

    晚上就让他去花开院家族的别院。

    一切就如同他猜测的那样。

    他的那位长官应该是和花开院中的某位分家的继任者合作了。

    他已经做好了应对的措施。

    可令他没有想到的是，事情发生的太快。

    他的布局还没有生效，就要冒死去花开院家族的别院了。

    没错！

    就是冒死！

    虽然小野寺并不知道具体的情况。

    但山下让他前往花开院家别院的这一命令，就足以让他猜测了。

    为什么山下不去？

    对方是合作者，对方去才更合适。

    答案是显而易见的，危险！

    不确定的危险！

    可能致命的危险！

    山下怕了。

    所以，他这个习惯性背锅的家伙被推了出来。

    毕竟，就算是他死了，以他平日里的表现，也不会有人替他说话。

    实在是再好不过的人选！

    “该死！该死！”

    小野寺嘴里低声念叨着。

    本就握紧的拳头，在这个时候攥得更紧了。

    愤怒如同燎原之火，在熊熊燃烧着。

    小野寺却强迫自己冷静下来。

    因为，他想要活下来。

    这个时候的愤怒，是毫无用处的。

    该怎么办？

    该怎么办？

    小野寺询问着自己。

    他思考着现在有可能帮得上自己的人。

    包括敌人在内。

    对于小野寺来说，这个时候能够帮得上自己的人，那就不是敌人了。

    首先，他排除了杰森一行。

    不单单是他已经算计过杰森一行。

    更重要的是，杰森给与他的压力实在是太大了。

    那种莫名的压力，让他有种比死亡还可怕的感觉。

    杰森抛开了，很自然的花开院晴也被抛开了。

    小野寺看过花开院晴的资料，十分清楚，这是一个什么样的人。

    他现在如果选择投诚的话，花开院晴绝对会把他送给杰森。

    所以，花开院晴也PASS。

    当这两者抛开后，剩下的选择就不多了。

    花开院植、花开院树、花开院罗和花开院彻。

    这些是和这件事相关，又有相当话语权，或者决定性的人物。

    其中花开院彻自然是最佳选择。

    可对方早已经说了不止一次，不会参与到‘入主主家’的试炼中来。

    而且，他也不认为自己能够打动这位众所周知的天才。

    所以，只剩下了花开院植、花开院树和花开院罗。

    而山下的合作者也只剩下了这三位。

    花开院植第一时间被排除。

    对方骄傲自大的名声，他是知道的。

    不会对除去阴阳师之外的人正眼相看，他去了也只是热脸贴冷屁股。

    那就只剩下了花开院树和花开院罗。

    山下选择的是谁呢？

    我只需要选择另外一个……

    等等！

    正在思考的小野寺突然坐直了身躯。

    山下这个人，他是了解的。

    看似冷静，实则冲动、易怒。

    且贪生怕死，又无比贪婪。

    这样的家伙，面对着花开院家的‘入主主家’的试炼，怎么才会让自己的利益最大化？

    自然是投资、合作多个人！

    也就是说花开院树和花开院罗都可能是对方的合作者。

    而且！

    双方有可能都不知道对方是山下的合作者。

    也就是说……

    他的机会来了！

    花开院家分家的这几位继承人，哪一个是好惹的？

    不单单是实力，还有性格中的强势。

    双方的互不相让，给了他的机会！

    只要他以这件事为‘筹码’的话，他就有可能活下来！

    想到这，小野寺嘴角一翘。

    他找到了生机。

    之前充斥心底的急躁、压迫感，在这个时候略微减轻，下意识的，小野寺拿出了一支香烟。

    他需要做最后的准备。

    在脑海中将整件事都过了一遍后，小野寺出发了。

    而就在小野寺出发的时候，山下已经秘密的见到了他的另外一个合作者：花开院树。

    这是一位与花开院晴的容貌有着三分相似，但是双眼阴鸷的年轻人。

    身着便装，戴着一定鸭舌帽，让大部分面容，都被遮掩，除去就坐在对面的山下外，周围没有谁能够在看到这位的面容。

    坐在那里的对方，保持着一种随意的姿态，但是山下却是毕恭毕敬。

    山下可是很清楚对方的手段。

    不敢有一丁点儿的大意。

    不同于花开院罗的‘淳朴’。

    眼前的花开院树是真正意义上的杀人不眨眼。

    正因为这样，他才向对方坦诚了自己和花开院罗的合作。

    也正因为这样的坦诚，他获得了和对方合作的机会。

    “您好，您的双份糖和珍珠的红豆奶茶。”

    一位年轻的店员将奶昔放在了花开院树的面前。

    顿时，这位眼神阴鸷的年轻人，面容就变得柔和了。

    这位年轻人慢条斯理的端起了奶茶，轻轻搅拌后，抿了一口。

    嘴角随之上翘。

    接着，这位年轻人一口一口，将奶茶全部喝掉。

    珍珠、红豆也一粒不剩的吃掉后，这才抬起头看着山下。

    “罗那个家伙想要干掉你了。”

    花开院树很直接的说道。

    山下悚然一惊。

    果然被发现了吗？

    “不、不不。”

    “你可没有被发现。”

    “只是罗那家伙应该是听了彻的建议——那个古板的家伙……嘁。”

    说道花开院彻时，花开院树眉头皱了一下，然后发出了不屑的响声。

    “请您救救我！”

    毫不犹豫的，山下开始求救了。

    零课科长的身份对于外面的人来说，已经算是大人物了，可对于花开院家来说，却真的是不够看。

    ‘花樱’的身份？

    也是一样的。

    因此，山下很清楚，花开院罗对自己起了杀意后，他的下场是如何。

    哪怕是现在有小野寺做为替死鬼也是一样的。

    最终，他一定会被挖出来。

    然后，被干掉。

    贪生怕死的山下，在这个时候都簌簌发抖起来。

    看着这副模样的山下，花开院树却是笑了。

    “放心吧。”

    “事情还没有糟糕到这种程度。”

    “要喝一杯奶茶吗？”

    花开院树问道，随即就为自己又点了一杯加料的奶茶。

    在等待奶茶端上来的空隙，花开院树继续说道。

    “罗那个家伙不会亲自出手的，他会派人去干掉你的手下，但是在电话中，你说了，你是亲自去的，所以……”

    花开院树拉长了语调。

    山下则是双眼一亮。

    “杀人灭口？！”

    山下脱口而出。

    然后，这位零课的科长，迅速的补完着计划。

    “干掉小野寺！干掉和小野寺接触的人！”

    “伪装成同归于尽的场景！”

    “最好就是一场爆炸！”

    “我就可以顺利脱身了！”

    山下喃喃自语着。

    不过，马上的，这位零课的长官就想到了什么，抬起头看向了花开院树。

    “可是这样一来，我对于您来说就失去了价值。”

    “您会帮助一个失去价值的棋子吗？”

    山下反问着，眼神变得警惕。

    “不、不不！”

    “怎么会没有价值呢？”

    “首先，你帮我干掉了罗的手下——这样的事情，他只会派最亲近的人去，损失这样的一个人，对于罗来说，可是会心疼很久的。”

    “其次，你还能够继续为我效力，成为我在暗中的一张牌，说不定什么时候就能够让人大吃一惊。”

    “简直是两全其美的事情，你怎么会认为自己没有用呢？”

    花开院树摇了摇头，语速极快的说道。

    而这个年轻人的手指，则是轻轻敲击着桌面。

    笃！

    笃笃！

    清脆而有力的响声，让花开院树的话语变得更加有舒服力。

    满脸警惕的山下瞬间放松下来。

    不单单是放松，还变得认可。

    是啊！

    我还有价值！

    只要有价值，那我就不会被抛弃。

    这个时候，店员再次端着奶茶走了过来。

    “先生您的奶茶。”

    店员放下了茶杯。

    花开院树笑着端起了奶茶，一边搅拌一边提醒道：“人来了，抓住机会。”

    “明白！”

    说着这样的话语，山下就快步的向外走去。

    事实上，他已经看到了小野寺的车子。

    这里距离花开院的别院并不远。

    他们所在的饮品店更是能够清晰的看到别院的入口。

    看着山下离开的背影，花开院树一撇嘴。

    “愚蠢而又贪婪的家伙。”

    “除了当做探路石子外，真的一点用处都没。”

    轻声呢喃中，花开院树再次品尝着杯中的奶茶。

    “真甜。”

    “好喝。”

    他低声夸赞着。

    ……

    小野寺驾车来到了约定的地点，他没有马上走下车，而是拿起了放在车座位下的一个盒子。

    盒子只有拳头大小，内里装着的是一枚指甲盖大小的玉。

    每个加入‘花樱’的人都有一次免费获得知识或者道具的机会。

    小野寺选择的就是道具。

    一个能够在危急时刻形成防御的护盾。

    这个护盾能存在5秒，且直面高爆手雷的冲击。

    一直以来，小野寺都没有舍得用。

    当然了，这一点只有他自己知道。

    表面上，这个‘护身符’他早就在之前的某次任务中用掉了。

    现在，他小心翼翼的将‘护身符’挂在了脖子上。

    然后，检查了配枪。

    虽然这在小野寺看来是无用功，但是谁知道会发生什么？

    他总习惯准备万全。

    “希望一切顺利！”

    在下车的时候，小野寺拍了拍脸颊，让自己处于最好的状态。

    至于山下让他见的人？

    小野寺看到了。

    就在巷子口稍微靠里的位置。

    站在黑暗中，一身黑西装，手里捧着一个盒子。

    只要靠近了，这样的人实在是吸引小野寺的目光。

    “您好，我是代表山下长官来的小野寺，我有一件事希望能够见到花开院罗少爷或者花开院树少爷，你一定是他们两位中一位的手下，请将我的口信传达，事态紧急。”

    刚一靠近对方，小野寺就急匆匆的说道。

    为了担心自己被直接灭口，小野寺尽量让自己表现的紧张且真挚。

    当然了，话语中也暗藏了信息。

    他说了‘希望能够见到花开院罗少爷或者花开院树少爷’！

    他相信眼前的人会懂。

    不然的话，也不可能成为两者之一的心腹了。

    事实上，对方听懂了。

    只是略微犹豫之后，对方就说了一句。

    “稍等。”

    说着，对方就拿出了一只千纸鹤。

    这是阴阳术的一种，用来远距离的相互联系。

    千纸鹤飞起，很快的就消失不见。

    小野寺看着千纸鹤消失的方向，眼中闪过羡慕。

    他也很想拥有这样的力量。

    可惜，他第一次选择了保命的道具。

    之后？

    大部分的功劳都被山下贪了。

    可恶的山下！

    一想到这，小野寺就忍不住的在心底咒骂起来。

    而就在这个时候——

    踏、踏踏！

    拖沓的脚步声中，一位老人从远到近。

    小野寺扫了一眼，就收回了目光。

    这是街道，有人靠近在正常不过了。

    可小野寺对面的人却是眼中闪过了惊诧。

    有着‘结界’的存在，除了被‘许可’外，任何普通人都不会靠近这里。

    花开院罗的下属还在想着，小野寺已经注意到了对方的诧异。

    接着，小野寺想到了内部资料中对花开院家别院的描述。

    顿时，小野寺直接转身就跑。

    而就在小野寺转身就跑的刹那，数枚手雷就这么的从那老人手中飞出，落在了巷子口。

    然后——

    轰！

