    不过韩芷瑜可不会被这样的伎俩给吓到，她紧闭着嘴一句话也不说。

    这时站在左侧的韩雨姝望了过来，柔柔地说道：“芷瑜，从小到大堂姐都让着你，你想要的即使我再喜欢也会放手给你。但是子熠不行，无论如何我都不会将他让给你。因为我们是真心相爱的，所以你就放手吧。”

    韩秉郡也乘机劝导着：“芷瑜，难得今天是他们两个人订婚的日子，你就点个头当做成全他们两个人吧。”

    看着面前两个人一唱一和的恶心嘴脸，韩芷瑜都差点要吐了。

    要她点头不就是当着所有人的面承认了他们安在自己身上的罪行吗？

    这种当众打脸的事情她可干不出来！

    “大伯，这便是你今晚处心积虑让我过来的目的？”韩芷瑜冷冷地问道。

    韩秉郡一脸的受伤，“芷瑜，你误会我了，我在想让你澄清与雨姝之间的误会，还有你和子熠之间的关系。这样就不怕外面的人继续散播那些对你不利的谣言了。”

    韩芷瑜冷笑了一声，她这个大伯是真的把她当猴耍吗？

    “大伯既然你要解释，那好，我就好好来澄清一下。”韩芷瑜直视着韩秉郡说道：“在我5岁的时候，我和谢子熠之间的婚事便是在爷爷和你的见证之下完成地。如此今晚订婚宴的主角应该是我才对，为何成了堂姐？”

    韩芷瑜的这番话直接打了韩秉郡的脸，客厅的嘉宾立刻炸了锅，大家纷纷议论起来。

    而韩秉郡断然没有料到韩芷瑜会抖出来，他面色铁青地望着韩芷瑜，“芷瑜，你在胡说八道什么？！”

    “我有没有胡说大伯心里清楚。当年爷爷白纸黑字立下过遗嘱，在我成年结婚以后便可以要回爸妈留给我的家业和公司。正好今天当着所有记者的面，我想问问大伯，您打算什么时候兑现这个承诺，然后从我的别墅里滚出去！”

    反正已经做好了撕破脸的准备，韩芷瑜这会儿倒也不愿再顾忌他们的面子了。

    “你这个小贱蹄子，少在这里胡言乱语。当初不是我们收养你供你吃穿，你早就不知道饿死在哪个街头了。你不感激我们就算了，还在这里颠倒黑白，往我们身上泼脏水！你说你的良心是不是被狗吃了！”刘丽玲被韩芷瑜的话气的面色涨红，恨不得活活撕了她。

    反倒是韩秉郡在一旁痛心疾首着：“芷瑜，我知道你一直介意子熠没有选择你的这件事情。但是你不能因为这件事情就将我们所有人都视为仇人吧。”

    夫妇两人逼真的演技连奥斯卡得主都要自愧不如，连韩芷瑜都要怀疑自己是不是那个十恶不赦的大坏人。

    她嗤笑了一声回道：“大伯，既然您要这样想我，也就没有多谈的必要了。正好谢子熠也在现场，就让他来说说我们两个人有没有关系吧？”

    韩芷瑜将问题的矛头一下子抛向了不远处的谢子熠，围观者的视线也同样跟了过去。一时之间谢子熠成为了目光的焦点。

    此刻的谢子熠内心是有一些怅然的，因为从昨晚开始他就惦念着将韩芷瑜带走的那个男人。他其实很想找一个机会好好劝一劝韩芷瑜，没想到她会突然出现在这里。

    尤其在听到韩芷瑜刚才说的那番话心中更是震惊不已。

    既然韩芷瑜在成年结婚以后便可以拿回韩氏的家业和公司，他又何必绕这么大的圈子和韩雨姝在一起呢？

    就在谢子熠犹豫的当头，韩雨姝微蹙了眉头，然后款款走到了谢子熠的身旁。

    今天晚上这么多记者都在这里，她可不允许谢子熠在这个节骨眼上出问题，平白丢了自家的面子让大家看了笑话。

    所以她扯了扯谢子熠的袖子，柔柔地提醒着他：“子熠，大家都还等着你的答案了。”

    谢子熠已经迅速在脑袋中将事情都梳理了一遍，毕竟现在韩芷瑜并没有真正掌权，而且整个韩氏集团也是韩秉郡说了算，所以他现在必定不能因为韩芷瑜而得罪韩秉郡他们。

    他直视着韩芷瑜歉意地说道：“芷瑜，我们小时候的婚约只是大人间的一句玩笑话，如今早就不作数的，只是你太过较真罢了。而且从小到大我一直都是拿你当妹妹看待，没有其他的非分之想。但是我和雨姝两个人是真心相爱才选择在一起的，所以我希望在今天你能够祝福我们两个。”

    谢子熠的这番话就像是一记巴掌狠狠地抽在韩芷瑜的脸上，同时也是宣告众人从头到尾都是韩芷瑜一个人自作多情地死缠着谢子熠！

    韩芷瑜整个人就像是被雷劈过一样，她不指望谢子熠能够说出全部的实情，但是也没有想到他会将两个人的关系撇得干干净净。

    就这样一个见风使舵的墙头草，自己当初是瞎了哪只眼睛才会看上他的啊？！

    韩雨姝走到韩芷瑜的面前轻柔地劝导：“芷瑜，我知道你是因为姐姐今天要和子熠订婚所以就在故意赌气，我不会怪你的。以后，姐姐一定会帮你介绍比子熠还优秀的。”

    说完这话她还亲昵地拍了拍韩芷瑜的肩膀，真真一派姐妹情深的样子。

    但是韩芷瑜没有漏掉她眼底的那一丝得意和嘲讽，韩雨姝不来膈应她就好了，还会好心给她介绍对象？！怕不是和韩秉郡一样，尽找些阿猫阿狗来侮辱她！

    就在韩芷瑜刚想开口拒绝的时候，客厅的大门口传来了一句低沉悦耳的男声：“不必了，你们介绍的那些阿猫阿狗，她不需要。”

    所有人的目光都被吸引了过去，当然也包括在场的那些记者们，他们立刻将手中的摄影机对向了那个穿着黑色西服正款款走来的高大男子。

