    杨镇发现两个保安向自己走了过来，很镇静的向两人打招呼：“这么早就巡逻啊，很负责哦。”

    “呵呵，你俩就是那两个警员吧？也挺负责的。”

    “应该的，应该的，为人民服务嘛。”

    “确实，大早上就来踩点，挺累的吧？”

    “？？？”

    两个保安露出似笑非笑的表情，这时又赶来了几个保安，将两个人围了起来。

    “我觉得，应该是有什么误会。”杨镇尴尬的摸了摸脑袋。

    “有什么误会？证件做的挺真的啊？”

    开口说话的是一开始在门口放两人进来的保安，一脸的恼怒。

    刚才在路上他被队长骂的狗血淋头，其实他心里也很郁闷，谁能想到会有这么胆大包天敢冒充警察的人呢？

    现在偷狗的已经这么嚣张了吗？

    “唉。”

    杨镇叹了口气，突然站直身体撩了一下遮住眉毛的刘海，眼神犀利的说道：“我看你们是退伍军人吧？我其实是现役的特殊部门的人，身份需要保密罢了。”

    几个保安都一下子愣住了，仿佛都被他一瞬间的气场惊到了。

    “哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “这小子还装呢，但是你别说，演的还挺像那么回事，哈哈哈。”

    几个保安继续笑嘻嘻的看着杨镇，似乎还在期待他能再耍出什么花样。

    易霏看不下去了开口说：“报警吧，配合行动的指令应该早就下发到地方部门负责人了，一问就知道了。”

    几个保安感觉这女人说话似乎口气不一般，于是眼神互相交流了一下。

    保安里的队长沉吟了一下开口说道：“嗯，我们来的时候就已经报警了，两位先跟我到保安处呆着吧。”

    ......

    而杨妈早就带着方林回了家，她还得洗个澡给一家人做饭呢。

    今天是周一，林爸要上班，她也要送林雨清去九中报道。

    而小杰就继续在家里呆着，他的暑假还没结束呢。

    全苏城的小学和初中只有初一现在开学，因为还要进行一周的军训，九月一号全市才统一开学。

    所以林雨清一大早就摆着一副郁闷的表情，不仅仅是要提前结束暑假开始军训，更可怕的是她就要面对分班了。

    九中是苏城三大初中之一，和实验中学外国语中学一起瓜分了苏城所有的尖子生。

    九中还优中选优，整了六个重点班，依据就是七月末举行的一次测试。

    所有报名九中的学生都参加了这次考试，考试科目就是语数英三门。

    基本上进入重点班的学生就进了保险箱，基本都可以考上苏城最好的高中，将来也可以考上心仪的大学。

    林爸对于这件事情就持无所谓的态度，在他看来自己女儿高兴就好，他挣得钱足够林雨清无忧无虑的过一辈子了。

    但是杨妈对他的想法给予了严厉的批评，因为她觉得女孩子最需要的就是有一个聪明的脑子。

    那么如何才算有一个聪明的脑子呢？在她看来底线就是985了，就算再再再不济也得来个211吧？

    她没法接受自己的孩子会蠢到上不了重点大学，以后就算给她留了再多的钱也保不住。

    而这个家里生活上一般都是杨妈说的算，所以林雨清想依靠林爸反抗杨妈的独裁统治的想法早就破灭了。

    现在林雨清坐在餐桌上，表面上在给自己剥着鸡蛋吃，但是心里却是在考虑自己到底能不能进重点班。

    啊，自己当时好像有一道大题只是随便应付了一下。

    谁让当时是暑假呢，自己也就没有那么认真。

    今天杨妈准备的早饭是荷包蛋，茶叶蛋，烤面包片涂水果酱和牛奶。

    心事重重的林雨清不小心打翻了装着牛奶的玻璃杯。

    正好落在了正在埋头苦干的方林脑袋边。

    “啪。”

    杯子摔碎了，方林吓得直接跳了出去，然而牛奶还是溅了他一身。

    其实按方林现在的感知能力是能察觉的，只是今天早上的早饭实在太香了，是杨妈炖了好久的羊排配新口味的狗粮。

    一家人也被吓了一跳，林雨清赶紧蹲下来摸了摸方林，检查着有没有伤到他。

    杨妈不满的拿着扫帚走过来说：“别添乱了，毛手毛脚的，先看检查一下自己有没有受伤，卡卡皮糙肉厚的。”

    林爸也帮忙清理了一下桌子，这个小插曲很快就过去了，一家人继续正常的吃着早饭。

    方林则是早早溜到了客厅里，他已经吃完早饭了，杨妈刚才用热毛巾也给他擦了一下毛。

    有些湿乎乎的毛发带来了一丝不适感，方林无语的趴在狗窝里看着林雨清。

    也不知道这小姑娘大早上发什么疯，平常看着也不像这么毛躁的人啊？

    不会是对考试结果没信心吧？

    作为有师范大学经历的狗，方林觉得自己已经看穿了林雨清，心里不禁幸灾乐祸起来。

    讲道理他不觉得林雨清有必须上重点班的必要，那样的学习生活也太紧张太压抑了。

    大家都只看到了重点班的升学率和成绩，没有看到里面的孩子学习压力有多么的大。

    努力学习不就是为了将来能有更多的选择，做自己想做的事情吗？

    而在方林看来，林雨清早就已经站到很多人努力一辈子的终点了。

    快乐就完事了。

    雪球吃完早饭以后也凑到了方林身边烦他，一直喵喵喵的想跟他玩，在他身上蹭来蹭去的。

    虽然雪球很可爱，但是也不能这么缠人吧？

    方林被蹭的有些烦了，按住雪球就对着她背后的猫一顿舔，原本柔顺而下的猫毛被舔的杂乱无章。

    “喵！”

    方林吐了吐一嘴的猫毛继续趴了下来。

    而雪球则跑到了一边开始慢慢的从头舔舐梳理着自己的毛发。

    方林终于可以清净了，看来这个方法确实有效，以前他就刷到过个视频。

    说是猫主人为了获得片刻的安宁，拿热毛巾把猫背后的毛全给擦起来，猫咪就会躲到一边开始慢慢的梳理毛发，毕竟猫咪都很爱干净。

    终于可以好好补个觉了，方林舒服的闭上了眼睛。

    林爸吃完早饭就先自己上班去了，毕竟是周一他作为公司核心还是要早早去坐镇的。

    杨妈等所有人吃完早饭清理好残局以后，也精心挑选换上了一件心怡的裙子。

    “卡卡，走吧，一起送清清上学去。”

    “？？？”

    刚睡着的方林表示很淦。

