
　　“你们干什么？”

　　李又菡看着堵住她去路的两个小混混，眼里升起一抹惊恐，脚步不停的后退。

　　“小妹妹，没干什么，就是觉得你长得漂亮，合个照呗。”

　　那两个小混混拿出了手机，李又菡却厌恶的挡住了脸。

　　“滚开！”

　　其中一人见此拉住李又菡，李又菡惊恐饿了尖叫出声。

　　这时从后面追过来的赵鹏云连忙就冲上前一拳砸在其中一个小混混身上。

　　一时之间，几人混战在一起，李又菡捂着嘴，眼里全是恐惧，脚步不停的后退，最后直接转身跑走了。

　　☃

　　赵鹏云拿着水果刀把人给捅了。

　　其中一个小混混被推进了手术室抢救，另外一个受了一些外伤，将消息给了乔时。

　　乔时刚从小混混那里知道消息没多久，李又菡就哭哭啼啼的找上了学校。

　　“赵宝来，你哥把人给捅了，出了好多血，你快去医院看看吧，那两个人已经报了警。”

　　李又菡的双手一直在颤抖着。

　　她真没想到事情会闹成这个样子，赵鹏云怎么会把人给捅成重伤呢？

　　乔时淡淡的瞥了她一眼。

　　“他现在是你哥哥，你找我干什么。”

　　一听乔时这么说，李又菡脸上立刻升起一抹震惊，而后痛心疾首的盯着乔时。

　　“赵宝来，你有没有良心啊，他现在就要被警察抓起来了，你怎么能那么狠心啊！”

　　看着这幅样子，乔时觉得自己的手又痒了。

　　“他变成这样是因为我去捅的人？”

　　乔时犀利的目光落在李又菡身上，李又菡哆嗦了下摇了摇头。

　　“他捅了人没犯法？难道警察抓他不应该吗？”天籁小说网

　　“可他是你哥哥……”

　　“闭嘴！”

　　乔时真是厌烦了李又菡这种样子。

　　“他现在是你哥哥，你来找我干什么，我去了又能干什么，我能让警察不抓他吗？他不是最喜欢你这个妹妹吗？你怎么不去？”

　　乔时一连的怼过去，李又菡脸色狠狠一白，嘴里却依旧喃喃着。

　　“可、可他是你哥哥啊……”

　　“不。”

　　乔时嘴角挂上一抹邪恶的笑。

　　“他现在是你哥哥，你说如果被他捅的人死了，你哥哥是不是就变成了杀人犯，从此以后，你就有个杀人犯哥哥了。”

　　“不要！他不是我哥哥——”

　　李又菡捂着耳朵凄厉的嘶吼着。

　　乔时冷笑了声，继续开口道：“或许你现在拿着钱去求人家说不定人家还愿意出具谅解书，说不定你哥哥就不用坐牢了啊，可惜啊，你亲妈那里一分钱没有哦，你不会那么不要脸的回去问我亲爸亲妈眼前吧？”

　　看着乔时嘴边的讽刺，李又菡再也忍不住跑了出去。

　　她只是想让赵宝来去安慰安慰他的哥哥，她好歹也喊了他十几年的哥哥，怎么才回李家就能这么残忍呢？

　　真的这样嫌贫爱富吗，叫了十几年的哥哥妈妈都能这么狠心的舍弃。

　　☃

　　接下来的事乔时并未关注，依旧在学校学习着，那个小混混如今已经被抢救过来了，没有生命危险，只是赵鹏云捅了人，人家又报了警，现在已经被抓了起来。

　　没有那两人的和解书，赵鹏云必定要坐好多年的牢，其中端看律师的本事如何了。

　　直到没过几天，赵母亲自找上门来。

　　“你来找我干什么？我这还有二十多天就高考了，你这是怕我考的太好？”

　　乔时言语讽刺着。

　　赵母被刺的心中就起了火，只是却也不能发泄，酝酿了一会儿，眼眶就红了，配上这张沧桑的脸真叫一个可怜。

　　“宝来，我知道一切都是我不好，可你好歹叫了他十几年的哥哥，难道你就真的能忍心看着他被抓进去吗，我可就这一个儿子啊。”

　　赵母说着说着就拉着乔时的手哭起来。

　　乔时一把甩开她的手脸上全是厌恶。

　　“别在这里惺惺作态，我看的恶心，我告诉你，他不是我哥哥，李又菡才是他妹妹，你不去找李又菡过来找我干什么！”

　　“宝来，宝来，以前都是妈的错，妈求你了，求你救救你哥哥吧，那人只要一百万就同意和解，你们李家那么有钱，一百万对你们不过是几件衣服包包，妈求求你了。”

　　赵母是真的怕了，她只有赵鹏云这么一个儿子，如果真的进去了，他以后怎么办啊。

　　“哼，你要钱应该去找李又菡，虽说她离开了李家，可是别以为我不知道，李家那几人，每周都是大笔大笔的钱打在她的卡里，结果到了我这呢，呵，我在李家一顿饭都没得吃，你觉得他们会给我钱吗？”

　　“现在李又菡才是你的亲女儿，你不去找李又菡那个有钱的却来找我这个穷鬼，凭什么！”

　　乔时丢下这句话就要走，赵母却噗通一声直接跪了下来凄厉的嘶喊出声。

　　“宝来，妈跪下来求你了，求你救救你哥哥吧，菡菡她手里真的没钱，妈求你了！”

　　说着赵母又对着乔时磕起了头。

　　这时学生已经下课，一个个的全都围在不远处看起来，甚至有人拿起手机拍起了视频。

　　乔时闭上了眼，再睁开，眼中已经一片湿润，转过身痛心疾首的看着依旧还跪在地上的赵母。

　　“妈，你非要逼死我吗！”

　　乔时的声音嘶哑，眼底一片死寂。

　　“从小你就对我非打即骂，到了初中干脆就不给我上学，如果不是因为我成绩优异，学校的老师亲自去求了你给了补助，我现在早就不知道去哪打工去了。”

　　“学渣给我补贴，给我补助，可就是这样，你还是不放过我，学校一个月给我的五百块吃饭补助，全部被你和哥哥两人给拿走，你知道我在学校上课被饿晕的感觉吗？”

　　“现在呢……”

　　乔时脸上挂上一抹讽刺到极致的笑。

　　“现在哥哥把人给捅成了重伤，人家要一百万，你却逼着我来拿这笔钱，是，我不是你的亲生女儿，我亲生父母是有钱，可是呢，他们家大把大把的钱塞给你的女儿，却连一顿饭都不给我留！”

　　“就连我身上的这件衣服都是我给朋友补课她买给我的！你让我怎么拿钱出来？！你让我怎么拿！”

　　乔时对上赵母的眼睛全然都是恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第496章 互换的人生（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 