    姜辰拍了拍手掌，看向倒地的猥琐三人组，心中那可沉淀许久的恶心气终于消散了不少。

    于是，来到一旁将蹲在地上的少女扶起，“你没事吧？”

    少女摇了摇头，说道：“没事，谢谢你救了我，不然今天可就……”

    “路见不平拔刀相助，这三个猥琐男着实恶心。说真的，我都快被这三个人恶心死了。”

    那一拳的力量，可仅仅是普通一击。猥琐三人组还未进入魂宗，从刚才爆发的魂力来看，应该都是魂尊巅峰，三十八、九级的样子。

    这时，三人慢慢从地上起身，揉着身上疼痛的部位，恶狠狠的看向姜辰。那目光真的可以将人杀死，姜辰却不以为然道：“看什么看？一个三寸丁，一个锥子脸，还有一个最猥琐的。就你们这点魂力还敢在索托城混，谁给你们的胆子！”

    此言一出，周围看热闹不嫌事大的众人纷纷离去。偌大的大桥也只剩下姜辰与少女而然，除了对面猥琐三人组除外。

    不乐眼珠子一转，嘴角邪魅一笑。舔了舔嘴唇，手指比做兰花，眨了眨眼睛，妩媚道：“哎呀！你下手太重了，你……”

    姜辰没等不乐说完，脸色已经变得阴沉一片，左手迅速龙化，熊熊烈火不断在左手燃烧。

    没完没了了，这还是姜辰第一次忍耐不住，没办法，面前这个不乐实在是太猥琐。猥琐的姜辰实在是忍不住，迅速化作残影靠近不乐。

    只是一瞬间，左拳狠狠的锤击不乐肚子，不乐疼痛的整个人蜷缩起来。姜辰右手再次打在下巴，顿时骨头发出阵阵清脆的声音，下一刻，不乐整个人飞入高空。

    姜辰脚下一蹬，速度很快，已经来到不乐身旁。在不乐陷入绝望的目光下，双拳合一重重的打在不乐腹部。

    轰——

    岩石所铸造的大桥上，出现一个深坑，不乐正四仰八叉的倒在坑内。全身肋骨与骨头都碎了不少，口中还时不时有白沫吐出，还胡言乱语说着些姜辰搞不懂的话语。

    其余二人，作为不乐的兄弟，自然要上场为不乐讨回个公道。

    但姜辰左手燃烧着的龙爪，实在是过于恐怖，二人都不禁脚步后退。

    回想刚才不乐的遭遇，二人经历一番思想斗争，赶忙拉起深坑中的不乐，刚要逃脱……

    在三人周围，五条火龙已经将三人牢牢围住。

    姜辰散发火焰气息的左龙爪，不断操纵着火焰，一时间三人陷入火海。

    暗处的菊斗罗内心也大为顺畅，对付这样的人，就必须要做到非常手段才行。

    桥的另一端，同样有一个带着眼镜，留有络腮胡子，面部凹进去，双目炯炯有神的男人。背负双手看向团团烈火中的三人，不禁摇头笑道：“果然是个记仇的主儿，加入史莱克肯定准没错！”

    此刻，姜辰左手恢复原样，龙爪也随之消散。

    猥琐三人组除了身上的裤衩外，已经身无寸缕的站在原地，除了不乐在昏迷外。其余二人脸色漆黑，就像刚从煤堆里爬出来一样，身上也有些烧焦了的痕迹。

    捂住身上隐私部位，姜辰来到一旁大桥上。从一处拿过一个绳子，如同套牛一般，将绳子牢牢捆在清醒的二人身上。

    在二人绝望的目光下，姜辰将绳子另一端扔过桥梁。随后双手紧抓绳子一端，向对面捆着的二人笑了笑，紧接着，二人被吊在桥梁上。口中被抹布捂着，一句话也说不出。

    姜辰将绳子另一端系在桥沿上，还系了个死结。

    看向半空被吊着的二人，显得是极为满意。

    随即看向地上昏迷的不乐，眼珠子一转，回想原著中唐三所写东西，姜辰也打算写一个。

    在大街上找了个店铺，买了纸与笔之后，在白纸上写道：

    本人不乐，与上面吊着的二位仁兄，一直祸害地方。还请小朋友千万不要像我们学习，一定要以此为戒。

    姜辰嘻嘻一笑，将写的东西挂在不乐脖子上，随后满意的看了眼自己的杰作，大摇大摆的离开这里。

    在姜辰走后，一群人纷纷涌上来看了眼牌子写着的东西。随后引起哄堂大笑，上方被挂着的，身无寸缕的二人顿时感觉颜面扫地，真想挖个坑自己钻进去。

    心中也暗自发誓，一定要复仇才行！

    走在前往索托城最中心建筑的路上，就在这时，一个陌生的声音突然喊停了姜辰。

    “年轻人，做事情是不是太绝了。”

    顺着声音，姜辰转身看去，那是一个满脸络腮胡子，戴着水晶眼睛，面部凹进去的男人，男人体型还算可以，应该也是名魂师。

    难不成，这人是那三人的亲戚？

    “我做的很绝吗？不至于吧？你究竟是谁？不会是那猥琐三人组的哥哥，或者是弟弟吧。”

    男人猛地咳嗽一声，无语说道：“你看我像吗？”

    姜辰点了点头，“很像，真的很想。”

    男人不解，继续问道：“像什么？”

    姜辰笑道：“像一个做生意的人，而且我看你的面相，一下子就可以看出……”

    “你一定是一个奸商！”

    对此，男人一个踉跄，差点没摔倒。用手扶了扶水晶眼睛，这小子是怎么看出来的。

    “说吧，一直跟着我究竟想干什么？”

    男人会心一笑，道：“自我介绍一下，我叫弗兰德，是史莱克学院的院长，史莱克学院你应该知道吧。”

    姜辰看向面前这个戴着水晶眼睛的男人，这个人竟然是四眼猫鹰弗兰德。看样子应该错不了，看上去就是个奸商。

    史莱克学院？

    姜辰怎么可能不知道，原本在索托城计划呆上一天，万没想到会遇到灵魂人物。

    先是猥琐三人组，现在是弗兰德，别下一刻唐三出现在自己眼前……

    姜辰摆了摆手，随意道：“史莱克？那是什么？我不认识，大叔，别出来坑蒙拐骗了，这年头谁还做这个。我看您还不如回家洗洗睡睡，早点老婆孩子热炕头的好。”

