
既然两姐妹都不想要第一，沅绾自然也不去争什么，毕竟她怎么跟别人争呢，这完全争不过！

而且她也不是为了名次！

于是，三个女生就直接历练自己的去了。

一个月的时间过得很快，沅绾的实力也升得很快，就跟做火箭似的。

沅绾很高兴，对陈家两姐妹说道：“我果然很有修炼天赋！”

两姐妹：“……是的！”

我信你个鬼，你个糟老头子，坏得很！

明明就是隐藏了实力，这演技也没谁了。

就算是再天才的人也很难在短短二十多天里从先天三阶到辟谷一阶吧！

这简直太离谱了！

这是最后一天了，三人飞行前往和凌芊芊两人约好的地方。

可没想到，在半路竟然遇到了兽潮袭击。

“怎么办！怎么会有这么多灵兽！”陈珊珊感应着地面颤动，顿时感觉危险来袭。

“这难道是最后一天的危险！怎么办！”陈思思紧张道！

她们的实力是还可以，但要是让他们对付这么一大波兽潮，便是束手无策！

“跑啊！”沅绾看这呆愣的两人，赶紧喊道。

陈珊珊和陈思思一愣，这时候难道不是应该沅绾暴力实力大杀四方吗？

那个跑得比谁都快的是谁？！

在仓皇逃跑时，沅绾口兜里的小红旗掉了下来。

沅绾好像完全没有发现，但陈珊珊和陈思思发现了。

小红旗落在地上，瞬间涌起一道红光！

一道红色保护圈升起！

三人完全被保护在其中！

无数灵兽像是从崩腾而来，从保护圈四周绕过，像是完全没有看到她们！

陈家姐妹！！

“小红旗真的是有用的！”两姐妹震惊地看着沅绾。

沅绾也很懵，没想到自己只是猜测而已，还真是被她说中了！

“多谢沅绾妹妹！要不是沅绾妹妹你早有预料，我们恐怕就麻烦了！”陈思思连忙说道，却又说得不是那么露骨。

沅绾有些不好意思地说道：“我也是猜的，那个帮到大家真是太好了。”

在保护圈内待了最后一个晚上。

白天，兽潮便退了。

三人的保护圈和小红旗也缓缓消失在了视野中。

沅绾三人立马前往约好的地方。

在目的地见到了凌芊芊两人，两人手里拿着一个宝盒，身上有些许狼狈。

陈家两姐妹：“……”

我敲，失策了！

怎么办？

还能内讧吗？

她们要是把二皇子和凌芊芊手里的宝物抢了，是不是就不会得到第一名了。

“不要慌，反正我们这几天都在摸鱼，想来中界那些大佬怎么也不会找上我们的。”陈思思想了想，说道。

陈珊珊想了想，好像也是这样，便立马释怀了。

凌芊芊和二皇子看了看三人，发现三人手里啥也没有，顿时蹙眉，“你们什么也没有找到？”

“不对，你的修为怎么……”二皇子的视线蓦地落在了沅绾身上。

凌芊芊也看过去，蓦地发现沅绾的气息变强大了，“怎么可能！才二十多天，你的修为怎么可能进步这么多！你该不会是得到了什么宝物吧！”

“什么宝物，这是天赋！”陈珊珊说道。

陈思思看了一眼自家妹妹，无语了。

“天赋？！”凌芊芊满脸写着不信，但是见陈珊珊和陈思思的修为都没有精进，向来那所谓的宝物也就只能让一个废物精进一些了。

对于他们这种天才来说，没有任何作用。

说是天赋，她是怎么都不相信的。

“行了，我们应该是第一名了。”二皇子看了三人一眼，满脸嫌弃。

要不是凑了个人数，这三个人真是一点儿忙都没帮上。

不过，二皇子和凌芊芊对自己这一个月的表现十分满意，想必要事中界的大佬们看到了也会十分满意。

他们的修为一直没有到可以在中界立足的地步，所以这次是一次捷径，能去的话就能在中界有靠山了。

比赛时间到了，所有人被传送回了帝京城广场之中。

众人看了看，一个月前明明是站满了人的地方，现在空出了一半的位置。

沅绾总感觉自己和他们参加的不是通一个比赛。

“只要不争夺宝物，危险系数就很低，嘿嘿。”陈珊珊看出来沅绾的表情，嘿嘿一声笑着说道。

陈思思点头，“但估计不想要第一的也就是我们仨了。”

毕竟既然是来参加比赛的，哪有不想拿第一的。

陈思思和陈珊珊原本来参加历练就是被家里爹娘赶着来的，想着来了就当做是历练的了。

“你们聊什么呢，这么开心？”凌芊芊见三人凑在一块交头接耳，问道。

“没什么。”三人说道。

这时，云中鹤上台宣布结果。

云中鹤先是说了一堆鼓励又欣慰的话，然后才宣布第一名。

“第一名，第二小队，人数：五人。”云中鹤宣布结果。

然后便接着宣布第二名和第三名。

至于第四名及以后，则是完全没有名次。

陈珊珊姐妹俩有些不情不愿上台。

第二名的小队在看到沅绾三人的时候愣了一下，然后笑着说道：“原来是几位姑娘！还得多谢几位姑娘，帮我们得到了宝物，不然这个第二名估计就要拱手相让了。”

沅绾：“……”

陈家姐妹：“……”

哦豁！

被爆了！

凌芊芊和二皇子听到这句话，面色顿时就变了，也顾不上自己现在是在台上，压低了声音询问，“你这话是什么意思？”

“就是第十天的时候，我们碰见了宝物，差点被灵兽杀得要全军覆没了，最后是这三位出现，把灵兽吓跑了。我们本来以为她们也是要找宝物的，没想到原来你们早就得到了宝物，所以才将宝物让给我们。几位姑娘真是太和善了！”那人被凌芊芊和二皇子的语气吓了一跳，然后回答道。

“第十天就找到了宝物？”凌芊芊蓦地看向沅绾三人，脸色难看到了极点。

沅绾满脸尴尬。

倒是陈珊珊，叉腰，理直气壮，“我早就跟你们说过了，我们不想要第一，那你们偏不相信真话，我们能怎么办？”

陈思思点了点头。

她们这可不算是欺骗。

她们早就说了的嘛，还强调了很多次，可凌芊芊两人都不相信，她们能怎么办呢！

凌芊芊：“……”

二皇子：“……”

虽然特么的很有道理，但是依旧很气。

两人的视线落在了三人身上，闪过一抹怨气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70393676"  chaptername="第106章  暴露">加入书签</a>
</div>
