    就在此时，外面有小厮过来回话：“少将军，侯爷回来了，请你去书房。”

    叶钊深吸了一口气，平复了一下心情，然后起身拉开了房门：“有劳了。”

    “这是奴才应该做的。”小厮常安急忙恭敬的后退了两步。

    书房里。

    叶弘的心情很好，一看叶钊进门，顿时笑了起来：“钊儿啊，给你请封的世子，皇上已经批了。”

    叶钊的眼睛一亮，急忙抱拳行礼：“多谢父亲。”

    “你是我儿子，这都会应该的，明天，礼部的人会过来给你准备世子的一应物品。”叶弘摆摆手，“另外就是明月县主的事儿……”

    “祖母刚刚跟我提了。”叶钊笑了一下，“子女婚事，一贯都是父母之命媒妁之言，钊儿愿意听从父亲安排。”

    “好。”叶弘更高兴了，抬手拍拍叶钊的肩膀，后面虽然没再说什么，但是却足以表达他的开心了。

    叶钊垂了眸子，掩去了眼里的情绪。

    “钊儿啊，虽然你现在是世子了，但是咱们叶家是武将世家，之前跟北蒙的战争中，你虽然有战功，但是不够，所以，这次有个剿匪任务，你跟我一起去……”

    “剿匪？”叶钊皱眉。

    “对。”叶弘点头，“琅琊郡和清平郡的太守上了折子，说在两郡交界的地方，出现了一股山匪，专门打劫过路商队，而且手段很凶残，一个活口都不留，他们派了衙役，但是却总是无功而返，这才求助朝廷……”

    “好。”叶钊虽然心里有些忐忑，却不敢表现出来。

    “回去好好准备一下，多陪陪你娘，三天后出发。”

    叶弘从书房里出来，脸色顿时难看了起来，一直到了后院才算恢复了正常，甚至还露出了笑容：“母亲可曾睡了？”

    “世子来了。”梁嬷嬷笑着打起了帘子，“夫人刚才还念叨你呢。”

    “钊儿来了？快进来，咳咳……”屋里传来了侯夫人叶周氏的声音。

    “母亲。”叶钊急忙走了进去，“赶紧躺下，药呢？给我吧。”

    外面的梁嬷嬷欣慰的眼眶都红了。

    大王村这边的忙碌已经告一段落了，小王村的建设基本完成了，大家都搬进了自己家的房子里。

    不过，夏景瀚也成了小王村的债主。

    毕竟盖房子需要材料人工的，小王村那么多户人家里，能一下子拿出钱的基本就没有，所以，只能赊账。

    最后还是夏景瀚被初夏推了出来，拿出了银子，但是小王村的每家每户欠了多少钱都写欠条，以后也可以用采的草药或者猎到的野味等抵扣。

    大家自然都是感激不尽。

    “你这丫头。”夏景瀚看着手里的一叠欠条，有些哭笑不得，“一共才花了不到两百两而已，何必……”

    “师父人家都说人老成精，你怎么却是越老越糊涂呢？”初夏叹口气，“没听过生米恩斗米仇吗？就连圣人都说过，不患寡而患不均，虽然百八十两对你来说不算太多，但是，房子盖起来却是有大有小，现在大家感激你，但是过后呢？你给他家花了二两，凭什么我家才一两半？”

    原本没当回事的南逸臣此时也变得严肃了。

    “到时候，大家不仅不会感激你，反而还会埋怨你。”初夏摊摊手，“还更甚至，反正你房子都给我们盖了，那粮食也给买一些吧，衣服也给做几件……到时候你怎么办？给的话，这是个无底洞，甚至可能滋养蛀虫，更何况还有本村的人，你是不是也要给？不给的话，那你就成罪人了……”

    夏景瀚的眉头皱了起来：“丫头啊，你说的没错，是为师想的太少了。”

    南逸臣看向初夏的神情里，更多了一份探究，这丫头年纪不大，怎么思想这么通透啊？她到底经历过什么？

    “师父，这些你可得收好了。”初夏指了指欠条，“有了这些，不管他们还钱与否，你都是大家真正要感激一辈子的大恩人，还有一个好处，这就相当于发动了一个村的人帮你挖药材呢……”

    “成。”夏景瀚就真的收了起来，“我听丫头的。”

    转眼进入了八月，秋收结束，大家开始收拾渔船渔网了，一般进入九月就是出海季节了。

    古人虽然不懂啥科学养殖之类的，但是老祖宗也是留下规矩的，有些季节是不能出海的，因为正是海里的鱼虾繁殖的季节，这个时候撒网打到的基本都是鱼子鱼孙，那是不利于长久的。

    在初夏看来，古人的这个捕鱼期和休渔期，跟后世基本重合，估摸着后人也是沿用了古人的智慧的。

    “大姐，中秋节的时候，县城会有大型的灯会。”宋子然休沐回来的时候，提醒初夏，“因为之前遭灾了，县令会亲自带着大家放天灯祈福，说是与民同乐……”

    “听着不错啊。”初夏的眼睛一亮，这古代的娱乐实在是少，有个灯会倒是可以逛逛，而且，之前跟胡县令约定的一个月的时间，只要他尽心的安排灾民，就会登门为他达成所愿，前几天，一清带着夏半山已经去了。

    不过，一清的能力虽然不行，却也将他给忽悠住了。

    比如这与民同乐，而下一步就是要去三真观里虔诚祈福了。

    没想到这货想到的与民同乐竟然是放天灯。

    “大姐要去吗？”

    “去啊。”初夏点头，“到时候带着老三和兰兰一起。”

    “那我明天过去先给预定一下客栈。”

    “好。”初夏点头，“记得预定条件好的，还有，可以提前一天啊，我们先过去逛逛……”

    “好。”宋子然点头。

    初夏想了一下，就过去询问南逸臣，到时候要不要去县城转转。

    “可以。”南逸臣想都没想就点了头。

    “那我让老二多订一个房间吧。”

    “有劳了。”

    “客气客气，钱却是要你自己付的啊。”

    “没问题。”

    初夏转头就通知了宋子然。

    宋子然：……

    他不想大姐跟那个杜七多接触啊，不知道为什么，总觉得他对大姐有企图呢，可是，要怎么开口拒绝？

