    【神裔执行官】

    boss级怪物

    等级：51

    生命值：250000+(50000)

    护甲：1350

    攻击：1095-1467

    技能：【灵能感知】【位阶壁垒】【狂热攻击】【等离子充能】

    【灵能感知】：天赋被动，神裔生物拥有远超普通生物的感知能力，在你发现它的同时，它也早已经发现了你！盗贼职业的常规的潜伏等隐身状态，非常容易被发现！

    【位阶壁垒】：被动技能，对由于等级压制跟属性压制造成的实战数据影响，最终的实战数据神裔生物翻倍。

    【狂热攻击】：锁定敌对目标之后，进入狂热攻击状态，攻击速度提升50%，在生命值低于20%时，该增幅效果翻倍。

    【等离子充能】：催动手中的离子电叉给武器充能，提升一倍攻击距离，并且提升30%忽视防御。

    介绍：灵能族士兵中的强者，相比普通狂热者，它们拥有更加强健的体魄，有限的信息指向它们可能是某种高阶生命体的附庸，但是它们以神裔自称。执行官级别的灵能族生物，只在太阳落下之后才会出现。

    优缺点：感知能力极强，在极远的位置就会被其发现，并且主动攻击。该生物拥有极高的能量护盾！如果采取合适的战斗方式避开护盾的减伤，可以有效的提升战斗跟击杀效率。

    看完怪物的属性，岳峰心头一动。

    51级的boss级生物，血条竟然只有25w，哪怕算上五万点的护盾值，总生命值也才300000点，相比其他同级别怪物，这血条足足短了一大截。

    除了血条短之外，技能也格外简单，被动技能跟叉叉怪基本一致，只多了个等离子充能的技能。

    不过这个技能效果有点流弊，竟然可以提升一倍的近战距离，跟30%的忽视防御，比岳峰惦记的同名工程学图纸的效果可要强太多了。

    遇上，岳峰自然不会放弃，仔细打量了一遍怪物属性之后心念一动，切换上开山二号，对着boss就轰了一枪。

    击杀boss可不能带着一堆的小怪跟屁虫，万一来一个卡位被进了身可就被动了，所以岳峰选择了单刷非常常见的风筝流先把boss引到安全区域再说。

    带着啸音的重型子弹准确轰在了这个大号叉叉怪的上半身，boss胸口的独眼猛地亮起血红色的光，迈开大步就朝着岳峰冲了过来。

    还好，boss的移动速度跟岳峰估计的差不多，比普通叉叉怪要快一些，但是远没有达到岳峰奔跑的距离。

    趁着距离比较远，岳峰站在原地，再次轰出下一枪。

    子弹打在boss身上，一次只能打出1000左右的伤害，而且掉血的数字是灰色的，这说明扣除的是护盾值，并没有伤害的本体。

    岳峰只有一个人，也顾不上那么多了，轮番用开山二号不停的轰炸输出。

    等boss被拉到跟前了，岳峰四处扫了一下周围的环境，找了个没有小怪的范围跟boss周旋起来。

    boss来了，按照惯例，岳峰操纵着杀人蜂给boss上毒，但是之前屡试不爽的套路，在boss身上翻车了。

    boss的体表笼罩着一层淡淡的能量光罩，杀人蜂的连刺根本就无法近身就会被弹开，这下靠蜂毒抑制boss回血的想法也流产了！

    见状，岳峰心念一动，收起杀人蜂，将符文骷髅召唤了出来。

    等级已经跟上岳峰的符文骷髅，面板攻击力比岳峰本人只低100多点，也是在单挑boss上非常强的助力，从召唤法阵中走出之后，很快就加入了战斗。

    换了小骷髅辅助战斗，boss的掉血速度明显快了不少。

    小骷髅战斗意识很不错，总能找到机会命中boss，每次也能打出七八百的伤害值。

    岳峰的话，近身之后输出就要高得多了，突刺可以打出2000多的伤害，壁垒击破也能打五千多，仇恨一直牢牢地落在岳峰的身上，小骷髅输出的时候boss根本不回头。

    既然血条上的护盾也要打破，岳峰就不比拘泥于只用破防的技能了。

    突刺

    月斩

    烈焰剑法

    双锋十字斩

    各种拿手的技能瞅着机会就甩一个，得手之后就错身躲开boss的攻击，初期的战斗难度并不高，兜着boss团团转。

    在持续的输出下，boss的五万点护盾值很快就被清空，血条也下降了七八万点。

    岳峰这边感觉刚刚热身完毕呢，boss已经小半的血条没有了。

    不过好日子并没有持续到战斗结束

    在boss生命值下降到50%的时候，只看到它手臂上蓝色的光芒一闪，手中的叉叉武器陡然多了一截老长的能量光焰。

    boss技能当中的那个等离子充能技能起效了！

    接下来的战斗，岳峰很快就难受了。

    开启了武器充能的boss，攻击速度明显快了很多不少，敏捷度也变高了，近战距离增加一倍，原本岳峰能靠走位躲开的攻击，现在好多也躲不开了，只能扛着boss的攻击输出，依靠血瓶跟持续恢复药剂保持血量。

    破甲30%的附加状态，每一次攻击落在岳峰身上，都能打出2000+的攻击，而且攻击速度还格外的快，搞得岳峰一时间战斗节奏全无，手忙脚乱。

    回血压力实在太大，岳峰一咬牙，将自己的能量护盾开启，身体表面笼罩上了一淡蓝色的光罩。

    有了护盾的减伤，这下岳峰总算能控制住血条的恢复平衡了，一人一宠物，兜着圈子输出，血量恢复不上来了就小范围的抛开拉扯，卡到药品恢复cd之后，继续消磨着boss的血量。

    三十万点的血条总量，岳峰足足用了二十五分钟才结束战斗，一小半的时间都用在兜圈子回血上了。

    boss血条清空，高大的身躯轰然倒下！

    叮！恭喜你成功击杀野外boss神裔执行官，经验值+3500000！越级击杀，经验值+700000！奇物道具经验值加成+1260000！

    一个野外boss给岳峰贡献了五百多万的经验值，看着经验槽暴涨的一大截，爽！

    经验值到手了，就是不知道这个boss给什么，带着好奇心，岳峰朝着boss尸体摸去。

