    第573章回来

    小木头也不抬的道：“飞机就飞机呗，谁还没见过飞机咋地？”

    罗义不语继续看飞机。

    “嗯？不对啊！”小木突然觉得不对，马上抬头也朝罗义看的方向看去。然后就听见耳边一声沉沉的声音：“是不对啊！”

    吓得小木一回头，“吧嗒”一声，小嘴被人亲一下，小木瞬间有点傻，她虽然口花花，但是没有实战经验啊！着实是个新手呢，被亲的傻了。

    “好喜欢！”那人还表达了下自己的感觉，接着又亲了一下。

    小木不争气的抬起小爪子要推人，却被一只大手抓住小爪子，还闷闷的说了句：“小木你好甜。”

    过了好一会儿，小嘴、小脸都红红的，手脚没力的被人强抱在怀里喂吃牛排。

    这人真是扮猪吃老虎，看着傻乎乎的老实像，其实自己才是那个傻子，这回被人骗去了！小木不由的忧伤的想

    牛排也好，羊排也好，都是重新烤过的，两个人用着一份餐具，吃了牛排、羊排和烤蛋，喝了一小盆蔬翠汤，算是吃饱了。

    吃完饭，小木要从罗义怀里出来，罗义不让出来，努力往怀里一圈道：“出去就不能抱了，也不能亲了，咱们现在多抱一会儿，多······”

    “你住嘴！看不出来，你真厚脸皮。”小木叫道。

    “怎么能说脸皮厚呢？咱们是未婚夫妻呢，等你明年到了年龄，咱们就结婚好不好？”罗义温声问道，那声音柔的滴水。

    “明年太早，我不着急，以后再说。”小木道，“咱们现在说说出去的事儿吧。”

    “咱们确实该出去了，往家走还要半天呢，大概其明天天明才能到，这个时间不太好，时间很不方便。”罗义道。

    “你忘了咱们有飞行器，或者让角木蛟也出去，他能把我们快速送回去。”小木道，如今罗义啥都知道了，自然也没必要再瞒他。

    “嗯，那时间上就充裕了。”罗义道。

    “我这里的事儿，我想听听你的建议？”小木试探的问道。

    “小木，我们是未婚夫妻，你没必要试探我。”罗义眸色深深地看着小木道。

    “你为什么知道我的心里怎么想的？”小木问道。

    “我比你多活了九年，这九年的米不是白吃的，我的小丫头。”罗义得意道，那表情很欠揍，顺手还捏了捏小木的小耳朵。

    “讨厌！”小木道，“不管怎么说，你出去不能说，你要说了，别嫌我威胁你。”

    “唉！这么逆天的东西，除了家里，你在以后都要少用，甚至不用。至于我罗义，我根本没见过这东西，我不知道任何关于空间的信息。”罗义道。

    “好吧，我就赌一把，信你一回。”小木道。

    “小木，你不是赌一把，不是信我一回。而是我们要在一起一生一世，我罗义在此起誓：我罗义生是关小木的人，死是关小木的鬼；来世今生都是，决不食言。”罗义说完，回头又看着小木道：“你也要起誓。”

    “我······也要起誓？”小木傻傻的问。

    “是，要起誓，生是我的人，死是我的鬼。”罗义决绝道。

    “可是人生这么长，一旦你哪天不喜欢我咋办？我还死乞白赖的留在你身边，我不要面子吗？”小木幽幽地问道。

    罗义猛地把小木抱进怀里，严肃道：“只有你不喜欢我，没有我不喜欢你，你是不是有二心？”

    “我当然没有，我只是怕你反悔，我岂不是吃亏？咱俩在一起，毕竟还是你强势一些，是不是？”小木弱弱的说道。

    “我说的还不明白吗？我们在一起这么久了，你看我对谁这么耐心过？对谁这么好过？对谁这么信任过？你小脑袋里想些什么？”罗义道。

    “好吧，那我生是你的人，死是你的鬼。”小木弱弱的说道，“先反悔的那个去死。”小木又叫了一句。

    “对，先反悔的那个去死！我们生同寝、死同穴！”罗义跟着道。

    “感觉咱们这不是在谈恋爱，是生死追杀！”小木忍不住吐槽道。

    “我们只是想让彼此更放心、更安心而已，没有这么甜蜜的生死追杀。”罗义说道。

    “看不出来，你也很会说话的吗?”小木道。

    “会不会说话，还得看对谁。”罗义道，“咱们赶紧去拿衣服，这都十点了，还是赶紧出去吧。”

    说完话，两人去库房找了一套和军大衣很像的棉袄，给罗义穿上。至于小木就穿原来那套就好。

    如今空间已经彻底在罗义面前暴露出来，小木丝毫没有顾忌了，使得更顺手。

    都收拾停当，两人就出了空间。

    外面是黑夜，但是因为冰天雪地，夜晚也很亮。小木看见小行李箱还在雪地里，露出个小角。远处传来了野狼嚎，寂静的夜晚，十分瘆人。

    小木几步上前把小行李箱捡起来，扔空间里了。

    这东西毕竟不是这个时代的东西，扔在这里很突兀，若是被哪个不开眼的捡去，还真麻烦。

    “那是个什么东西？”罗义问。

    “旅行帐篷，原来不是要在这宿营吗，当时我拿出来一个帐篷。”小木道。

    “记住：以后在外面少用那东西。”罗义严肃的说。

    “知道了，老牛。”小木道。

    “冷不冷？嫩草？”罗义问道。

    小木对他翻了个白眼，出来的时候两个人都穿了保暖，怎么会冷？

    “呵呵，我家小木翻白眼也好看，咱们走吧。”罗义又道。

    小木无语了。

    接着拿出飞行器，罗义赶紧上去接过来，打开开关，启动起来。对于摆弄这些高科技的东西，罗义童鞋乐此不疲，十分喜爱。

    小木和罗义一起踏上飞行器，奔着家的方向飞去。

    小木他们是夜晚十一点出的空间，出来之后也没耽搁太久，就上了个飞行器。

    就这点距离，也就五分钟就到了小木家后山，两个人赶紧下了飞行器。

    两个人下了飞行器，小木赶紧把飞行器收进空间，又快速的从空间里拿出来五只山羊，一头鹿，还有一头熊瞎子，两个个拖着就下山了。

    (本章完)

