    “行、大事情，我们一直都是听翰哥的。”周涛就是这点好，看问题上比李强都细致。

    既然李明翰这么认真的在说这件事，那么、其实事情已经不可能改变，自己再是有想法，又怎么可能反对？

    三个人又跑了一趟机场，伊大公子也是下午四点十五从徽都起飞的航班。

    几个人一起来接机，搞得伊公子有些激动，这种待遇也就李老板去年，到香港炒美股的时候有过一回。

    晓东和葛淮已经在酒楼等着了，今天的饭局只六个人，所有人都没有带女伴。

    “胖子，跟三妹准备什么时候结婚啊？”乘着晓东在招呼着走菜的间隙，李明翰和胖子先拉会儿家常。

    “准备放在国庆节，这段时间正和老汉沟通呢。年底公司能分红吗？我准备也在林苑府买一套房，你看什么时候方便给打个招呼，问问有没有合适的楼层。”

    葛淮前世应该就是今年结婚的，不过当年好像没有买房。大概是零五年左右去了杭城发展，开始涉足金融业务。

    零八年的时候，全国都缺钱，那一年狗胖子赚的盆满钵满。先是在杭城买了房，后来又回山城在沙区买一套。至于是不是买的林苑府的二手房，李明翰就不太清楚了。

    “买房能花几个钱啊，还需要等分红？真不行可以贷款啊，你银行这块比我都熟悉，就算去找包大明还不是一句话的事。”

    “你以为人人都像你啊？我去年底在包大明那里已经贷了十万了，到现在还没还呢。

    今年的业务比去年差了不少，我准备做到年底也不干了，现在所有的指望，就是星海的分红了。”

    胖子不知道的是，地主家也没余粮了。相比于他缺的那几十万，李老板的缺口能淹死他。

    “现在连首付都拿不出来？”

    林苑府现在剩余的房子不多，但是李明翰要是开口，应该是能拿到开发商捂在手里的剩余盘，估计价格要超过四千了。

    一套和宋欣妍家一样的房子，现在大概要五十万出头，贷款的话自己最少得准备十五万。

    “真没钱，去年的一点利润不都被你逼走了。我的手脚你又不是不知道，要不然怎么可能回去跟老汉沟通呢？”看来胖子是真的“穷”了。

    “先吃饭，买房的事我帮你问问，你明天来林苑府找我。下午来、早上要睡觉..”

    “嘿嘿...”狗胖子笑的既开心，又暧昧。

    菜齐了，一桌人等着李老板发话。

    “明天就是端午节了，说起来我现在德国混，好像大家平时见面，也不是太困难，离上回一起喝酒也就三个月不到吧。

    来、这一杯为了兄弟们的感情，干了！”今天没喝红酒，朱晓东为大家准备了五粮液。

    “前面喜子、晓东、胖子不在，下午的时候在公司，我跟涛子、大军大概聊了一下公司以后的发展。这桌除了强子不在、人基本都齐了，有些事我想和大家商量一下...”

    桌上的六个人，现在占着星海游戏百分之六十六的股权，加上股权池里的百分之十，就算不代表李强，也是妥妥的绝大多数。

    李明翰的开天游戏本来是占百分之五十六的，这次腾讯和星海互换股份，考虑了很久李老板还是觉得，由全体稀释来和腾讯换股不合适，决定直接拿开天游戏手里的股份来交易。

    所以现在李明翰手里的腾讯股份是，盘古占腾讯百分之二十七不到一点，开天游戏手里有百分之十，妥妥的三分之一强。

    另外一群公子们加在一起，经过这一轮的稀释后，也有超过百分之六的腾讯股份。

    “涛子前面跟我介绍了，星海今年到年底的产值应该要超过三亿。没有意外的话，明年这个数字还要大幅度的提高，这放在一个区已经是一家举足轻重的企业了。

    喜子、你们家公司今年的产值是多少，有十个亿吗？”

    “我哪清楚这个啊，不过要是连国外的工厂应该差不多，我上次开会的时候，好像听说去年公司创汇就有五千万美元。按国内国外各半壁江山算，产值差不多十亿的规模吧。”

    大公子白了李老板一眼，你真是哪壶不开提哪壶。

    “我们就按十亿算，隆申在区里的地位大家应该清楚，别说区里了就算放在市里，也是数的上号的。

    你们设想一下，现在隆申要是想把总部搬到蓉城去，会引起什么样的动荡，区里或市里会爽快的同意它迁总部吗？”

    李明翰抛出了问题让大家考虑，桌上一时间很安静。

    李明翰想把公司总部迁到徽都，下午的时候周涛和大军就知道了。

    要是什么外部条件都不考虑，单纯的让周涛选的话，就是用屁股想、都是放在山城。

    衣锦还乡的概念可不止李老板一个人有，去年大家跟着李明翰投资腾讯的时候，李老板说：你们有想过有一天，凭自己的能力超过老汉吗。说实在的，当时没人把这句话当真的。

    做为二代，起步的确要比普通人要高，可是老汉们之所以能有现在的局面，天时、地利、人和哪一点都不能少，哪有那么容易就能成功的？

    但是随着这次腾讯估值的大幅度提高，以周涛为例，百分之二的股份在这次稀释后依然有百分之一点三几，价值近一千四百万人民币。

    更重要的是星海，哪怕以现在的吸金能力算，大军在和周涛的闲聊里，都给星海估值最少二十个亿。

    这是什么概念？周涛要是干满五年，最好的情况下会拥有百分之十的股权。

    五年后星海值多少？要是能做上市的话，一百亿的市值只是起步，这么一算，好像大家超越老汉也只是时间问题。

    话说回来不止是星海，星海现在还拥有百分之十的支付宝股份。电子支付公司怎么挣钱，前景如何周涛现在说不好。

    可是以李明翰对这家公司的重视程度，再参考现在育碧的吸金能力，这里面肯定大有搞头。

    育碧现在只是参与游戏这一行，支付宝以后可不止是参与游戏。

    听李明翰以前聊天中的语气，不就的将来、所有互联网上的资金往来，都将会通过电子支付的方式，这将会是一个大的无法想象的市场。

    星海、支付宝、腾讯，所有的这一切，都是面前这个人带大家参与的。

    虽然内心深处周涛不愿意迁总部，可是在李明翰下午就给出部分理由后，他心里其实已经有了决定，这一刻思考后更是下了决心。

    “翰哥有什么决定就直接和大家说，星海从开始就是一直按着你的布置在发展，我们都听你的。”

    既然已经决定了，周涛也不再拖沓，直接表明了态度。

    “是啊，翰哥有啥就直接说，还考虑啥啊。”这次大军把立场摆的很正，早就想好了，能躺着挣钱还考虑个毛啊。

    躺赢、它不香吗？

    伊喜、晓东、包括胖子，其实平时就不太参与公司的事。

    李明翰不在的时候，几乎所有的决定大家都是听周涛的，顶多就是大军偶尔去讨论一下，现在两个人都表态了，三位又怎么可能反对。

    “先感谢兄弟们的信任，这杯我干了、谢谢！”李明翰干了杯中的酒，顺便阻止了大家同干的举动，继续说道。

    “星海的总部最终会放到徽都，其实是在我决定办这个公司的时候，就考虑好的。下午的时候和涛子、大军大概的说了一下原因，这里我具体的再说一下。

    首先、互联网公司需要大量的专业人才，公司起步的时候可能还不是太明显，可是随着规模的扩大，山城在这方面的储备和徽都比，差距是巨大的。

    说句不好听的，全国除了京都、魔都，所有城市的高等教育这一块，在徽都面前都是弟弟。

    另外重要的一点就是集团效应，星海是游戏公司，支付宝是电子支付公司，都是要依赖互联网发展的。

    以后肯定还会依赖互联网，发展出其它各类型的公司，无论是自己从零开始创建，还是投资别的已经有一定基础的公司。

    我的最终设想是，十年到十五年左右的时间，围绕着互联网做一个巨大的生态闭环。

    用户在这个里面聊天、交友、游戏、购物，甚至于出差定酒店，预约打车，不想出门吃饭，可以让附近饭馆送餐，等等...

    一系类生活工作中的问题，绝大多数都能通过互联网完成。

    想想若是真的有那么一天，这个生态圈将服务于多少人？至少都是以亿为单位来计算，这里面的巨大市场，所包含的不仅仅是利润，还有更大的社会效应。

    具体的、其实我现在，也只是在脑海里有个大概的雏形，暂时没有办法给你们详细的描绘。

    但是我相信肯定会有那么一天，而且这个日子绝不会超过二十年。

    当然，我也有一点私心在里面。

    要是我的家庭和你们一样，老汉在家乡也是混的风生水起，我绝对不会选择在徽都发展，也不会选择这里，估计会选魔都或者京城。

    所以就算从这方面考虑，出门混，混好了再风风光光的回来，也比一直生活在家庭的势力范围内发展，更露脸、更具挑战性。”李明翰给出了自己的解释。

    “那翰哥，接下来你准备怎么安排呢，所有的人员都要迁到徽都去？”周涛说话了。

    “一起迁也不必，总要考虑一下方方面面的问题，至少把客服部门留在这里吧，但是总部和技术部门肯定要迁。

    具体的工作分两部分，这里先要和区里透风，晓滨的老汉现在是区长，你们看谁先去接触一下，不说鼓励我们搬，至少不能反对吧。

    强子现在已经在徽都了，其实星海落地的位置，我早就给留了下来，就在支付宝的边上。

    等这两家公司有了一定的规模后，就促进市里把那一片规划成，以互联网为龙头的高新开发区。

    这几天大家就开始办这件事，乘着星海目前还不是那么显眼。

    我后天要去一趟KLMY，等我回来涛子跟我一起去徽都，把关系理顺、大框架定下来，后面的事情还需要你多费心了。”

    “晓滨那边我去联系吧，反正我也没什么事。”大公子难得的积极了一回。

    “好，那就辛苦喜子了。后面除了客服部门，还有什么人员需要留在这边的，涛子你来安排。

    至于这边公司新办公楼的事，迟早都会盖的。到时候哪怕只是客服留在这里，也会盖一栋客服中心，但是今年不太可能。

    强子那边到年底的时候，可能需要大家帮衬一下，我有一些内部的消息，明年徽都的房价可能会有比较大幅度的涨幅。

    以今年的价格能多存一些地块，后面的发展就要轻松的多。

    上次我答应年底左右给他凑一个亿，以星海目前的势头看，应该不会有什么问题。

    先跟大家透个气，到时候能给他凑多少是多少，当然是多多益善。

    至于是算借款还是投资，到时候你们自己关起门来谈，开天在这件事上的投票权交给你们。”

    李老板不动声色的又放了一个小预言，等明年房价大幅度上涨了，又可以加深大家对他的信任。

    至于帮衬李强这件事，以强子在圈子里的人缘关系，就算是其他人提出来，都不会有太大的问题。

    一顿饭没吃多久，现在兄弟们聚会，和以往不太一样了。

    以前多数情况下是生活上的琐事，现在一开口，聊的都是关于公司的情况了。

    伊喜一会还要回家和老汉汇报情况，李老板家里也有两位在等着，所以当该交代的事情聊完后，大家就散了。

    “这次谢谢翰哥了。”楼下准备上车的时候，伊公子抽空和李明翰说了声谢谢，看来徽都这趟的效果不错。

    “我正好有这层关系，大家是兄弟，这不是应该的吗。”

    伊喜具体和师傅的大嫂聊了什么条件，李明翰不想知道、也不会参与。

    自己尽了朋友该尽的那份责任就行，至于事情是否能够办成，那就看各人的命了。

