
　　听着声音，明显可以感受到姜刚猛的愤怒。

　　“这……”

　　林静静疑惑地看着胡一宝，“发生了什么事，胡先生。”

　　胡一宝把事情的经过大致说了一遍。

　　林静静听完之后，也是不由得摇了摇头，说道，“这一次，姜导的确是被他的朋友给坑了。”

　　在娱乐圈里，这种事情，屡见不鲜，但能够坑到姜刚猛的头上，在林静静看来，应该是独此一家，别无分号。

　　当然了，姜刚猛直爽的性格，在娱乐圈之中，也都是有目共睹的，

　　因此他的朋友很多，一般情况下，朋友请求办事，姜刚猛也是很少推脱，这一次能够让姜刚猛这么愤怒，对方属实是太过分了。

　　“林小姐，你打算饰演什么角色？”胡一宝问道。

　　“秋雅！”林静静笑着说道，“如果不太合适的话，马冬梅，娜姐，洛妈都可以。”

　　她不挑剔角色，什么时候自己，什么上。

　　【夏洛的烦恼】，这两天她一直都在看，越看越能想象到，这一部电影如果拍摄出来，会有什么样的轰动。

　　而自己，只要能够参演，那就行了。

　　“行，我知道了。等姜导来了之后，我们试一下戏。”胡一宝点了点头，随后看了下林静静的角色匹配度。

　　【演员：林静静】

　　【演技：91】

　　【匹配角色：秋雅】

　　【匹配度：89】

　　【备注：脸型如果能够再清纯一点，就更好了。】

　　胡一宝目光挪在林静静的脸上，这份妆容，的确是有点太过于妩媚，或者说，林静静天生就有点妩媚的气质，这是很难改变的。

　　不过能够达到89点的匹配度，也足够证明，林静静的潜力了，参演【夏洛的烦恼】秋雅的角色，可以为电影增加票房。

　　“胡先生，怎么了？”看着胡一宝就这么盯着自己，林静静下意识的摸了摸自己的脸，以为脸上有什么东西。

　　“我只是在看看你和【夏洛的烦恼】剧本里面的人物的匹配程度。”胡一宝直接说道。

　　“哦！”林静静点了点头，脸上没有太多的惊讶，这在影视界是再正常不过的事情。

　　每个编剧，对自己剧本中的角色，都有自己一个最为适合的目标，甚至是原型，因此他们在找演员的时候，也会凭借自己的直觉，去寻找合适的人员。

　　胡一宝作为【夏洛的烦恼】的编剧，对里面的人物，自然也是了熟于胸。

　　胡一宝随后试了一下林静静和其他几个女性角色的匹配度。

　　【演员：林静静】

　　【演技：91】

　　【匹配角色：马冬梅】

　　【匹配度：81】

　　【备注：脸型如果能够硬朗一点，胸肌能够再小一点，那就更好了。】

　　胡一宝遗憾的在内心叹了口气，没想到，林静静因为她的身材，而降低了个角色的匹配度。

　　洛妈匹配度，70！

　　娜姐匹配度，95！

　　【演员：林静静】

　　【演技：91】

　　【匹配角色：娜姐】

　　【匹配度：95】

　　【备注：近乎是原型人物，当然了，胸肌更小一点，或许就能够达到满值了。】

　　这个数据，让胡一宝感到非常的意外，只是让林静静出演娜姐这个角色，胡一宝暂且还不知道该怎么开口。

　　毕竟这个角色，戏份少的可怜，前前后后，出场几分钟，比不上马冬梅和秋雅，甚至都比不过洛妈，几乎就是跑龙套的。

　　刚从林静静的脸上收回目标，会议厅门被打开了，姜刚猛走了进来，他的表情已经恢复平静，脸上挂着笑容。

　　“胡先生，林小姐，让你们久等了。”

　　“姜导客气了，这次是我来迟了。”林静静主动起身说道。

　　“姜导，麻烦给林小姐掌掌眼。”胡一宝笑着对姜刚猛说道，没有提及刚刚的事情。

　　“好好好！！”姜刚猛当即点头，也不客气，目光落在林静静的身上，“林小姐，你打算饰演【夏洛的烦恼】剧本里面的，哪一个女性角色？”

　　对于林静静，姜刚猛还是比较看好的。

　　演技这方面不用说，放在新声代女演员之中，可以说是顶尖的，根本不会再发生刚刚那种事情。

　　“我想都过一下。”林静静说道。

　　姜刚猛点头道，“行！”

　　待姜刚猛坐下之后，胡一宝对林静静说道，“那我们先从马冬梅开始吧！”

　　“戏份的话，是开场时，夏洛出席秋雅的婚礼，马冬梅出场之后的事情。”

　　“好的！”林静静说道，对于【夏洛的烦恼】剧本之中的每一个女性角色的戏份，她都已经背好了，甚至今天一大早就起床，对着镜子花了两个小时，把这些角色的戏份，一一尝试了一遍。

　　林静静深呼吸了一下，站在胡一宝和姜刚猛的面前，轻轻闭上眼睛。

　　只三秒钟时间，再睁开的时候，一股淡淡的哀伤出现在了她的眼中，脸上也是出现了失望的表情。

　　林静静缓缓走上前几步，眼神中已经有些雾气蔓延，这是马冬梅那个角色，在发现夏洛欺骗自己之后的无奈、失望又坚强，这也是林静静对这个角色的理解。

　　“夏洛，你不是跟我说，你给你妈扫墓去了吗？”

　　…………

　　试戏结束，胡一宝当即说道，“非常好！”

　　林静静的表情动作，甚至是说话时的语气语速，都非常让胡一宝满意，要不是匹配度不够高，胡一宝现在就会直接拍板，女主马冬梅的角色，就你的了。

　　姜刚猛跟着高兴的说道，“非常不错！”

　　“林小姐的演技和领悟能力，还是一如既往的让人惊艳！”

　　姜刚猛看过【夏洛的烦恼】剧本之后，也认为马冬梅这场戏，应该这么演，简直就是把人物给演活了。

　　只是……

　　姜刚猛慢慢皱起了眉头，林静静饰演的马冬梅，还是跟自己预想中的马冬梅，有点不太一样，表情动作都到位了。

　　似乎是缺乏一股天然的那种泼辣劲！

　　“林小姐，下一个角色，秋雅。”胡一宝这个时候，对林静静说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“高考结束后，袁华打电话给秋雅的戏份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，120章 林静静的角色匹配度免费阅读。https://xs.23sk.com 