    第1129章 护航者   

    听完陆沉的诉苦，霸道真人恍然大悟，记起陆沉曾经说过，坑到老兽皇的五千斤精血。

    

    但蓝湘可不知道这些，她的目光瞬间变得异样起来了。

    

    丫的，你小子超能啊！   

    连镇兽山的老兽皇都交过手，还把老兽皇给坑了，真不知这小子是怎么活过来的？

    

    那老兽皇活了十万年，早就活成了老兽精，不坑别人就好了，别人能坑到他？

    

    蓝湘真的想不通，陆沉到底有什么本事，活活把一个老兽皇给坑了呢？

    

    “你们都看着我干啥？”

    

    陆沉脸一红，有些不好意思的说道。

    

    “在看你这个小人精啊！”

    

    蓝湘似笑非笑的看着陆沉，说道，“本宫很好奇，也很想知道，你是怎么把老兽王给坑到手的？”

    

    “失手坑的，不是有意的。”

    

    陆沉呵呵一笑，就此带过。

    

    具体怎么坑就不跟蓝湘说了。

    

    毕竟，这里面关系到老兽皇的精血，这事就不要外传了。

    

    “好了，不要为这种事而纠结了，我们往这边走吧。”

    

    东方无敌一伸手，便往前面引路。

    

    送陆沉等人进山，那肯定不能走防御城的正面出去。

    

    虽然蓝山和霸道真人都收敛了气息，别人也不知道他们是圣人，但是兽族正在攻城呢，他们一旦从正面出去，那不就露馅了。

    

    作为机关世家的东方家族。

    防御城里自然不简单，城中当然有秘密通道，直接通往城外。

    

    东方无敌把大家领进作战室。

    打开一个隐蔽的地道口。

    

    这条秘密地道很大，光是直径就有十丈，并且直入地底数百丈！   

    这条宽大的地道是在必要的时侯，运输大量兵力出城，出奇不意的偷袭兽族的。

    

    所以，数千人走进去都不会觉得地道狭窄，而且地道挖得那么深，完全避开了地面上兽族强者的感应。

    

    东方无敌领着众人在秘密地道前进，大约走了数百里，才来到了一个出口。

    

    这个出口很隐蔽，就在一座偏僻荒凉的山丘底下，被很多乱石所掩盖，伪装的非常好，很难被发现。

    

    而且，这里远离防御城，没有兽族，也没有蛮兽，相当安全。

    

    “诸位，我就只能送你们到这里了，防御城那边必须有我在镇守，我就无法跟你们一起进去冒险，你们千万要小心，我在防御城等你们回来！我给诸位的提醒是，宁惹蛮兽，莫引兽族，没事不要飞行。”

    

    东方无敌跟众人说了一声，然后又把儿子瘦虎拉到一边，吩咐了一些事情之后，他才从秘密地道离去。

    

    “好了，大家请跟我走！”

    

    瘦虎等父亲走了之后，便主动引路，率领大家离开了那座荒凉的山丘，一头扎进了一片原始森林，借着茂密的森林往镇兽山深处走。

    

    镇兽山，到处山峦叠嶂，到处是原始森林，到处是蛮兽的吼叫声。

    

    这里是兽族的领地，也是蛮兽的繁殖之处。

    

    瘦虎对镇兽山熟悉，这里也是他的主场！   

    只不过，他的主场还是有限的，熟悉的地方也不过是镇兽山的万分之一。

    

    因为他只熟悉镇兽山的最外围，十万里之内。

    

    十万里之后，他也没进去过，就跟其他人一样，两眼一抹黑了。

    

    更别提镇兽山的最深处，兽巢！   

    不过，也就够了，陆沉想要的一切，十万里之内都有！   

    来到一道有三岔路口的山谷，瘦虎便停下了脚步，看了一眼右边的山谷：“往右走数千里，蛮兽的阶位不高，八阶、九阶都有，我们要的矿石也在那边，也是我们要去的地方。”

    

    然后，瘦虎看向左边的山谷：“往左边走数千里，就是高阶蛮兽的地方，那里有十阶蛮兽，甚至有十一阶蛮兽，那个地方我们去不了。”

    

    “你的意思是，我和霸道要走左边咯？”

    

    蓝湘看了左边山谷一眼，便如此说道。

    

    蓝湘是神木宫宫主，地位太高，瘦虎不知怎么回答她的问题，这个问题只能是交给陆沉的回答：“蓝宫主和我师父都是圣人，来镇兽山就是为了斩杀十一阶的蛮兽，取十一阶的兽丹，你们俩要是跟我们一起走，那还来这里做什么？”

    

    “如果我们分开行动，你们没有本宫和霸道护航，将会十分危险！”

    

    蓝湘说道。

    

    “呃，那不一定，吾徒的本事大着呢，有事也是逢凶化吉，不需要咱俩护航。”

    

    霸道真人呵呵一笑，竟然如此说道，“蓝湘妹妹呀，咱俩就走左边吧，早点杀一批蛮兽，早点回来给小朋友们护航。”

    

    “霸道，你是怎么当人家师父的？

    怎么当玄天老祖的？”

    

    蓝湘秀眉一蹙，不满的说道，“镇兽山是有名危险的，你就放心你的徒弟、你的弟子离开我们的庇护？”

    

    “他们都天劫境了，是该自己闯荡一下，不然怎么能成长呢？”

    

    霸道真人解释道。

    

    “你可真是狠心啊，你舍得放手，本宫可不舍得！”

    

    蓝湘看了婉儿一眼，又扫了上千神木弟子一眼，说道，“本宫的徒弟和弟子都是神木宫的宝贝，本宫可不想她们冒着九死一生的风险，到在镇兽山闯荡！”

    

    “这……”   

    霸道真人一窒，都不知说什么好了。

    

    虽然，他是很想与蓝湘单独一起，但主要还是为了打蛮兽、取兽丹，这才是他们此行的目的。

    

    若蓝湘不愿意不分开走，那还怎么打蛮兽？

    

    光靠他一个，十阶蛮兽没问题，但十一阶蛮兽就不是那么好打的了。

    

    弱十一阶蛮兽，他还有几分把握拿下。

    

    如果没有弱十一阶蛮兽的，而是遇到正常的十一阶蛮兽，他就只有跑的份。

    

    若是遇到强十一阶蛮兽，估计他连跑都跑不掉，直接就被蛮兽给打了。

    

    “蓝宫主，镇兽山之所以危险，主要来源于兽族，我们只要不被兽族发现，危险性一般是不高的。”

    

    这时，主场的瘦虎开口了，“我们要去的地方，蛮兽阶位不高，不是八阶，就是九阶，以我们的战力完全可以应付。

    更何况，我们的老大战力不亚于一位尊者，手段又多，足够当我们的护航者。”

    

    

    

