    “你要想清楚了再回答，机会可只有一次！”

    宫裝美人好似看出了白衣女子的纠结，微微俯身，纤纤玉指挑起了她的下巴，淡淡道，“你应该清楚混沌魔神的手段。

    不巧的是，本宫最精善的便是抽魂炼魄，你不会想承受那种痛苦吧？”

    “我……”

    白衣女子娇躯轻颤，神色惶然。

    曾几何时，她只是一个想要获得自由，然后努力活下去，追寻自己梦想的普通少女。

    因为一次偶然的际遇，来到了呢喃之谷，得到了逆天机缘，才有了如今一身堪称不俗的艺业。

    虽然，她的心性也颇为坚毅，称得上是外柔内刚。

    可到底，远不如陆川这般，无数次生死搏杀，才铸就的铁血战士。

    面对宫裝美人直至要害的威逼利诱，还有那无时无刻，不在侵蚀心神的诡异力量和恐怖威压，本就是重伤之身的她，没有直接崩溃，已然是心性不俗了。

    但想到那东西的重要，还有自身际遇得来时，同样肩负的责任与使命，白衣女子死死咬着牙，血丝染红了泛白的朱唇，缓缓闭上了眸子，仿若认命了一般。

    “没想到啊，当年左右逢源，八面玲珑的人族，还有你这样的硬骨头！”

    宫裝美人面露惋惜，纤纤玉指划过白衣女子面颊，直抵眉心，淡淡混沌光华如锋芒般吞吐而出，异常冷酷道，“她是如此，你也是如此，那个不知所谓的小子，还是如此。

    本宫倒要看看，在搜魂炼魄之下，你能支撑多……嗯？”

    就在此时，宫裝美人神色微变，豁然转身之际，顺手一指点出。

    嗤！

    流光如箭矢，又似彗星划破苍穹，瞬间吞吐而出，激荡出摄人心魄的混沌振波，仿若洞穿了虚空，带起层层肉眼可见的涟漪。

    铮！

    但这些蕴藏无穷伟力的涟漪，竟是在一道黑灰刀光之下，瞬息应声两分，并且那最强的一指流光，也在刀光之下湮灭。

    “是你！”

    宫裝美人美眸中讶然之色一闪而逝，好似颇为遗憾般，微摇螓首，旋即大袖一挥，滚滚混沌洪流咆哮而起，仿若惊雷滚滚，瞬间弥漫了天地。

    轰隆隆！

    只见彷如惊涛骇浪般的混沌洪流，顷刻淹没了那道不知何时来到近前的瘦削身影，将之怕打的若隐若现，有如风中烛火，随时都会熄灭，又似一叶扁舟，顷刻就会船毁人亡。

    但陆川兀自咬牙坚持，挥刀狂斩不休，一次次被混沌洪流淹没，一次次又倔强的冲出水面，不断向宫裝美人靠近。

    曾几何时，或许就在不久之前。

    那些圣阶神子和圣主级强者，也是在这种情形之下，硬生生顶着混沌大阵的无边拳影，坚守着心中的坚持。

    可惜的是，那些强者最后虽死伤惨重，最终却真正冲到了近前，哪怕没有改变结果。

    而混沌洪流好似无穷无尽，仿若潮起潮落，此起彼伏，绵延不绝，任由陆川如何坚持，都无法再靠近宫裝美人分毫。

    “桀桀，还有一个，这小子就交给本神了！”

    察觉到这边的异状，混沌魔神豺叻怪啸而回，咧着血盆大口，涎水都流了出来，“虽然是一身骨头棒子，但也勉强能给本神塞牙缝了！”

    轰！

    在其重来的刹那，混沌洪流已是骤然退散，两者瞬间交锋在一处，一道瘦削身影应声倒飞而起。

    “咳咳……”

    陆川捂着胸口，拄刀半跪于地，眸光冰冷的看向混沌魔神豺叻，好似没有察觉到，胸骨已经大半碎裂一般。

    事实上，即便有血涅甲护身，其所受的创伤，远比表面看上去更严重数倍。

    这是来自混沌魔神的力量！

    每一个混沌生灵，其力量都是独一无二，极具特性，并且杀伐之力超凡。

    就如这混沌魔神豺叻，看似是一个四肢发达，头脑简单的莽夫形强者，可其利爪之上的混沌之力，竟然蕴藏着极为阴毒的力量。

    对于这种力量，陆川极为熟悉，正是一种奇毒，亦或者说——混沌之毒！

    此毒之诡异，对于陆川这等用毒大师而言，都堪称生平仅见。

    当然，也确实是第一次见。

    可陆川却发现，自己所有的防毒手段，竟是根本无用。

    不说其本就是百毒不侵之体，不化骨之躯，更是可以无视世上九成九的剧毒，但对于这混沌之毒，好似遇上了克星一般，毫无抵抗之力。

    这混沌之毒，不仅腐蚀千锤百炼的不化骨，更是侵蚀神魂，连其精炼到极致的罡炁，都好似成了纸糊一般。

    当真是，诡异霸道到了极点！

    但陆川还是站起来了！

    无论如何，他也不能在这里倒下，否则一切都将成空，两世为人也会成为一个笑话。

    “啧啧，竟然还能站起来！”

    混沌魔神豺叻怪模怪样的打量着陆川，啧啧有声，怪笑连连的摩擦着利爪道，“不得不说，你这骨头架子很有意思，竟然能抗住本神两次攻击。

    这可不是仅凭一件魔神兵，就能做到的啊！

    不过，本神就喜欢硬骨头，更喜欢那些硬骨头，在本神利齿之下，挣扎哀嚎，求饶哭求，却绝望而死的样子。”

    “呵……”

    陆川冷冷一晒，摇摇晃晃站定，淡漠道，“说实话，你这样的杂碎，陆某也是最喜欢将你千刀万剐啊！”

    “牙尖嘴利！”

    豺叻神色一冷，越发狰狞，脚下陡然发力，踩出两个巨坑，身形如电般纵掠而起，瞬息到了陆川近前，便是一爪挥出。

    陆川挥刀狂斩而起，却是直接落空，跟不上对方的速度。

    咔嚓！

    几在同时，瘆人的骨裂碎响间，陆川左肩瞬息凹陷下去，留下了数道深可见骨的裂痕。

    血涅甲的超凡防御，竟是根本抵不住对方的利爪！

    这并非说，豺叻已经强大到可以无视这件宝甲，而是陆川的力量消耗太大，无法为宝甲提供足够的力量。

    “桀桀，本神要将你活活撕碎，留下你的神魂，让你看着自己被本神嚼碎！”

    豺叻咔吧一握双爪，好似宣示自身超凡的伟力，话音未落，已是再次暴起，将自身速度发挥到极致，真如风驰电掣一般。

    咔咔咔！

    顷刻之间，陆川身上便中了不知多少计重爪，身形摇摇欲坠，踉跄欲倒，几无任何还手之力。

    这根本就是一面倒的虐杀，残忍到极点的猫戏老鼠！

    亦或者说，混沌魔神豺叻的本性就是如此，残忍中透着狡诈，贪婪中有着无比的凶狠。

    即便是面对陆川这般毫无还手之力，几欲随手灭杀的对手，它也不会掉以轻心，看似嚣张的姿态，不过是掩饰其凶残狡诈罢了。

    只等它确定，猎物再无反抗之力，才会施以雷霆一击。

    这一刻，陆川的一切手段，在力量全盛的混沌魔神豺叻面前，都成了摆设。

    无论是足以让他面对同阶无敌的脚下方寸，亦或是道影逆轮，还是万法不侵，乃至种种自创的绝学，没有足够的力量支撑，根本无法对抗这等存在。

    而在另一边，那诡异的黑色光线，已然缩小至数丈大小，原本依稀可辩，左冲右突的血色倩影，已然再无多少动静。

    不出意外，怕是快要到终结的时候了。

    没有再理会这场一面倒的虐杀，宫裝美人也没有在意，此前是否与陆川有一面之缘，亦或者达成了什么协议。

    “现在，没人打扰我们了！”

    宫裝美人看着神色呆滞，惨然无言的白衣女子，冷冷道，“想必，你应该已经做出了决定。”

    “我……”

    白衣女子惶然抬头，双目无神的看向场中，绝望般缓缓闭上眼眸，缓缓抬起左手，仿若臣服一样，展开了手掌。

    嗡！

    刹那间，混沌光华映照而出，透过指缝，便有无垠伟力澎湃而起，好似蕴藏着难以言说的玄妙。

    “果然是……”

    宫裝美人美眸放光，面露喜色，下意识就要去拿。

    “吼吼……啊……”

    而就在此时，一声凄厉哀嚎突如其来，饶是宫裝美人这等强者，在注意力异常集中的情况下，也不由激灵灵打了个寒颤。

    也正是这一分神，下意识转身去看的工夫，宫裝美人错失了拿到那混沌光团的唯一机会。

    啪！

    白衣女子掌心一合，混沌光华瞬间敛去，如触电般缩回了手掌。

    再看时，赫然只见，原本还占据上风，几欲将陆川虐杀的混沌魔神豺叻，此时竟是抱着自己只剩下半个的脑袋惨嚎不止。

    更可怖的是，无数诡异扭曲的身影，仿若张牙舞爪的妖魔鬼怪，不断没入其血淋淋的脑门之中。

    再看陆川，赫然是半边身子破碎，仆倒在地，唯有手中黑刀，兀自没有半分放松，就连眼眶中的魂光，都彷如风中烛火，黯淡的几欲随时熄灭，却依旧坚定不移的看了过来。

    不知是否巧合，正与白衣女子四目相对。

    “宁为玉碎不为瓦全！”

    嘶声厉吼，清晰无比的从陆川残破身躯中传出，透着无与伦比的坚定，是那般令人心悸。

    “找死！”

    宫裝美人豁然转身，抖手拍向白衣女子头顶天灵，神色冷厉，分外冷酷无穷，显然已是失去了所有耐心。

    “给你！”

    面对这足以轻易要了自己性命的一掌，白衣女子却是面露笑容，毫不犹豫再次展开了手掌。

    但这一次，却是令宫裝美人神色剧变，甚至隐隐透着惊惧。

