    万血魔女和孙豪对望一眼，脸上露出凄婉委屈的表情，如同小媳妇一般地说道：“好吧，好吧，谁叫前辈实力通天，我等只能乖乖听话，你说怎样就怎样吧。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    言中之意，却是郝安逸官大一级压死人，以实力欺负小辈了。

    郝安逸吹胡子瞪眼睛，把大乘丹抛给了孙豪，心中想到，奶奶的，为毛老子被骗取了五件宝贝，还有一种对不住小辈的感觉？如今这些小辈，也太狠了吧？比我当年有过之而无不及。

    孙豪一手接过大乘丹，躬身说道：“谢谢前辈。”

    万血魔女露出委屈的表情，也轻轻一福，嘴里说道：“前辈，万血魔岛帮你完成了交易，是不是可以再给一点报酬。”

    得了便宜还卖乖！

    郝安逸顿时真正地恼了，双眼精光一闪，扫了万血魔女一眼。

    万血魔女白洁顿时感到一座雄伟的大山压在了自己的身上，娇躯瞬间大汗淋漓，有种呼吸不畅，出气困难的感觉，双眼露出了惊骇至极的表情，僵直在了原地。

    孙豪微微躬身说道：“前辈息怒，小辈遇见家长，讨要一些便宜，却是经常的事，前辈还请大人大量。”

    郝安逸冷哼一声，嘴里说道：“凡事适可而止，沉香，你要管好自己的人，不要贪得无厌。”

    孙豪看看万血魔女，心说，这没羞没臊的魔女还真是打上了自己的标签，嘴里也不否认，朗声说道：“前辈放心，要不是和前辈有些渊源，想来她也不会如此胆大妄为。”

    郝安逸打定主意不让尖牙利齿的万血魔女说话，拿气势将她牢牢地定在当场，面向孙豪，脸上露出丝丝笑容：“嗯，沉香倒是明白得多，不错，沉香你的确跟本座有着不少渊源，要不然，本座也不会让你们换了五件宝贝过去。”

    这五件宝贝，每一样都价值连城，郝安逸让自己换了五样出来，的确是足够大方，孙豪朗声说道：“多谢老祖。”

    此时此刻，吸收了孙豪原阴木炭的小箱子上，开始绽放出一股土黄色光芒，照耀在了郝安逸的身上，让他看起来金光灿灿，恍若金佛临世。

    嘴里一声轻叹，郝安逸悠悠说道：“踏破鞋底无觅处，机缘还在沉香，你前后帮了我两个大忙，让你换出五件宝贝，的确还不多，这样吧，本座马上就要回去了，这儿，且给你一句话。”

    孙豪躬身说道：“请老祖明示。”

    郝安逸在金光之中，低沉地说道：“我此次回去，不出百年，神功大成，届时，人族中虚下虚，胆子可以尽管大点了，飞人族的乔治十二，自然有我帮你给挡了，你可以不用遮遮掩掩，可便宜行事。”

    孙豪身边，万血魔女张大了小嘴，一脸惊讶浮现在脸庞上，心中想到，死了死了，自己居然不怕死地得罪了人族大乘老祖。

    这句话说得无头无脑，但是孙豪瞬间听明白了大致意思，心头不由猛地一惊，微微躬身说道：“老祖，弟子明白了，恭喜老祖，多谢老祖。”

    郝安逸一摆手，大大咧咧地说道：“不用谢我，老子沉睡这段时间，人族是挺憋屈的，这次回去，有些帐，自然也得找他们算一算，放心，百年之后，乔治十二没时间也没机会降临中虚了，你只要不把飞人族全灭，那就没问题。”

    孙豪心中一块大石头落地，嘴里说道：“弟子明白了，我知道该怎么办。”

    小箱子里边，金光更甚，好似产生巨大的吸引力，要把郝安逸拉进去。

    郝安逸对一个方向说道：“小兵，你小子是跟我上去，还是自己以后飞升而去？”

    魏新兵的声音传了过来：“自然是跟老大一起上去吃香的喝辣的，老子不想大乘，以后能够合体就满足了，老大，带我装逼带我飞。”

    郝安逸没好气地一招手，魏新兵被横空摄来。

    金光灿灿之中，郝安逸抓着魏新兵向小箱子的空间通道里边投身而去，远远地，清朗的声音传入孙豪的耳中：“沉香，郝安逸出世，你可安逸地展中虚人族实力，给我争气点，争取让中虚人族大域恢复到老子昔日的辉煌……”

    孙豪还没来得及回话，小箱子轰的一声合上。

    孙豪和万血魔女突然现，周围的血色墙壁荡起了阵阵涟漪，出现一个巨大的旋涡，不由分说，把两人吸了进去。

    脑袋微微恍惚，再度定神，孙豪现自己依然站在了万血魔岛之上，身边还站着小脸有点煞白的万血魔女白洁。

    而刚刚那个奇特的血色密室，已经凭空消失，好似就从来没有出现过。

    孙豪心中一动，看向右手，豁然现，自己的手中攥了一个小药瓶，一颗大乘丹，静静地躺在药瓶之中。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪一振手腕，收起了大乘丹，看向身边的万血魔女白洁。

    此时，白洁已经从被镇压的状态之中恢复过来，小手拍着自己高耸的胸，嘴里低声惊呼：“夫君，夫君，刚刚那位是大乘老祖，吓死我了，我居然敲诈了大乘老祖，天啊……”

    孙豪哑然失笑。

    白洁此时玉腕一振，从怀里取出了一面镜子，左右看看，嘴里又大呼小叫起来：“通天镜，真是通天镜，哇，昆仑镜的最强仿制品，有了通天镜，东昆仑实力倍增，夫君，哦不，是二夫君将来就不用怕牛鼻子了。”

    孙豪一阵头晕，心中猛地想到，自己在东昆仑的任务已经完全结束，是时候离去了。

    东昆仑这边的关系乱七八糟的，以后还是不要过来为好。

    腾空而起，孙豪空中一晃，正待御空离去之时。

    万血魔女在下边大声叫道：“夫君，二夫君说了，现在你可以去翻看玄天魔典了，喜欢看多久就看多久，乏了就来巫神宫谢谢，姐妹们等着你呢……”

    孙豪一愣，想到自己的确还没看玄天魔典。

    只是，看一看下面一脸希冀表情的万血魔女，孙豪又觉得一阵头大，心说玄天魔典又跑不掉，我还是先躲躲这些没羞没臊的神女好了。

    空中朗声说了句：“本座需要马上去消化凤栖火叶梧桐树种，不可久留，巫神的好意心领了，后会有期”，话一说完，一个瞬息移动，出现在了杀魔宫内。

    卢山从修炼之中被惊醒，看到孙豪，脸露喜色，马上站起，叫了一声“师尊”。

    孙豪对他点了点头，神识一动，手里出现一把全体漆黑，但是有两道暗红血槽的魔剑，嘴里说道：“这是为师用木化玉为主材给你炼制的吸血魔剑，希望你善用，不要妄动无辜杀戮。”

    手轻轻一抖，魔剑飞向卢山。

    卢山脸上的青春痘猛烈地颤抖起来，一手抓住魔剑，双腿一屈，跪倒在地，双手举剑，嘴里朗声说道：“卢山谢谢师尊。”

    孙豪正待说话。

    空中传来了万血魔女白洁幽怨的声音：“夫君，你这么急匆匆干嘛，怎么也得在我万血魔岛盘恒几日再走才好吧……”

    暗道一声老子正是怕了你这没羞没臊，孙豪也不搭话，身躯一晃，消失在了杀魔宫，头也不回，离开东昆仑，直奔西昆仑圣地而去。

    杀魔宫内，卢山只觉得自己眼前一花，原本站着师父的地方，换成了万血魔女。

    一咕噜爬起，卢山躬身说道：“杀魔见过万血娘娘。”

    白洁咯咯笑了起来：“以后，你得叫我师娘了，一家人，不用那么客气。”

    卢山心说神王什么时候变成了自己的师父了？不由犹豫了一下，说道：“神王他？”

    白洁咯咯笑道：“神王成了你师父的二房，我的二夫君，好了好了，这事你自己知道就成，我去给二夫君报喜去了，嘻嘻嘻，通天镜，玄天魔衣，这回赚大了……”

    说完身躯一晃，消失不见。

    卢山站在原地，丈二和尚摸不着头脑，什么乱七八糟的，神王不是男的吗？怎么变成了二房，但又是二夫君，想不明白了。

    师尊大人的情商，还真是一如既往地乱七八糟。

    这都啥跟啥，卢山表示完全醉了。(未完待续。)