    电影还在继续放映，吴雨森不再理会个别观众的吐槽，认认真真地再一次观看自己的电影，以一个观众的身份。

    但是，慢慢地吐槽的人多了起来，哪怕都没有多大声，但是现场一千多号人，吴雨森也没办法听不到。

    “王小明真是看不下去了，从头到尾都在耍帅，帼军打曰军在耍帅，凯旋而归策在耍帅，特么打内战也在耍帅、被包围了还在耍帅在耍帅，真的没救了！”

    “都是演军人，还不如《集结号》里的日苯军官演得好。”

    “王小明的胡子好难看啊，比我家金成武差远了。”

    “这齐刘海真是醉了，长泽的脸型只能是中分好吗！”

    “太无聊了，好几条线每条都那么无趣，要是这时候停电就好了，就不用看了。”

    “演了两个小时槽点满满的战争片，我好不如回去看抗日神剧，最起码看着还能笑一笑放松一下呢。”

    “终于完了，合着这第一部就是前戏，最后船才出现，还看个锤子啊！”

    “尼玛，这不就相当于磨磨蹭蹭的前戏搞了两个小时，最后不让人进去，真特么坑爹。”

    “唯一的好处就是于镇的脸在大荧幕上没那么长了，虽然有点不习惯，不过还是好看了一点。”

    “我服了，又是跟《赤壁》一样，下半部才进入正题。”

    “这分成两部绝对是为了坑钱，我都想睡觉了。”

    “我本来都睡着了，被爆炸声吵醒两次了。”

    “好好的一部片子非得分成两部，吴白鸽作死啊，以后他的片子还这样就不用看了，直接看下部就行了。”

    ......

    说好的《太平轮》，说好的东方《泰坦尼克号》，结果演了两个小时的战争片，快结束的时候轮船才出来，现场观众此时心里的感受可能只有一句话能形容了：日了狗了！

    强烈的不满让观众也不再压低声音，到处都有通吐槽、谩骂声传到前排的主创耳中。

    吴雨森从电影放到一半脸就开始变色了，后面观众的吐槽越来越多，声音也慢慢加大，想听不到都难。

    吴雨森听着后面观众的吐槽声，脸色铁青，右手紧紧地抓着椅子扶手，直到有人来提醒，才起身上台向观众致谢。

    不过场面话不管说的多么诚恳，都改变不了观众们对电影不满意的事实，吐槽声依旧没有停止，直到观众退场，还一个个在那着电影中的槽点，时不时地喷出一句国骂。

    女性观众是来看爱情片的，结果看了一场战争片。

    男性观众对战争片也不是不能接受，只要拍的好，战争片更容易让他们热血沸腾。

    但是并没有，战争的细节差的要死，连《金陵十三次》都不如，那一幕幕战争戏也没有让观众有多激动，只有满满的尴尬。

    男女观众都没有讨好到，更何况大船结尾才出现，也难怪现场的观众反应这么大了。

    ......

    吴雨森和几位投资方，以及电影主创离开时的脸色同样都不好看。

    现场观众的反应虽然不能代表全国所有观众，但是也有一定的代表性，最起码未来电影的口碑不会太好。

    不过现在不是自己灭自己威风的时候，众人还是开始庆祝。

    “恭喜吴导，首映顺利，预祝票房大卖！”

    “其实有争论是好事，有争论了就有话题，有话题就有热度，就能吸引观众走进电影院。”

    “没错，大多数票房大卖的电影都是争议不断的，你看《小时代》在网络上到处都有人骂，还不是照样大卖，要是没有柯镇东那档子事，票房指不定还会更高！”

    “网络上的评论都是可以引导的嘛，现在网上的风气越来越差，观众的戾气也更重，每一部电影都有大量负面评论，要按网上一些评论，那就没一部电影能看的了。”

    ......

    众人七嘴上的评论，白天的时候见到到处都是好评还松了一口气，没想到到了晚上，口碑却急转而下，随便点开一个相关的网站和论坛，几乎一大半都是负面评价。

    吴雨森的心顿时又提了起来，晚上十点刷新了糯米电影，得到了实时的数据。

    3050万...

    白天要忙着宣传，也为了不影响自己的状态，吴雨森从中午开始就没有看票房了。

    虽然心里已经做好了准备，但是这2950万的首日票房还是让吴雨森一阵恍惚。

    这可是超级多大片，名导+明星，首日票房竟然只有2950万？

    “不可能！”

    吴雨森用不太自信的语气轻声喊了一句。

    不过这只是粗略的统计，吴雨森抱着一丝希望，等待着十二点过没多久，发行方传来的数据。

    3200万，倒是多了250万，但是二者并没有实质上的区别，对于这部投资四亿的大片来说，已经算是失败了。

    差不多的时间，圈内各大公司也得到了最精准的数据。

    3200万首日票房对一般的导演来说无疑是一个非常好的数据，但是对于吴雨森，对于《太平轮》来说，绝对算是是惨败了。

    又一个名导的陨落了。

    几大公司高层不约而同地感叹。

    冯晓刚连续扑街，张一谋不温不火，陈凯哥都快掉进下水道了，现在吴雨森也扑了，曾经的名导们有一个算一个，都完了。

    