    而其他人也被天武丹铺展露出来的实力给震慑住了。

    “现在开始排队，为了能让大家都享受到我们天武丹铺的待遇，所有人最多能炼制三炉，超出不再炼制，还请大家维持好秩序，若是有闹事的，一律不给炼制。”

    秦尘的声音从禁制中传出来。

    本来还在拥挤的人群，听到秦尘说不排队闹事的不允许炼丹，立刻就变得安静下来，如果之前秦尘这么说他们或许还不会在意，可现在秦尘表现出了强大的炼丹造诣，又展露出了可怕的实力，一时间，所有人纷纷到后面排队去了。

    倒是那个魁梧大汉依然排在了最前面，他犹豫了一下，咬了咬牙，手里又拿出了几份圣药的材料，这一次，他拿出来的全都是中品圣主圣药，而且极其珍稀，显然是不想错过这个机会。

    这也是秦尘限额的原因所在，目的就是为了让每个人都拿出来自己最珍惜的圣药材料。

    看到此人拿出来的圣药，行天涯目光不由一亮，因为他看出来了，对方拿出来的竟然是连他这个武魂之祖都极难见到的混元果，这种混元果，一旦炼制成丹药，能够提升本源容量，让武者本源容纳更多的圣元。

    一般而言，到了圣主级别，体内圣元几乎是无穷无尽的，但那也只是几乎而已，事实上，每一个圣主体内的圣元数量都是有限的，圣元的多少取决于肉身和本源，而这混元果便是能够提升武者本源的东西。

    这等宝物若是被后期圣主，也绝对会出手争夺的，想不到这一个中期圣主身上竟然还有这等宝物。

    行天涯震惊之中，立即就接过材料，然后登记在册，交给幽千雪，再由幽千雪提交进去。

    就在这时，行天涯突然听到了秦尘的传音，他愣了一下之后，对着在场众人道：“请诸位先将圣药和要炼制的丹药都交上来，然后在一边等候，我们天武丹铺的炼丹大师说了，他会根据炼制的难易程度和属性分类依次炼制，最先炼制的是下品圣主丹药，如果有谁的下品圣主丹药好了，但中品圣主丹药没有叫到，也不用着急，只要是今天提交的，三天内一定会慢慢开始给大家。”

    这当然是秦尘提出来的要求，秦尘现在从未炼制过中品圣主丹药，他提出这个要求，就是为了先熟悉下品圣主丹药，然后再开始炼制中品圣主丹药。

    前面几炉中品圣主丹药未必能炼制的十分完美，不到上等的丹药秦尘是肯定不会拿出来的，因为这会坏了天武丹铺的名气，天武丹铺不做那也罢了，要做就做到最好，而且前面几炉中品圣主丹药就算是没炼制的十分完美，也可以送到尘谛阁，问寒天那边肯定会十分需要。

    而且这一次收上来的灵药肯定很多，就算是报废几炉丹药，秦尘也可以从别的地方补充上来。

    听到行天涯的话，在场一部分人心中立即又有了些犹豫，这时候才说先炼制下品圣主丹药？这天武丹铺不会是想坑他们的圣药吧？一时间有些犹豫起来。

    “前面的怎么回事？不想炼制就让一让，我们还想炼制呢。”

    “是啊，不炼制的就让开。”

    后面的武者们不愿意了，他们本来就排在后面，焦急的很，看到前面居然还停顿在那里，心中那个急啊，至于先炼制下品圣主丹药，哪又如何？可能是对方有自己的打算，毕竟炼制一炉中品圣主丹药够炼制好几炉下品圣主丹药了。

    最重要的是秦尘之前半柱香的时间就炼制出了下品圣主丹药，起码也是中品的圣主级炼药师，这样的丹道大师，就算是一些顶级商会都很少见，能给他们炼制丹药，已经烧烧高香的事情了，哪用得着犹豫？

    更何况对方还说明了三天内就会开始给中品圣主丹药，现在他们唯一头疼的是自己身上圣药太多，该炼制哪三种呢？

    听到后面人的催促，前面的人也急了，绝大多数也都一咬牙，交出了圣药，除了极个别的武者将自己最牛逼的圣药隐匿起来外，大部分的武者都毫无顾忌的拿出了自己需要炼制丹药的圣药。

    各种顶级的圣药源源不断的被送进了秦尘炼丹的房间之中，而秦尘在乾坤造化玉碟之中也是火力全开，随即一瓶瓶的圣主仙丹被一一送出来，一些武者震惊的发现他们的丹药竟然全都是上等的丹药，不管是什么下品圣主丹药，只要是从里面拿出来的，全都是上等级别。

    嘶！

    这一下所有人都肯定了，里面的这一位绝对是中品圣主级以上的炼药师了，甚至可能还要更强，不然不可能所有的丹药都是上等级别。

    随着时间的流逝，越来越多的丹药送了出来，而这里新开张了一个丹铺，有一位中品圣主级炼药师免费给大家炼制丹药的消息，也在东光城迅速的传播了出去。

    瞬间整个东光城都轰动了。

    一名中品圣主级炼药师免费炼丹，这简直就是万载难逢。

    再加上前不久城主府刚举行过拍卖会，吸引到了许多的高手，这些人中绝大部分的人都还没离开东光城，立即就蜂拥了过来。

    仅仅半天的功夫而已，天武丹铺之外已经围得水泄不通了。

    而一些顶级商会和大势力的人也来暗中打探了一番，想要查探出来这天武丹铺究竟是哪一个势力在扶持，毕竟一尊中品圣主级炼药师，可不是任何势力都能请到的。

    可任凭他们如何查探，都没有找到这天武丹铺的来历，仿佛对方是凭空出现一般。

    更让他们震惊的是天武丹铺四周布置的禁制，因为人数太过的缘故，秦尘不得不开启了大阵，那浩瀚的阵法让一些后期圣主都暗暗心惊，因为这天武丹铺店铺周围的阵法，竟是一道接近上品的圣主大阵，对他们这些后期圣主都有一定的伤害。

    更可怕的是这阵法之前神行商会的时候还没有的呢，显然是天武丹铺的人这些天在这店铺中布置的。

    这让不少顶级势力们都悚然一惊，这天武丹铺不但有顶级的炼丹师，并且还有一尊顶级的阵法师，否则无法解释这阵法的来历。

