    白小雅平静地看着方月，微微点头：“好，那就先从白素恶查起。如果真是他下的手，我必杀他！”

    方月不怀疑白小雅这句话的真实性。

    因为之前，白小雅就在徘徊在要不要报复白素恶的边缘。

    现在出了这事，选择的天秤自然会发生倾斜。

    而且……如果这件事，真的是白素恶做的，那么即使白小雅不想杀，他方月也会代而为之！

    差点害死园姐，这件事，可没那么容易结束的！

    方月眼眸中戾芒一闪而逝。

    他很少这么愤怒，偏偏今天这事，就触动了他的底线！

    敢碰他身边的人，那就做好付出性命的代价！

    和白小雅又商谈了一些问题，两人才回去和园姐汇合。

    “大小姐，既然这边没事了，那我就先回去了。”

    “……阿明，如果有白素恶的消息，要告诉我。”

    阿明顿时露出为难之色：“大小姐，你别逼我，我真的不能做背叛老大的事。”

    “……好，我不逼你，你回去吧。希望我们不会有兵戎相见的那一天。”

    从白小雅口中听到这句话，让阿明有些错愕。

    他脑海里回想起了白小雅小时候在白家的那些记忆，一时之间，百感交集，最终化为一声叹息。

    “大小姐保重，这一别，我恐怕很再回到大小姐身边，以后大小姐安危，就交给方先生了。”

    阿明双目直视方月，似乎想从方月这边得到承诺。

    思考了下，方月说道：“力所能及的情况下，我会尽力保她平安。”

    “有方先生这句话就够了！”

    阿明弯腰，给方月行了个大礼，然后才离开，回到直升机，很快开着直升机走了。

    “你，你们和他发生了什么事吗？怎么气氛怪怪的？”

    园姐奇怪地问道。

    方月和白小雅对视一眼，笑了下，没和园姐说那些烦人的事。

    三人商议一番，很快决定打车去商场吃大餐。

    家没了，固然是一个比较伤感的事。

    但好在人都没事? 再加上除了园姐外? 大伙都是有钱人，所以看得很开。

    这就比较伤人了? 好在园姐是个乐天派? 有朋友陪着，也很快忘了家被炸掉后要怎么处理后事的烦恼。

    三人吃饱喝足? 随便临时买了点衣服，一起进了酒店? 开了两间挨在一起的连号房。

    在服务员又鄙夷又羡慕的眼神中? 进了电梯里面。

    两个房间，方月一间，他们两个女孩子一间，暂时当做临时住所了。

    这一天? 发生了太多的事情? 方月忙的晕头转向，很是疲惫。

    洗了个澡，正准备睡下进游戏呢，敲门声忽然响起。

    眉头微皱，方月警惕地打开猫眼? 往外看了眼，不由松了口气——是白小雅。

    打开门? 方月看了眼走廊周围，只有白小雅一人? 不由问道：“怎么了？”

    “你来我们房间睡吧。”

    方月：？？！

    “啊？”

    “来我们房间睡，你打地铺。特殊时期? 我们三个还是待在一个房间比较安全。”

    事倒是这么一个事? 只是一男两女在同一个房间里……我这是要当禽? 兽还是当禽，兽不如啊？

    方月正纠结呢，等等想到今晚发生的事情，就意识到自己不该想这些有的没的。

    “行，就睡你们那，我拿个床单，换个衣服，马上过去。”

    “好。”

    白小雅倒是很平静，似乎没多想，但她的耳根好像比平时微红一些，不知刚洗完澡的原因，还是……别的什么。

    收拾了一下，方月抱着厚厚的床单就过去了。

    打开房门，方月一眼就看到了白小雅又换了套衣服。

    刚才来找他的意思，明明是洗完澡，穿了套挺随便大卫衣套着。

    现在则是穿着白色的睡衣，而且……意外的有料。

    方月微微移开视线，结果就看到打折哈欠，从卫生间出来，穿着粉色睡衣的园姐。

    园姐的睡衣上，印着西瓜图案，走可爱系风格，而且……居然被白小雅那一套要保守一些。

    “啊，阿月，你来了啊！”

    园姐看到方月，就蹦蹦跳跳地跑过来，帮方月铺地铺，手法虽然有些稚嫩，但铺的很认真，一看就是贤惠型。

    “……喝杯水吧。”

    白小雅赤着脚走到方月旁，递了装着热茶的白色杯子过来，上面还有个淡淡口红印，好像和白小雅的口红色号很相似……不，是完全一致。

    似乎是感觉到了方月的注视，她难得扭过头，撇开视线。

    “杯子，逛商场的时候买的，就买了两个。”

    一个是白小雅自己喝的，另一个是园姐的，她们倒是忘记了给方月也买个，以为方月会自己买的。

    怎么感觉今晚的白小雅，好像感觉有点怪怪的。

    把被子里的水喝下，这水居然带着一股淡淡香水的香气……

    喝完水，白小姐接过杯子，又去倒了一杯，放在柜台上。

    这时候，方月和园姐已经打好地铺，三人聊了一会，就各自缩进被窝。

    “你们晚上不进游戏吗？”

    “我今天不想玩。”躺在床上的白小雅微微摇头，然后将头靠在了园姐肩膀上。

    “我迟点再玩。”

    游戏手表没提示，那就代表回村的护送队，没遇到什么危险，就不用急着上线。

    三人沉默下来，享受难得的宁静。

    “我好像很久，没这样和朋友们一起睡觉，一起待在一个房间里休息了。”

    园姐忽然开，然后笑嘻嘻从床头探出脑袋，看向旁边打地铺的方月，说道：“虽然家被煤气炸没了，但今天还是很开心！”

    放到功利的外界，这就是典型傻子，穷开心。

    方月却觉得像这样的傻子多一些，世界才能变得美好，变得温柔。

    三人开始有一句没一句的聊着，不知不觉，谈起了理想。

    “我小时候的梦想，是像当舞蹈家，现在我既是优秀的舞蹈家，还精通琴棋书画，诗酒茶花。却想当个什么都不会的傻子。”白小雅沉默了下，率先说道。

    “小雅快别说这么说，你会这么多，还长得这么好看，家世还这么好，一定会幸福的！”

    园姐连忙安慰，白小雅笑了下，没说什么。但方月却问道：“现在除了想当个傻子，还有什么其他梦想吗？”

