    看到周母同意，周易也不再多言，随后直接施展玉扳指的灵术，将周父和周母直接收入进去.

    收起周父周母之后，周易这才微微松了一口气，随后看向身边的卫语:“司长，你快带我去找其他的天司人员，既然你决定跟着我走，那么，他们必然不会放过剩余的天司人员，我必须把你们都带走.“

    “好，走，我带你去，先去找我导师.“碧玉自然明白周易的意思，点了点头，随后直接带头冲出这座偏殿.

    ......

    “领主大人，现在该怎么办?“一个修行者靠近那魁梧的老者，开口问道.

    老者目光凝视着下方的建筑群:“这个该死的入侵者，到底想做什么....“

    略微沉吟了一下，随后他看向周围的众人:“你们在这里堵着，我进去追杀他.“

    “是，领主大人.“众人连忙应声.

    微微眯了眯眼睛，老者不再多言，直接朝着下面冲去.

    ......

    “丫头?你怎么来这了?还有，这是....那个周易?“带着半块面具的女子轻轻睁开眼睛，有些惊讶的看着冲进来的周易和卫语.

    周易也是微微一愣，没想到是她.

    “导师，不好意思，打扰你闭关了，但是现在情况有些十万火急.“卫语看了一眼这女子，随后出声说道.

    “到底是怎么回事?“女子愣了一下，随后皱着眉头出声问道.

    “入侵者，我看你还逃到哪里去.“就在这时候，一道浑厚的苍老声音从殿外传来.

    周易微微皱了皱眉头，随后转头看去.

    只见一道魁梧的身影，提着一把煞气冲冲的大刀从外面走了进来.

    看着对方，周易微微眯了眯眼睛，随后双手背负:“蝼蚁，也敢在我面前如此狂妄?“

    “蝼蚁?你在说我?“老者似乎愣了一下，随后左右四顾了一下，最后停留在自己身上，愕然好一会.

    “周易，你疯了?这可是明玉府的领主.....“半掩面具女子面色一变.

    周易微微伸出手，示意她闭嘴.

    “就你，还不配做我的对手，知道吗?“周易淡淡的瞥了一眼这老者，声音轻蔑地说道.

    “呵，好狂妄的入侵者，让老夫我看看，你在凭什么狂妄!“老者气极反笑.

    下一刻，他手中的刀快到仿若瞬移，一道恐怖无匹的刀气破空而出，强大的余波，直接将这座大殿一分为二.

    周易面色不变，直接踏步挡在卫语和那半掩面具女子面前，任由恐怖的刀气斩向自己.

    这一刻，半掩面具女子瞳孔剧烈收缩，全身紧绷，在她看来，在这一刀之下，自己三人必然都是被劈成两半的下场，甚至连反抗的机会都不会有.

    但是，下一刻，让她眼珠子快爆出来的一幕出现了.

    只见周易轻轻伸出一只手，随后轻轻打了个响指.

    下一刻，恐怖无匹的刀气刚刚靠近他，他周身玉光微微一闪，刀气就已经消失不见，甚至连他的衣角都没有损坏一丝一毫.

    “......“半掩面具女子直接咬到了自己的舌头，她小嘴微张，想说话，又不知道该说什么.

    周易轻轻抚了抚衣角，微微吹了一口气:“我说了，像你这种蝼蚁，甚至都不配让我出手.“

    声音微微一顿，周易目光淡淡扫了一眼周围:“这好多的灵地啊，若是我真出手，你这灵地只怕瞬间毁灭大半，若不是不想造下太多杀孽，你们这明玉府，早就化为我指下一缕轻烟.“

    听着周易吹牛皮，卫语面皮微微抽搐，想说什么，都不知道该说什么.

    “你到底有什么目的?“老者面色有些难看，有些惊疑不定的看着周易.

    之前他偷袭了周易一击，虽然周易安然无恙，但是他只以为周易是有什么强大的灵宝，抵消了他那一击.

    但是现在，如此当面的视觉冲击，所带来的震撼是难以想象的.

    轻轻打了个响指，他如此直面的强大一击，竟然就这么消散了?

    此时此刻，他还真对周易所说的话，有些半信半疑了.

    什么时候，世界上竟然出现了个这么强大的神秘修行者?

    他并不认识周易，所以，完全不了解周易的身份和背景.

    “我只是来你们明玉府这里，带走一些人，当然，这些人对于你们来说，都是世俗外来者，带走他们，我就会直接离开，假如你想阻止我，可以尽管来试试.“周易背负双手，目光淡然，语气平淡.

    “带一些世俗之人?然后直接离开?“老者微微皱了皱眉头，将信将疑的看着周易.

    “不错，若是不信，你大可以跟在我后面，如此你也可以放心.“周易面无表情的说道.

    他真的是觉得自己的忽悠功夫越来越强了，当然了，忽悠这种老不死，还是得建立在有资本的前提下，如果他不能如此轻松的抵抗住对方的攻击，恐怕根本就没有说话的资格了，更别提忽悠了.

    “好.“略微犹豫了一下，老者提着大刀，警惕的看着周易，微微点了点头.

    周易面无表情的点了点头:“算你识趣.“

    随后他目光转向旁边的半掩面具女子:“我施展一个灵术，把你送去一个地方，你别做抵抗，不然灵术会失败.“

    “什么?用灵术传去其他地方?开什么玩笑，在这明玉府之内，隔着外面的大结界，不打开结界，谁也别想离开，更别提用灵术把人传出去了，简直是在开玩笑.“旁边的老者微微一愣，随后不禁笑出声.

    “闭嘴，你忘了我怎么进来的了?我毁你们的结界了?“周易淡淡的瞥了一眼老者，面无表情的说道.

    老者不禁一噎.

    好像还真是，面前这位完全不能用常理度之.

    不过，他还是不相信，周易能够用灵术把其他人转移走，毕竟，自己能做到，和让别人也做到，是完全两码事.

    估计他想破脑袋都不会想到，周易手中会有一个类似于灵地的宝物.

    毕竟，这种东西，就算在历史上，也是根本闻所未闻的.