    第1519章江淮风云之戈壁危情

    纸里果然包不住火，有人假冒大漠黑鹰袭击张一凡和夏微儿之事，终于捅到了中央。

    张家震惊了，老爷子勃然大怒。

    很多人将张一凡遇袭，张震南在西域大发神威，一股作气扫荡了西域自治区南疆的黑恶势力，从而引发的枪杀匪徒一件联系起来。如果说张震南是公报私仇，借机为弟弟出气，那么后面引发的一系列事件，又说明了什么？

    为什么一而再，再而三的有人被灭口？

    这是意外，还是有一张无形的大网，有计划，有组织地纵这一切？一些明白事理的人，纷纷意识到事态的严重性。有人想借此打击张家，因此张老爷子发威，由此引发的后果，绝对震撼京城。

    这分明就是有人欲对张家不利，想借此机会，把张家两兄弟一网打尽嘛。

    老爷子跑到中南海，跟总书记发了一顿脾气。

    总书记面对这种元老，也只能陪着笑，然后严肃地宣布，一定把问题搞清楚，中央直接介入。

    这件事情，在圈子里引起了巨大的反响，但圈子外面的人，依然感觉不到那种兵戎相见的紧张气息。

    莫国龙远在江淮，听到种种消息传来，他也感到十分耐闷，自己还在担心事情败露，把矛头指向自己，这才出此下策，准备孤注一掷。

    谁知道在关键时候，有人将袭击假冒大漠黑鹰团伙的匪徒，全部干掉。当初他怀疑是张家的人做的，后来越想越不对劲，张家绝对不会在这个关键时候，痛下杀手。

    他们一定会活捉这些人，然后顺藤摸瓜，揪出幕后真凶。

    既然不是张家的人所为？那又是谁？还有谁在背后帮助自己？莫非……

    莫国龙想到了一句话，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他不由冒出一身冷汗，真这样的话，自己的一动一举，岂不是完全落入对方的眼里？

    当莫国龙意识到宋家与张家的关系，在刹那间变得微妙的时候，他突然庆幸起来。接下来的计划中，他只要按兵不动，照以前的工作和生活习惯，估计没有人会怀疑到他的头上。

    莫国龙点了支烟，躺在沙发上安详的吸了起来。

    这次虽然没有搞定张一凡，但是至少知道了张家还有一个潜在的对手。这次的事件，无疑给宋家泼了脏水，相信任何人一个人，都不会怀疑到自己的头上。再加上自己已经成功地斩断了所有线索，这下可以高枕无忧了。

    事情最终弄成这样，莫国龙还是觉得有些遗憾。

    六号别墅中，董小凡正一个劲地在劝慰，“你身体还没好，就不要去折腾了，能不能让我们省省心？”

    张一凡坐在那里，闷声不响地抽着烟。张雪峰和腾飞站在对面，一声不吭。张一凡挥了挥手，“柳红，把天宇带上去。”

    柳红立刻过来拉着小天宇的手，“走，我们跟姐姐去玩。”

    小天宇很听话，上楼的时候，对柳红道：“阿姨，爸爸为什么生气？”

    柳红嘘了一声，“小孩子别问大人的事，乖！”

    董小凡坐在沙发上，看着张一凡那严肃的模样，隐隐有些担心。

    “你们好大的胆子，是不是以后都不用向我汇报了？”

    张一凡目视着两人，语气很不友善。

    张雪峰和腾飞大气都不敢出，尤其是张雪峰，他背着张一凡，瞒下了所有的事情。董小凡在旁边劝道：“是我的主意，你就不要怪他们了。”

    张一凡断然道：“是谁的主意都不行！”

    他看着张雪峰，“你走吧，以后不要跟着我了！”

    张雪峰一急，“张省长，我知道错了。”

    “哼——”

    张一凡站起来，背着手就朝楼上走。

    张雪峰和腾飞两个，大气都不敢出，眼睁睁地看着他离开。

    董小凡走过来，“没事，我去劝劝他。”

    张雪峰知道张一凡的脾气，也没吭声，恭恭敬敬站在那里，一动不动。

    董小凡上楼去了，看到张一凡进了书房，她没敢跟进去。

    最近发生的事情，董小凡都瞒了下来，没敢让张一凡知道。现在都捅到中央去了，张一凡突然发现自己背后，居然还有这么多秘密。

    当初他一直以为整个事件，都是意外，既然是意外，那也没什么说的。

    但现在事情越来越明朗，张雪峰却把所有的一切，都瞒着自己，这叫张一凡焉能不生气？

    其实这不只是董小凡的主意，很多人都不愿意将这些告诉张一凡。

    张一凡发火了，柳红带着两小孩子在另一个房间里，董小凡走进来，柳红不禁有些担心。尤其是她听说张一凡在沙漠中，经历了九死一生之后，越想越害怕。

    董小凡悄声道：“没事，让他冷静一下。”

    柳红自然不敢多说什么。

    张一凡把自己一个人闷在房间，理了一下思绪。

    然后打了一个电话给睿君，“我是张一凡，你把那边的情况，详细跟我说一遍。”

    睿君此刻也猜到张一凡知道了什么，便把事情的经过告诉了他。

    “据最后一名幸存者交代，他们受了一个叫老马的人所托，准备利用夏微儿引你上钩，没想到那天很巧，就在绑架了夏微儿之后，马上就碰到了你和张雪峰。这中间的事，我就不多说了。在你和夏微儿逃脱之后，张雪峰也杀出了包围圈，跑回来报信。这个时候，老马再次给他们消息，让他们连夜，马上劫杀你们。他们是拿人钱财，替人消灾的杀手团伙。而且事先，他们不知道你的真实身份，就以五百万的价格，接下了这单子。因此这才有了你们在沙漠边缘，再次遭到伏击的一幕。”

    这些情况，张一凡知道一二，但老马的事情，他却是毫不知情。

    睿君说，“他们假冒大漠黑鹰之名，就是想移花接木，搅乱视线。成功地将你和夏微儿进沙漠的同时，他们却有三人在混战中中枪，还有一名同伙被张雪峰所伤，因此老马让他们马上离开，进行山区躲藏。可是他们没有拿到钱，因此一直没有离开。再加上第二天，当地警方已经介入，到处捉拿这伙人，他们只好躲进入山沟里。我们的兄弟得知这一情况，当时我就通知了张震南少将，是他派的军分区武警拿人。谁知道在我们赶到他们藏身的地点时，这四名重伤人员，已经被灭口。接下来不久，就在考察团准备回江淮的前一天晚上，江淮干部马俊辉突然失踪，二天后，有人在沙漠中看到他的尸体。我们怀疑有人杀人灭口，于是继续追击。并在四天前，发现了这群人被集体灭口。唯一的幸存在，被我们的兄弟救了，目前被关押在当地公安局。”

    张一凡道：“你说那个老马是怎么回事？”

    睿君如实相告，“我们很怀疑老马的真实身份，到底是不是马俊辉，还有待确认。不过，马俊辉的嫌疑很大。还有，据我们分析，马俊辉可能就是因为参与了此事，而被幕后主使灭口。只是目前，我们没有找到确凿的证据。”

    睿君停了一下，“李虹书记正在调查马俊辉的背景。暂时没有发现疑点。”

    有些情况，睿君还是没有明说，因为证据不足，他怕引起张一凡对宋昊天的误会，如果张宋两家发生冲突，又将引起一场波及全国的大地震。

    张一凡却把心思放在马俊辉身上，他才是整个案子的关键。这个马俊辉到底为了什么，要致自己于死地？他可是陆正翁的人。张一凡想了想，“看来我应该去会会陆正翁！”

    PS：第三更求鲜花！320加更，320加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

