
　　重新替咲良彩音穿上高跟鞋，搀扶着她站起身，最上和人询问道：“脚怎么样？会不会痛？”

　　咲良彩音仰起螓首，漂亮的眼睛微微眨巴：“我若说很痛，走不动，你会背我么？”

　　“看你这反应，就说明没有大碍喽。”

　　最上和人松开她的手臂，无奈摇头。

　　咲良彩音哼了声：“真是不知好歹，本小姐可是在特地给你创造机会。”

　　“是是是，感谢咲良大人。”

　　轻啧一声，咲良彩音皱了皱鼻子，不满道：“真是个爱敷衍的男人。”

　　最上和人走在前面，咲良彩音追了上去，并肩行走。

　　最上和人往一旁挪了一步，咲良彩音也跟着他挪了一步。

　　他无奈，只得认栽。

　　……

　　……

　　一块去了附近的超市，跟在最上和人身后，看着他挑选今晚要用到食材。

　　不远处，一对看上去像是年轻夫妻，正挽着手，购物车内放着各种肉类与蔬菜。

　　爱幻想咲良小姐，看看身旁的最上和人，不禁小脸一红。

　　难道……这就是所谓的婚后生活？

　　不行！太快了，连交往都没开始，牵手呀约会什么的，都还一次都没有做过呢。

　　等等！

　　现在这种情况，难道不算是普通情侣下班后的超市约会么？！

　　咲良小姐注意到了盲点。

　　“咲良。”

　　“是！”

　　由于心情产生了波动，咲良彩音回答的声音颇为亢奋，令最上和人吓了一跳。

　　“声音小一些，这可是在超市。”

　　“咕……我知道了。”

　　“晚饭整的只要茶泡饭就可以了么？会不会太清淡了？”

　　“嗯……那土豆炖肉？”咲良彩音试探地说道。

　　最上和人略感无语：“我还是第一次听说茶泡饭搭配土豆炖肉的。”

　　“只要好吃不就行了。”

　　最上和人无言以对，没真的听从她的建议，土豆炖肉那玩意儿做起来太费时间，他可不愿意让咲良彩音在他家留的太晚。

　　从这一点上来说，最上和人或许没变。

　　只是这个想法的出发点，与过去略有些不同而已。

　　毕竟，孤男寡女，共处一室，最上和人担心自己会犯错误。天籁小说网

　　带着挑选完的食材，结了账，一同离开超市。

　　一路无事的回到家中，咲良彩音去了洗手间，最上和人先是烧了壶水，旋即准备洗手做饭。

　　从洗手间出来后，咲良彩音在客厅里来回转悠，四处打量。

　　不由得想起上次来这儿的事情，理所当然的，想到了某个被她当成妹妹的女孩儿。

　　那个时候的清水有沙，究竟是抱着什么样的心态，对她说出那些话的呢。

　　明明是那么可人的女孩儿，却被爱情折磨成那样。

　　想到这，咲良彩音无法抑制的苦笑一声。

　　她自己也好不到哪去。

　　看了一眼正在厨房忙活的最上和人，心中埋怨了他许久，坐在客厅的沙发上，不再去想那名女孩儿的事。

　　至少今天，就先不去想吧。

　　“屑人君～”

　　双膝跪在柔软的沙发内，咲良彩音翻身趴在沙发靠背上，看向料理台。

　　“怎么了？”

　　“需要我帮忙么？不是我吹，我也很会做饭的。”

　　最上和人抬头，望着长发翩翩的少女，缓缓摇头。

　　“你就好好坐着吧，看电视也好，做其他的事情也好，都随你。”

　　“喔～”

　　既然最上和人都这么说了，咲良彩音也不再多说，打开电视，看起了综艺节目。

　　平时那些总会吸引她眼球的漂亮女嘉宾，今天意外地无法吸引她的目光，听着时不时响起的水声，与菜刀剁在案板上的声音，目光控制不住地往那儿瞟。

　　“屑人君。”

　　“又怎么了？”

　　“我好无聊。”

　　“无聊就看电视。”

　　“我已经在看，可还是很无聊。”

　　“那就在手机软件上看看衣服。”

　　“看了，刚花一百万。”

　　最上和人切菜的手微微一抖，旋即恢复如常。

　　毕竟是那位咲良彩音大小姐，没什么好大惊小怪的。

　　“我房间里有小说与漫画书，你若是实在没事情做，就去找两本书看。”

　　“听着就很无聊。”

　　话虽如此，咲良彩音还是“蹬蹬蹬”地上楼去了。

　　视线范围内失去咲良彩音的身影，世界一下子清净了不少，最上和人安心地做着料理。

　　来到二楼，咲良彩音走进了最上和人的卧室。

　　她虽然来过许多次这个家，但还是第一次走进最上和人的卧室。

　　房间内布局简单，一张床，一张书桌，内嵌式的衣柜，以及几个书架。

　　上面摆满了各式各样的漫画与小说。

　　咲良彩音第一眼便看见了某部小说，曾几何时，最上和人还会借着里面的比喻来嘲讽她。

　　她那时听不懂，看完了后才知道，那么浪漫的一段话，却被他用作讽刺。

　　明明那时可生气了。

　　可如今的咲良彩音，却完全生不出怒意，回想起来，竟是忍不住娇笑出声。

　　“真的是……发生了非常多的事情呀。”

　　……

　　……

　　楼梯传来脚步声，咲良彩音抱着一本书走了下来，最上和人瞧了她一眼，看清了她手中的小说。

　　偏偏是《挪威的森林》。

　　最上和人曾用书中的比喻，讽刺她麻烦。

　　咲良彩音却用书中的内容，与他告白。

　　以至于如今的最上和人，每每看起这部小说时，脑海中都会浮现她的模样。

　　“屑人君，我要好好看书了，不要打扰我。”咲良彩音特意高声喊道。

　　“这是我的台词。”

　　“哼！”

　　坐在沙发上，用橡皮筋将披散的长发扎起，将下垂的马尾辫捋至胸前，看上去人妻力十足。

　　换了个让自己舒服的姿势，咲良彩音安静地看起书来。

　　墙上悬挂的时钟，秒针不停地摆动，客厅内显得颇为寂静，零零散散地发出正在制作料理的声响。

　　少女听着这些声响，手中的小说一页又一页的翻动。

　　窗外，霞光敛去，夜幕降临，弯曲的明月高挂，透射出温柔的月光。

　　年轻的俊美男子，正小口试着料理的口味。

　　容颜精致的麻烦少女，看到喜欢的段落，扬起雀跃的浅笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，473.她在最上家。免费阅读。https://xs.23sk.com 