    “金龙吗，又如何？给我碎。”

    看到老者使用皇阶灵宝，沈天嘴角一笑，汹涌的剑意爆发了出来，引动四方的剑气，滚滚的涌动，疯狂的朝着金龙给绞杀过去。

    “吼。”

    金龙惨叫，可怕的力量，汹涌的爆发，疯狂的摧毁着它的身躯，将它的龙躯都给搅碎了，化为了无尽的光雨，迅速的辐射了出来，冲向了四面八方。

    “什么？”

    老者睁大眼睛，看着这一切，满是不能相信，他这金龙，可是皇阶灵宝所催发的啊，有着超强的威力，但是现在竟被一剑给震碎了。

    “老家伙，你可以去死。”

    沈天挥舞太康剑，一剑斩了下来，滚滚的剑气，带着恐怖的吞噬之力，如同汹涌的海浪，疯狂的震荡，席卷而来，直接把他给吞没了。

    “啊。”

    老者惨叫一声，浑身是血，可怕的剑气冲了过来，割裂着他的全身，如同一把一把的锯刀一样，让他感觉就像是遭受了凌迟一样。

    “你，你怎么会有这么强大的剑气，莫非，莫非你的剑意是，相级？”

    老者惊恐，突然他有了一个大胆的猜测，沈天现在的剑意，或许不是什么灵级，而是更加恐怖的相级。

    “答对了。”沈天淡笑说道。

    “怎么可能，不可能的，啊。”

    老者嘶声大叫，张口喷出了一大口的鲜血，整个人再也无法顶住了，栽倒了下去，彻底的死了。

    “尊者。”

    宋氏其他人看到老者死了，一个个大惊失色，莫不惊恐，这一位老者，可是他们之中的最强者，现在都已经被沈天给斩杀了，更不要说他们了。

    “怎么办，我们这一次好像碰上了硬钉子了。”

    “怕什么，我们是宋氏家族的人，他们难道还能拿我们怎么样？”

    “都啥时候了，还说这个，这些人连公子和尊者都杀了，更何况我们了？”

    “逃，赶紧逃，这才是王道。”

    ……

    宋氏之人狼狈溃逃，已经是不敢再在这里待下去了，因为再待下去的话，他们都会死在这个地方。

    “想跑，可是问过了我的同意。”

    沈天飞了出去，既然已经开了战，那就要斩尽杀绝，他要用这些人的人头，警告那些来自于其他州的人，要他们不要再打他们的主意，不然，就会和这些人一样，落得个悲惨的下场。

    “小子，你不要猖狂，你要是敢杀我们，我们宋氏的绝顶强者一旦到来，就是你的死期。”

    看到沈天出来阻拦他们，宋氏众人也是祭出了宋氏家族，用宋氏家族来压沈天。

    “是吗？”

    沈天淡淡一笑，抬起太康剑，一剑挥斩下去，汹涌的剑气，卷向了宋氏众人。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，根本不能抵挡，一颗颗的人头滚滚的落地，散发着浓重的血腥之气，弥漫在周围的空间之中。

    “嘶。”

    其他人皆是倒吸一口凉气，噤若寒蝉了，不敢再出声了，看着沈天，眼中无不惊恐，这个家伙，绝对是凶狠嗜血的主，要是再招惹的话，后果不堪设想。

    “我问你们，现在除了你们之外，还有其他的人来我们沧澜州吗，都有哪些人，哪些州？”

    现在，这个问题是必须要搞清楚的，这些宋氏家族的人，倒是不足为虑，就怕还有其他人来，在他们这个沧澜州之中大肆的搞破坏，如果真是那样，问题就相当的严重了。

    一名年轻人道：“我们可以告诉你，但是，你必须得放我们离去。”

    “咻。”

    一道剑光冲了过来，他的人头就飞了起来。

    其他人身体颤抖，胆战心惊，这个沈天简直不是人，而是可怕的恶魔，是恐怖的魔鬼。

    “还有人要和我讨价还价吗？”沈天大喝一声。

    众人闭口不言，哪里还敢讨价还价啊，他们现在连跑的心思都没有了，只想多活几秒钟，就这样，足矣。

    “现在你们谁来回答我的问题。”沈天淡淡的说。

    众人对望一眼，最后，一位中年人站了出来，道：“现在，来沧澜州的人非常之多，除了我们云逸州的人，还有青木州、万奎州等等的诸多势力，他们都派人来到了沧澜州。”

    沈天眉头一皱，这么多州，这么多势力，这么多人，都来了他们沧澜州之中，看来，这一次的事情，真的是比想象中还要更加的严峻啊。

    “你们来沧澜州的目的是什么？搞破坏吗？”

    中年人看了看他，吞吞吐吐，似乎不想说。

    “咻。”

    一道剑光飞了过来，他的右臂瞬间飞了出去，疼得他是龇牙咧嘴，痛叫连连。

    “要是你再有迟疑，不好好回答，我的下一剑，可就不是针对你的右臂了，而是针对你整个的头颅了。”沈天平静的说，对于这些人，他可是从来没有想过仁慈，今天，这些人来闯皇宫，要是他们的实力不够，恐怕下场会比这些人还要凄惨百倍千倍。

    中年人不敢再有犹豫了，道：“我们过来，是为了掠夺资源。”

    “掠夺资源？你们真是好大的胃口啊。”

    沈天怒了，真的是应了那句话，人心不足蛇吞象，这些人，自己州的资源还不够，竟然过来掠夺其他州的资源，真是最大恶极。

    “你们都可以死了。”

    沈天爆发了，一剑杀了出来，恐怖的剑气，汹涌的释放，滚滚的冲了过来，朝着这些人杀了过去。

    很快的，这些人就是化为了一具一具的尸体，倒在了地上，残肢断臂，散落了一地。

    “沈天，我们现在怎么办？”

    洛璃走了过来，现在，其他州的人过来他们沧澜州掠夺资源，这对于他们沧澜州来说，简直就是毁灭性的灾难，要是不进行处理，后果将是不堪设想。

    沈天想了想，道：“洛璃，你立即动员你们琉璃王朝的情报，看看那些其他州的来人都在什么地方，然后我们再出手，进行定点清除，只有把他们给杀怕了，他们才不会入侵过来了，另外，再与其他的一些国家或者势力组成同盟，集合众人的力量，将其他地方来的入侵者给驱赶出去。”

    “好，我立即去安排。”

