    沈浪在他十二岁生日的前一天，接受了一个对他来说，几乎是无法完成的任务。

    三大汽车厂即将出征全球，如何在当地做营销，创立口碑，取得全球消费者信任，迅速打开局面，将国产电动汽车卖给世界各国人民，这样的企划案，需要拥有多年从业经验，深刻了解汽车产业，熟悉当地消费习惯的顶级企划经理人来完成。

    而沈浪就算天赋卓越，但他今年毕竟才刚刚十二岁，缺乏必要的经验和市场认知，让一个没有经验的天才来做企划，结果必然是纸上谈兵。

    历史上，在纸上谈兵这项考试中，成绩最突出的，应该就是赵括同学了，在他的率领下，最终导致赵国四十万大军，惨遭秦军坑杀，甚至纸上谈兵这一成语，就是专门送给赵括同学的，由此可见在纸上谈兵这一专业领域，赵括绝对是老祖宗。

    然而在真实的历史中，赵括绝非后人编排的那样一无是处，首先他的对手，是秦国历史上超级有名的军事天才，战国第一猛将，白起。

    赵括赢不了白起，几千年历史中，能赢白起的人也不多，所以输掉战争看似罪大恶极，其实也是历史的必然。

    其次，赵国当时所处的环境极其凶险，赵国君连出昏招，导致魏国等等都很讨厌赵国，别说援助，全世界都希望赵国马上原地暴毙，这就好比一个快输光的赌徒，赵国君押上全部赌注，用赵括替换廉颇，希望这位年轻的军事天才替自己力挽狂澜，本身就是一种很疯狂的行为。

    最后，根据后世军事专家的分析，长平之战就算按照廉颇的军事布局，最终只怕也赢不了，无论廉颇还是赵括，最终都是要输的。

    战争是政治的延续，整个上层昏庸无能的情况下，指望一个赵括将国家带出泥潭，完全不现实。

    总而言之，赵括虽然竭尽全力，但依旧被无情的钉在了历史的耻辱柱上，人们嘲讽赵括的纸上谈兵，却忽略了一个重要的事实，纸上谈兵也是需要强大个人能力的。

    当你为了一篇八百字作文抓耳挠腮的时候，你的同桌却大笔一挥，写出一篇花团锦簇的好文章，这就是能力差距，更别提动辄几十上百万字的长篇小说，那更是对纸上谈兵能力的终极考验。

    反正回到宿舍之后的沈浪，打开笔记本电脑，陷入了长久的思考。

    他感到茫然无措，觉得罗佳把这个任务教给他，实在非人类，有虐待少年儿童的嫌疑，别说实战操作，连写出一个企划案，也是他注定无法完成的工作。

    沈浪痛苦的煎熬着，擅长画蓝图的罗佳，给了沈浪一张无比辉煌的蓝图，他意识到要是能够跟随罗佳学习，日后必将一飞冲天，最终视线自己毕生的梦想，宇宙之梦。

    然而，这个考验实在太难了，让超级天才沈浪，有生以来第一次，感到了深深的绝望和痛苦，那种无能为力的感觉，几乎令沈浪窒息。

    可是就在个关键的时候，他的舍友张七斗站了出来，给沈浪出了一个绝妙的主意。

    张七斗也是十三超级天才之一，他和沈浪住在一个宿舍里，是罗佳有意安排的。

    和沈浪自幼是个没人管的流浪儿童不同，张七斗来自湖北武汉，父母都是武汉大学的高级知识分子，父亲搞文学批评，母亲是新闻系主任，家族繁衍昌盛，被称为诗书世家。

    从很小的时候起，张七斗就被父母精心教育，两岁能识一千字，四岁能读书看报，其才华横溢，被整个武汉大学的教授们所称道，教授们闲来无事，都喜欢和张七斗玩，张七斗学习中，如果遇到不懂的问题，教授们也会不厌其烦，倾囊相授。

    在这种无以伦比的特殊环境下，张七斗迅速成长。

    五岁那年，张七斗就能写出令文学教授都感到惊艳的好文章，善用排比句式，其文章气势磅礴，视角独特，教授们认定，张七斗这等才华，若是放在古代，必将封侯拜相，放在现代社会，也一定会成为国家栋梁，前途无量。

    也是五岁那年，父亲把他的名字从张云生，改为张七斗，意思是才高八斗，我儿高七斗。

    时间来到今天，张七斗成为了沈浪的舍友，当沈浪感到绝望的时候，张七斗好奇的询问原因。

    一听之下，才高七斗的张七斗也傻了，三大车厂出征全球，将要面对丰田，本田，通用，大众，奔驰，宝马，这一系列超级巨头企业，而罗佳让沈浪拿出一个作战方案，推动这场商业战争？

    这是一个十二岁少年该干的工作？

    罗校长怕是疯了吧？

    张七斗摸着下巴琢磨了半天，忽然猛地一拍大腿，对沈浪说，“这件事我也帮不上太多，但我们这里是星辰大学！全世界天才最多的地方！我们把人都叫来，大家群策群力，由你来领导指挥，不信就完不成这个任务！”

    张七斗出身在教授家庭，大概他从小目睹了很多老师让学生帮忙干活的事情，所以他很快就想到了，发动集体的力量。

    这个主意真是太棒了，沈浪虽然是绝顶军事天才，但指挥官这份工作，更多还是在于排兵布阵，运筹帷幄，带领大家共同完成任务的领导能力。

    领导能力沈浪有，而他的同学们，则有着强大的天赋，和完成艰巨任务的能力。

    于是在一夜之间，石破天惊！

    一个由少年天才组成的课题攻关军团，就此诞生！

    起先只是和他们关系不错的几十个人，但消息传开后，整个星辰大学都被调动了起来，所有人都跑来帮忙。

    沈浪在学校里口碑极好，为同学们所钦佩，而且少年人本来就是热心肠，没有成年人的利益纠葛和冷漠，沈浪现在有麻烦了，大家都很愿意为这件事出点力。

    一来二去，本来只是沈浪一个人的事情，现在则变成了彻头彻尾的大场面。

    恰好沈浪就是为大场面而生的，他不怕人多，人越多他反而越会感到得心应手，一种强烈的使命感油然而生。

    古有韩信带兵多多益善，今有沈浪谋划全局，带领整个学校的同学们，宛如一台精密发动机那样，疯狂运转了起来。

    大数据组，对以往各国的汽车销售数据，做详细分析，还要分析各国人民的购买力指数，基础设施是否完备。

    例如非洲很多国家电力匮乏，将电动汽车卖给他们，他们也玩不转，像这样的国家，就属于次要市场。

    文化分析组，对各国风俗习惯，百姓们从何种渠道获得信息，各种信息渠道在群众中影响力几何，哪位明星一呼百应，适合作为代言人等等，他们对这类情况作出判断，每个国家都要写出一份文化分析报告。

    对手分析组，结合各个国家的汽车品牌市场占有率，确定每一个阶段的主要对手是谁，然后研究对手的弱点。

    例如，菲亚特虽然是欧洲最主要的汽车集团之一，但他们的总装质量比较低劣，造出来的车有一股浓浓的廉价感，而日系汽车里，除了马自达集团底盘比较扎实之外，无论丰田还是本田，都有着在底盘上偷工减料的传统，驾驶感有点飘，这些情况都可以拿出来做文章。

    促销组想到了星辰科技大名鼎鼎的光学事业部，这个当年由吕乘风和张月川领衔的部门，几经扩张，已经变成了星辰科技旗下规模最大，研发能力全球最强的子公司。

    星辰光学最近搞了一个全息激光投影，由于科技等级的限制，这种全息激光投影无法达到科幻电影里，完全拟真幻象的等级，只能在固定的多维度幕布中，投射出3D立体画面，算是一种初级激光投影技术。

    促销组想到，如果利用这种技术，做出车辆的全息模型，这种模型不仅可以展现汽车整体，还可以将电动汽车分解，使其每一个部件，都能用3D的形式完美展现出来，将是一种极具科幻感的存在，符合电动汽车的未来定义。

    一家4S店本身，也可以是一个巨大的激光投影幕布，将打造出如梦似幻的神奇效果！

    客户一旦进入店里，就仿佛一脚踏入了未来，沙漠，深海，星河，各种令人疯狂的场景轮番上演，而三大车厂的汽车，就在这些场景中不断游弋，带给客户的诱惑，真是太大了。

    总而言之，促销组觉得，与其卖汽车，不如卖未来这个概念！

    弱化汽车的存在，体现未来概念，激发人类大脑深层对于未来的无限憧憬，将是这场全球汽车大战的关键！

    想当初，苹果公司的专卖店，采用全玻璃材质和简约现代设计，成为全球营销案例中的经典，被写入教科书。

    而现在，星辰大学天才们的未来世界时空营销，比苹果公司的巨大玻璃墙，不知抬高了多少个档次，一旦面世，必将引起全球轰动！

    天才这种存在，注定就是与众不同，会惊世骇俗的。

    连罗佳也没有想到，事情到最后，竟然发展成了这般模样。

    本来罗佳没打算让沈浪真就完成这份工作，只是个小小的考研而已。

    为了这场汽车战争，他和三大合作伙伴，已经准备了接近两年，动用几千名全球精英，做了不止一套企划案。

    可是现在，罗佳精心准备了快两年的企划案，眼看就要被星辰大学一千五百六十二名天才，被他们直接颠覆！

    星辰大学就像头脑风暴团的少年版，这是他们在历史上第一次出手，而他们的集体出手，搞的罗佳很无奈，他准备了那么久，花了那么多钱做的企划案，如今到了眼看就要被丢进垃圾桶的程度！

    时间一分一秒过去，星辰大学无论日夜，灯火通明，天才们集体爆肝，即将创造一个新的历史！

    对此，罗佳只有一个评价。

    尼玛，太凶残了！