    在隆隆的火炮声掩盖下，这声枪响根本没有引起任何人的注意，但跑在后面的那名士兵却一个趔趄摔在平面上，捂着屁股发出了惨叫。

    跑在前面的那名士兵慌忙回头看了一眼，随后不但没有停下，甚至加快了脚步冲向岸边的方向。

    老猎人拉动枪栓重新顶上子弹，对准冰面上那道左右横跳的人影再次打出了一发子弹。就像刚刚一样，这一枪同样打在了那名苏联士兵的屁股上，直接让对方失去了行动能力。

    满意的放下枪，老猎人伊诺稍等了片刻，这才抖动缰绳，吆喝着驯鹿拉着雪橇跑上冰面，都着圈子绕到最后被击中的那名士兵身边缓缓的停下。

    根本不用知会，卫燃和米卡各自拿上一节鹿皮绳子，将他的手脚绑上之后抬到了雪橇车上。

    画了个圈回到森林边上，把这名俘虏丢到一颗松树下面，三人再次回到冰面，如法炮制将第二名俘虏带了回来放在了相隔五十多米的另一颗松树下面。

    打开这人的麻袋包看了看，里面装着的全是各种吃的，甚至还有半瓶子伏特加和几个金戒指。

    将这些东西全都丢进身后的雪橇车，卫燃把冲锋枪的枪口搭在对方屁股上的伤口处，直接问出了最关键的问题，“你们的师长泽连佐夫在不在森林里？”

    “不在，他昨天晚上就离开了！”这名俘虏惨叫着答道，同时不断扭动着身体，试图躲开伤口处的枪口。

    “他去哪了？”卫燃继续问道。

    “正面战场！他去正面战场！”这名俘虏赶紧答道，“昨天晚上有很多芬兰人袭击我们的营地，师长同志担心有危险，所以连夜乘车去了靠近苏奥穆萨尔米村的前线！”

    “你们两个打算开车去什么地方？”卫燃继续问道，说话的同时，不轻不重的用枪管戳了戳对方的伤口。

    “回苏联！”这名苏联近乎崩溃的答道，“我们已经被包围了，我们打算逃回苏联！”

    “垃圾”卫燃嘀咕了一句，转身坐上雪橇车，绕着仍旧被捆住手脚不断惨叫的俘虏兜了个圈子，最终停在了第一位俘虏的边上。

    同样先取下对方仍旧背在肩上的麻袋包打开，在看到里的东西时，卫燃立刻眼前一亮，这里面不但同样有大量吃的喝的以及一支纳甘转轮手枪，甚至还有一台装在皮套里的相机和一个绿色塑料皮的本子。

    打开相机皮套看了一眼，这是一套黄铜材质外壳的费得相机，上面的计数器显示，里面的胶卷仅仅拍了十几张而已。

    这相机本就仿制的徕卡2型，卫燃自然知道怎么用，重新用皮套将其包好挂在脖子上，卫燃在背包里翻了翻，找出一盒还没开封的胶卷揣进兜里，随后这才翻开被自己丢在一边的塑料皮本子。可看了没几页，他便忍不住笑出了声。

    “维克多，那上面写了什么？”端着冲锋枪趴在雪橇车上警戒的米卡忍不住问道。

    卫燃晃了晃手中的塑料本皮子，“这个人负责宣传工作，这上面是他的工作计划，计划在占领了奥卢之后该怎么开展宣传工作。”

    “占领奥卢？”

    米卡和老猎人伊诺纷纷笑出了声，“不久之后我们就能夺回卡累利阿全境，他们竟然还在妄想能占领奥卢？”

    卫燃闻言愣了愣，随后哭笑不得的摇摇头，此时恐怕也只有自己知道，不但苏联人占领奥卢的愿望全盘落空，芬兰人想夺回卡累利阿也同样是痴心妄想，即便不久之后有德国人的帮助暂时夺回来，最后还是成为了苏联的一部分。

    将手中的塑料皮本子丢到那名俘虏身上，卫燃故技重施的将冲锋枪的枪管搭在对方的伤口上问出了同样的问题。

    在得到和之前那名俘虏一样的回答之后，卫燃这才坐回雪橇车，等老猎人伊诺吆喝着驯鹿跑出去百十米远，这才把拷问结果告诉了他们二人。

    “在正面战场？”老猎人伊诺皱起眉头，随后重新抖动缰绳，“既然他在正面战场，那我们就去正面战场找他！”

    “老爹，要不要先回营地去给你处理下伤口？”脸上扣着防风镜的米卡扒着老猎人的肩膀问道。

    “维克多不是帮我缝好了吗？”后者不耐烦的答道，“而且这个时候营地的人肯定都去支援战场了，我们回去最多也只能去蒸个桑拿。”

    米卡无奈的朝卫燃摇摇头，老老实实的坐在雪橇车上不再多说什么。在伊诺的驾驶下，两头驯鹿拉着雪橇车在森林里跑的飞快，没多久便遇上了一伙踩着滑雪板在林间穿梭的芬兰士兵。而这些士兵里，显然有不少人都认识老猎人伊诺。

    双方简单的沟通了几句之后，也大致明白了目前的局势，苏联的步兵163师主力已经在苏奥穆斯村周围，被芬兰切分成了好几块，现在正在被他们逐个击破。

    消息有好有坏，步兵163师注定了大势已去，但他们期间组织的几次突围也差点戳破了包围圈，现在所有能用上的兵力全都被调拨过去帮忙了。但另一方面，对方的那位师长此时正躲在哪个包围圈里却根本不得而知。

    无奈之下，老猎人伊诺也只能暂时放弃狙杀那位师长的任务，操纵着驯鹿雪橇，跟着那些芬兰士兵赶赴需要支援的战场。

    随着他们离开森林，炮声也越来越近，同时也看到了极远处好几辆被火炮命中后趴窝的苏联T-26坦克。

    随着那些踩着滑雪板的芬兰士兵赶到位于一片山包半山腰处的战场，三人也借着地势看到了山下森林里被围困的苏联红军。

    伊诺费力的往前弯着腰安抚着在炮火声中焦躁不安的两头驯鹿，同时嘴上不停的说道，“你们两个去支援战场，我去运送伤员，等天黑之后，我来这里接你们。”

    “伊诺老爹，你记得重新处理下伤口。”

    米卡不放心的说道，随后便和卫燃一起，抱着各自的滑雪板被前者从雪橇车上赶了下来，甚至就连自己的狙击步枪，都丢给了米卡。

    “看来白天没办法休息了”米卡取下背在肩上的SVT38步枪丢给卫燃，他自己则端着本属于伊诺的狙击步枪推单上膛，“维克多，活下来。”

    “你也是”

    卫燃在对方的胸口锤了一拳头，拎着对方给自己的步枪，跟着对方冲向了山脚的一片战壕。他虽然没有周围那些芬兰人的技术，隔着大几百米远的距离，顶着苏联的反击火炮都能靠着机瞄打中目标。但至少给米卡打辅助还是没问题的。

    而在他们二人跳进用浇了水的积雪堆出来的战壕之后，卫燃也一眼看到了战场对面飘扬的一面鲜红旗帜！

