    笛雅：「这个我们也不是很懂，只能猜测一下，或许是因为我和妮娜天生拥有……嗯，用观者的话来说，我们之间存在极为深厚的羁绊。羁绊越高，命运转移时会获得强化，如果说普通人只能获得无缘者的100%，那我们或许能得到妮娜的1000%。」

    「直到现在，只要我闭上眼睛，仍然能回忆起妮娜小时候满身泥脏兮兮的模样。或许正是因为我们的羁绊，所以我们才会被女巫选为第一福音和无缘者。」

    「这就是我们为什么要逃离高塔的原因——不仅仅是为了摆脱第一福音的命运，更是为了拯救妮娜！她现在恐怕已经是《无缘者之榜》的第一名，如果我们不救她，她肯定会作为无缘者死去！」

    「但我们并没有能力反抗女巫，更没有能力入侵皇宫救走妮娜。我们原本的计划，是想办法夺走神主愿望，然后许愿取消《无缘者之榜》，这样一来不仅妮娜可以得救，以后也不会再出现像我们这样悲哀的姐妹！」

    从出生开始，莉丝笛雅和妮可娜露就是罪痛的双生子：妮娜背负了所有痛苦，笛雅背负了所有罪孽。

    从分别那天开始，她就活在另外一个女孩的悲哀之上。

    从一开始就已经就注定，在莉丝笛雅成为王的那一天，王冠上的宝石是妮可娜露最后一滴血。

    因此在知道真相后，笛雅根本无法忍受自己良心的折磨，被压力压垮的她才会在绝望之中召唤出面具术灵，迫切地分出白皇后、黑执事、红死徒等姐妹分摊这份痛苦，就像快要溺死的鱼只能跟其他鱼相濡以沫。

    也正因为这个原因，虽然笛雅一直都在喊祖母老巫婆，但她并不怨恨祖母。因为她知道，五十年前祖母也经历过跟她一样的事，唯一跟她不一样的，只是祖母从头到尾都不知道真相罢了。

    真正错误的，只是依苏王室这个残酷扭曲的统治继承传统。

    这才是笛雅想得到神主愿望的原因——只要取消《无缘者之榜》，一切问题都能迎刃而解，妮娜不需要为她牺牲，以后依苏王室也不需要制造罪孽的双生子。

    「……笛雅姐姐和妮娜姐姐确实很可怜。」莉丝沉默片刻后：「但现在最有可能得到神主愿望的人是安楠阿姨，我们已经没机会了啊。」

    「虽然是没办法取消《无缘者之榜》，但我们还有机会拯救妮娜。」笛雅说道：「因为现在皇宫的高塔里，还有一位公主。」

    「我们讨论后，认为有两种可能：这位公主是我们不认识的‘备用品’，女巫可能会利用神灵‘福音’的权能，将妮娜的命运转移给备用品身上。」

    「但我从未听说过除了我和妮娜外还有其他公主，所以还有另外一种可能：这位公主，就是妮娜。」

    「因为我们不见了，但依苏王室仍然需要下一位皇帝，所以女巫在我们离开那一晚就将妮娜从《无缘者之榜》里捞出来，但代价就是妮娜将成为新的第一福音。」

    小魔女迅速反应过来：「但没有祭品的话，妮娜姐姐只能活10年！」

    笛雅：「没错，女巫是绝对来不及培养新的无缘者，但这也给了我们机会——妮娜本就不是作为第一福音培养，女巫让她住在高塔，肯定是为了让她继承我过去的踪迹，从而令《福音榜》误判她。」

    「只要我们能从高塔里带她出来，然后再让一位姐妹进入她的身体，暂时替换她的人格——按照我和妮娜的羁绊，我们姐妹之间肯定可以自由来往——那就肯定能让她逃离第一福音的命运！」

    「虽然是没法彻底消灭《无缘者之榜》，但至少我和妮娜都能活下来……所以我们必须要跟着亚修他们进入皇宫，我们不能让他刺杀妮娜！相反，我们要想办法救下妮娜！」

    莉丝：「……姐姐你们原来这么辛苦的啊……」

    笛雅：「这是我的责任。」

    「是我们的责任。」白皇后：「妮娜也是我们的姐妹。」

    黑执事：「其实说到这里，我们想留下来，也只剩下一个办法。」

    红死徒：「坦诚相告。」

    笛雅：「我也一直在想这个问题，要不要将一切都跟亚修坦白，说出自己就是莉丝笛雅公主，然后请求他跟我们一起救妮娜……但是……」

    黑执事：「你害怕说出秘密，哪怕对方是修。不是因为秘密有多重要，而是害怕对方厌恶你的隐瞒。」

    白皇后：「但现在已经没有其他办法了，就算我们想方设法留下来，小修也绝不会带我们进皇宫。只要我们不说出真相，就没有足够的理由让他带我们送死，他只会将我们扔出皇宫！」

    红死徒：「诚实是最好的交涉技能。」

    就在姐姐们热烈讨论‘坦白’的可行性时，一个稚嫩但坚决的声音在她们心里响起：「不行。」

    莉丝用屁股坐住了手镜手套脱下来，低头看着手臂，视线避开一切镜面反射物体，在心里说道：

    「笛雅姐，白姐，黑姐，红姐，我很同情妮娜姐姐，也明白你们拯救妮娜姐姐的决心，更明白你们心里的正义感。」

    「莉丝笛雅认识妮可娜露，但莉丝不认识。」

    「莉丝不想拯救谁，也不需要陌生人为我鼓掌。」

    「我只想被爸爸宠爱，被姐姐们疼爱。我喜欢的人很少，喜欢我的人也不多，除了你们和爸爸外，其他人都不喜欢我……哈维叔叔不在乎我，博金阿姨只是因为爸爸才不讨厌我，安楠阿姨将我当做道具，班戟叔叔只在乎安楠……所以我不想失去你们任何一个人。」

    「我不会为了拯救一个不认识的人，就让你们和爸爸去冒险。绝不会。」

    「姐姐，你们当初想要做这么伟大的事，就应该做一个拥有伟大人格的妹妹才对。」

    「我只是小魔女，不懂事、胆小、很容易满足又自私的小魔女。」

    「你们非但说服不了爸爸，你们甚至说服不了我。」

    倾倒心里话后，莉丝下定决心，转头看向正在翻阅福音书的亚修：

    “爸爸，我们逃吧，不要参加刺杀计划，一起躲到编织盛典结束好不好？”

