    皇宫。

    御书房。

    深夜，灯光摇曳。

    吱嘎。

    房门打开，一道黑影急匆匆出现。

    正是暗卫的统领温步仁。

    李二问道：“查的如何？杜荷到底在掩盖什么？”

    温步仁上前，说道：“陛下，已经查实，杜荷如此大费周折，想要掩盖的是煤炭，那兽王山深处，还有大量的煤炭！”

    李二放下毛笔，哦了一声，恍然大悟道：“哈哈哈，杜荷啊杜荷，竟然想出了这么个办法，他花了五千贯从辅机手中买了这么一大片地，然后发现有煤炭，当然不敢声张，更怕别人知道，于是就装神弄鬼，吓唬大家……罢了，此事，就此过去吧……这件事，从头到尾，只怕都是杜荷搞的鬼，长孙冲昏迷不醒，和他也脱不了干系吧。”

    温步仁摇头，道：“陛下，臣当初亲自看过长孙冲昏迷不醒的样子，的确非常怪异，用常理难以解释……而如今，虽然那兽王山中有许多的煤炭，按说杜荷应该向蓝田煤矿一样，不分昼夜地开采，这样才能赚更多的钱，但实际情形却不是这样，杜荷已经下令，以后进山采煤的工人，天亮以后才能进去，天黑之前，必须全部撤出来……兽王山中，野兽众多，可是到了夜里，竟然寂静一片，野兽都跟消失了一般。”

    “照你这么说来……算了，子不语怪力乱神，这件事，交给杜荷去头疼吧。”李二揉了揉太阳穴，摘下老花镜，对此事不再感兴趣。

    ……

    不到几日，杜荷的一番苦心就“白费”了。

    长安城的大户和各个世家，都知道兽王山中有煤炭的事实。

    搞清楚杜荷的真实目的，大家也对兽王山失去了兴趣。

    而普通的百姓，则是对兽王山深处有厉鬼深信不疑，绝不会靠近兽王山。

    袁天罡带着杜荷从梦幻集团精心挑选的几百个工匠，已经进入兽王山准备建造铁矿。同时，张俭、许正道等人，带着毒牙的力量，开始在兽王山周围设点，保证外人无法深入，确保铁矿的秘密不会被人发现。

    一切，紧张有序地进行着。

    手下的人一片忙碌，杜荷反倒是闲暇下来。

    李丽质也很闲，闲的每日来纠缠杜荷要骑自行车。

    杜荷起初不答应，因为这鬼天气骑自行车实在是找罪受。

    但经不住小美女的软磨硬泡，最后答应了，等他从仓库中将自己来到大唐后第一次抽奖获得的自行车弄出来，才发现，车胎已经瘪得跟梅干菜似的，车架子都生锈了。

    杜荷只能望车兴叹！

    没有工具，没有零件，这玩意儿就只能报废了！

    李丽质气的踹了一脚自行车，然后转身走了。

    杜荷哭笑不得，然后把袁清风叫来，说道：“现在，为师把自己的坐骑交给你了，你拿回去，好好研究，不要辜负为师对你的期望，明白吗？”

    在杜荷眼中一文不值的破烂玩意儿，在袁清风眼里却是宝贝得不得了，兴奋得差点从轮椅上站起来。

    打发了袁清风，杜荷回到自己的屋子，这才想起系统。

    这破系统抽奖的东西，竟然是劣质产品。

    太气愤了！

    杜荷打开系统。

    顿时，一条条消息就弹了出来。

    “系统提示，你已达到升级条件，请立刻对本系统进行升级！”

    “系统提示，你已达到升级条件，请立刻对本系统进行升级！”

    ……

    系统跟个复读机似的，一直重复道。

    杜荷仔细一看。

    “超级抽奖系统！”

    “宿主：杜荷。”

    “年龄：16。”

    “震惊值：（可进行升级）。”

    杜荷有一段日子没打开系统了，不知不觉，震惊值竟然达到了57万之多。

    他有些纳闷。

    之前花费许多尽力，也才二十万震惊值不到。

    怎么一段时间下来，就翻倍了呢！

    系统：“宿主，你无意中获得了3倍是震惊值大礼包，所以积累的震惊值翻了三倍。”

    “我靠，你个盗版系统，还有这种操作？”

    系统：“宿主不必震惊，这都是常规操作！”

    杜荷：“……”

    这么多震惊值，可以狂抽奖了啊，都可以开个大超市了。

    杜荷便说道：“系统，先抽奖吧！”

    100震惊值抽奖一次，这都可以抽一天了。

    升级需要花费五十万震惊值，他实在有些舍不得啊。

    好不容易才攒到这么多震惊值。

    “系统，抽奖！”

    系统：“宿主，本系统需要进行升级，升级完成之前，无法进行抽奖！”

    杜荷：“尼玛，这不坑爹吗？这是逼着人升级啊！”

    杜荷咬咬牙：“好吧，升级！”

    “叮！”

    “系统升级中！”

    “叮！”

    “系统升级完成！请宿主尽情体验吧。”

    顿时，一个全新的系统面板，出现在杜荷的脑海之中。

    【宿主：杜荷】

    【年龄：16】

    【震惊值：（每震惊值可抽奖一次）】

    【当前拥有物品：无】

    杜荷彻底懵逼。

    之前抽奖一次只要100震惊值，现在却要5万？

    这么坑爹吗？

    “狗系统，我需要一个解释！”

    系统：“宿主，系统之前处于初级阶段，对新手有一定的关照，所以只需要100震惊值，而且只能抽到低级的物品，升级之后，才是正常状态，而且可以抽到更好的物品，快开始体验吧！”

    杜荷：“……”

    别看自己现在有七万多的震惊值，只能抽奖一次啊！

    肉疼！

    头疼！

    半晌，他咬咬牙：“抽奖！”

    “宿主，是否花费震惊值抽奖？”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，抽奖获得羊驼一只！”

    羊驼？

    什么鬼？

    不等杜荷反应过来。

    噗通。

    一只半人高的小羊驼，就落在他身前，正用一种奇怪的眼神打量着他。

    杜荷怒了：“看什么看，没见过古代人啊！”

    杜荷踹了这羊驼一脚。

    五万针震惊值，竟然抽到一只羊驼。

    这玩意儿，除了卖萌根本毫无用处啊。

    杜荷快崩溃了。

    “草泥马……”杜荷骂道。

    系统：“没错，宿主，羊驼别名就叫草泥马！”

    杜荷：“……”

    他一扭头，那头羊驼竟然在对着他笑。

    杜荷心里那叫一个暴躁，冲上去将羊驼干翻在了地上，然后暴揍一顿。

    “连只羊驼都敢嘲笑本少爷，真是岂有此理……我的震惊值啊！”

    ……

