一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    狗精猝不及防的奔袭，令乌厉达吓一跳，天绝枪差点扔了出去。

    他发誓，从未见过眼前这般怪异的魔兽。

    毛发浓密，体型如巨狮，矫健无比。

    说它是狮吧？可它的脸却奇长无比，更像是只狼。

    不，与其说狼，倒不如说是狗。

    对方张着大嘴，翻着吊死眼的憨傻模样，与农夫家里养的二逼才犬一样。

    “这究竟是个什么鬼东西？”

    乌厉达拧紧了眉头，却不敢大意。

    由狗精散发的气息观测，眼前此物是头兽王，而且等阶不低，似乎还变异过。

    “不管你是什么，不自量力的冲上来是自寻死路而已，给我消失吧！”

    一枪凶狠的刺出，乌厉达手中喷发的金焰如天落的岩浆，无情向狗精轰击了过去。

    眼前异兽是只三阶兽王而已，完全不是七星元王乌厉达的对手。

    一击足以杀之。

    这是乌厉达极度自信的看法。

    狗精却速度不减，毫不畏惧，甚至奋不顾身的硬扛上去，一头撞向金焰。

    轰！

    金焰焚落，却见一道虚幻的金钟气罩，及时包裹住狗精全身，挡住了熊熊金焰。

    金焰焚烧之下，虽然成功烧穿金钟护罩，并且强悍的冲击力把狗精震飞，重重砸落在地。

    但狗精没被一击毙命。

    甚至它成功拖延住了乌厉达。

    乌厉达被牵制住，他的兄弟乌厉虎就没那么幸运了，此刻完全是与秦浩一对的交战。

    并且乌厉虎对秦浩施展的炎龙斩，压根不放在眼里，他还猖狂大笑，俩只硕大的拳头在胸前对击了一下，然后张开神仙抱，主动搂向秦浩甩来的红莲炎龙。

    “这般中看不用中的玩意，让虎爷一击抱碎它！”

    乌厉虎如获至宝的牢牢抱向炎龙。

    对此，秦浩给他投去一道悲哀的目光。

    下一秒，那红莲炎龙确实被乌厉虎抱住了。

    但入怀之后，他发现怀里的红色炎龙暴躁无比，根本不像之前那条龙魂脆弱。

    乌厉虎双臂收紧，迸发全力，背后的虎魂发出震天咆哮，想动用全力，活活把怀里的炎龙掐得烟消云散。

    他非但没有成功，反而……

    吼！

    龙啸荡四野，炎龙一个腾转从乌厉虎怀中挣脱，下一秒盘旋在了他的身上，把乌厉虎缠住，然后快速的旋转起来，锋利的龙爪如上万把刀光剑影，伴随着“噗嗤噗嗤”的声音。

    乌厉虎周身碎肉翻飞，残肢乱散，整个人被活活扒皮肢解，发出惨绝人寰的喊叫声。

    临死前他想调动五星元王的元气抵抗，可炎龙燃烧的红色烈焰，带有强烈的侵蚀性，顺着伤口窜入他的身体里，破坏他的经脉，腐蚀他的五脏六腑。

    在红莲巨龙面前，乌厉虎比病猫都不如，只有被宰割的份。

    短短一瞬，化为满地碎肉。

    诚如秦浩所言，留具全尸也变成奢望了。

    轰隆！

    半空中的乌厉达再次震惊，震撼，乃至不敢相信的瞪着大睛，望着下方的一地烂肉，那是他的兄弟，前一刻还好端端站在他的面前，一口一句大哥。

    乌厉达耳畔，甚至还回荡着乌厉虎豪放的大笑声。

    可转眼间，却追随三弟而去，又一击被秦浩轰杀。

    乌厉达除了悲痛之外，也感到分外吃惊，不得不再次重新审视秦浩的能力，眼前这名少年的战力之强，远远超越了他本身的境界。

    “啊……”

    良久之后，万分压抑的乌厉达，发出一声惊天大哭，握天绝枪，昂头嘶吼起来。

    他们三兄弟隐匿西凉十余年，今日独剩他一人。

    “以一敌二么？这次，换到我们了！”

    秦浩朝一旁的狗精极有默契的笑了笑，并且观测对方的伤势。

    有金钟护体挡住天绝金焰，狗精并无大碍，但乌厉达挥枪造成的那股冲击力，似乎对狗精也产生了不小的影响。

    不过，好在局势一瞬间逆转。

    秦浩和狗精在数量上，占据了绝对的上风。

    “小子，今天我要活生生的……”

    “活生生扒了我的小嫩皮对吧？拜托，我早听腻了，要打速度点！”

    秦浩摆开架势，脸上的凝重未减少一分。

    乌厉达的境界超出自己很多，还握有天绝枪，刚死了俩个兄弟，正是人生最狠的时候。

    言语之间，秦浩和狗精对视一眼，放出联手进攻的讯号。

    “呵呵，仗着一条长毛白痴狗便想翻盘？别异想天开了，以一敌二又如何？让你见识见识我真正恐怖的实力，让你和你的大狼狗，为我俩个兄弟陪葬！”

    乌厉达凶性大发，已经不想秦浩去拔出箭矢，只想要秦浩的命。

    虽然搞不懂为何没能一击杀掉狗精。

    想来应该是秦浩动用了什么底牌，保护了对方。

    但这底牌，恐怕是那少年的极限了。

    秦浩越阶挑战的能力再强，也绝非是握有天绝枪的自己的对手。

    “天绝神斩！”

    考虑完这些，乌厉达爆发十成完整实力，抓住天绝枪由头顶抡落，甩向地面的秦浩。

    天绝枪划破天际，扫来一道长达百米的半月形气芒，汹涌斩了过来，夹杂着摧枯拉朽的崩天裂地之威。

    这一击非同小可，若被命中，哪怕秦浩拥有龙鳞护身，也绝壁非死即残。

    “是时候见证你的神威了……太虚神剑！”

    爆喝声中，秦浩迎着斩来的半月气芒站立，攻击还未轰过来，那股压力已经逼面而至，形成刀子般锋利的风，削断了秦浩几缕发丝。

    秦浩仿佛石化一般，完全不为所动，他右掌伸向一侧，掌中有奇异的光芒闪烁，似在召唤什么。

    从天而降的半月气芒随之越来越近，高空中乌云密布，电闪雷鸣，噼里啪啦的闪电如夜幕中诈隐诈现的蛛网，不仅骇人，还令沉寂了六百年的世界不由自主的发出颤栗之声。

    “吼！”

    狗精显得十分焦急，前爪躁动的在身下抛土，秦浩至今没有出手的动作，也许是在憋大招吧。

    但面对如此惊涛骇浪般的攻击，它十分怀疑秦浩三天三夜，以帝王意志锻造，以红莲魂火开刃的怪剑，能不能挡得住。

    所以，它做好了扑救的准备。

    也就在这时，高空那道半月斩终于落下。

    而秦浩右掌之间，一柄光芒汇聚的剑形，彻底成型。

    长三尺许，似长刺，通体晶莹如翡翠色的玉石，霎是好看。

    刺虽无刃，边缘却燃烧着如血般的火舌。

    接着，秦浩眸子睁开，气势陡然间快速暴增。

    六阶天圣。

    七阶天圣。

    八阶……

    八阶巅峰……倏然停止，却一剑劈了上去。