 林辰站在后花园的湖泊旁，望着太初神山的方向，正想着太初神山那边会做出怎样的决定，忽然有几道从远处飞来的人影，映入他的眼中。

这几人为首的，赫然是太初神山山主甄星海，还有老山主墨天星，另外几人，也都是太初神山一等一的强者，都是证道境级别的存在。

林辰看到了他们，他们也都是看到林辰，眨眼间到了近处，落在林辰的面前。

“你小子，这一次惹得事情还真是不小。

竟然连阴阳教的圣子都敢杀，杀也就杀了，还在那么多人面前杀了！真是个糊涂蛋！”

一落到林辰面前，墨天星便是没好气的一通牢骚，像是个长辈在责怪净给自己惹事的晚辈。

“他触犯了我的底线，所以我非杀他不可。

无论他是谁，无论是在哪里，他都得死。”

林辰耸了耸肩，脸上露出一丝笑意，他已经知道，太初神山是做出了怎样的选择。

“事情传回太初神山时，我们刚好不在，得到消息后，便立马过来你这边了，好在来得终究要比阴阳教的人快一些。”

墨天星笑了笑，又郑重道道：“事情的经过，我都已经从蓝烟媚那儿知晓。

你虽然杀了席子渊，但说到底，是席子渊先来招惹你的。

阴阳教想让我们教人，简直可笑。

难不成，别人欺负上门，因为对方身份特殊，就要手下留情？

你放心就是了，有我们在，阴阳教的人还动不了你！”

林辰只觉得心中有一股暖流流淌，道：“山主你是说，阴阳教的人很快便会来这边？”

甄星海点头，脸上露出几分凝重，道：“阴阳教传出话来，让我们把你交给他们，而我们太初神山迟迟没有回话。

阴阳教自然不会一直傻傻等待下去。

会来这边找你！”

当天，甄星海、墨天星等人，也全部都在城主府住下。

岩老得知太初神山不仅要庇护林辰，而且两任山主一同到来，很是惊讶，莫名感慨了一句：“也怪不得，太初神山能够数百万年，一直屹立不倒。”

深夜。

黑暗将龙城笼罩。

强大的修道者，已经不需要借助睡眠来恢复精力，因此龙城的夜晚，也很是热闹，街道上的人群，虽然比白天时少了一些，却也是往来不绝。

一个走路东倒西歪的醉汉，突然觉得有什么东西很是晃眼，微微眯起眼睛，朝着天边看去，下一刻，眼睛滚圆，犹如见到鬼了一般。

他右手揉了揉眼睛，颤声道：“太……太阳，有一轮太阳正朝着这边飞来！”

又有许多人注意到那天边的一幕，尽皆目瞪口呆。

只见有一轮绽放万丈金光，光芒刺眼的“烈日”，正飞速朝着这边靠近，很快的，那轮“烈日”，停在了龙城的上空，将龙城笼罩的黑暗，顷刻间被驱散。

整座龙城，沐浴在金光之中，恍如白昼。

这时，人们方才看清，半空中的，并非一轮烈日，而是一个体内绽放出万丈金色光芒的中年人。

中年人面容英俊，给人一种久居上位的威严之感，在他身旁，还有着一个美妇人，以及几位老者。

“这……这不是一轮烈日！而是一个领悟金之法则的修道者，一个强大到我们难以想象的修道者！”

有人狠狠咽了口唾沫，惊恐的说道。

“那为首的中年人，是阴阳教教主周通，我曾经远远见过他一面！他身旁那女人，不出意料，应该便是阴阳教教母梵玉妍了！至于另外几人，应该都是阴阳教的顶级强者。

没想到，阴阳教教主和教母竟然亲自来了这边！”

一名老者的脸上，浮现出敬畏的神色。

其余人听到他这话语，都是倒吸了一口凉气，阴阳教的教主和教母，这等人物，对他们来说，只存在于传说之中，没想到有一天竟然能亲眼见到。

至于阴阳教教主等人来这里干嘛，所有人都是心知肚明！无非是来找龙城城主林辰的麻烦！“林辰，还不快点滚出来！你既然敢杀我阴阳教圣子，那么这种时候，就别当缩头乌龟！”

周通一声冷哼，声音如惊雷炸响，掀起风浪，传遍整座龙城。

“谁说我不敢出来了？

倒是你，要来干嘛不白天来。

堂堂阴阳教教主，却是一点教养都没有，大半夜跑来扰人清梦！”

林辰的冷笑声，从城主府内传出，顷刻间也是传遍了整座龙城。

龙城内的人们，听到这话，都是有些无语，他们原本还以为，林辰见到阴阳教教主亲至，就算不吓得求饶，也会很是恐惧，却是没想到，竟然是出声呵斥对方不应该大半夜跑来。

“这是来寻仇的，又不是来做客的，还要按指定时间到来不成？”

有人满脸古怪的嘀咕了一声，心中又对林辰很是佩服，这世界上只怕没有几个人，见到阴阳教教主和教母来寻仇，还能面不改色。

周通脸色一沉，正要一掌将城主府毁了，便见到有一道道人影自城主府内飞出，林辰便在其中。

“怪不得你小子敢这么和我说话，原来是仗着能给你撑腰的人，都在这里！”

他一生嗤笑。

朝这边飞来的人中，除了岩老和林辰外，还有人鱼王，以及甄星海、墨天星和几位太初神山的顶级强者。

太初神山一直没有回话，他早就猜到太初神山是要保林辰，在这里见到甄星海和墨天星，并不惊讶。

周通有些狐疑的盯着人鱼王，沉声道：“人鱼王，你为什么也在这里，难不成，也要插手阴阳教和这小子之间的事情？

你知不知道，这或许会给你人鱼族带来一场灭顶之灾？”

人鱼王脸色淡然，道：“若不是林辰，我人鱼族已经不复存在，所以这件事情，我人鱼族不得不管。”

“好！好得很！不识抬举！不过就凭你，还保不住他！”

周通冷冷一笑，目光看向甄星海。

这一刻，两大巅峰势力的掌门人眼中，都泛着寒意，带着十足的火药味，似乎谁都不愿意退让半步。

 