    第一百七十四章校长灵机一动

    “我出门的时候不小心被门槛给绊了一下，摔了一跤，腿就成这样了。”

    “校长，你看我这样还能不能继续任教？”

    三大爷一脸紧张的看着校长，要是自己丢了这份教师的工作，那么自己一家可就是一点收入都没有了。

    毕竟，自己一家那两个儿子也靠不住。

    “这……”

    说实话，若不是红星小学内缺任教老师，就算三大爷这腿不瘸，校长也早就想把他辞退了。

    毕竟在学校内三大爷对学生的态度就非常的差，还听说经常交那钱交这钱的，有很多家长都来起诉他。

    现在他腿受伤了，拄了拐杖，那么正好是辞退他的时候。

    但刚刚身边的这位年轻人好像认识三大爷，所以看在这个年轻人的份上，校长也不好直接拒绝。

    顿时，校长灵机一动。

    若是阎老师能够帮助自己，让这个年轻人到学校内任教，继续让这个猪这拐杖的阎老师继续任教也行，大不了以后再找个理由辞退他罢了。

    想到这里，校长点了点头，想着三大爷问道。

    “阎老师，你认识这个年轻人吗？”

    三大爷见校长指着何雨柱，顿时他的眉头一皱，认为何雨柱找上了校长的麻烦。

    毕竟在三大爷的眼中，何雨柱只是一个厨子，成不了什么气候，怎么可能会被校长给赏识上。

    “校长，我压根就不认识这个人。”

    “你不认识？”

    校长闻言顿时愣了一下。

    本来还想让你邀请这个年轻人进入红星小学任教，但你既然连认识他都不认识，那么我留你也没有什么用。

    “阎老师你也知道我们红星小学对于教师的要求可是很严格的，你现在已经残疾了，所以还是回家好好养伤吧。”

    “下学期我会找到一个顶替你的老师，所以你就不用来了。”

    校长说完后就不理三大爷，而是直接走到何雨柱的面前，点了点头说道。

    “小伙子，如果你哪一天想要来我们红星小学任教，我们小学的大门永远为你敞开。”

    “像你这样有知识文化的人，在我们学校可是有着很高的待遇的。”

    校长说完后便起步离开了。

    而在一旁的三大爷，整个人完全都是懵逼的状态。

    刚刚是什么情况？

    这是怎么回事？

    三大爷一脸不敢自信地看向了何雨柱，要知道这何雨柱只是一个厨子而已，校长居然会邀请这么一个厨子当教师！

    难道红星小学什么时候开了足艺课吗？

    而最让三大爷接受不了的是，自己身为一个知识分子，居然就这么被校长给开除了。

    反倒是眼前的这个何雨柱，居然还得到了校长的赏识，被邀请去当教师！

    “校长，你等等。”

    三大爷在反应过来后，赶忙向着校长的走去的方向追去。

    自己要是没了这份教师的工作，那么自己一家恐怕就只能喝西北风了。

    “校长，你等等再给我一次机会吧。”

    “我要是没了这份工作，我一家人都没有了资助。”

    “我现在可是靠着这份工作养着一整家的人呢。”

    三大爷追到校长的身边，哀声求道。

    “那这样吧，我给你一次机会。”

    校长指着何雨柱说道。

    “如果你能说服那个年轻人，让他来我们红星小学当老师，那我就不辞退你。”

    在听到校长的话后，三大爷直接就懵了。

    这不可能！

    这绝对不可能！

    何雨柱他一个厨子凭什么在红星小学教书？

    我这也是自己唯一留在红星小学继续任教的办法了，三大爷摇了摇头，接受了这个现实，深吸了一口气后便向着何雨柱的方向走了过去。

    “柱子。”

    “三大爷你找我有什么事情？”

    何雨柱见三大爷走到自己面前，便淡然的问道。

    只见三大爷一脸笑嘻嘻地说道。

    “柱子，我给你介绍一份工作好不好？”

    “给我介绍工作？”

    听到三大爷的话后，何雨柱直接就疑惑了。

    “我们红星小学还缺老师。”

    “刚刚我们的校长可是非常的赏识你，不你就去红星小学当老师吧。”

    “我们红星小学待遇可是非常的好的。”

    而就在三大爷的话音落下之时，何雨柱脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，三大爷邀请进入红星小学任教，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：拒绝三大爷的邀请，奖励空间升级。”

    “选择二：接受三大爷的邀请，奖励空间升级。”

    “请宿主作出选择。”

    在系统给出了两个选择后，何雨柱直接就选择了第一个，毕竟自己可是渣钢厂的副厂长工资可是非常的高。

    而且在这个位置上，自己只需要坐在办公桌后面处理处理文件，给下面的人下达命令就可以了。

    凭什么自己要去红星小学当一个劳苦人让别人来管自己？

    “三大爷，你的好意我还是谢绝了。”

    “毕竟我现在可是轧钢厂的副厂长，红星小学待遇再怎么好也不可能比得上这个位置吧。”

    何雨柱说完后，便起身向着门外走去。

    “阎老师，我也有事情，再见。”

    而张老师见何雨柱要走也，立马起身跟三大爷打了声招呼后，跟上了何雨柱。

    而就在何雨柱离开后，系统的提示音再次从他的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的空间等时扩大到了一百二十亩，在自己的空间内能种更多的水果和蔬菜了。

    ……

    在四合院内。

    三大爷拄着拐杖一脸失魂落魄的样子回到了家中。

    “老头子怎么样？”

    “你还能在红星小学继续当老师吗？”

    三大妈在看到三代以后，赶忙跑上前问道。

    “哎！”

    只见三大爷摇了摇头，叹了口气。

    “老头子怎么了？”

    三大爷开口说道。

    “我看着校长就是故意为难我，居然给我出了这么一个难题！”

    闻言，三大妈也是感到了好奇。

    “那校长给你出了什么难题啊？”

    三大爷皱眉说道。

    “不知怎么的，那个校长识中了何雨柱，让我请他去红星小学当老师。”

