    吞天噬地的暗，随着那剑影扩散了开来，整个微型空间，顿时全是一片黑寂！

    不同于先前的那种黑暗，在这里面，此刻不但是目不可见，不见半点微光，更是不闻声息。//www.  //那诸人散开来灵念，也被扭曲吸走。

    所有的六感，都被尽数屏绝。身躯之外，是一片混沌！

    明惠的瞳孔是微微一缩，这是什么剑术？什么功法？

    再感觉不到那宗守的真身何在。手中的剑，只是本能的刺出。往宗守原本所在位置，笼罩而去。

    可气芒剑劲，却有如泥牛入海般，毫无声息。所有剑光，也都全刺在空处。给人一种空空落落的感觉，在这黑寂之中，不安焦躁到了极致。

    千分之一弹指之后，眼前的那黑暗，总算是渐渐消散。

    明慧的眼内，也依稀能感觉到点微光。于是迫不及待的，寻觅着那宗守的踪影

    可当眼前之景入目之时，明慧是彻底怔住。

    宗守仍旧是好端端的立在那里，似乎自始至终，都未曾动弹过。

    可布置这真武七截阵的七位真武剑士，却已有两人，不见了踪影！

    也不是彻底不见，那边还剩下了一小段的足部，正往下飞坠。断口处，依然是冒着汩汩血浆。还有那两口真武剑，此时也只剩下了一点残片。

    不止是这两人，便连他手中的剑也是如此。凭空短了一截，断口处是平滑之至。毫无菱角。仿佛天生就是这般摸样。

    再望对面，只见那珈明罗王的刀。也同样无缘无故，就断了一截。

    究竟是怎么回事？这两位真武剑士，又到底是怎么死的？

    明惠的目中，才透出一点疑惑惊悚。那边宗守，接着又是一声怒吟，震啸虚空！

    “元一之白！”

    气贯剑身。黑洞法相之后，便是白洞之剑！

    胸中是滔天之怒，他能容许这道家袖手旁观。却绝不容其在背后插刀！

    今日这里的十一人，一个都别想从他剑下生离！

    刹那之间，无量的光华。突然从那长剑之上绽放。

    也是在一瞬之间，就覆盖了这整片空间。

    那光比太阳还要耀眼，比熔岩还要炽热。无尽无量的真阳之火，四下里散开冲击。

    而这些炽白光华，也再次屏蔽了他们的六识。

    只需望一眼，瞳仁就会灼伤。满目都是白色，所有的一切，都被向外排斥推开。散开来的灵念，也再一次扭曲。

    明惠只依稀感觉，夹杂在那白光之内。还有着几道凌厉之极的剑气！

    其中一道。是属于他自己。其余部分，则是来自那七名真武剑士。甚至珈明罗的赤雷刀劲，也夹含其内！

    想也不想，明惠就已经出剑。近乎疯狂的，在身前编织出重重剑影。

    体内的气息。也潮水般的涌出。化作剑气劲芒，封锁着身前的空间，

    心中是惊惧交加，这个世间，怎么回有如此恐怖的剑术？如此强横功法？

    分明便是无尽之安，无量之光——

    手中之剑。一连感觉到数次重击。都是凌厉强绝，把他斩击出来的重重剑影，视如无物，强击而散。

    锐利难当，又有如惹焰的气劲，陆续穿透到了体内。血肉爆散，五脏六腑都在燃烧。使他口中，接连发出闷哼。

    那炽白光华，也是同样一闪即逝，只过了顷刻。明惠的视野内，就再次回复了正常。

    而那耳内，也再次听到了人声，却是珈明罗王一声撕心裂肺的惨嘶！

    随声望去，只见是一团残缺不全的黑影，正化作一团黑光，狼狈不堪的往外疾飞。

    不仔细看，几乎认不出来，这是方才还势雄如山的珈明罗。

    此时那双可伸展数十丈黑翼，已经是消失无踪。浑身上下，肌体溃烂，几可见骨。而胸腹处，更出现了一个惊人空洞。

    气机暗弱，分明已经是重伤道，距离身陨不愿。

    明惠胸中微惊，再目视身周两侧。剩下的五位真武剑士，此时是再少两人！这次却非是突兀的消失，而是干脆整个身躯炸开，爆裂成一团血肉碎末。

    明惠的心神，这一刻是彻底的失去了思考能力。

    为这位妖王布下的局，就这么败了？干脆利落，只区区两剑。就使四名真武剑士，陆续陨亡。寄以厚望的真武剑阵，瞬间瓦解！

    而他与珈明罗这样的强者，也是身受重创。

    此时体内，已是半分气机也无法提起。

    方才的那几剑，已经摧毁了他体内的大半经络生机。

    而这宗守所施展出来的剑术神通，他是直至此时，也仍不知到底是怎么回事，更不知此二剑，到底是涉及什么样的大道，什么样的法则。

    只觉是光无量，暗无尽。神秘浩大，磅礴无俦。必然是接近了这世界的本源，仿佛是世界之始，宇宙之终。

    霸道强绝，全然凌压在他武道之上！

    只是这，又怎么可能？

    这个人，当真是人间无敌！

    他自以为已经将其实力看透，可到最后，才发现此人的手中，还有着他全然无法抵御的底牌手段。

    彻底输了，输的是凄惨之至——

    两剑过后，宗守还是踏立在原处虚空。

    体内的真力魂力，几乎被这两剑耗尽，却全不在意。

    杀局已破，此时此地，无人能伤他一指！

    含光丹在那气海中，不断的一涨一缩。宗守几个呼吸，轮脉里的内息，就已经恢复了大约半成。

    是目光森冷的看着远处那已经撞破了屏障，正在奋力奔逃的珈明罗。

    果然这元一白剑之威，还是不能做到将这夜魔王子一击而杀。

    方才以元一黑剑，吞聚真武七截剑阵于诸人之力，再以白剑释放。

    大半之力，都被他倾尽全力，引向了珈明罗，可即便如此，也只是令其重创而已。

    距离身陨，只差一步，可毕竟还是未曾陨落。

    冷然一哂，宗守也没急着去追。一剑削出，剑光化龙，百丈之外，那残余的四位真武剑士，立时被这凌厉至绝的白金龙剑，连人带剑，一剑碎断！

    没有了真武七截阵，这四人说到底，也不过是初入灵境的武修而已，更是身受重创。

    此时此地，在他面前，是尤如蝼蚁！

    即便不借这一国之势，只是这已双双殝至九阶的灵武两道，也可借灵武合一之术，战而胜之！

    断下四人的头颅，宗守的剑光又是一折，半途中分化处千万道剑影，将明惠的身形，全数覆盖笼罩。

    那明惠眸中，已全是死寂绝望。本能的再掀起一团青色剑光，破入那漫天剑影之中。

    却只听一阵‘嗤嗤’的声响，那剑光在重压之下，顷刻碎断，被割裂成千百余片。

    接着是他的手臂，身躯，被这螺旋剑影，都绞击切割。宛如绞肉机般，削成了千百血色碎末，纷洒开来。便连那元神也没逃脱，被绞成一团粉碎，吸入至无名剑中。

    此时在远处，那手持的‘陨空星沉盘’，全力封锁着这片天域的道人，都是一脸的的震惊，面上是一丝血色也无。

    二人来的虽不怎么情愿，却也以为明惠，是必胜无疑。

    却万万没料到，这一战到最后，会是这种结局。

    夜魔军溃散，乾天山大胜。明惠在宗守剑下身陨，七位真武剑士也一一陨落，珈明罗王亦败走逃遁。

    必杀之局，在宗守的剑下，却脆弱的可笑。

    转眼之间，这被隔绝的虚空，就只有他们两人，孤零零的立在此间。

    而眼前不远，十里之外，就是那个宛如妖魔一般，杀意不减分毫的少年。

    二人对视了眼，眼神中都是一阵惶恐惊惧。那黄衫道人，首先是一俯首：“鄙人玄同道法言，忝为宗主之职，今日至此，乃是受穹境道门本宗逼迫，身不由己！请君上息雷霆之怒，法言愿请示门中外域诸长老，我玄同宗可效力于君上——”

    宗守却听得是哑然失笑，带着几分自讽哂意。

    ——与道家和解，不能处处树敌，他心中本存此念。可这时，却知自己还有些天真。

    既是道家如此打算，自己又岂能不睚眦以报？

    既不愿和解，那么就战！他宗守辖下，必将道门赶尽杀绝！

    懒得听后续之言，借无名剑之力，那干涸的魂海，瞬间就燃满了苍青之火。

    指间处一点黑光弹出，跨越数十里空间后，直接爆裂。

    那黑芒漫开，这玄同道宗主，根本就来不及躲避。就被这黑光，彻底的吞噬进去。甚至连惨嘶之声，都来不及发出，就已经神魂俱灭，彻底消亡。

    那对面紫衣道人，见状是微微一惊。再不犹豫，弃开那陨空星沉盘，祭起了一个飞梭，欲撕裂开时空遁逃。

    宗守的剑，却更快一线。穿凿而来，连人带梭，都彻底在这虚空中粉碎！

    十一人，此时已经诛绝泰半。只余一位——

    宗守眯着眼，遥遥看向了远处。一团青色的镜光闪烁，青色的光华，立时洞彻了虚空外壁。

    四下里搜寻扫荡。不出片刻，就已经寻到了那人的气机。

    宗守目光闪了闪，身后那双黑色雷翼一个扇动，就也离开了这片虚空。