    一块不知道从哪飞来的鸡蛋大小的小土块。

    直接打在了公鸭嗓的大刀上。

    咔嚓！

    大刀断成两截。

    小土块掉在地上，滴溜溜的转了好几圈，才静止下来。

    大壮，趁此机会。

    手上的弓箭，借机发射。

    噗嗤。

    箭矢准确命中公鸭嗓的握刀右手。

    公鸭嗓半截短刀再次掉在地上，握住手上的部位，跳起来惨叫。

    他的三个手下也看呆住了。

    这是怎么回事？

    围观的人也都是一脸茫然。

    陈修也是颇为意外，他不知道谁出手相救了。

    很明显，这块小土块是有人打过来的，并准确命中了公鸭嗓的大刀。

    是什么样的力道，单凭一块土块就能把一把精钢锻造的大刀打成两截？

    陈修环顾了一周，并没有发现任何异常现象。

    当然，以他现在普通人的身份即便轩辕老头在他面前，他也有可能发现不了。

    围观的人看着场中。

    开始小声议论起来。

    “这是怎么回事啊？”有人嘀咕。

    “还能怎么回事，有人看不过眼，暗中出手了啥。”

    “这用你说，我问的是我们小镇什么时候有这样的高手了？小土块击断钢刀，你知道这得多厉害么？”

    “那要多厉害，再说谁告诉你这人就是我们镇上的，说不定人家就是路过，路见不平才出手的呢？”

    “这些都不是重点，你们发现没？那傻大个刚才的箭法，有没有觉得很厉害啊，普通猎人是不可能射出刚才那样的一箭的。”

    “你这么一说，好像还真是，刚才如果不是他心慌或者说是没有经验，实际根本不需要有人帮忙，他就能搞定公鸭嗓啊！”有人发出惊呼。

    “所以，你们知道了啥。这个傻大个也是一个功夫高手啊，至少与公鸭嗓是不相上下的，只不过他的先天武师境界是箭法而已。”

    “箭法而已？你说得可真轻松，知道不知道，同样境界的箭术大师和武功高手，妥妥的箭术大师占上风，人家可是远距离杀伤。”

    “说这些干啥，看见没？那傻大个，不，那位少侠已经被公鸭嗓的三位手下围住了，这下可是有好戏看了，估计这位少侠凶多吉少哦。”有人有点幸灾乐祸的说道。

    “哎呀，你这他么什么心态啊？敢情你跟公鸭嗓一伙的么？”

    “什么一伙，我就是就事论事，现在确实那位傻……少侠有危险嘛！”

    “咦，怎么回事？”有人惊呼。

    “咋了？”有人不明就里的问道。

    “你看那个小子，是不是觉得有点奇怪啊！”有人指着陈修。

    听到这话，很多人都不约而同的看向了陈修。

    这一看，大家都发现了异常。

    因为陈修似乎跟刚才明显不同了。

    只见他两眼清澈中透出一丝迷惘。

    人不丁不八的站在那。

    双手平举。

    嘴巴里吐出的声音也跟刚才的说话声完全不一样。

    “滚！”

    一个字透出的冲天霸气，让看的所有人都为之心折，不知道的还以为是面对的一个成名多久的超级英雄。

    但是刚才大家看得十分明白，这小子根本就是半点武功都不会，嘴皮子倒是利索得很。

    像话痨似的。

    这时倒好，竟然只说了一个字。

    公鸭嗓疼痛过后，好歹是忍住了。

    听到这话，差点气得一佛升天二佛出世。

    直接就大声嚎叫道：“给我把这两个家伙都给剁了。”

    三个手下听到公鸭嗓的命令。

    二话不说，两个抽刀攻击大壮。

    一个狞笑着冲向陈修。

    “小子，你竟然敢叫我们滚，老子看你是活腻歪了，行，老子就免费送你去见阎王。”说完大刀直接砍向陈修的脖子。

    远处树上遥遥控制着陈修的轩辕老头，轻蔑的笑了一下。

    心念一动。

    然后众人就看见让他们不敢置信的一幕。

    陈修嘴角微微上翘，挂起了一个讥诮的笑容。

    “就这……”

    说完，两根手指准确夹住了公鸭嗓手下砍向自己脖子的大刀。

    那名手下一脸茫然，眼睛大睁，一副不敢置信的神情。

    他使劲拔刀，但是被陈修两根手指头夹住的刀身却纹丝不动。

    公鸭嗓手下心里大惊。

    脸上也现出了惊骇的神色。

    这是怎么回事？他心里惶恐的想到。

    他么的，不是不会武功么?

    这他么的两根手指头夹住我的刀身，我却动弹不得这是什么道理啊？

    公鸭嗓在一边也被这一幕惊呆了。

    心里喃喃的想到：“麻蛋，难道是我流年不利，今天该倒血霉？我不就是想收点保护费，这么多年都没出事，咋今天就撞了邪一样呢？”

    来不及感叹完。

    就听见那个讨厌的家伙用十分难古怪的语气说道：“你想砍我脑袋？”

    公鸭嗓手下下意识的点点头，随后清醒过来，赶紧摇头：“我没有。”

    围观的人听到这话，都笑了起来。

    公鸭嗓在一边威胁的看着众人：“笑……笑屁啊？”

    听着这色厉内荏的话，众人再也忍不住，都哈哈大笑起来。

    他们似乎已经预见到，今天公鸭嗓大概率要载了。

    多少年来，小镇被这个公鸭嗓给统治着黑灰产业链，谁也不敢吱声，心里都是敢怒不敢言的状态。

    所有人做梦都没想到，今天会撞见公鸭嗓被人收拾。

    这样的惊喜，一时让众人都有点没反应过来。

    熟悉的人都互相看了一眼，开始笑声的讨论起来。

    “我说大哥，你觉得这次公鸭嗓是不是栽定了？”

    “这还用说，没看见那书生模样的人的厉害么？长这么大，我还是第一次见有人用两根手指头夹住刀，让人动弹不得的人呢。”

    “谁说不是呢，这简直是让人不敢相信自己的眼睛啊。”

    “哎，我们芙蓉镇看来来了一个大人物啊。”

    “扯，这怎么就能是来了一个大人物呢，不能是路过的啊？”有人反驳。

    “这你都不明白了吧，你看看那书生，跟那傻……不是，跟那少侠一起来的吧？”

    “是，不过，一起来的又能怎么样嘛？这能说明个啥？”

    “你平时看起来挺聪明啊，怎么现在却糊涂了呢？”

    “大哥，你啥意思，我给你说，你这是在骂我对不对，小心我翻脸哈！”

    “滚，谁骂你了，你没见那书生是跟这个少侠来的啊，这少侠几乎是雷打不动的每隔上几天就来镇上卖猎物，明白了？”

    “不明白？”那人茫然的说道。

