    第196章翻脸

    这会儿，听说常嬷嬷来了，肖氏眉头一皱，朝汤嬷嬷看了一眼，汤嬷嬷忙出去，也不说把常嬷嬷迎进来的话，只问什么事？

    汤嬷嬷着急，也没有注意到二房这边态度变了，“我找二太太有点事，老太太命我来的。”

    把老太太搬出来，汤嬷嬷就没了法子，将常嬷嬷领了进来。

    肖氏坐在南窗下做一件衣服，看颜色纹路，常嬷嬷看出应是给二老爷做的，她眼角抽了抽，给肖氏行了个礼。

    肖氏吩咐看座，她坐了半边屁股，道，“老太太说好久没有看到二太太了，说先前身子骨儿不好，也不知道是不是好全了？”

    肖氏知道方才永昌伯府的几个舅太太来了，才走，她也不知道春晖堂那边发生了什么事，实话实说，“听说舅太太们来了，我身子骨不好，怕过去把病气儿过给舅太太们，才没有去。”

    常嬷嬷正愁话题转不到这上面来了，肖氏主动提及，真是太好了，她忙道，“唉，说起这事儿，老太太愁死了。”

    她将白梅芷被人卖到了牡丹楼，被永昌伯发现了，永昌伯一看外甥女居然流落到了青楼，气急之下，卒中了的事说了一遍。

    “舅太太来求老太太，看能不能让谢家出面，让崔家的神医来给伯爷瞧瞧，好歹都是姻亲，也不能见死不救。”

    找崔神医来救永昌伯？

    任肖氏想破脑袋都不可能想到，永昌伯与白梅芷是差点成就了一桩好事，永昌伯虽不知道白梅芷的深浅，可白梅芷是完完全全知道永昌伯的长短，还好生丈量过一番的，正因此，永昌伯才会气急攻心到卒中。

    这要传出去，不光他没法做人，永昌伯府满门上下都会受到牵连。

    肖氏听着，笑了笑，“老太太和崔家老太太，好歹也是亲家，这事儿，若老太太开口，崔家老太太说不得要给个面子，永昌伯也不是别人，是老太太的亲兄长，这关系又不假。”

    “可不是这个话！”常嬷嬷毕竟短见识一些，没有听懂肖氏言语中的嘲讽，她欢喜地道，“虽说如今有些难处，有二太太帮衬，也算不得什么。表姑娘如今还在牡丹楼，永昌伯府那边，大太太做寿，连请帖都下了，肯定要请客，这节骨眼上，也不能说把客都退了，原本说把表姑娘接回永昌伯府，表姑娘出了这事儿，只得缓几天，等永昌伯府那边寿宴过了才好。”

    常嬷嬷舔着脸，凑近了肖氏，赔笑道，“少不得请二太太帮帮忙，看怎么安置表姑娘了。”

    肖氏倒抽了一口凉气，她放下针线，端起茶，喝了一口，见常嬷嬷没有要走的意思，也知道，这个老不吝的难打发，笑道，“常嬷嬷是母亲跟前的老人了，我年轻，见过几个世面？哪里知道怎么办，少不得你们这些老嬷嬷们多提点提点。”

    “二太太客气了，奴婢算个什么东西，敢在二太太跟前说什么？”常嬷嬷谦逊了一句，便自得道，“也不是没有法子，二太太可以和二老爷说说，让二老爷出面和老太爷求个情，这事儿也就过去了。”

    肖氏瞥了常嬷嬷一眼，心里冷哼一声，老太太倒是打得好主意，自己这么多年是有多蠢，才会被老太太忽悠得快瘸了？

    “这事儿，我会和二老爷提一提，等有了消息，我让汤嬷嬷去跟嬷嬷您说。”

    常嬷嬷满意地站起身来，拍了拍身上不存在的灰尘，朝肖氏福了福身，才昂首阔步地走了出去。

    肖氏将手中的茶盏朝地上猛地一扔，摔了个粉碎，气得浑身发抖，却一个字都不敢说。

    汤嬷嬷深知太太的心思，将屋里的丫鬟们都打发出去了，重新给她上了一盏茶，劝道，“太太也别为这些事伤心了，气坏了身子不值当。”

    “她一天到晚，一心一意地向着她的娘家，我这些年为她鞍前马后，她什么时候把我放在心上过？之前为了中馈，我也都忍了，可这十多年，我全为别人做了嫁衣裳。如今，我不讨老爷的喜，她有出面为我说过一句话吗？”

    肖氏怒从心头起，她冷笑一声，吩咐道，“你去找一辆马车，派几个不相干的人，把白表姑娘从那里头接出来，送到宁远伯府去，就说，昨日永昌伯既然当了表姑娘的恩客，又为她赎身，她也只有跟了永昌伯，愿意服侍他端屎端尿。”

    汤嬷嬷吃了一惊，结结巴巴地道，“这，这，这能行吗？”

    “有什么不能行的？”肖氏不以为然，“你去一趟忠靖王府，姐姐一向疼我，若是知道老太太这般算计我，她定会帮我，到时候就由她出手，咱们点事儿都不用沾。”

    麟德殿上，几个御史不约而同地站出来了，参永昌伯身为勋贵，日夜流连秦楼楚馆，更是因此得了马上风，丢了朝廷的脸面，这些年，永昌伯府对朝廷无寸功，白占用朝廷的米粮，建议朝廷虢夺永昌伯的爵位。

    昨晚，皇帝也在现场，所为何事，皇帝也知道，但他得装作不知道，问谢眺，“谢爱卿，永昌伯是你的妻舅，这事儿你知道是怎么回事吗？”

    永昌伯都瘫在床上起不来了，皇帝自然不会多余地宣永昌伯上殿了，便问谢眺。

    本来今日没谢眺什么事的，为了这种事被点名，谢眺只觉得一身屎尿臭，好在他涵养功夫不错，面不改色地走出来，奏道，“皇上，臣多年不曾去过永昌伯府，前些日子蒙皇上恩赐，孙女儿得封县主，家里为孙女儿大宴宾客，永昌伯府也不曾派人来贺，连贺礼都没有，永昌伯府的事，臣一概不知。”

    谢眺只差说，谢家和永昌伯府已经老死不相往来了，有什么事，别问他！

    皇帝见谢眺不接这一茬，他也没有法子，见时辰差不多了，便给陆偃使了个眼色，陆偃便跟了过来，皇帝起身，“今日就议到这里，有什么事，写折子给朕。”

    等回到了东暖阁里，皇帝让小太监给他脱了靴子，歪在榻上。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

