    “那另一个怪物呢？从目前为止来看，虽然他们两个人现在是在互殴，但是我不确定的是如果我们贸然加入进去的话，会不会被两个大块头围殴。”

    听到震波女的话后，史蒂夫罗杰斯点了点头表示了解了之后，又开口关于另一个浩克开始问了起来。

    “唔，这个我不知道，不过刚刚我看到就是他从军方的直升飞机上掉下来的，应该会是我们这边的吧。”

    听到史蒂夫罗杰斯的话，斯凯又开口说道，毕竟刚刚在军方直升机飞过来的时候，他还以为对方会直接火力支援美国队长，结果却只是在从上面跳下来一个人后，就一直盘旋在上方静静地看着一点反应也没有了。

    “这些好战派，总是这样，战争的时候如此，现在和平时期依然如此。”听到震波女的话后，史蒂夫罗杰斯不由得就是狠狠的吐槽道。

    “唔，我想起来了一个人，你等我一下，我打个电话。”看着远处破坏力开始成倍增加的两个大家伙，斯凯不由得就将唯一的希望投到了自家弟弟身上，所以在对着美国队长打了个招呼后，便小跑到了一旁拿出手机对着艾伦的电话就是打了过去。

    “唔……烦人。”另一边，正在梦乡中美美睡觉的艾伦，在听到自己放在枕边的手机响了起来后，不由得就是一阵烦人的嘟囔，然后就迷迷瞪瞪的直接将小手伸到了手机上果断的按下了挂断键，随后没有那烦人的噪音骚扰后，艾伦又翻转了一下小身子，继续舒舒服服的睡了过去。

    另一边在听到手机被对方挂断了的提示音后，斯凯不由得满头黑线，这臭小子，平时黏兮兮的，倒了关键时刻总是掉链子，而且最关键的是现在自己的偶像还在一旁看着呢。

    “怎么了？”在等了一会儿，看着不远处紧握着手机的震波女，史蒂夫不由得开口问道。

    “唔，没事，队长你先在这等一下，我去叫个救兵过来。”听到队长的话后，斯凯直接草草的丢下了一句话后，便双手朝着地面喷射出震波之力，整个人朝着天空中直直的飞了出去。

    “弗瑞，现在有多出来了一个大家伙，那两人正在街头打的不可开交呢，现在该怎么办？如果你还有什么我不知道的后手的话，我劝你还是尽快用出来，虽然我不知道另一个的情况，但是刚刚和我交手的那个屎黄色的大块头，他的适应力一直都在增长的。”看到朝着远处飞去的震波女，史蒂夫不由得摇了摇头后，又单手扶着耳麦，对着另一边的人询问道。

    “我正看着呢，那个绿色的大家伙不用担心，至少在它不把憎恶解决了的话，他是不会主动去管其他人的。”另一边正在基地内通过摄像头看着这一切的尼克弗瑞，在听到了耳麦处传来的史蒂夫的声音后，也开口对其解释道。

    毕竟不仅是军方对浩克追踪了好几年，他们神盾局也可以说是同步追踪的，甚至获得的资料比军方来说也不少，关于绿巨人浩克，只要不是将对方惹恼到退无可退的地步，对方都不会对人群主动造成伤害，甚至对方哪怕是变身后，也是有意的专门朝着人群稀少的地方在逃跑。

    “那就这样了吗？我们就在这看着？”在听到尼克弗瑞将话讲完后半天没有下文，史蒂夫不由得开口询问道。

    “剩下的就不是我们能够决定的了，队长你先配合当地的警方疏散人群吧，对了刚刚那个和你打招呼的小姑娘怎么样？”听到队长的话后，尼克弗瑞不由得开口说道，然后还顺带着有意无意的问道震波女的情况。

    “你说那个震波女？挺好的，就是有点太热情了，不过个人感觉的话，她应该会是一个合适的超级英雄。”在听到尼克弗瑞的话后，队长一边快步走了起来，寻找着周边仅存的警力将他们集结起来一起疏散人群，一边对尼克弗瑞述说着刚刚仅自己对于震波女的第一印象道。

    “难得听见队长你对别人有这么高的评价，看来她的确很不错啊，对了，话说她刚刚怎么突然飞走了？”在听到队长对震波女的评价后，尼克弗瑞也不由得有点惊讶，然后又开口继续说道。

    “嗯，的确很不错，至于她突然走了这个问题，她好像说过她想起来了一个人，看样子应该是能够解决这个事情的人，你知道是谁吗？弗瑞。”现在的史蒂夫因为权限的问题，还不知道震波女和超人私下里的关系，只是认为他们在之前的事件中仅仅只是巧合出现在一起罢了，所以就没有往这一方面去细想，而突然被尼克弗瑞问了起来后，便不由得心底的那股好奇心就又升起来了，于是便追问道。

    “是吗？那看来我们运气还不错，终于可以松口气了。”在听到自己意想中的那个答案后，尼克弗瑞不由得就是心下一松，然后语气轻快的说道。

    “所以这么关键的时候，你还在和我打哑谜？”听到耳麦另一头说话神神秘秘的尼克弗瑞，史蒂夫不敢相信的说道。

    拜托有没有搞错，现在可是人命关天的时候，没耽误一秒钟都有人会因为误伤死去或者重伤的，结果你还在说那些云里雾里的事情。

    “算了，不指望你了，我先救人去了。”在看着不远处一栋燃烧着火光的房子窗前正有人影在尝试着呼救后，史蒂夫直接挂断了和尼克弗瑞的对话，直直的朝着人影冲了过去。

    “嗯？给我挂了？”本来想要告诉对方那个他好奇的救星的身份的尼克弗瑞，在听到耳麦里传来的对方挂断的提示音后，不由得皱眉嘟囔道。

    “局长，没问题，卫星监测到震波女正朝着家里飞去，和你想的一样。”这个时候看着大屏幕上反馈过来的信息，在经过对比后，希尔便对着尼克弗瑞开口说道。

    “意料之中的事情，只不过令我没想到的是，竟然会拖这么久。”同样看着屏幕上信息的尼克弗瑞，在听到了副手的话后，也是一副早有预料的表情说着。

