    洪荒世界中的矿山，可不是蓝星那种普通的矿山。

    蓝星上面的矿山中所谓的危险，只要避免坍塌即可。

    可洪荒世界中的矿山，往往隐藏着各种恐怖。

    毕竟，能被神仙们惦记的矿宝，最差也是灵晶矿脉，而更高等一些的矿宝，则是一些可以打造高等法宝的神金矿脉，以及可以助人修炼悟道的玉髓矿脉。

    如果运气好，矿脉中，有可能会封印着一些极其稀珍的宝物。

    但同时，黑暗的地底下，谁也不知道隐藏着什么危险。

    有可能是一些长年居住在地底下的妖兽，也有可能是一些厉害的毒虫，还有可能会出现一些上古英灵，他们丧失理智往往显得非常凶残。

    最可怕的就是一些莫名的诡异，曾经有人挖出过一只断手，也有人挖出过一些古怪的青铜残片，然后第二天所有人就莫名其妙的死了，而且死状极其恐怖，全部睁大了双眼，仿佛遭遇了莫名的大恐怖。

    这些诡异事件，就连圣人都不一定能完全解释的清楚，因此对于普贤真人这种金仙境界的修士来说，矿工绝对算得上是高危职业了。

    小碧霄双手叉腰，面露不屑的看着他们。

    “瞧你们那副胆怯的模样，放心吧，我们早就派人探查好了，目前来看，基本上没有什么危险，你们只要正常的挖掘就行了。”

    被一个小姑娘鄙视，普贤真人脸色十分不好看，无奈的他，只能伸手接过碧霄递过来的铲子。

    看到普贤真人伸手，其他人也只能垂头丧气地伸手接过各自的工具。

    但他们的手触碰到那些铲子和锄头的那一瞬间。

    他们也同样发现了这些普通的工具，竟然都是先天灵宝。

    短暂的震撼过后，他们的心中稍稍安心了一点，看来，截教也不算是那么不近人情，至少还给了他们一件先天灵宝防身。

    普贤真人脸上，则是青一块红一块。

    先前，他还嚷嚷着要截教赔偿他的法宝紫金葫芦。

    而且，他还说过截教赔不起。

    因为，他的紫金葫芦就是一件下品先天灵宝！

    是他成为亲传弟子的那一天，圣人元始天尊亲自赏赐给他的。

    结果，他现在手中握着的这把铲子。

    竟然就是一把下品先天灵宝，和他的紫金葫芦是同一个级别。

    他心中像是打翻了五味瓶，各种复杂的滋味瞬间涌出，让他的嘴角忍不住抽搐了起来。

    “行了行了，你们快去吧，不好好干活的话，可是又没有饭吃的哟！”

    小碧霄故意挥了挥粉嫩的小拳头，装模作样的吓唬他们。

    然而，令小碧霄比较意外的是，除了需要去挖矿的普贤真人等人，其他人脸上不但没有丝毫排斥的神色，反而还显得十分兴奋，这让小碧霄显得愈加迷惑了。

    这群阐教弟子是吃错什么药了吗？

    干苦力还这么开心？

    ……

    金鳌岛后山。

    飞蓬正待在他的洞府之中，双手托腮，盯着眼前一大堆小山似的各种法宝和天才地宝发愁。

    “唉！这些东西太多了，我这洞府都有些装不下了呀！”

    原来，截教万仙观看影视剧领悟的时候，爆出来的装备和天才地宝，实在是太多了。

    虽然，系统之前有提示过，爆出装备和天材地宝的概率并不高。

    可是……

    概率再不高，也架不住截教万仙的人数，实在是太多了呀。

    更何况，这些截教弟子可勤奋了。

    他们可不只是一个人只看一部剧。

    他们是一部剧一部剧的刷过去，想象一下，就算概率再低，一位截教弟子多多少少，也能爆出几次装备和天材地宝吧？

    正因为如此，在屋子都完全装不下的情况下。

    飞蓬只好挑选出一些在他眼中算是废品的东西，然后让截教弟子们拿出去用。

    不过，为了避免引起不必要的恐慌和麻烦，飞蓬给所有的截教弟子都施加了一层手段，让他们无法察觉出这些东西的不凡之处。

    这也就导致了，金鳌岛上面的截教弟子，根本就不知道飞蓬给他们的各种物品，其实都是先天灵宝。

    小到扫地的扫把，以及平常用的一些铲子锄头。

    还有一些平常用的小玩意，衣服啦，镜子啦，毛笔和梳子之类的啦。

    以及一些外表普通的刀枪剑戟之类的兵器，其实通通都是先天灵宝。

    此时，飞蓬正躺在先天灵宝的床榻上，睡着先天灵宝的枕头，带着先天灵宝的被子，起身拿起先天灵宝的茶壶，用先天灵宝的茶杯倒了一杯茶，然后又用先天灵宝的勺子轻轻搅拌了一下。

    喝了一杯茶之后，飞蓬仰头对着自己的洞府环视了一圈，脸上露出了担忧之色。

    他垂头丧气，一副忧心仲仲的模样。

    “唉！现如今，我截教上下，到处都是先天灵宝，我虽然有办法瞒得了这些师弟师妹，但肯定瞒不过师父呀。”

    “万一师父将来回到截教，看到咱们截教看门的那条大黄狗，用来喂食的那个狗盆都是先天灵宝，还不得懵逼了？”

    “若是师傅问起我来，我该如何回答他老人家呀？”

    飞蓬皱着八字眉，显得极为苦恼。

    他抬起脑袋，扫了一眼前面的兵器架。

    在兵器架上面，一件又一件散发着强横波动的法宝，正陈列在上面。

    不但有绝世好剑，还有血影刀，巨阙剑、问天剑、鱼肠剑、火麟剑、雷神锤、后羿弓、宝石手套……”

    旁边更是挂着一副又一副铠甲，全都是各种影视剧当中赫赫有名的顶级宝甲。

    比如《仙剑三》中神界第一高手飞蓬的白银锁子甲，又比如……

    “唉！这些洪荒世界中没有的法宝也就罢了，可这些要怎么搞？”

    飞蓬苦恼的看向前方，在那里，什么如意金箍棒，九齿钉耙，玉净瓶，乾坤圈，混天绫，风火轮，宝莲灯，金霞冠，落宝铜钱等等，杂七杂八的堆了一大堆。

    不难想象，到时候截教弟子同阐教弟子交战的时候，拿出这些和他们一模一样的法宝，他们脸上是何表情。

    几位圣人脸上，又是何表情？

    通天教主还不大骂他小兔崽子？

    想到通天教主一副暴跳如雷，追着他打的模样，飞蓬愁得头都大了。

