    

    
                第1140章

    
                苏熙越发的窘，瞪了凌久泽一眼，对凌一航正色道，“赶紧回去上课了！”

    
                说完，自己背着包径直往别墅里走。

    
                凌一航对凌久泽挑了一下眉，叹声道，“二叔，苏老师还是不愿意搭理你啊，你要加油努力了！”

    
                凌久泽拍了一下他肩膀，“你也要努力！”

    
                “我努力什么？”凌一航抬起眼不解的道。

    
                “努力帮你二叔追到二婶啊！”凌久泽面不改色的道。

    
                凌一航一副老成的模样，“没问题，包在我身上，反正苏老师现在和我的关系比跟你亲。”

    
                凌久泽，“......”

    
                你尽管气，气死二叔，你也不可能有二婶！

    
                ......

    
                苏熙坐在凌一航的房间里，等着凌一航洗澡的时候，把他这个礼拜的功课都检查了一遍。

    
                凌一航知道苏熙等他，没敢磨蹭，快速的洗澡换了衣服，出来上课。

    
                苏熙看他一眼，“需要吹头发吗？”

    
                凌一航摸了一下自己板寸长的头发，“不用，一会儿就干了。”

    
                “那开始上课吧！”

    
                第一节课苏熙帮他复习功课，第二节课查找问题，预习下周要学的内容。

    
                凌一航拿着自己的周末作业给苏熙检查，“我做的怎么样？”

    
                苏熙已经看过一遍，“不错，比之前进步很多了。”

    
                至少不会再胡乱篡改人家的诗了！

    
                “那你去给我二叔看看。”凌一航笑道，“让我二叔拍给我爸，免得我爸又以为我没认真上课。”

    
                苏熙几乎一眼就看穿了他的心思，淡笑道，“不用，刚刚你洗澡的时候我已经拍给你妈妈看了，你爸妈应该在一起吧。”

    
                凌一航，“......”

    
                他低声哼哼道，“下次你可以让我二叔拍给我爸，免得他们以为你邀功？”

    
                苏熙面不改色，“不用，正常汇报工作，你爸妈没你那么小肚鸡肠。”

    
                凌一航无话可说了。

    
                等上完课，凌一航道，“中午留下吃饭吧，我二叔特意让人熬的你爱吃的米酒鸭汤。”

    
                苏熙收拾书的手一顿，“不用了，我中午说好了去朋友家里。”

    
                凌一航惊愕道，“你还有朋友？”

    
                苏熙好笑的道，“我怎么就不能有朋友？”

    
                凌一航挑挑眉，“我还以为没人受的了你的性格。”

    
                “听你这样说，我那些朋友对我都是真爱了！”苏熙一副恍然又傲娇的模样。

    
                凌一航冷笑，“说你胖你就喘！”

    
                “不喘气我就死了！”

    
                苏熙哼了一声，背上自己的包往外走。

    
                两人刚出门，就看到凌久泽从三楼的楼梯上下来，他已经洗澡换了衣服，白色的衬衫，黑色裤子，手臂上搭着西装外套，看样子要出去。

    
                凌久泽转眸看过来，淡笑道，“正好，我也要出门，我送你。”

    
                苏熙不动声色的睨了一眼凌一航，她不信这么巧？

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->