
　　花逸公司要倒霉了，在今天之前，GD局就收到了不少有关这家公司的负面消息，洛泉的这次控诉算是压倒骆驼的最后一根稻草。

　　原本她和花逸还没有这么大的仇恨，能让她直接给GD的领导去告状，不过谁让她刚刚签了苏虞呢，花逸那边的封杀令可是一直还在的，不把花逸搬到，苏虞想在圈内发展还是会受到非常大的限制。

　　当然，她也不会自大到以为这些领导真是因为她才去对付花逸，只能说对付花逸，符合大多数人的利益。

　　花逸在圈内这么做事也不是一年两年了，要收拾早就收拾了，之所以拖到现在，还不是看它日薄西山了，花逸在娱乐圈里横行无忌的时候，也没见这些领导有多义愤填膺。

　　不过不管怎么说，解决掉这么一个心腹大患肯定是好事一件，对于向领导引荐自己的孔月师姐，洛泉是真心地感谢。

　　从参加节目见到的第一面开始，这位师姐就一直向她展现善意与亲近，不论是不是有所目的，洛泉都对她产生了好感。

　　见完领导后，洛泉回酒店收拾行李，和苏虞兰轩一起坐飞机回了尚海。

　　昨晚洛泉在网上搜索了一下关于苏虞的一些个人信息，虽然因为出道没多久就被封杀了，网上的信息不多，但一些基础的还是能够看到。

　　比如96年生人，身高1.70，汉族之类的。

　　苏虞的父亲是汉族，母亲则是维族，这也是她长着一副混血儿容貌的原因。

　　值得一提的是，苏虞17岁就考上了京影，用了3年就毕业，在表演上可以说相当有天赋。23sk.Com

　　可惜年轻不懂事，签了个业内二流的经济公司，加上出道就遇到潜规则这种事，以至于毕业到现在一部戏都还没演过，跟她一届的同学有好多现在都开始在大制作里出演女一女二了。

　　苏虞看在眼里，说不嫉妒那是不可能的，好在时来运转，公司最后的一个通告给了她人生中最大的一个机遇。

　　回尚海后，苏虞也没有再回公司，该拿的早就已经拿了，只需要再过几天，苏虞就和之前的那家公司再无瓜葛。

　　兰轩虽然是公司的员工，不过也是刚入行就被安排来负责苏虞，两人都算是业内的菜鸟，没有成绩，长期不被老板和同事待见。

　　现在苏虞签了新公司，兰轩自然也是要辞职相随的。

　　不过兰轩肯定不能像苏虞那样说走就走，还有一些资料需要回公司处理一下，苏虞也得回家几天看看父母。

　　洛泉趁着这几天有空，打算将她俩的住处给解决。

　　虽然租一间豪华公寓一样也能住，到长远来看，租房子还是不如直接买一间，毕竟租的东西所有权永远都是别人，让你走人你就得走人。

　　房产证握在手里才有安全感，况且现在国家虽然一直在控制房价，但只有少部分地区在跌，大部分地方都是持续走高的，尤其是尚海这种一线城市，越早买就赚得越多，说是坐等升值都不为过。

　　虽说房子这一块洛泉也不了解行情和各楼盘的优劣点，但她也用不着去麻烦外人，自家就是做房地产的，直接给老爹打个电话，应该能有办法。

　　“喂，女儿，怎么想起给你爸爸打电话了？”洛泉给老爸打的电话，接电话的却是老妈。

　　“妈？我爸呢？”

　　“你爸洗澡去了，应该快出来了吧…………来，女儿电话。”

　　洛霓将电话递向埃里克，后者还在擦着头发，听到是宝贝女儿，赶紧右手在浴袍上擦了擦，接过电话：“喂，女儿，什么事啊？”

　　“爸，咱家在华夏这边有没有分公司啊？”

　　埃里克虽然大多数时间都在和朋友花天酒地，但自家企业在那些地缘大国的生意还是记得的，稍微想了想就说：“京城和尚海都有，不过做得不大，也就三个楼盘以及一个在建的工程，主要业务还是和当地房地产商提供设计以及配套服务…………怎么，你想买房子？”

　　“是想买一套，之前不是住酒店就是住朋友家里，长期下去也不好啊。”

　　埃里克笑了起来：“想买早说啊，京城还是尚海？有什么要求？”

　　“要在尚海，要求倒没什么，大一点的就行。”

　　埃里克点了点头：“就这些要求吗？那行，我这就跟你二叔说一声，明天安排人带你去看房。”

　　“谢谢爸爸。”

　　满足了宝贝女儿要求的埃里克很是得意：“这有什么好谢的，以后想要什么给爸爸发短信，天上飞的除了火箭，海里游的除了航母，其他的都能给你整来。”

　　洛霓在旁边撇了撇嘴：“吹牛吹这么大也不怕闪了舌头。”

　　埃里克看都不看老婆一眼，全当没听见。

　　一家人就不谈什么钱不钱的了，再说一套房子无论对洛泉还是埃里克来说都是小case，一个电话就能解决。

　　这边和女儿通完电话，埃里克正要给二弟安德烈打电话，却被洛霓喊住：“给女儿买房自己掏钱就行了，让你弟弟用公司的钱，不太好吧？”

　　埃里克表情满不在乎：“分那么清楚干嘛，整个阿尔伯特都是我爸的，最后还不是要分到我们几兄妹头上，他但凡有点良心还不至于连一套房子都舍不得。”

　　说完，就给弟弟安德烈打了个电话：

　　“喂，老二啊，刚醒啊。”

　　“也没什么事，你大侄女想在尚海买一套房，你之前在华夏做的几个项目还有剩的吗？”

　　“有啊？那可太好了，整一套好的，没别的要求，一定要大。”

　　“对了，这么一套房子多少钱啊？”

　　“不能这么说，亲兄弟还得明算账，就算是自家的产业，还是要在账目上走一遍啊。”

　　“那既然你这么坚持，就当是你给洛泉的生日礼物了，改天让她好好谢谢你这二叔。”

　　“好，好，过阵子回伦敦找你喝酒，哈哈哈。”

　　埃里克一脸臭屁的挂了电话，将手机甩到一边：

　　“看到没有，大哥的面子还是得给的，给他钱都不收。”

　　“过阵子你要回伦敦？”洛霓问道。

　　埃里克嗤之以鼻：“回个屁，老二巴不得我这辈子都在外面浪，别看现在一口一个大哥叫得清，还要跟我喝酒，真回去了找他喝口水你都得担心里面有没有下毒。”

　　洛霓无语：“这就有些过了，亲兄弟不至于。”

　　埃里克摇头一笑：“真不至于就好喽。”

　　…………………………

　　第二天一大早，洛泉就带着没课的艾薇开车前往了虹桥路西郊。

　　昨晚给老爹通了电话，没到半个小时就有一封署名赵雅的人给她手机发了条短信，问她明天有没有空，有空的话就直接去虹桥路西郊一个叫“昙宫”的别墅小区，给她准备的房子就在那里。

　　洛泉跟她约定了时间，拉上艾薇开启导航，就直奔昙宫而去。

　　艾薇在座位上好奇：“老板，你这是带我准备去哪儿啊？”

　　“去看豪宅，以后那里就是咱们泉水娱乐公司艺人统一的住处了，当然，你们要是喜欢自己找地方住也行。”

　　“看豪宅？我最喜欢看豪宅了！”艾薇虽然家住尚海，但家庭条件其实比较一般，小时候跟着父亲，后来跟着母亲，住的房子也都是老旧的筒子楼，而且是那种特别特别挤的筒子楼，一间屋只有三十多平米的那种。

　　所以，艾薇从小就对大房子有着一种特别的向往，现在一听要去看宅，而且自己以后也可以住，兴奋得难以言表。

　　说是西郊，其实道路是非常通畅的，洛泉开过去稍微给了点油，总共还不到十五分钟的车程，换成出租车估计二十分钟顶天了，可以说相当近了。

　　昙宫占地相当大，足有四万多平米，是汤臣一品的两倍！

　　不过房子数量却相当少，只有十八幢别墅，目前在售的价格，每一幢高达三亿人民币，真要是让洛泉自己掏，还真有些肉疼。

　　不过在搜索昙宫资料的时候，洛泉看到开发商并不是阿尔伯特公司，有些疑惑。

　　后来想想也明白了，国外房地产怎么可能在华夏拿到地呢，估计是有投资合作的关系吧，就是不知道投资的占比有多少，能不能算是自家的产业。

　　当然，这些都不重要了，马上其中一幢别墅就要写上自己的名字了。

　　行驶到昙宫小区的门口，两扇铁门紧紧闭着，里面是绿意盎然的园林景色，看到洛泉车停在门外，保安亭里立刻走出来一个穿着职业OL装的女性，铁门也徐徐打开。

　　“是赵雅小姐吗？”洛泉在车上问。

　　赵雅笑得甜美：“很高兴见到您，洛泉小姐，您的房子在C2，直走在第三个岔路口右转就是。”

　　“请等一下…………保安小哥，这外面能停车吗！”洛泉高声对着保安亭里的年轻保安喊着。

　　“可以！”保安吼了回来。

　　赵雅赶紧提醒：“别墅那里有专门的停车位。”

　　“我们坐车让你走路，那多不好意思啊。”洛泉说着看了下后视镜，确定没有人和障碍物之类的东西吼，干净利落地甩尾掉头，然后停到了路边。

　　“走吧，带我们去看看房子。”停好车的洛泉走到了赵雅面前，艾薇跟着后面四处张望。

　　步行了十来分钟，洛泉来到了老爹给她找的房子门票。

　　这是一栋典型的法式设计风格的别墅，其实她也不知道法式是什么风格，主要是别墅门边的浮雕上塑着一尊拿破仑像，所以她猜这是法式设计。

　　不过话说回来，这房子会不会太大了一点啊，她原本想的只是买一套温夏现在住的那种楼中楼设计，有十几个房间的大套房。

　　没想到老爹这直接给她整了个四层楼的别墅！

　　洛泉问赵雅：“这别墅有多大？”

　　赵雅笑着介绍道：“C2采用的是法式经典建筑风格，建筑面积有一千八百多平米，上下一共四层，每一层都有自己的作用，别墅后面还有私人游泳池。”

　　“一千八百多平米？”艾薇此时已经是惊了个呆。

　　来之前她已经尽可能地去想像这栋豪宅会是个什么模样，原本以为她想象中的豪宅已经够夸张，没想到现实情况比她的想象更离谱

　　洛泉喃喃自语：“稍微有点大啊。”

　　赵雅脸上笑容保持不变：“这确实是昙宫空闲房产里最大的一栋，市面上售价在3.2人民币左右。”

　　“嘶！”艾薇倒吸了一口凉气，以为自己听错了数字。

　　“3.2亿。”洛泉听完房价，又想了想自己那辆车。

　　这样一对比，还是买房比较划算，车子再帅，还是抵不过这漂亮的别墅更有冲击力啊。

　　“大点就大点吧，大不了以后把温夏纯子她们都接过来住。”洛泉想了想，也没有再纠结，“话说里面的家具、电器都有吗？”

　　赵雅点头：“昙宫虽然建成的时间比较早，但里面的家具、饰品以及电器，每隔一段时间都会进行更新换代，现在这里面的都是市面上最新最好的！”

　　洛泉满意地露出了笑容：“最后一个，过户在哪里过？”

　　“等下有专人到这里来办理手续，等下你将一下身份证和户口本交给我们处理一下就行，我们会在最快短的时间内帮你办完各种手续。”赵雅给洛泉说完，掏出手机开始发短信。

　　“我能进去看看吗？”洛泉指着别墅大门问道。

　　“当然可以。”赵雅从公文包里取出一个金属卡片，在大门中央的黑色磁区上轻轻一刷：“这个大门是电动的，有两种开门方式，一是刷卡，还有一种是刷脸，听到提示音后按一下这个红色的按钮门就会打开。

　　一直，按门也会开得更快。”

　　“这倒是挺新鲜啊，不过我不是很喜欢这个设计。”洛泉看到这个门打开的速度，皱了皱眉。

　　赵雅微笑着：“如果你不喜欢，可以更换整个大门的设计，换成你喜欢的方式。”

　　洛泉摆了摆手：“这个以后再说吧，先看房。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百三十七章 买房子免费阅读。https://xs.23sk.com 