    颜子兮是在秦慕安怀里醒来的，少年将她抱的特别紧，像是怕她跑了。

    她在他臂弯里抬起头，水眸盯着他坚毅侧脸。

    真是奇怪，他的睫毛好像比女生的都要长。

    鼻子好高，不知道能不能在上面跳舞。

    颜子兮反应过来的时候，手指已经在摸他的鼻尖了。

    她轻手轻脚的，又去拂他的睫毛。

    真好看。

    上帝好像格外偏爱他，把所有的好东西都堆到他身上。

    颜子兮一时不察，力度稍稍重了些。

    少年蹙了蹙眉头，长臂一伸，将颜子兮搂的更紧。

    “颜子兮…..”

    他咕哝着，声音又沉又缓，“喜欢你…..特别喜欢….”

    颜子兮心脏狂跳。

    这人，连梦里都是她吗？

    …….

    秦慕安被噩梦惊醒，梦里面，颜子兮没有答应他的表白，反而将那束火红的玫瑰花扔到了他脸上，还说要离开他，永远都不想看到他。

    恐惧和伤心将秦慕安吞噬，颜子兮最后的那个厌恶眼神让他心惊。

    他看了一眼窗外。

    还好，只是个梦。

    秦慕安下意识想要去搂身边的人，却发现颜子兮不见了。

    顿时瞳仁皱缩，连忙拿起手机，“何旭，马上封锁……”

    秦慕安话说到一半，就看到颜子兮从厕所出来。

    “总裁，封锁哪里啊？”何旭还在电话里问。

    “没事了。”秦慕安面色阴沉的挂断了电话。

    他多少有点神经兮兮的。

    颜子兮眨了眨眼，如果她没猜错的话，他是以为自己跑了？

    刚才那双黑眸里的慌乱几乎都快要溢出来了。

    颜子兮刚想说点什么，就听到秦慕安闷闷道：“下次，你不准比我先下床。”

    颜子兮有点为难，“上厕所也不行吗？”

    她实在是憋不住了才去的，本来还想在他怀里躺一会的。

    秦慕安：“….可以。”

    他憋闷的样子让颜子兮觉得自己可以稍稍得寸进尺一点。

    “肚子饿了也不能下床找吃的吗？”

    “….可以。”

    “喝水呢？”

    “….可以。”

    “那….”

    “好了颜子兮。”秦慕安道，没去看那双他无法抵抗的眼睛。

    “你应该很明白我对你…..对你的感情吧。”

    “嗯，明白。”有点沉重呢。

    “那你…..那你到底是怎么想的？”秦慕安抬头，忐忑问道。

    是拒绝，还是接受。

    颜子兮刚要回答，秦慕安又开了口。

    他还记得梦境里的事情，他用强让颜子兮留在了自己身边，可她却一点都不开心，每天都在想着逃离，也恨透了自己。

    他不想……和颜子兮之间闹成这样。

    即便不能拥有，他也希望她能开心。

    他闭了闭眼，语气万分不舍。

    “不管你是怎么想的，我之前那些狠话都是和你开玩笑的。”

    “如果你真的不喜欢我，我会放你自由。”

    “颜子兮，你是我第一个也是唯一喜欢的人，我希望你能得到幸福，即便不是我给的。”

    越说秦慕安的头越低，颜子兮她…..会离开自己吗？

    应该会的吧。

    她在自己身边本来就是被迫，现在颜父的医药费有着落了，张丽荣也滚蛋了，她也要去重获自由了吧……

    只是….他真的能去看她投入别人的怀抱吗？

    秦慕安好像堕入了黑暗，寒意一寸寸将他吞没。

    他站在原地，就等着颜子兮手中大刀何时会落下。

    良久，病房里才响起颜子兮清脆的声音，一点点，将秦慕安从黑暗里拉出来。

    “坦白说，我没有喜欢过一个人，之前对这方面也并不感兴趣。”

    秦慕安快要窒息了，医院里消毒水的气味太难闻了。

    “但是…..”颜子兮话锋一转，“如果对象是你的话，我可以尝试进入一下这个领域。”

    秦慕安猛地抬起了头，没想到颜子兮会把手中大刀换成了鲜花，差点没把他迷晕过去。

    秦慕安已经晕晕乎乎了，颜子兮却还嫌给他的糖果不够甜。

    一字一字极为认真的说道：“我会尝试着喜欢你。”

    秦慕安反应了好久，才将这句话消化完。

    妈的！

    秦慕安摸了一把眼睛，一下就冲到颜子兮面前把她搂在怀里。

    “劳资没白疼你！”

    颜子兮有些懵，“你……哭了吗？”

    “劳资没有！”

    秦慕安话语刚落，颜子兮颈窝里就掉下了一颗滚烫。

    “你……”

    秦慕安将她抱的很紧，声音从她脖子里发出来，压抑的，兴奋的，无法克制。

    “劳资就是太高兴了。”

    “颜子兮，你总算是有点良心！”

    “你知不知道，劳资喜欢你都喜欢了四年多了，之前和你说上一句话劳资都要开心的几天几夜睡不着觉！”

    “现在你好不容易喜欢劳资了，你多多少少要还给劳资一点吧……”

    他话说的没什么逻辑，颜子兮却听明白了意思。

    “那……我也要和你说一句话也要开心好几天吗？”

    “当然要！”秦慕安回答的肯定，又和颜子兮保证。

    “当然，作为你眼光特别好的奖励，劳资打算把你宠到天上去！”

    颜子兮：……

    用不着这么夸张吧！

    事实证明，秦慕安真的说得出做得到。

    自从颜子兮说了会尝试喜欢他之后，他就对她照顾的无微不至，各种珠宝、钻石，高定礼服、大牌包包……

    总之，就是所有女性可能喜欢的，他都跟不要钱似得往颜子兮面前送。

    颜子兮也拒接过几次，这段时间，她的眼睛都快被钻石晃瞎了。

    望着面前堆成小山的奢侈品，她觉得实在是太浪费了。

    秦慕安却不觉得，不仅没有收敛，还变本加厉，颜子兮拦不住，只能随他去。

    大部分时间颜子兮和秦慕安的相处都是愉快的，当然，也有例外。

    就颜子兮出院这件事上，他们产生了相当严重的分歧。

    她已经住了大半个月的院了，实在住不下去。

    少年拿着她的医疗单，怎么也不肯松口。

    “秦慕安，我已经完全好了。”颜子兮耐着性子说。

    “没好。”少年很是执拗，他喜欢医院的小床，喜欢颜子兮紧紧贴着自己的感觉。

    也习惯看着她办公了，如果出院了，那他就要一个人在冰冷的办公室……

    想想就好孤单。

    “你给不给我？”颜子兮问。

    “不给。”秦慕安道。

    颜子兮深吸了口气，实在没能忍住，伸手拧住了他的耳朵，“快点给我。”

    这一举动让所有人全都傻眼了，秦慕安是谁？封、洛，两大集团总裁，真正的天之骄子，现在竟然在大庭广众之下被人扯耳朵？

    众人顿时议论纷纷，就连颜子兮自己都觉得她是不是太不给秦慕安面子了。

    就在她要松手之时，秦慕安恶狠狠道：“瞎操心什么？这是劳资的家务事！劳资愿意给她扯！”

    “看什么看，没见过怕媳妇儿的啊？”

