    林清馨一行六人，在得到了自己想要的答案之后，随后离开。

    紧接着，六人分别前往不同的方向，以至圣境的修为，将声音传递出去。

    告知九界大陆的强者强者，从此以后，不允许在渡劫。

    除非有一天，天地灵气恢复，能够明确的感应到，天道法则的存在。

    否则，渡劫必死无疑。

    而后，也告知了众多的九界大陆强者，九界大陆上空的结界，乃是为了保护九界大陆众生而生成。

    此时的九界大陆，面临着生死宿敌。

    离开的九界大陆强者，此时已经跟对方开战。

    他们联名颁布法旨，九界大陆自此开始，绝对不能够内乱，凡有违背者，杀无赦。

    而后，林清馨六人，各自留下一道分身，随后离开了九界大陆。

    她们现在，要将所有知道的消息，全部告知外面的强者。

    毕竟，外面的大敌，是他们所不了解的。

    为了避免出现太大的损失，只有尽快的告诉他们，当面临对方的时候，一定要全力以赴的爆发，在最短的时间之内，击杀对手。

    毕竟，一旦战事拖延，那么死的十有八九就是九界大陆的强者。

    很快，林清馨等人，安全无虞的走出了九界大陆，防御结界，果然没有丝毫的阻拦和伤害。

    随着林清馨等人的到来，外面的所有顶尖强者，也都知道了九界大陆之中发生的一切。

    得知这些消息的众多强者，顿时心情沉重。

    他们现在才算是明白了，为何有结界的出现。

    同样的，也因为之后要面临的一切，感到无比的担忧。

    他们心中清楚，这一次不同以往，以前各方之间开战，虽然损失不小。

    但是，终究都是熟悉的，都知道各自的一些手段，谁也不见得有什么优势。

    可是现在，却不一样了。

    现在对手是上古时期，就已经与之为敌的存在。

    当年众多的顶尖强者，都不曾真正的击败对方，若是严格来说的话，算是失败了。

    而今，再次面临这样的一幕，不知道是否能能够比当年做的更好。

    对于这一点，其实很多强者内心是不太乐观的。

    不过，纵然如此，也没有任何人犹豫，他们心中清楚，所有人都没有退路。

    双方之间，就算是没有上古年间的恩怨，也都是生死之敌，更何况早已经有了恩怨。

    在这一刻，虽然姬清尘他们还未曾回来。

    但是，九界大陆千余位至圣境强者，其中一半的数量，都已经开始做好了准备。

    他们，要离开这里，不能所有人都在这里等待。

    另外，神圣境的强者，也是一样，一部分也随着一起离开。

    纵然是此时在这里境界修为最低的化圣境强者，也没有丝毫的例外。

    因为之前，林清馨已经说得很是清楚了，必须要主动的出击。

    不仅如此，还要将灵珠和星源，尽可能的带回来。

    数量，自然是越多愈好，什么等级的都无所谓，现在重要的是数量。

    时间，对于九界大陆这边的强者来说，已经十分的紧迫了，没有时间在给他们耽搁了。

    所以，随着林清馨六人的出现，九界大陆之中，一半数量的强者，已经开始有目的的出发了。

    方向，自然是不止一处。

    负责带队的，全部都是清一色的至圣境强者。

    至于说，分开之后，遇到什么情况，那就要看各自去怎么选择分兵了。

    六大势力，分成七个不同的方向前行。

    其中六股力量，分别朝着不同的方向而去，前往寻找星空灵族的强者诛杀。

    而另外一组强者，清一色的至圣境强者，数量达到了四百位。

    他们，只有一个目标，目前只有一个任务，那就是找到姬清尘他们，与之会合。

    随后，作为主力，也是吸引对方目光的作用。

    以后，他们这一队人，便是在很长一段时间里，牵制对方的主要力量了。

    最终，能不能拖延更多的时间，能不能在九界大陆恢复过来之前，保证不会出现决战，不会让对方找到九界大陆所在，就看他们的了。

    此时，林清馨他们这些人，分别带队出发了。

    而此时的姬清尘他们，对于这些自然是一无所知。

    现在的他们，也没有心思想其他的事情。

    因为，就在此时，他们已经感应到了，比之前更加强烈的危机感。

    正前方，就是他们感应到极度危险的地方。

    境界修为如今到了姬靖荷她们这个层次，能够让他们都感觉到极度危险的地方，自然是不用多说了。

    “你回去，搬救兵，绝对不能让他们靠近那边。”

    姬清尘此时，虽然不知道面临的会是什么，不知道太多的事情。

    但是，却明白一点，那就是不能让对方找到自己等人所生存的九界大陆。

    一旦对方找到，那么就会彻底的陷入到被动之中。

    而今，加上之后赶来的苍剑，这里也不过是只有四人罢了。

    以他们四人之力，根本不能做到这一点。

    所以，必须要人回去，以最快的速度，带来援兵。

    否则的话，后果真的是难以预料了。

    金畅此时，心中也是清楚的知道，多自己一个人留在这里没有什么太大的作用。

    所以，没有多余的话，直接转身离开。

    “你们小心一点，有生命危险，可以往后撤离一段距离，往右后方撤离。”

    临走之际，金畅也留下余地。

    因为他也知道，姬清尘三人虽然很强，可若是对方一旦数量太多，并且也有同等级战力的强者，那么就危险了。

    更重要的是，对于对方的手段，现在也不是很清楚，所以现在，必须要这么做。

    一旦姬清尘他们感觉到，实在是没有办法坚持下去了。

    那么，他们必须要撤离，直接往回撤，肯定是不行的，只有偏离一些方向。

    对此，姬清尘他们虽然没有回复，可是心中却清楚的知道，一旦发生那种情况，到底该怎么做。

    毕竟，谁也不想明知道是死，还要留在这里。

    只有活着，才有更大的可能，去改变一些事情。

    “这一次，一旦遭遇对方，我们不能跟之前一样了，必须要全力以赴的爆发，短时间之内斩杀对手。”

    姬清尘心中清楚，以对方的手段来说，一旦被对方困在了星灵空间，也就意味着危险了。

    之前可以那么做，可以不全力以赴的出手，那是因为情况没有那么严重。

    而现在不一样，现在只有他们三人，对方的实力和数量都还不清楚，没有办法跟之前一样。

    所以，要么不出手，一旦出手，必然要在最短的时间之内灭掉对方。

    只有如此，才有可能争取拖延更多的时间。

    否则的话，一旦到时候被对方围困，就算数想走，怕是也没有那么容易。

    毕竟，来自心底的那种危机感，可不是开玩笑的。

    一不留神，真的就会死在这里的。

    对此，姬靖荷以及苍剑，没有任何的反对意见。

    因为，他们也是如此想的，并且也同样可以感受到，那种来自于心底的危机感。

    这里，姬清尘他们仨人，已经做好了准备。

    而另外一边，星空灵族的两脉脉主，在不久之后，也已经等到了后面追来的自己人。

    而他们，也不过是等了七天的时间。

    七天的时间，星空灵族，噬灵和吞星两脉的脉主，麾下汇聚了两百位至圣境等级的强者。

    其中，噬灵一脉的百位，吞星一脉的百位。

    至此，两大脉主，这才带着众多的强者，继续按照之前预定的路线前行。

    而在他们之后，还有大量的神圣境等级强者，以及化圣境和各个等级的两脉族人，源源不断的朝着这边而来。

    他们，一直在路上，一直不曾停歇。

    很显然，这是星空灵族一脉，想要彻底开战的前奏。

    在他们的心中，不管敌人是不是他们一直寻找的法则一系强者。

    这一战，敌人都必须要被全灭。

    因为，从上古时期那一战结束之后，他们这一族，还从来就没有折损过如此数量的强者。

    更不要说，还是在这么短的时间之内，连续折损如此等级的强者了。

    所以这一次，他们虽然没有倾巢而出，但是却也做好了这样的准备。

    目前还未曾出发的星空灵族两脉强者，以及族长所亲自执掌的太上长老团成员，都已经随时做好了出战的准备。

    一旦有必要，他们会全部出战，整个群族，任何一个强者都不会落后。

    所以，在此时，星空灵族的强者，不管是进入到什么层次的闭关，都已经开始纷纷出关。

    他们，只等待着族长的一声令下，然后倾巢而出。

    这一次，若是遇到的，乃是上古时期的宿敌，要在最短的时间之内，将其一网打尽。

    当年的那一战，同样的结果，绝对不会允许再次发生。

    因为他们心中也是十分的清楚，可一可二不可三。

    一旦两次都没有全部覆灭对方的话，那么当第三次开战的时候，或许局面就会出现惊天的逆转。

    他们星空灵族一脉，的确是克制对方，但是却不表示，法则一系，不会改变修行方式，或者找到针对他们的办法。

