    一直到飞机起飞，女孩子的视线都舍不得移开洛星湖的那张脸。

    她发现一个男人的脸，比她小，比她精致，闭合的双睫乖乖的遮住下眼睑，露出半扇形的微微阴影，带着些微的卷翘，很长很好看。

    他的肤色略显不健康的白，但是这种肤色却凭白给他添了一抹让人心疼的柔弱感。

    交叠在小腹的双手纤细修长，还能看到手背上的青筋。

    不知不觉，视线落到对方的双唇上。

    女孩子不由自主的做了一下吞咽的动作。

    这也太他妈的好看了吧？

    一个男孩子的嘴唇，形状和色泽都让人羡慕的想要化身为狼。

    洛星湖也察觉到了对方的视线，体内的血液似乎都在奔腾咆哮。

    莫名的勾起了他的暴戾情绪，他想将身边的这个小姑娘。

    解剖。

    好吧，他不是医生。

    或许是察觉到了一点点的冷，小姑娘打了个寒颤，取出薄毯盖在身上，随后缓缓的睡过去。

    从T国距离华国，飞行时间在十二个小时左右。

    洛星湖有足够的时间补充睡眠。

    他乘坐的是商务舱，原本是想订头等舱的，不过因为旁人是提前预定，已经没有了位置。

    这家公司的商务舱也还算可以吧，私密性不如头等舱好。

    飞机上有餐食，可惜的是他看到就没有胃口。

    最后只吃了一份沙拉，喝了一杯啤酒，重新合上了眼。

    **

    戚家老宅。

    戚琛在楼上写作业，戚柠和戚妄在楼下看电视剧。

    以前的四爷是从来不看电视剧的，每天的新闻和财经杂志都够他看的了。

    不过之前和戚柠讨论过一些狗血剧情后，戚四爷似乎也找到了晚饭后的乐趣。

    经常是和戚柠一边看一边吐槽，还会DISS编剧的能力。

    这得是多智障的人，才能写出这样的剧情。

    “雪花飘飘，北风萧萧~”

    熟悉的旋律响起，戚柠弯腰看了一眼茶几上的电话，是一个陌生号码，而且还是座机号。

    “哪位？”

    按下通话键，放到耳边。

    “大小姐，我在帝都国际机场，来接个机呗？”

    戚柠眼神盯着电视，漫不经心的问道：“你是哪里跑出来的疯狗。”

    “洛星湖。”那边说话的声音里都带着委屈。

    “……”戚柠愣了，“从哪来的？”

    “T国边境的地下实验室逃出来的，你快点来接我，我都要饿死了。”这家伙的声音里都带着哭腔。

    戚柠揉着眉心，“在出口等着。”

    那边报了一个数字，戚柠挂断电话，往外走。

    四爷瞧见这一幕，问道：“去哪里？”

    “陈嫂，收拾出一个房间，有人要过来常住。”戚柠冲着里面的房间喊了一声，“我去机场接个人。”

    “我陪你。”说着起身跟过来。

    “不用！”戚柠拒绝，“顺便带他在外面吃顿饭，不知道几点回来。”

    而且他出门，家里的保安肯定会有暗中跟着的。

    抓起外套穿上，拎着车钥匙出了家门。

    黑色的跑车，很快驶离。

    **

    挂断电话后，洛星湖去机场银行将名下的外汇全部换成了本国的钱币。

    并且汇入了戚柠的个人账户。

    当然，自己手里还留下了一部分，足够他逍遥快活的。

    不得不说，布利特真的是个好人呐。

    出手特别的大方。

    这家伙的个人资产居然有18亿欧。

    他将整数划到了戚柠的账户里，自己留下了二三十亿。

    嗯，不干别的，这笔钱应该能花很长时间。

    如此大数额的进账，银行那边肯定要有所行动。

    这边电话一个又一个的往上打，最终得到的结果是先不用管。

    银行那边还纳闷呢。

    这可是一百个亿，居然不用管？

    来到2号航站楼门口，洛星湖站在一边，百无聊赖的样子。

    前面是来来往往的车子，这些都不能引起他的注意。

    作为星盟地下世界的首席机甲大师，反重力飞行车对他来说都是毛毛雨，这种在地面上奔驰的四轮车，哪里会被他放在眼里。

    连孩子的玩具都算不上。

    大概等了半个多小时，一个女人出现在他的面前。

    抬头看到那张熟悉的脸，洛星湖的眼泪都跌落下来。

    “大小姐！”

    “哭个屁，走了。”戚柠在他脑袋上拍了一下，招呼人上车。

    发动车子离开机场，回去的路上，洛星湖的嘴就闲不住了。

    边哭边叙说自己的遭遇，真的是听者伤心闻者落泪。

    “你脑子没问题吧？”这家伙的脑子可是非常的值钱。

    至少在机械领域，她和时砚两个人绑在一起，也不如这家伙一个人厉害。

    洛星湖摇头，“没事，就是我没有这个国家的国籍，之前是我入侵了T国的系统，伪造了一个身份。”

    “这件事我可以帮你办。”戚柠看着前方飞速略过的路灯，“现在带你去吃饭。”

    “嗯！”

    早已经习惯了这家伙的性格，戚柠道：“那些人呢？”

    “被我的溶解剂给放倒了。”洛星湖打开前面的储物箱，看到里面似乎有一瓶奶，取出来摆弄了一下，插入吸管猛力一吸，“休息舱里面的人，没有布利特和比尔的掌纹信息，他们就算是醒了也出不来，大概率会被饿死。”

    “外人不会发现？”

    洛星湖喝光一罐奶，将空瓶放到脚边，“不会，那里方圆几百里都没有人，而且入口还是隐藏在一处河滩之中，除非是非常的仔细，否则绝对发现不了。我可以保证，不会有一个人活着出来。”

    地下几十米，就算叫破喉咙也没人能听得到。

    离开之前他都检查过，所有人都在地底下，没有外出的。

    车子在皇亭门前停下，戚柠带着人去里面大吃了一顿。

    这顿饭，吃的洛星湖心满意足。

    “你是怎么过来的？除了你还有其他人吗？”

    “我去老皮那里串门的时候，他给了我一个最新研发的微小型散弹，说是威力超级大。我就想着有没有可能将其融入到机甲里面。”洛星湖一脸的懊恼，“可惜失败了，我的实验室连同前后左右近两千米的范围内，都被炸得粉碎。”

    “……”这畜生怎么就没有不得好死。

    谁让他活过来的？

    莹白的手指在桌面轻点，“老皮会不会过来？”

    “这我哪里知道，连我都不知道怎么过来的呢。”洛星湖一脸的嫌弃，“老皮来不来无所谓，瞎子能来就好了。”

    “……瞎子也死了？”戚柠险些厥过去。

    洛星湖遗憾的摇头，“那家伙命大，爆炸的时候跑去找女人了。”

    戚柠自然不会认为瞎子想释放兄弟了。

    那玩意儿只是想给他的宝贝儿子找个妈，可惜呀，瞎子长得不咋地，想的倒挺美。

    每次给儿子找回来一个妈，最终那个后妈都会爱上继子。

    谁让瞎子的儿子长得那么好看呢。

    后果就是成为瞎子的手下亡魂，被他入了药。

    瞎子的儿子天生情感缺乏，这是一种基因病症，基本没有治愈的希望。

    之前还是明面上的天才医生，后来为了儿子，制造了无数的杀戮，最终瞎子带着儿子逃到了地下世界躲藏了起来。

    吃饱喝足，带着人回到戚家老宅。

    到家时已经接近十一点，戚妄还在客厅里等着。

    瞧见戚柠带回来一个肤白貌美的“少年”，戚妄看着侄女的眼神都不对了。

    抬手指了指戚妄，“我小叔。”

    洛星湖笑眯眯的上前，“哥，初次见面，哎哟……”

    一只脚踹到他的屁股上，整个人打着滚冲了出去。

    戚妄：“……”

    这是干什么呢？

    “注意称谓，再敢乱叫，我剥了你的皮。”

    洛星湖站起身，捂着屁股，眼眶通红。

    很快，眼泪落下，近乎控诉的开口道：“……没错啊。”

    可惜，戚柠的眼神太过冷冽。

    和她对视了足足十秒钟，洛星湖才委屈的上前。

    “先生您好，我叫洛星湖。”

    戚妄弄不明白眼前的一切到底是几个意思。

    “你和柠柠是什么关系？”

    “我们没有关系。”有关系也不敢说了。

    戚妄笑了，没关系你让我侄女大半夜的去机场接你。

    没关系你跑到我戚家来住着？

    没关系都能这么亲近，有关系那还了得。

    洛星湖心里别提多憋屈了。

    按照星盟的关系，他出身机甲世家洛家，和洛家前任家主洛梵星是堂兄弟。

    所以说，他也是戚柠的堂叔。

    喊戚妄一声哥，有什么问题吗？

    “梅梅，送他回房休息。”

    韩梅梅走上前，“好的主人，洛先生，请跟我来。”

    眼睑还挂着泪花的洛星湖，看到韩梅梅后，眼神一亮，随后满脸嫌弃。

    “大小姐，这是谁弄的？智能方面还凑合，可是这机体也太寒碜了吧？垃圾堆里捡来的废料都比这个强百倍。”

    “我弄得，有意见？”戚柠冷冷的瞥了他一眼。

    “……”洛星湖吞咽了下口水，“没有，您真厉害。”

    之后跟着韩梅梅，规规矩矩的上楼去了。

    **

    戚妄看着人消失在楼梯拐角，想到一个大男人，眼泪说来就来，这也是天赋了。

    “娱乐圈的？”

    戚柠拆开一包香辣锅巴，“他第二人格苏醒，和我来自同一个地方。”

    “……怎么知道的？”

    “有脑电波感应。”戚柠“咔嚓咔嚓”的咀嚼。

    四爷：我信你个鬼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束，晚安啦宝贝们。

    嗯，可能你们看出来了，新出场的这个人物，其实是个蛇精病。

