    文殊盯着唐小白看了会，嘴角露出一丝苦笑。

    还别说，他真不敢把这和尚怎么样，可不就是很好欺负。

    好在一些法宝，对文殊来说，并不算什么。

    可就算交，也不能这么交出去，得起到点效果不是。

    “法宝可以给你，但你得答应取经。”

    文殊眼神闪了闪，开口道。

    唐小白道：“你先给我。”

    文殊丝毫不让：“你先答应取经。”

    唐小白点头：“好，我答应了。”

    愣愣看着唐小白，文殊有些惊疑不定，这么爽快？

    刚才不是还死活不去，现在怎么这么轻易就答应了下来。

    “快点，给不给啊，不给我不去了，给个厉害的，不厉害的也不去。”

    唐小白期待看着文殊，这家伙会给他一个什么样的法宝。

    他的负能量点，全部换算成了修为，到现在手里头都没一个趁手的法宝。

    九环锡杖和锦斓袈裟，虽然这两件是法宝，但好像被封印了，没什么用。

    文殊狐疑地盯着唐小白瞅了会，最后下了决心，丢了个东西过来。

    惊喜不已的唐小白急忙看去，却见是一根金柱子，上面有着三个金圈，底下是一朵金莲所托。

    “遁龙桩？”

    旁边，杨戬忽然惊呼一声，眼神有些火热。

    唐小白微愣，随即想到了什么，无法置信看向手中的宝物。

    这法宝是遁龙桩，不会吧？

    传说遁龙桩又叫七宝金莲，是文殊以前在阐教当文殊广发天尊时候的镇洞之宝。

    这宝物文殊在封神大劫的时候，传给了他的弟子金吒。

    这金吒不是别人，如同木吒一般，是哪吒的哥哥，托塔天王李靖的儿子。

    据说这法宝可以遁龙擒仙，一旦祭起风云卷动，云雾迷空，先遮挡敌人视线。

    随即此宝会出现敌人身后，变大将敌人抓住，柱子上的三个圈就是用来控敌的。

    一个锁脖子，一个锁腰，一个锁脚，一旦被抓，根本动弹不得，越挣扎只会越紧。

    当年封神大劫，此宝曾闯出不少威名。

    只是这宝物不是已经给金吒了吗，怎么又到了文殊手里，还给了他？

    “这宝物是我仿制的，真品只有一件，还在我徒弟金吒那里。”

    看出了唐小白和杨戬眼中的疑惑，文殊解释。

    唐小白顿时不干了，不满道：“怎么滴，给贫僧个假冒货？”

    文殊愣了下，脸色一黑，这是仿制的，什么假冒货，会不会说话。

    虽然他这仿制品没本体的威力，但也有十之二三，擒人并没任何的问题。

    幽怨的文殊，提供了一些负能量点，给唐小白简单解释了一下。

    唐小白当然相信文殊的解释，也相信这仿制遁龙桩的威力文殊没骗他，但唐小白不想表现出来相信的样子啊！

    他若这么轻易相信了，负能量点怎么来不是。

    本着不放过任何负能量点的原则，加上不想文殊来烦他，唐小白假装不信。

    “假冒货就是假冒货，说那么好听干嘛，贫僧不是那么好忽悠的，贫僧要真品。”

    唐小白瞪着文殊，一副不讲理的架势。

    文殊嘴角微抽：“是仿制品，都和你说的很清楚了，有真品十之二三的威力。”

    “至于真品，在我弟子金吒手里，送出去的东西，我也不好要回，如何给你。”

    轻哼一声，唐小白胡搅蛮缠：“才十之二三，这么差，不要，贫僧就要真品。”

    文殊无语：“十之二三已经很厉害了，就算比你实力强的，一不小心也会被抓，任你宰割。”

    “你也说了他们得不小心，我要用这假冒货去对付你弟子金吒，岂不是哭瞎，不干。”

    心里乐呵不已的唐小白，继续不依不饶。

    文殊头疼的不行，好端端你对付金吒去干什么？

    郁闷之下，文殊的负能量点一阵狂砸，这和尚，当真是难对付。

    “反正真品是没有，你要了就拿去，不要给我还回来。”

    提供了一片负能量点后，文殊瞪着唐小白道。

    唐小白回答：“谁说贫僧不要了，贫僧当然要。”

    “但你不给真品，贫僧答应的取经，也只有十之二三的效果。”

    懵逼的文殊，傻眼瞪着唐小白，还可以这样？

    答应的事，怎么个十之二三效果法？

    “三藏你可以明说，什么意思？”

    回过神来，文殊无奈问，文殊感觉，他的法宝打水漂了。

    唐小白得意洋洋道：“贫僧的意思就是，贫僧的话，有十之二三是真的。”

    “这样如何，贫僧画个转盘，贫僧转一下，看贫僧的话是真的还是假的，真的话，贫僧就去，假的话，就不去。”

    文殊被整的一愣一愣，可以这样的吗？

    话说这和尚脑子到底是怎么长的，这种主意也能想到。

    在文殊思索的时候，唐小白用法力在空中画了个转盘出来。

    转盘里面有十个区域，三个里面写着真，七个里面写着假。

    “看好了啊，贫僧要转转盘了。”

    乐呵呵的唐小白，意味深长看了文殊一眼，摸出了九环锡杖。

    文殊愕然，这是又要搞什么？

    看到文殊注意过来，唐小白也不废话，双手抱着九环锡杖绕着转盘转圈圈。

    转了两圈后，唐小白将九环锡杖戳在了一块写着“假”的区域。

    “结果出来了，是假，也就是说，贫僧的话不算，不去取经。”

    唐小白强忍笑意看着文殊，一本正经道。

    文殊好悬气吐血，特么这死和尚，当他傻子是不是，这不是这和尚想指哪就指哪吗？

    多此一举干什么，不想去直接明说啊，还害他白期待了那么一下。

    怨气不小的文殊，负能量点一阵唰唰唰。

    “菩萨，要不要再来一次，一件法宝一次，转到‘真’贫僧就去取经，童叟无欺。”

    唐小白一脸灿烂笑容，咧着嘴问文殊。

    感觉血压有些高的文殊，没好气道：“滚滚滚，唐三藏，算你无耻，我文殊甘拜下风。”

    “不行了，我实在气的不行，告辞告辞，等我先回去缓缓去。”

    丢下话，文殊一溜烟飞远，直往他的道场五台山赶去。

    佛祖不让他回灵山，只能先回他自己的道场了。

    “喂，菩萨，嫌贵的话可以商量，贫僧让你一千仙石玩一把，如何？”

    “别走，别走啊，一千仙石不行，一百块仙石也可以，菩萨你是没仙石吗？”

    好笑望着跑远的文殊，唐小白扯开嗓子喊道。

    正往远飞的文殊，好悬一个趔趄没从云头栽下去，滚犊子啊！

