    第六百五十八章激烈碰撞兵临池下，荒漠上满是烟沙，灼热而细碎的沙砾随着狂风击打在脸上，隐隐的疼痛，铁甲冰麟马踏动着前蹄，在城下出不断的嘶鸣，手中的青冥剑更是闪烁着寒芒，一道龙魂力量若隐若现盘旋在剑锋周围

　　我抬头看着城上，无数弓箭手正趴在城墙边缘，俯身拉开长弓对着城下的工匠系玩家进行着猛烈射击。

　　“北冥，把他们干下来！”我一声大喝。

　　“嗯。”

　　北冥雪在鬼谷子的保护下，冒着箭雨冲上前，龙骨之弦光芒暴涨，螺旋箭刃在城墙上连续爆，顿时将几十名长生殿的弓箭手齐齐射落，弓神提升15o%的攻击力，确实是非常的霸气。

　　不过，城上的玩家却越拉越多，光凭北冥雪的攻击输出很难搞定，烈焰红唇的工匠玩家正在紧张着搭建着云梯，却还要预防头顶上致命的星河风暴和螺旋箭刃，并且，乱射和多重箭也肆虐起来，城上的高阶弓箭手非常之多，想来看到古剑开始攻城，嗜血战皇也格外多多照顾我们，把行会里的精锐远程系玩家都输送过来了。

　　“嘭嘭嘭！”

　　连续三道螺旋箭刃一起肆虐在我的周围，直接导致我右侧的那个工匠玩家倒地身亡，作为一个生产系职业，明知道自己的攻防血都不行，于是所有点数都加在了气血上，可惜，还是抵挡不住战斗系玩家的攻击。

　　勃然大怒，我仰起头来，手中青冥剑光芒大盛，骤然出击，将长剑投掷了出去，顿时那深蓝色的利剑化为一道螺旋风暴划过人群，正好切过了城墙上一整排的区域，螺旋剑刃肆虐横穿，鲜血飞溅，一群弓箭手、法师尽数中招，剑刃回旋的攻击力非常之高，清一色的直接秒杀，唯有一些魔法值较高的法师由于魔法盾韧性足够而幸免于难。

　　……

　　“mLgBd，好一个折戟沉沙！”

　　城上传来喝骂声，赫然是嗜血战皇来了，提着巨刃，并且在他身边，玫瑰刺和一字并肩都在，古剑等四大行会一旦攻城，对方的主力果然都过来了，甚至连战天盟都丢在另一侧不管不问了

　　“铿！”

　　玫瑰刺拔出了剑刃，低喝道：“圣域玫瑰玩家听命，死守住城池，千万不要让古剑魂梦任何一个人爬上城池，弓箭手全部用破魔箭和震荡箭，法师队伍瞄准折戟沉沙、在水一方、传说中的勇者这些名将，能杀一个就赚一个，把古剑的名将杀掉之后，他们也就没有什么可怕的了！”

　　地面之上，何艺提着地魂之刃，剑刃上泛着慑人光泽，她仰脸看着城上，轻笑道：“古剑一共11个名将，玫瑰，你杀得完吗？”

　　玫瑰刺俏脸罩着寒霜：“杀不完也要杀！”

　　顿时，何艺绝美的脸蛋上也泛起寒意，剑锋直指城上：“准备攻城！让她杀！”

　　……

　　云梯渐渐的一架架升起，这是不可逆转的事情，工匠的6o秒钟准备工作做完的话，云梯就会自行攀上城池的。

　　我不由一笑：“下马，攻城！”

　　冰麟马嘶鸣一声回到了坐骑空间里，我则提着青冥剑就攀上了最近的一个云梯，而何艺、鬼谷子、李承风等人也一一跟了上来，与我并行往上攀爬。

　　“嘭嘭嘭！”

　　灼热的火球劈头盖脸的砸来，而我只能选择无视，飞的向上攀升，只要上得了城池，就一定能站稳阵脚。

　　“啊啊啊……”

　　不远处，斗志昂扬一声低吼，胸前戳着几十枚箭矢从云梯上坠落下去，头顶上浮动着眩晕图案，***，这货被打掉了半截气血，无法抓住云梯了。

　　一声闷响之后，斗志昂扬重回地面，悻悻的擦了擦鼻子上的灰尘，继续攀爬。

　　另一边，天堂雨、晴空雪两个骑将mm也提着利剑攀爬到了一半，同样被对方的震荡箭眩晕，随即在大火球的轰杀下坠落下城，幸好她们两个都开启着骑将，防御力足够高，都死不了

　　“噗噗噗……”

　　不断有人坠落下城，这一次，长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下确实是将主力全部派上来了，攻击力不是一般的彪悍，而且都是远程系居高临下的多打一，虽然古剑魂梦的众战士系玩家足够强力，可还是不免一个个的坠落下来

　　李承风的移动度太快，第一个来到城墙边缘，剑锋一抖，直接一击逆鳞斩在人群中爆开来，剑光肆虐，一群弓箭手倒地，可是，李承风刚要跃上城墙，却冷不防六名高阶战士一起涌了过来，杀气腾腾，每个人的兵刃上都泛着火焰尖锥，赫然是五转绝技——壁垒击破！

　　合围之势完成，神仙也难回天，李承风的防御力不赖，却也不敢硬挡对方的6个壁垒击破，双眸睁圆：“靠，这样也行……”

　　受到重点照顾的感觉很不好，六名高阶战士的壁垒击破逼迫李承风只能松开手落下城，不过，龙战士岂是吃亏的主，坠落之前，身形微微一侧贴近了最右方的一个战士，猛然开启了七阶鼓舞，提升大约8o%的攻击力，壁垒击破+龙骨突刺呼啸而出！

　　“铿铿铿铿！”

　　“169o2！”

　　“11929！”

　　“1o223！”

　　“11248！”

　　连续四次伤害，那战士顿时倒地阵亡，还爆出了手中剑，可惜李承风只能看一眼，便从城墙上被反震着坠落下去了。

　　“接住我，斗志！”李承风大叫着。

　　斗志昂扬提着无敌战斧，飞扑近：“兄弟放心，一切有我！”

　　“嘭！”

　　尘土飞扬，李承风一头栽在黄沙里，灰头土脸的爬了起来，瞪着正抱着乱月mm大腿的斗志昂扬：“靠，让我接住我，你丫抱着乱月干什么……”

　　乱月给了斗志昂扬一巴掌，一脚把他踹开，嗔道：“再敢吃豆腐，老娘灭了你！”

　　斗志昂扬无语，对李承风：“你以为我想抱这个妞吗？我本来是想接住你的，她从天上掉下来，栽在我脸上，我能怎么办……”

　　李承风：“靠……”

　　“嘭嘭！”

　　又是两道灰尘，鬼谷子、许阳从沙土中爬起来，看向四周：“肿么了，肿么了？”

　　李承风：“肿么个p啊，快点爬上去，就剩下6尘和盟主在上面了！”

　　……

　　“铿铿！”

　　何艺顶着盾牌，站在城墙边缘，连续挡住了对方两名战士的壁垒击破，气血猛掉了近三万，非常的难熬。地魂之刃锋芒闪烁，猛然肆虐开来，正是何艺新学的技能——冰岩炼狱，城墙上土石崩裂，涌出灼热的岩浆，五道附带着冰霜气旋的剑芒呼啸连续扫出！

　　“嘭嘭嘭……”

　　巨大的响声回荡起来，瞬间就制造出了一个真空地带，在冰岩炼狱笼罩范围内的长生殿玩家，无一幸免，就算是骑乘着坐骑的魔骑士也一样被杀掉了。

　　可是，使用冰岩炼狱的代价就是何艺遭受了来自右侧的一个野蛮兽人的攻击，壁垒击破+烈火三连斩轰然坠落，伴随着火光四溅，何艺一样被轰下了城，那野蛮兽人正是上次攻打暗月城的破翔者，力量果然非常的不俗啊！

　　“md……”

　　我低喝一声，探手抓住了上方一名魔骑士的颈子，甩手将他丢落城下，结果可想而知，斗志昂扬、乱月等一群人被郁闷够了，上前就乱斧头将其砍死。

　　“啪嗒！”

　　稳稳的站落在城池上，可是，迎接我的却是密密麻麻的箭矢、火球、风刃、冰锥等攻击，甚至，连给我召唤冰麟马的时间都没有，在无坐骑的情况下，我的防御和气血都是非常有限的，几乎在第一时间就损失了近三分之一的气血！

　　擎着青冥剑，大喝一声，跃起后坠落，剑刃劈刺在人群中，带出战争粉碎的锋芒，连续三次攻击，斩杀一片，同时也为自己吸收回来不少气血。

　　“刷刷……”

　　头顶上飞起了一抹天蓝色，我不由心惊，这个技能前奏怎么那么眼熟？

　　下一刻，无数冰锥落下，正是法破星空的攻击技能，T***，连长生殿第一法师都来招呼我了？

　　连续后退到城墙边缘，不能就这样被法师干掉，不然也太亏了。

　　幻影狼王出一声长嘶冲上城，在我的命令下冲向了法破星空。

　　可是，我的危机并未解除，嗜血战皇一招手，人群散开，赫然是一大片的幽灵铁骑，大爷的，在城墙上还想进行骑士冲锋吗？

　　似乎是为了验证我的想法，嗜血战皇嘴角泛起狰狞的笑容：“给我冲锋，把折戟沉沙冲下城，别给他有重新召唤冰麟马的机会！”

　　“刷刷……”

　　上百名魔骑士一起对我动了冲锋，而我擎剑站在箭垛上，剑锋乱舞，横扫出去，“嘭”的一声震飞了一名魔骑士，轮力量点数，他要差我远了。

　　“嘭嘭嘭！”

　　拍苍蝇一般的连续打飞了十几个魔骑士，终于，由于对方的魔骑士太过于密集，我始终还是被冲撞到了！

　　一声巨响之后，幽灵战马正面撞击在我的赤岩龙铠上，带着我从城上坠落下来。

　　“噗嗤！”

　　摔落在沙土中，我翻身而起，剑锋一横宰掉了这个魔骑士。

　　……

　　城上，嗜血战皇剑刃一扬，大喝道：“幽灵铁骑，给我直接从城墙上跳下去攻击，一定要阻截住古剑魂梦的强攻！我们只需要阻拦他们十分钟，就足够了！”

　　一字并肩惊异：“为什么是十分钟？”

　　嗜血战皇嘴角翘起，得意的笑道：“因为，十分钟内，烛影乱就能解决掉战天、十月雨那群人了！”

　　【……第六百五十八章激烈碰撞……】a！！

