        卡住了！

        是的，是真的卡住了！

        而且，这越卡，刘长青那个地方越尴尬，明明想要让他冷静下来，可就是不听使唤，甚至比之前还要兴奋好几倍，他无力的靠在电梯墙壁上，心里想：完了，完了，言姐心里肯定把我想成超级大变态大色狼了。

        言芷灵也好不到哪里去。

        如此亲密甚至私密的接触，她什么时候有过？

        但是她是学中医药的，是医科方面的大学，对人体自然认识的很清楚，刘长青为什么会这样，她没有怪他；而是怪自己，刚才自己要是没有转动身体，也就不会磨蹭到他那里，也就不会怎么样了，最多抵触一会儿，可现在好了，真的碰到了要害，整颗心都提了起来。

        更离谱的是，这家伙看起来清清秀秀的，怎么会有这么凶猛的……她不禁想起了自己闺密说的话：找老公就要找下面凶猛的，要是找个不凶的，宁愿自己一个人过……刘长青的这个，倒是正和了她那闺密的胃口。

        可是，她现在又是咬牙，又是脸红心跳，偏偏还没有办法挪开。

        她空出一只手，伸到下面拍了拍刘长青的大腿，可是又有什么用？刘长青现在被挤在电梯的角落中，想转个身都不行……偏偏他现在越来越难以控制，这个时候，脑子里一片混沌，全都是虫子，更是像长了草一样的疯魔，不知道怎么的，就轻轻磨蹭起来。

        “啊——”

        言芷灵本来就浑身发烫，腿脚软的都要倒下去，大半个后背都靠到了刘长青的身上，这时候被刘长青不知轻重的来回一磨蹭，顿时全身直发颤抖，嘴巴张大，差点要叫出声来。

        她本来去拍他大腿的手，改成了拧，一下拧住了他的大腿肉。

        一阵剧痛传来，刘长青才仿佛清明了起来。

        他连忙伸手，挤进去，按住作怪的玩意儿。

        可是这样的话，言芷灵就误会了，她还以为刘长青不满足之前那样，居然还要用手……那也太不成样子了，她死命的挤了一下前面的大胡子，然后用力转了个身，跟刘长青面对面……用嘴型无声而严厉的闻：“你个小混蛋想要干嘛？”

        刘长青正委屈的要解释，可是言芷灵忽然感觉自己的屁股被前面那大胡子挤了一下，然后她整人都扑到了刘长青的身上，下身也紧紧的贴合在一起……这一次，她更加要崩溃了，早知道，就不转身了。

        “言姐，对不起，我……我不是故意的。”刘长青对着言芷灵的耳朵，用一种非常小的声音说道。

        “你……你把手拿开。”她说道，因为刘长青用手挡着自己，可实际上就是他的手背碰到了她的小腹之下。

        这种触感，简直太要命了。

        “啊——”刘长青拿开手，然后……言芷灵就觉得自己又犯了一个错误，之前是手还好，手拿开，就变成亲密无间的接触了，她浑身抖了抖，最后一狠心，伸手将他那啥抓在了手中，看你还作怪……只是，心里面的吃惊，简直无法用言语表达，害羞、恐慌、想要扔掉，但是又做不到，整个人纠结的跟什么似的。

        “叮咚——”

        电梯响了一声，门打开。

        这是四楼，幸亏这群人在这里下电梯了，刘长青和言芷灵同时松了口气。

        言芷灵连忙放开他，低头一看，我的妈呀……

        “哎哟，真是挤死人了，突然来这么多人，那味道可真难闻。”吕琴呼吸了一口气，看着两人说道。

        “是啊，早知道不上这个电梯了。”言芷灵说道，用身体轻轻挡住了刘长青，要不然被吕琴发现了他的异状，肯定会不知道想歪到哪里去了。

        “言家妹子，你脸咋这么红？”吕琴忽然问道。

        “哦，刚才……刚才那个大胡子身上味道太重了，我都是憋着气的，这不就把脸都憋红了，他们再不走的话，我都快要窒息了。”言芷灵摸着脸说道，刘长青不得不佩服女人，说起假话来，比他的水平还要高，语气和表情一点都看不出异常来；可怜自己，等会估计要供着身走路了。

        七楼到了。

        吕琴和言芷灵先后出门。

        刘长青磨磨唧唧的落在最后，走路很是别扭。

        吕琴发现他的情况，回头问道：“长青弟弟，你怎么了？”

        言芷灵一咯噔，立即说道：“是不是刚才……吃坏肚子了？”

        刘长青道：“是啊，是啊，肚子好疼啊，肯定是刚才吃的东西不干净，我得赶紧去个厕所，你们先过去，我马上就来。”

        说完，弓着身体，噔噔噔朝另一个方向跑。

        吕琴笑道：“这臭小子，就是不省心。”

        言芷灵点点头道：“是啊，有时候真想打死他。”

        “啊？”

        “呵呵，我开玩笑的。”

        等到刘长青走进716房间的时候，已经是十几分钟以后。

        言芷灵不经意的朝他那儿瞄了一眼，心里忍不住想：“他去了那么久，不会自己在那里……那啥吧？那他那个时候，脑子里想的是什么东西？会不会是我啊？”这么一想，她就感觉怪怪的，似乎两个人之间有了什么不可告人的秘密，小心脏扑通扑通的跳，而病房里面的谷浩，看见刘长青马上跳起来，一脸崇拜加激动的拉着他：“哥，你总算来了！”

        那激动的模样，真好像是亲哥一样。

        接着他就滔滔不绝的说了起来，原来今天上午，负责梁萍的主治医生过来，本来是想询问手术费到位没有，然后马上准备动手术的，结果一看梁萍的状况，医生都吃惊的说不出话来了；之前她还躺着昏迷，情况十分危急，现在居然可以坐起来自己吃饭，在家人的搀扶下去上厕所，脸上的气色也好了很多，心跳跳动的频率都接近正常值了。

        这种情况，自然没有必要安排手术，况且也没有钱。

        之后又做了多项检查，结果显示比之前好了太多，医生都觉得这是奇迹，是病人求生意志的作用，而谷家的人，听从刘长青的意见，并没有把他出手帮忙的事情说出去。

        然后，刘长青没有耽搁，当下再次给梁萍针灸。

        昨天晚上，其实起最大作用的，是嫂子夏青薇，所以才能好的那么快，他现在只是起到巩固的作用，接下来就要靠药物来调理了。

