    张少陵随即回到红莲等人身前。

    将自己发现的可疑之处说了出来。

    “我估计这甲鼠变异，与它体内丢失的兽晶应该有些关联。”

    说罢。

    却发现红莲等人还在发愣。

    似乎没听到自己的话。

    张少陵在他们眼前摆了摆手。

    这时几人才反应过来。

    红莲咳嗽两声，缓解下尴尬，道，“原来如此，看来这秘境中果然有问题，之前是恶呆之花，不知道这次又是什么东西。”

    张少陵闻言，点了点头沉吟起来。

    红莲见张少陵若有所思。

    眼神有些飘忽心虚的左右飘动起来。

    最终她还是一咬牙对张少陵道，“对，对不起。”

    张少陵一愣，一时没反应过来。

    “什么？”

    红莲闻言，犹豫片刻，最终还是老老实实解释道，“就是刚才，我不该不听你的劝阻，擅自出手，结果那人非但转头就跑，而且我还差点害了自己和章程他们……我，我错了……”

    身后的章程等人闻言，也都心虚歉意的低下头。

    张少陵见几人如此，一挑眉，忍不住轻笑道，“你们这是做什么？我们不是同伴么？出手相救不是应该的嘛？”

    “再说了，你们也是心存善意，本没有错，要说错也是错在这秘境太过古怪吧。”

    此话一罢。

    章程等人相视一眼，最终露出释怀的笑容。

    红莲也是一愣，随即心中豁然开朗，露出美丽动人的笑容，对着张少陵点点头，“嗯！”

    随即脸上浮现一抹红晕，一阵偷喜，神态像极了做错事的小孩担心被责骂，结果却意外被宽恕时的样子。

    可爱动人。

    连张少陵都不禁看痴了一瞬，但随即就反应过来，一阵自责，急忙转移了视线。

    忽然，身后数道气息出现，还在飞速接近。

    张少陵最先察觉，转头看去。

    而这时，数道吼声响起！！

    惊得身后一阵的鸟兽飞散！

    红莲章程几人也被吼声惊醒，纷纷看去，神情不妙。

    张少陵双眼一眯，“肯定是方才的打斗，引来了这丛林中更多的凶兽，这些凶兽变异不知实力，我们快些离开！”

    说罢。

    红莲与章程等人也是神情认真起来，纷纷点头。

    随即几人跟随张少陵，朝着丛林更深处而去！

    想要找到阵物，他们必须深入秘境真正的核心之地。

    他们不知道的是。

    就在他们前方五里之处。

    早就已经化作了变异凶兽的乐园！

    众多武者，已经在此地被无数的不知从何处出现的变异凶兽包围。

    这些武者，都是被这些凶兽追杀，不敌而逃命，不知不觉来到了此地！！

    数十名武者。

    全是各大宗门的队伍！

    此时一个个全都无比慌张！！

    在他们的周围，一头头体型都很庞大的巨大凶兽狂奔来去。

    不断的攻击着他们！

    能活到现在的，这些武者，最弱的都是魂开境八重的强者！

    魂开境巅峰的强者，更是比比皆是。

    可纵使如此，他们也依旧被那些变异的庞大凶兽打得无法抵抗！只能逃命！！

    许多武者已经都是身受重伤！！

    稍有不慎，就会死在身后追杀的变异凶兽口中。

    其中。

    碧云宗的队伍也赫然在列。

    领头的沈冰清带着五名宗门弟子，奋力的厮杀！！

    与身前一头鸟兽相斗。

    那鸟兽有飞空的优势，来回攻击。

    而且体型无比庞大，力量更是骇人。

    同时攻击六人，也将他们六人如猫戏耗子一般的耍弄！！

    不一会，六人全都有伤在身。

    沈冰清见势不妙，直接释放出了自己的武魂！

    四品武魂，冰霜剑一出。

    沈冰清终于能够在那巨大灵活的鸟兽攻击下，有了一些反抗之力！！

    身后五名同宗弟子见此，也都露出希望的神情。

    纷纷激动喊着，“师姐释放了武魂！！这是我们的机会，我们也快些全力出手，配合师姐杀出去！！”

    此话一出。

    身后几人都是默契的急忙召唤出武魂。

    他们的武魂纵然没有沈冰清的强大。

    但配合起来，倒也算一股战力！

    六人合力对抗那变异的鸟兽！！

    但拼命许久，沈冰清脸色难看，她发现自己几人还是不敌那一头鸟兽。

    而且她们的激烈反抗，似乎还引起了周围其他的凶兽注意。

    不少凶兽已经蠢蠢欲动。

    沈冰清见状当即心中一慌！

    若是让其他凶兽赶来，她们要不了片刻就会全军覆没。

    这时，沈冰清终于意识到孤军奋战，终究要灭亡。

    因而，她疯狂催动武魂与元气，一击逼退那鸟兽后，便放开元气大声喝道，“所有宗门道友！！这些变异凶兽数量太多！我们一定要快些合力抵抗！！继续分而战之，要不了多久就将被逐个瓦解！！那时，我等都失去反抗之力就真的太晚了！！”

    声音在元气的波动传递下，传遍周围。

    顿时，周围那些也在与凶兽奋战的武者们，也都听到了沈冰清的话。

    这些武者，当然也与沈冰清面临着差不多的境遇。

    听闻此话，没有太多的犹豫，便纷纷有了决定。

    如今情况，确实如沈冰清所说无误！

    于是，立刻就有队伍作出回应，“没错！我等当合力抵抗，方有一线生机！”

    此声话罢。

    那只出声的队伍便一边厮杀，一边朝着沈冰清带领的碧云宗等人所在方向，汇聚而去！！

    有了带头的。

    接下来，其他的队伍也都纷纷朝中心汇聚！！

    没多久。

    众多队伍，超过五十人便都汇聚在了一起！

    其中最强的队伍，非沈冰清带领的碧云宗，还有钟云洪带领的长河宗为首！！

    于是，两人当先，其他人掩护。

    恐怖的元力震荡不断传开！！

    众人合力配合，一时竟真有了与那些变异凶兽能分庭抗礼的迹象！！

    而这也让众多武者们露出兴奋之色，一时更加卖力的战斗，想着杀出一条血路来！！

    而他们不知道的是。

    就在此地之下，百米的距离。

    一处阴暗潮湿的地下密室之中。

    一道形同枯槁，浑身干瘪的尸体，正站在一片血池面前。

    而血池之中，赫然倒映出地面上，正在与变异凶兽们死战的沈冰清等人的画面。

    这干瘪的尸体，血糊糊的面孔上，忽然露出一抹丑陋的邪笑。

    随即，沙哑犹如地狱之音传出。

    “这些愚蠢的人族，还在负隅顽抗，却不知必死无疑，都将化作老夫的血食！！老夫的小宠物们，好好陪他们玩玩，桀桀桀……”

