    

    上午八点半的时候，姜林他们几个正在酒店的餐厅吃早餐，杰森的电话就打了过来。

    在电话中杰森告诉姜林，说乔治和皮尔庞特在城外的一个地方。

    这会儿的乔治和皮尔庞特，正在商量怎么对付他？派多少人来找他的麻烦？

    因为他们需要杰森手下的人监视姜林的动向，时刻了解姜林他们的具体情况，所以要他过去一起商量怎么对付姜林？

    借着这个机会，杰森想带姜林他们几个一起过去，让姜林他们几个出现在乔治和皮尔庞特的面前。

    到时候只要姜林狠狠的收拾一顿乔治和皮尔庞特，有灵能协会和异能协会给姜林撑腰，就算是摩根家族和洛克菲勒家族，也只能吃了这个哑巴亏。

    杰森把他的想法说给了姜林，姜林颇为认同，很爽快的让杰森派车来接他们几个。

    杰森认为他的计划天衣无缝，姜林果然上当，欣喜无比的满口答应了姜林。

    过了差不多有十几分钟之后，杰森亲自开车，开着一辆七座的豪车来了惠灵顿酒店。

    姜林他们四个上了车之后，杰森就开着车去了城外的那座废弃庄园。

    按照玛利亚给他要求的时间，杰森控制着车速，在大约九点五十左右的时候，到了庄园门口。

    当姜林他们从车上下来，往庄园里走的时候，就听见乔治的咆哮声从庄园内传了出来。

    “玛利亚这个贱人，她肯定在骗我们！”

    “那个姓姜的小子，肯定已经被她给控制了！”

    听到乔治的这个声音，杰森愣了一愣，看了一眼他身边的姜林。

    玛利亚让他想办法把姜林带来这个庄园，现在他的任务，可以说是圆满完成了。

    但玛利亚和乔治皮尔庞特这三个之间，明明是合作关系，怎么乔治在骂玛利亚？

    难道玛利亚不在这座庄园？

    就在杰森这样想着之时，姜林和叶佳宁他们四个已经走进了庄园里面。

    皮尔庞特和乔治一样，也认为玛利亚算计了他们，他正打算怒骂两句玛利亚，结果却看到姜林他们四个从外面走了进来。

    玛利亚说姜林他们最多在十分钟之内会到这座庄园，结果这还没到五分钟，他们就来了。

    这说明玛利亚并没有骗他们！

    他和乔治以小人之心度君子之腹，错怪了玛利亚。

    虽然玛利亚没有带罗斯柴尔德家族的人来，但凭借他们两个带来的黑巫师和炼金术士，已经足以收拾姜林他们几个。

    只要镇压了姜林他们几个，控制了姜林，到时候给不给罗斯柴尔德家族分一份利益，或者说分多少利益，还不得他们两家说了算？

    脑海中闪现了这些念头，皮尔庞特露出了一脸狂喜的表情。

    “乔治，你看那不是姓姜的吗？”

    “玛利亚没有骗我们，他们真的来了！”

    “只要他们进了这个庄园，就插翅难飞了！”

    乔治这会儿也看到了姜林他们，心情狂喜之下，对他带来的炼金术士大声的喊道：“就是他，就是这个人，你们绝不能让他跑了！”

    在乔治喊出了这话之后，一名炼金术士从他身上拿出了一个木偶，往这个木偶的身上抹了一层金色粉末。

    接下来，这名炼金术士把木偶往庄园门口一丢，随着“轰”的一声响，一个身高有足足两米五的浑身上下金光闪闪的巨人出现在了庄园门口。

    这个一身金光的巨人往那里一站，挡住了庄园的门，让姜林他们没有了退路。

    除了这名炼金术士之外，还有另外一名穿着黑色长袍的炼金术士，把一瓶黑色液体倒在了一个木偶身上。

    随着这名炼金术士把木偶往地下一丢，一个浑身发黑，散发着恶臭味儿，身高和姜林差不多，面目狰狞的男子，站在了姜林前方。

    杰森从未见过炼金术士的手段，见这两名炼金术士挥手间就变出了两个让他胆颤心惊的人物，急忙从姜林身边离开，蹿到了乔治和皮尔庞特身边。

    “乔治，皮尔庞特，我把他们给你们骗来了。”

    “玛利亚小姐交代我的事情，我算是完成了，接下来，就看你们的了！”

    有些得意的看着姜林，杰森对乔治和皮尔庞特说道。

    乔治和皮尔庞特闻言，看了一眼杰森，露出了一脸不解的表情。

    让杰森把姜林他们几个骗了过来，自己却不来，而且还答应了杰森一个条件。

    玛利亚这女人，她究竟想干什么？

    因为搞不懂玛利亚这女人想干什么？乔治和皮尔庞特并没有立刻让他们带来的人动手。

    这时姜林看着一脸得意的杰森，脸上的表情显的有些阴冷。

    只见姜林目光森然的看着杰森道：“你昨天晚上告诉我，说杰恩先知警告过你，让你不要与我为敌。”

    “做我的朋友，对你会有天大的好处。”

    “做我的敌人，对你没有任何好处。”

    “既然这样，你为什么要骗我？和他们一起来对付我？”

    面对着姜林投射来的目光，杰森只感觉像两道闪电一样，让他不敢直视。

    但此刻的杰森，却盲目的认为乔治和皮尔庞特必然能掌控住局面。

    只要乔治和皮尔庞特能镇压了姜林，那他就可以向玛利亚提出任何要求。

    到那个时候，玛利亚就会成为他的女人，他就会成为罗斯柴尔德家族的女婿。

    想到这里，那怕姜林的目光如刀，杰森也不感到害怕了。

    只见杰森冷笑着道：“姓姜的，杰恩先知，仅仅只是告诉我，让我不要和你为敌而已。”

    “其他的，都是我编出来骗你的！”

    “没想到你这个傻子，竟然连我这种话你都会相信！”

    “看来杰恩先知的预言也会有出错的时候，他竟然把你当成了一个厉害人物！”

    说到这里，杰森对乔治和皮尔庞特道：“二位少爷，快叫你们手下的人动手啊！”

    “只要你们控制了这小子，我就可以向玛利亚小姐提要求了！”

    听到杰森这话，看着他迫不及待的表情，乔治和皮尔庞特向他投以了鄙夷的眼神。

    不过在下一刻，乔治阴沉着脸，威胁着姜林道：“小子，你是想活还是想生不如死？”

    “要想活的话，就乖乖的听我们的话。”

    “你要是不听话，我可以保证，接下来的日子，你每时每刻都想死，但却死不了！”        

