    “饮酒这种事情，重要的在于一个品字。慢慢的品酒。意境，氛围才是最重要的......”

    ‘咕嘟~咕嘟~’

    一口气灌了一坛子酒的王霄放下空酒坛，打了个酒嗝“殿下，先干为敬。对了，你刚刚说什么？”

    李显抹了把额头上的汗珠“没什么，随便说说。”

    男人都要面子，这个时候肯定不能退缩。

    李显也是无奈，只能是硬着头皮端起酒坛灌了灌。

    灌到一半受不了了，还想要再撑的时候，王霄伸手按住了酒坛。

    “不用急，先吃口菜缓缓。”

    “好好。”李显明显是个老好人，为人很是和气。

    拿起筷子夹菜吃饭，先把喉咙里火辣辣的感觉压下去再说。

    “嗯？好吃啊。”李显吃了几口菜，脸色立马不一样了。

     “好吃你就多吃点。”王霄热情的招呼着。食神的手艺做出来的美食，能不好吃嘛。

    本身就比较喜欢享受的李显，吃上了好东西不但胃口大开，话语也是在酒精的刺激下迅速唠叨起来。

    他开始一边胡吃海塞，一边跟王霄说着各种各样的事情。

    看得出来，他在皇宫之中过的也是挺压抑的。

    王霄也就是被学历耽误了，凭他这些年来所积累的经验，要是做个心理咨询师什么的，妥妥的朋友满天下的节奏。

    既然李显想要诉苦，王霄也就借着话题跟他天南海北的胡扯。

    反正以他的阅历跟知识储备，不管是说什么样的话题，他都能带上博士的后缀深入浅出的聊到天荒地老。

    不知不觉之间，几斤酒几个菜都已经是吃干抹净。醉醺醺的李显也是被内侍们搀扶上了马车。

    “慢走，下次再来。”

    王霄站在门口，向着远去的车队挥手送行。

    车队远行没了踪迹，王霄转身关门，回到了主屋里。

    拿出纸笔写写画画，比起之前增添了一些项目。

    像是为李治治疗眼疾什么的。

    为李治治病，顶多只能是成神医。在真正的影响力方面并没有什么用处。

    而想要抑制武媚娘，王霄需要朝堂上的权利。

    他一个算命的想这些，简直就是退婚流的玄幻小说，可谁让他有本事呢。

    文臣武将，勋贵国公王霄都做过。这对他来说算不得什么大不了的事情。

    现在的前提是，怎么样快速提高名声。

     单纯依靠在药铺旁边开江湖郎中的摊子可不行，得有个大事件。

    说到大事件，王霄想到了接下来一件非常重要的事情。

    明清远，一个甘心被人利用，却是一心为曾经的主人报仇的可怜人。

    他的主人是李泰，那个争皇位争夺了一辈子，可却是在最后一道考验的时候说出了傻X一样‘杀子传弟’这种话的李泰。

    唐太宗的家庭教育，真的是很差劲。

    明清远一心想要为李泰报仇，想要颠覆李治的江山。这是他对李泰的忠诚。

    可他与武媚娘合作，一起坑害太子李贤，却是挡了王霄的路。

    许愿人李显的愿望是拯救悲惨的人生。他的悲惨是家庭的悲惨，与靖康时候的赵桓不一样。

    父母兄弟姐妹子女老婆没一个有好下场的，李显的确是有个悲剧人生。

    而他这凄惨的人生开头，就是从太子李贤被设计陷害开始的。

    “我得堵住这个源头。”

    王霄在纸上写下了明清远的名字。这个人背负了太多，还是早点上路去寻找李泰好了。说不定他们下辈子可以做快乐的好肌友。

    “之后呢，武媚娘为了自己能做皇帝，肯定会继续动手。我挡得了一时，挡不了一辈子。所以这个时候就该是......”

    “三年之后又三年，我得靠近武媚娘的身边做卧底才是最好的选择。”

    武媚娘的权力欲之强，可谓是世间罕有。

    为了权利她可以毫不犹豫的杀女杀子杀夫，这已经是彻底突破了道德底线的存在。

    面对这样的一个对手，王霄表示自己压力很大。

    所以他的选择就是，先把明清远解决掉。然后自己代替明清远去武媚娘的身边做卧底。

    王霄通读史书，很清楚的知道所谓的明清远实际上就是史书上记载的正谏大夫明祟俨。

    你看，就连名字都是谐音。

    这个明祟俨和王霄是同行，也是搞神啊鬼啊，符咒幻术什么出头的。

    他凭借这个得到了李治与武媚娘的看重，然后在武媚娘的指示下去坑害李贤，最终被当做替死鬼干掉。

    然后武媚娘通过他的死去废掉了李贤，并且最终弄死了自己的儿子。

    通过这一系列的动作可以看出来，说到玩弄阴谋诡计什么的。比起武则天来说，吕后什么的都是自愧弗如。

    李显肯定是不想见到自己哥哥被废然后惨死，所以这件事情王霄得出手。

    ------

    感业寺，众多的宫女内侍正在将数不清的箱笼搬运入寺内。

     身穿凤袍，雍容华贵的武媚娘带着太平公主行走于感业寺内，正在向她讲述自己的人生经验。

    太平公主即将搬入这座寺庙之中居住一段时日。为的是躲避突厥王子的求亲。

    比起那几个被视为仇人的儿子来说，武媚娘对于自己的小女儿却是真心疼爱。这也是因为太平公主没有威胁到她地位的实力与资格。

    史书上的真实情况是，真正求亲的是吐蕃。

    至于突厥人，东突厥早已经覆灭。而西突厥也会在这一年成为历史。哪里来的勇气想要迎娶大唐最受宠的公主。

    感业寺的话，实际上还是挺有名的。因为太宗皇帝死后，武媚娘曾经在这里出家过一段时间。

    “知道了，我会听话的。”

    太平公主此时还处在离开了那座压抑的人说不出话来的皇宫的欢乐之中，对于武媚娘的叮嘱非常敷衍。脸上就差直接写着我就是随便说说。

    听话是不可能听的，不拆了这座寺庙就算是她手下留情了。

    武媚娘对此也是无奈，或许是最小的孩子总是受宠的。她那狠辣无情的一面并没有展现在太平公主的面前。

    转悠了大半天，给主持交代了些事情。安排好了的武媚娘就准备离开。

    她的工作很多很忙，随着李治的视力不断下降，她每天都要处理更多的公务，可却是乐此不疲。

    “最近寺内有没有什么事情？”武媚娘闲来无事跟主持说着闲话。

    主持想了想说“这里是清修之地，若是说什么大事自然是没有的。不过若说是奇怪的事情，倒还真有一件。”

    “说说看。”

    “寺内原本有个做苦力的怪人，名唤明清远。前几天的时候不知道怎么的就没了踪迹。寺内也曾经四下里寻找过，却是一点踪迹都没有。”

    武媚娘想了想说“那他的行李可曾还在。”

    行李若是还在，那就有可能是遇害了。若是行李都不在，那就很大程度上是带着行李跑路了。

    “行李只少了几件衣服，度牒文书还有钱财。”

    “嗯。”武媚娘听到这里就不再关注，很明显是自己跑掉了。

    大唐不止是高门大户之家有仆人，各处寺庙殿宇也是有的。

    因为各种原因干不下去选择逃跑的，更是数不胜数。那个什么明清远也就是如此。

    最后拉着太平公主的手，交代了一番要听话，要修身养性，不得闯祸云云。武媚娘在大群人手的簇拥下回龙首原去了。

    等到车队远远的看不见，太平公主立马就展现本性，化身魔女开始到处搞破坏。

    整个感业寺都是一阵鸡飞狗跳，苦不堪言。

    等到祸害够了寺庙，她就开始想着外出去捣乱。

    只是她在这里待着的名义是闭门思过，那就无论如何都能让她出去。

    被拦着的太平公主无奈，只能是沿着寺中围墙转悠，听听外面传来的喧嚣声响。

    “穷人算命问前程，富人烧香保财富。”

    “算年灾月降，算富贵贫贱。算姻缘天定，算命格前程。”

    熟悉的声音让太平公主瞬间笑了起来，匆匆拎着裙角跑去找到主持“门外面有个算命的，把他叫进来我要算命。”

    面对公主的要求，主持也不敢违背。只好喊来人去把寺外算命的叫进来。

    现在的大唐非常繁荣昌盛，而长安城附近又是最令人向往的地方。

    所以哪怕是在感业寺的附近，依旧是有许多的行人。

    行人多了，自然也就带动了商业。做各种小生意的人也是遍布各处。

    等到太平公主见到被请入寺内的算命先生的时候，整个人笑的是前仰后合。

    因为被请进来的算命先生足足有五个人之多。

    “这么多同行。”王霄左右打量一番“长安城的商业竞争已经如此激烈里吗？”

    一座寺庙的附近就有五个算命的，那整个长安城得有多少，起码也是成百上千。

    名利双收的袁天罡与李淳风才过去多久，李淳风甚至就连爵位都有了。

    所谓功名利禄他们全都到手，自然而然的就刺激到了后来者们。

    之前几乎没有算命看向辨风水这种行业，可自从那两位前辈起到了带头示范作用之后，这一行的从业人员就出现了爆炸性的增长。

    “我想要算命。”

    太平公主俏皮的向着王霄眨了下眼睛“不过我只找一个人算。你们几个人，谁最厉害呀。”

    行业竞争无处不在，几个人开始互相吹嘘自己，各种不要脸的给自己贴金。就差说自己是谁谁谁下凡了。

    太平公主背着手来到王霄面前，好奇的看着他“你怎么不说话。”

    王霄低头靠过去，小声的说“我靠的是真本事，不是耍嘴皮子。”1603357279

