    黄桂兰见云弈沉默，似乎觉得是自己给云弈太大的压力了。

    于是说：“小弈啊，你身边的这些个女孩子都不错，可妈就是先入为主了，我觉得宛央不错，我也喜欢丫丫那丫头，你可要把握住啊！”

    “妈，现在情况有点复杂，你就别乱点鸳鸯了。”云弈说道。

    “我怎么就乱点鸳鸯了？”

    黄桂兰瞪了瞪眼，道：“你也老大不小了，也该结婚生孩子了，妈跟你说一说有什么不对的吗？”

    说着，黄桂兰看向厨房，突然问道：“还是说，你喜欢这位上官小姐了啊，不然你怎么单独带她回来了呢？”

    “我没有。”

    云弈连忙否认，“再说了，我和上官性格不合，而且你不觉得她……她……”

    话到一半，云弈就哑然了，却是上官飞鸢从厨房走出来，看着他。

    云弈咳嗽一声，尴尬笑道：“上官，你这么快就洗好碗了啊？”

    “当然，习武之人动作要快。”上官飞鸢说。

    云弈说道：“既然你忙完了，要不先洗个澡早点睡觉，明早我们早点回去，毕竟我还要开诊呢。”

    “不着急。”

    上官飞鸢淡淡地说：“你先和我说说，你觉得我怎么样？”

    “好。”

    云弈竖起大拇指，说：“上官你功夫好，还刻苦勤奋，是个非常好的女孩，谁娶了你都是他的福分啊。”

    “那你娶了我吧。”

    “噗！”

    上官飞鸢的话差点让云弈吐血了，这也太直接了吧？

    可这时候上官飞鸢对黄桂兰说：“阿姨，我和云弈没什么的，他现在正在和我们大小姐谈恋爱呢。”

    云弈汗然，自己和沈轻雪之间真的算是在谈恋爱了吗？

    “什么？”

    黄桂兰却是大吃一惊，她看着云弈，道：“上官小姐说的是真的吗？那你和宛央呢？”

    “妈，我们之间的关系比较复杂，你就别瞎掺和了。”

    “我不瞎掺和。”

    黄桂兰哼声道：“反正你要是敢乱来，我打断你的腿。”

    “我……”

    云弈哭笑不得，当然，更多的是理亏，当下他说道：“我出去走走，妈你睡觉去吧。”

    说着，云弈就往外走。

    黄桂兰看着云弈走出去，不由叹息一声，这孩子怎么就一点都不像他爸呢？

    云弈走出家门，上官飞鸢连忙跟上，“云弈，我也要跟你出去走走。”

    “你去走什么？”

    “我就逛一逛你们村，不行啊？”

    云弈苦笑，他出来是有目的，要是别人他肯定不会带上，不过上官飞鸢有身手，可以自保，所以带上也无妨。

    云弈和上官飞鸢表面上是在散步，其实却是一直朝着一个方向走，那就是大岭山的方向。

    “这大晚上的，你要进山吗？”上官飞鸢好奇问道。

    “是的。”

    云弈点点头，对上官飞鸢笑道：“你要是不敢去就回家睡觉。”

    “我有什么不敢的？”上官飞鸢红着脸，道：“不过你进山做什么啊？”

    云弈没有回答，而是问道：“你知道九道十二宫吧？”

    “知道。”

    上官飞鸢说：“大小姐和我说过，那是修道者世界的门派，只是对于我这样的古武修炼者来说，就不是同一个世界的存在了。”

    “那可不一定。”

    云弈说：“你现在只是没有突破成为古武宗师而已，要是你成了宗师，身上有了自己的气，我再指点你一种修炼的法子，到时候你也是可以进入修道者的门槛。”

    “真的吗？”

    云弈没好气地说：“你觉得我会骗你吗？”

    “不，我不是这个意思。”上官飞鸢连忙摆手道：“我只是太兴奋了而已，其实我也有幻想过自己可以像大小姐那样成为修道者的，你准备怎么教我？”

    “到时候你就知道了。”

    云弈咳嗽一声，他的确是有办法可以引导上官飞鸢成为修道者，其中最好的办法却是双修。

    只是这样的话现在说出来，上官飞鸢会觉得自己在耍流氓吧？

    所以云弈也没有说，而是接着将自己抓住了那驭鬼人的事情说了出来。

    上官飞鸢惊呼道：“所以说，这大岭山上有仙人洞府，而且还会有宝物出世吗？”

    “我也不敢肯定。”

    云弈说：“你还记得我们第一次进山的情况吧？我能看风水运势你也是知道的，在那山上有一处仙人指路局，要是我没猜错的话，那里面就有仙人洞府的所在。”

    “至于会不会有宝物出世，这我就不知道了。”

    “好吧。”上官飞鸢说：“这听起来挺玄乎的，不过也很刺激，走，我们这就去探墓吧。”

    云弈敲了敲上官飞鸢的脑袋，道：“你想多了，现在这大岭山已经被盯上了，山中隐藏着多少九道十二宫的人还不知道呢，我们进去很危险，所以，等一下进山，你一切都要听我的安排，不然我也保护不了你，知道吗？”

    “知道了。”

    上官飞鸢笑了笑，道：“今天晚上我就听你的，你让我站哪就站哪，让我躺哪就躺哪，行了吧？”

    “我要是让你躺我床上呢？”

    “流氓。”

    上官飞鸢狠狠瞪了云弈一眼。

    云弈一笑，两人说话间已经来到了大岭山的山脚。

    “蹲下！”

    云弈突然低声说道，然后和上官飞鸢蹲在了一处草丛边上。

    而后，不远处有两个人慢慢走来，一边用树枝打着周围的草丛，其中一人抱怨道：“这都好几天了，终究还是找不到那仙人洞府的位置，我都觉得我们被忽悠了。”

    “哎，别说了，继续找吧。”

    另外一人叹息着，突然，那人又紧张地说：“是谁？给我出来。”

    “不是吧？”

    云弈和上官飞鸢对望一眼，这修道者都这么牛批的吗？自己两人藏得也算是隐蔽了，这么轻易就被发现了？

    可就在这个时候，一个娇笑声传来，一名红衣女子和一名黑衣男子一起出现，红衣女子笑道：“不愧是鼠门弟子，这敏锐的感知力真让我们自愧不如呢。”

    妖精？

    云弈看到那红衣女子，首先第一感觉竟然就是觉得那女人是妖精，那女人实在太有魅惑力了。

    这大山的深夜，有妖女出没，更让男人激动了。

