    “俗世有大神，名瀛。”

    “天生地养，灵慧好学，曾师从禺虢爷，弇兹爷，计蒙爷等九位海大爷，学九种律法皮毛，渡济世间之疾苦，后化道兵解于东洋之滨，成就九道世俗身，游荡于东洋诸岛。”

    “瀛龙（5年道行俗神），瀛神潜龙身装脏经过食谷者‘风来客’血脉孵化而成的俗神。”

    “瀛神潜龙身装脏（传说装脏），侠武乱禁系，形意庙，瀛神九道世俗身之一，掌握部分星火律法之皮毛，拥有‘聚火散星’之能。”

    “聚火散星（俗神天赋），聚是一团火，散是满天星，这是星火律法的奥妙之处，瀛龙之身，便是其星火法相，拥有聚散两态。”

    “散态，散成汪洋，如繁星倒影，不见其形，会快速吸收储存恒星能量。”

    “聚态，聚成怒身残龙，赤海沸腾如火，会一次性释放尽散态吸收储存的能量。”

    “行家眼近日广览奇珍异宝，博闻强识，获得了些微滋养，行家眼+1”

    周八蜡小瞳孔坍缩，行家眼看着林欲静体庙里新出现的那只俗神，瀛龙。

    瀛龙的本体就是体庙里那片海，那是它的散态，因为这过于逼真的拟态伪装，以至于它虽然一直以来都出现在场上，却从来没大被多数观众们发现。

    直到现在它聚成聚态，显露龙身，观众们才惊愕发现，林欲静庙里原来不止一个俗神，而且这新俗神看起来似乎不弱风雷丸。

    嘶，这就吓人了。

    这要是两个俗神在两个庙里也就罢了，问题是，这俩在一个庙里，这说明林欲静用来参赛的形意庙，兴旺程度远大于这次比赛其他庙主的体庙，大出两倍还多。

    这林欲静要是早拿出来还比什么啊，直接颁奖都行了，别人还在1级新手村捡破烂，林欲静这已经十几级套装上身了，差距太大了。

    当然，也有些眼力好的早有察觉。

    许白话早在选拔赛首日的时候就与张顺说了（130章），他是看事儿使眼睛的行家，这点玩意儿瞒不过它的眼力。

    惊蛰公也早有察觉，它给陈天海准备的帮兵，能力上就是专门扼制林欲静藏着的这张底牌的，然而没想到半路杀出了个卢胜道，它准备的这招没对上正确的对手，

    再有，就是周八蜡，行家眼在身，他早在林欲静首战开出体庙的时候，就发现了形意庙里藏着的猫腻，发现了瀛龙。

    周八蜡当时感想就是，靠！发小混得太好了，搞得他以后同学聚会都不好意思吱声了，这以后还能不能一起愉快的玩耍了？

    然后就是叫囍看看人家，看看人家的俗神多努力，这才多久啊就练出五年道行了，你咋才两三年道行呢，看看别人家俗神。

    噫，可怜的囍，小小年纪就体会到了鸡娃老父亲的恶意，收获了一个必备的童年阴影成就奖杯：别人家的孩子。

    不说那些有的没的，眼下回到赛场上。

    林欲静面对强敌，卢胜道请来的帮兵缠足公，自己也是掏出了底牌俗神，瀛龙。

    瀛龙一出，聚星成火，周围的空气都在沸腾，贮存的海水在巨大的能量下蒸发电解，溢出的氧气包着神秘的养分直冲人的大脑，令萎靡麻木的神经轰然一震。

    观众们不知道发生了什么，却能感觉到刚才缠足公显灵带来的沉重绝望，心头的麻木枷锁，突然就被冲垮，神清气爽，心情振奋。

    这玩意儿要是物理点解释起来也能说，山河隍市系的封建庙，是个比较特别的庙系，讲究的是心流法术，以摧残身躯来麻木精神，算是个暗牧，也是个PUA心理大师，精神法师。

    缠足公的“缠足缚地”之能，其实就是以掠夺氧气和情绪，灌输以沉冗杂质紧缺大脑，来令人的思维变的愚钝，从而产生扭曲绝望感，长期影响严重的，还容易抑郁症。

    缠足公的手段，其实是一种精神荼毒攻击，风雷丸并不是真被束缚住，观众们也不是真的绝望，而是一种被PUA摧残之后心理的自我束缚，其破解的方法，自然也在心理上。

    林欲静的瀛龙爆发能量，大量制氧，弥补脑缺氧，令浑噩大脑重新清醒，然后以潮汐流水的白噪音，洗涤沉冗的摧残余毒。

    如此，对症下药，洗涤精神，治愈心灵，令人摆脱麻木，振奋精神，缠足公的余毒枷锁，也就不攻自破了。

    轰隆隆！雷云之上，风雷阵阵，雷霆重新凝聚，大狐狸风雷丸的身影游走其中，已然是在瀛龙显灵之下，摆脱了缠足缚地。

    五雷轰顶，暴雨霆霓。

    缠足公的嚣张攻庙行径，在风雷丸执掌的雷霆之下，终于是受到了阻碍，身上不断的被劈出片片焦黑，暴行受阻，被连连击退。

    卢胜道震惊大骇，这怎么可能。

    卢胜道向来无往不利的帮兵缠足公，只要出场，就能直接把对方俗神干自闭，然后任由它拆家毁庙，向来无往不利。

    他本以为自己今天也能如此对付林欲静，最后踩着这块垫脚石夺冠，却不想，如今这招却是不灵了，被林欲静给破招了。

    他哪里知道，自己高调嚣张比赛了那么多场，都用这同样的帮兵手段，早就被林欲静研究过了，甚至今天这制氧战法中融合的许多俗神技能“天降甘霖”，“洋螺潮音”……都是她这几天研究之后，针对搭配出来让瀛龙学的。

    缠足公的最大仰仗就是缠足缚地，结果今天这绝活被克制了，等于废了大半武功。

    卢胜道还在迷信着自己的一招鲜，殊不知林欲静早就在给它对症开方，这几天一直在准备尝试应对之法。

    如今，瀛龙作法之下，缠足公自断一臂，一下子就失去了最大的绝活依仗，卢胜道又没有斗庙章法，只能靠着帮兵缠足公的道行年头优势硬怼，想要一力降十回。

    然而，林欲静庙里俗神也不是省油的灯，不可能让他如意。

    瀛龙的天赋本就是“爆发”向的，依旧是林欲静的居合风格，而且这个更加极端，散聚两态要么一直储存要么全部释放，如同吹气球后用针扎破，没有回旋的余地，以至于林欲静一直不去用它，就是为了储存积蓄更多，存的越久，量越大，爆出来越爽越惊人。

    不然，一个5年道行的俗神，就算是传说装脏，也不可能顶得住30年道行的缠足公，如今瀛龙的聚火散星，算是讨巧了。

    当然，就算如此，瀛龙也没法坚持太久，毕竟实力的巨大差距摆在那了，它总会爆完气萎下去的。

    但是，对方就不会萎吗？（131章）

    卢胜道眼见缠足公对方两只俗神拖住，林欲静的体庙久攻不下，心情烦躁，却是完全没有看时间，直到，久久僵持不下的帮兵缠足公突然身形一顿，停下了作法，然后开始缓缓消散于无形，卢胜道背后才惊冒冷汗。

    坏了，帮兵决两分钟，时间到了！

    然而，失乡儿卢胜道没机会了。

    风雷涌动，局势逆转，两分钟帮兵决时间被硬生生的拖了过去。

    现在，是风来客林欲静的回合了。

    ……

