    在浮空岛上带了不少时间，当然了除了和自己的女人聊天之外，就是给弟子讲道，这是作为师尊的责任，倒是应该的，更是他一种打发时间的好办法。

    这一天，陈宇正打算静修一下，好好地参悟一下此次所得，却不想心灵一动，很快就挤了挤眉头，应该是没有错了，心随意动，身随意走，顿时消失在道宇殿中。

    “管家，现在我们该去哪里啊，庄主也不知道在什么地方，没想到这个仙界如此之大，根本找不到什么位置嘛。”一个看似下人的人很是无语的说道，仙界实在是太大了。

    “闭嘴，庄主的事情，岂是你们所能言语，好了，安静一点，静静地呆着，我们先找到了一个落脚点再说，其他的慢慢等着，不用急，相信总会找到庄主的，凭着庄主如此强大的实力，还需要我们去找嘛，说不定已经知道我们了，却是给我们一个考验的机会而已。”

    彭辉看着自己带来的下人，心中也是无奈，从地星上飞升而来，确实是不容易，也不知道现在怎么样了，这么多年过来，庄主的消息都没有，而到现在都没有什么落脚之地，也是很无奈的事情，说到底还是实力不够，打不过那些占山为王的门派或者妖族，不得不走。

    “可是，管家大人，庄主真的是在考验我们嘛，可为什么一直不见踪影呢。”

    “你们想什么呢，庄主的神通绝对是通天彻地，说不得，你们的坏话已经被他听到了。”

    这几个下人是一脸惶恐的样子，不停地看着四方，看看是不是有庄主出现，好在等了一会儿都没有庄主的身影，也逐渐的恢复惊恐的心灵，看来是自己想多了，要是真的要考验，自然是不会出现的，这样也是挺正常的，随后就一声不吭的站在彭辉身后，再也不敢多言了。

    “好了，我们先找一个落脚之地，我们再去寻找庄主，走吧，前面那座山还挺不错的。”彭辉看到前方有一座不错的山峰，马上就说道，想来应该不会这么巧，又有主人了吧。

    几个下人没有多说，反正去看看也好，闷在这里可是要被闷死的，如此更加不会反对了，急急忙忙的跑上前去，想要看看这个山峰之中，有没有主人，或者是妖兽等等。对于此，彭辉还是深有体会，在这里是有实力才是唯一，除了这个之外，根本没有其他的选择。

    很快诸人就到了这座山峰之中，开始寻找有没有山峰主人的信息，最好自然是没有了，有的话，又要被驱赶了，也只为什么，这些日子以来，就是没有怎么遇上杀人劫财的事情，虽然被赶出一些有主的地方，可生命安危并没有出事，也将胆子炼大起来了，想要去找找。

    “管家，好像，这片山峰之中，并没有主人家啊，是不是我们占下来。”张火跑到彭辉面前说道，这些年可是碰了不少的灰了，自然是明白很多事情，都不是想象中那么美好的。

    彭辉听到张火的话，也跟着点点头，这到也是，要是真的没有什么主人，那么久在这里住下来吧，等到实力足够了，再去寻找庄主，如此一想也对了，于是就说道：“好吧，我们就在这里住下，等以后实力够了，再去寻找庄主，现在去修炼庄子，这样才名正言顺。”

    这倒也是，虽然一般的大山之地，无主之物，但是有了庄园之后，就会自主的形成有主之地，外人想要进入，就要获得同意，或者超强的实力，除此之外，那是别无他法的。

    很快山庄就建立起来了，如此一致绵绵百年时间，让这一带的人也知道了这里有主了。

    彭辉等人也打听到了，自己所处的乃是东胜神州的西南角上，这片大陆上道教盛行，而对面的南瞻部洲却是道佛两教较量的厉害，谁也不知道哪一个会占优势，自然是无处下手了，而且对于庄主的身份，依然是很迷茫，找不到任何的答案，这让人非常的泄气，很不安。

    好在彭辉知道庄主的为人，要是没什么事情，基本上是不会有什么要求的，更加不会出现，如此神龙见首不见尾的存在，一直是心中的一块心病，太过于神秘了吧，怎么说也是庄主的人，这样隐藏是不是有点过了，即使知道不能议论庄主，还是心中慢慢的有一丝抱怨。

    也就是紧紧抱怨而已，到没有多想，依然是努力地寻找庄主的下场，而他们自身的修为也没有落下，一直在修炼，虽然后续的功法也有，但是需要自己去摸索，自然是慢了不少，但这是挡不住动人的心思，一定要加强修炼，然后去寻找庄主，这么长久以来的心愿了。

    “管家，管家，不好了，有人欺上门来了。”李水很是着急的跑进了屋中，喊着。

    “什么事情，别这么大惊小怪，我们有没有去招惹别人，别人怎么会欺上门来。”彭辉很是纳闷了，自己等人不过是修炼之外就是寻找人，也没有去得罪人啊，怎么会有人欺上门来呢，好生的奇怪，难道是山庄之中人惹了事，所以让别人找上门来，这个倒是可能。

    “管家，是这样的，我们今天去打听消息，本来也没什么，后来张火看到有人*良为娼，还想要强抢民女，自然是看不过去了，所以就去教训了那个纨绔一顿，没想到这一下就惹出了麻烦，那伙人可不是好惹的，据说是洛霍城的少城主，底蕴深厚，现在该怎么办啊。”

    彭辉终于知道了怎么回事，原来如此，看来在地星上的性格还没有改，要知道这里可不是地星了，那么随心所欲，想要阻拦就能阻拦的，拼的就是身后的底蕴，虽然知道庄主厉害无比，但是并不知道庄主在哪里，这才是致命的，又能怪得了谁呢，不能说是错的。

    想到这里，就知道今天是有一定的风险了，但是有什么好怕的，只是找不到庄主了而已。

    “走，我们去看看，到底是怎么回事，什么样的人会来我们这样的山头。”

    很快彭辉和李水就到了大厅之中，看到双方人对持着，彭辉马上就说道：“诸位误会误会，坐坐坐，上茶，快点上茶，想必这位是洛霍城城主，霍崔吧。”

    霍崔一听，看着彭辉，马上就点头说道：“不错，我就是霍崔，想必你就这里的庄主吧。”

    “不不不，老奴可没有这个本事做庄主，我是这里管家，庄主云游在外。”彭辉很是恭敬地说道，显得将自己的地位更加低一些，当然也是为了突出未知人物的神秘。

    果然和彭辉想的一样，霍崔听到他说的话，眼神中不由得一缩，管家都有真仙的实力了，要是庄主的家，岂不是更强，而他自己也不过是真仙而已，难怪他们能够再在这里立足呢，不过想想自己身后的家族，马上气势就上来了，不怕这些人，至于那个庄主，谁知道呢？

    “哦，竟然你不是庄主，那就没有资格说话了，我儿竟然被你们庄上的人打了，是不是该付出代价，将人交出来吧，这样或许会免除我的担忧，爽快一点，答不答应？”霍崔一脸阴沉的说道，对于自己的目的是绝对要实现的，不能有一丝一毫的错误，绝对的事实。

    “霍城主，是不是事情有点过了，本来就是少城主的错，为什么要让我们交人呢，这明显部队嘛，要是城主愿意对质的话，我很是愿意，何况这不是我能决定的，除非等我家庄主回来才能有资格做主，你看这件事？”彭辉可不会做主，这样会让自己失去威信的。

    “好啊，竟然违背我的命令，要知道我可是洛霍城的城主，要是让兵马前来围剿的话，你们的山庄肯定是挡不住的，要是再这么一意孤行，就不能怪本城主心狠手辣了。”霍崔很是恼火，一个小小的山庄管事竟然不给自己面子，这可是非常恼火的事情，绝对不能这么算了，绝对的，一定要让他们付出代价，否则自己的颜面怎么办，他们霍家的颜面怎么办？

    彭辉冷静的说道：“我们可不是你的奴才，为什么要听你的，只要等到庄主回来，让庄主大人发落就可以，怎么样也轮不到你们来处置，是不是，要是觉得能够强行带走人，我们一定会誓死相拼，绝对不能在我手中坠了庄主的威名，希望霍城主不要为了这一点小事而祸起刀兵，那可是大大不好，要是霍城主真的愿意，我等奉陪又如何？”

    霍崔没想到他竟然会如此强硬，这是从来没有过的事情，现在出现了，心中更是恼怒，一个才存在百年的山庄而已，有什么了不起的，想必也是不出名的人物而已，想到这里，心中有了打算，既然如此，就拿这个山庄立立威也不错啊，马上就有计划了。

