    “观众朋友们大家好，现在为大家带来的，是S7总决赛小组赛第一轮最后一个比赛日的最后一场比赛！对阵双方分别是IG和SKT！”

    “在死亡之组A组中，这两支队伍都已经取得了2-0的战绩，这场比赛，将会决出他们之间谁才是小组第一最有力的争夺者！”

    “因为获胜的一方，将领先一个胜场，必然会在接下来的小组第一争夺战中占据一定的优势！”

    解说席上，端坐着记得，Rita和管大校三人。

    来到世界赛之后，官方安排的解说阵容也更加隆重，因为每天的赛事都很繁重，跨度时间长，解说阵容也分为上下两波批。

    每一批都有三位解说坐镇，尽可能地分担解说的工作量。

    “从前两场比赛可以看出来，IG的状态还是非常不错的，取得胜利也较为轻松，他们的硬实力相较于另外两支队伍还是有明显领先的。”

    “另一边的SKT同样如此，他们的比赛节奏虽然不是很快，但胜在稳扎稳打，不给机会，赢得也很轻松，选手状态都很不错。”

    “他们两队毫无疑问都是是A组头名最有力的争夺者！让我们拭目以待！”

    记得开始热场，台下的观众们也是满脸期待。

    【如果IG能打赢SKT一场，我吹他们一个月，如果IG能够双杀SKT，我吹他们一年！】

    【SKT不好对付啊，肉鸡不是LPL第一中单吗，不知道跟世界第一中单比能怎么样啊？】

    【上路惹晒和huni都是凯瑞型上单，估计会很好看】

    【这赛季bang和wolf好像有点混，对IG来说是个好消息啊。】

    【最打得变数在打野！小花生和宁王都是风格很凶的打野，但小花生可是世界第一打野，要是野区打不过，那就麻烦了！】

    ......

    观众们都发表着自己的看法。

    绝大部分LPL观众还是支持IG的，只不过对手是SKT，他们的担心更多。

    “好的，双方的BP已经开始了！SKT来到了蓝色方，率先办掉了卢锡安，辛德拉，以及洛！其中两个英雄都是针对辅助的，陈御很受重视啊！”

    解说席上，记得看着SKT的第一轮办位笑道。

    肉鸡的辛德拉虽然也很强，但很多时候还是勉强可以应对，毕竟中路只有一个人，时常还有打野的帮助。

    但是陈御的辅助辛德拉，配合女枪却是难以招架，即便是SKT，也没能想到合适的应对方案，只能选择办掉。

    而蓝色方常规封锁霞洛早已经习以为常，第一轮办掉两个辅助，虽然在意料之外，却也在情理之中。

    “IG这边，办掉的是潘森，加里奥，以及卡莉斯塔！版本到了现在，青钢影已经经历过削弱，渐渐的有些队伍还是愿意放出来了。”

    “不过SKT的一楼，还是锁定了青钢影！”

    SKT拥有一抢的优势，IG又必须要办掉潘森来保留AD上单的可能，因此只能将相对比较容易对付的青钢影放给SKT。

    “IG这边，一楼直接锁定了打野皇子啊！然后二楼拿下的是炸弹人！这套阵容IG用的也是很熟练了，小孩的炸弹人在下路基本不用担心伤害的问题。不过中上路可能被迫要补上一些AD伤害！”

    “还有SKT这边面临一个很大的问题。IG若是拿出炸弹人加小法的组合，下路会不会很难受？”

    在一路被抢青钢影之后，IG也立即回敬了SKT一个坑。

    “没有，SKT在二三楼锁定了莫甘娜和女警！莫甘娜的黑盾可以无视小法的E技能扭曲空间，这让小法加炸弹人的威力瞬间降低了一半！女警的手也很长，不容易被炸弹人消耗到。不愧是SKT啊，这种小套路应对起来很有经验。”

    记得忍不住赞了一声。

    SKT这对下路组合选的，就堵死了IG选择小法炸弹人的可能。

    与此同时，在IG的比赛席上，教练mafa也是皱了皱眉。

    抬眼望去，SKT比赛席后的kommar教练穿着一身得体的休闲西装，一边翻看着笔记本，一边与选手们进行交流。

    不愧是电竞王力宏，又帅又难缠。

    但好在IG还有一个更帅更难缠的陈御，mafa也不是特别担心，直接看向陈御：“陈御，你怎么看？”

    “他们不想让我们选炸弹人就不选呗。接下来他们肯定还会在AD上单方面着手封锁，我们不要担心这个，先拿个辅助吧。塔姆！”

    陈御想了想，开口说道。

    既然没有小法加炸弹人的组合，陈御认为最好还是选一个有保护能力的辅助，毕竟炸弹人是没有位移的。

    “那第二轮怎么办？”

    mafa点点头，继续问道。

    “faker本赛季以游走带节奏为主，又当打野又当辅助，我建议是办掉卡牌和瑞兹着两个容易游走的中单，逼他打线上！”

    陈御沉吟道。

    本赛季SKT已经逐渐转变为一保四的战术，因为其他各条路的选手都有很强的凯瑞能力，faker也就没必要将凯瑞全队的众人压在自己一个人身上。

    风格转变为反哺队友，反而打出了难得的高效。

    因此陈御决定废掉faker的这套体系，逼faker在中路1V1男人大战。

    “没问题！不过这样的话，肉鸡你得顶住压力了！你不是一直盼着战胜faker吗？机会给你了！”

    mafa点点头，叮嘱了肉鸡一句。

    “您放心，我一定全力以赴！”肉鸡眼神中充满战意。

    出道时肉鸡人称小faker，可想而知，faker一直都是肉鸡追赶的目标。

    “不，这一局中单让惹晒来打。我记得你还有一手兰博对吧，去打上路行不行？”

    陈御却是突然开口说道。

    “我阔以！我可以跟faker对线，我一定能赢的！”

    肉鸡顿时急了。

    听陈御的意思，似乎是不相信他能打得过faker，先安排惹晒来中路对线。

    陈御连忙安慰道：“我不是担心你打不过faker，后面还有机会的，这一局我自有安排。你兰博玩得比惹晒更好，到时候团战也能配合皇子打combo！下一场，下一场我让你舒服！”

    见陈御这么说，肉鸡脸色这才好看了一些，为了团队做出改变他是愿意的，但他也是好胜心极强的人，若是有人觉得他打不过faker，他是万万不能接受。

    沟通结束，IG的三楼锁定了塔姆之后，并在第二轮办位办掉了卡牌和瑞兹，并在四楼又选了一个兰博。

    当然，SKT事先并不知道IG的计划，第二轮办位也果然不出陈御所料，办掉了VN以及凯南两个惹晒常用的长手上单。

    “双方的针对都很明显啊！IG是不想让faker游走起来，直接办掉了卡牌和瑞兹两个可以游走的英雄，再加上第一轮办掉的加里奥，三个能飞的中单都办掉了！可以说对faker是非常重视了！”

    “不过这样一来，就是逼着faker跟肉鸡打线上！这也是LPL第一中单和LCK第一中单的正面对决呀！”

    解说席上，记得看着IG的第二轮办人，忍不住有些激动。

    针尖对麦芒的对决，谁不想看？

    “SKT这边也办掉了惹晒的长手上单，VN和凯南都是都对线压制力极强的英雄，而且惹晒的凯南还是出AD的！这样一来，IG的中上还怎么补AD伤害呢？”

    一旁的Rita却是有些担心起来。

    “是啊，惹晒似乎没有英雄能拿了，四楼选了个兰博！这不还是AP伤害吗？”

    管大校也是皱起了眉头。

    IG下路锁定了炸弹人和塔姆，AD伤害匮乏，等着中上补AD伤害。

    可是惹晒的AD英雄几乎全部被封锁，IG现在最严重的问题是，没有ADC了。

    “AP伤害有点太多了，兰博加炸弹人，虽然跟皇子都很好配合，可是SKT这边多出点魔抗，他们也很难受。”

    记得点点头。

    随后便发现，SKT在四五楼直接锁定了卡萨丁和奥拉夫！

    现场顿时就沸腾了。

    【还得是你SKT啊！这个应对方案，就离谱！】

    【卡萨丁加奥拉夫，IG只有塔姆一个人，怎么保得住炸弹人和兰博两个后排？】

    【卡萨丁对AP伤害有减免的，突兰博和炸弹人这样的后排简直不要太爽！faker这把终于拿大核心了！】

    【不会吧不会吧！不会真有人以为你李哥玩了几把团队型中单就真的不会对线了吧！】

    【青钢影是上单！兰博对线起来恐怕也不是很好受，六级之后打野只要来就能抓死啊！越塔都没商量！】

    在观众们看来，SKT这套阵容非常不错，而且相当克制IG的阵容。

    BP上似乎IG的确吃了个大亏。

    然而当IG的五楼康特位确定下来的时候，大家又懵了。

    【小炮？小炮是干嘛的？该不会是小炮上单吧！那兰博中单？】

    【会不会是IG的BP玩砸了，补不了物理伤害，只能强行选个小炮打下路，让炸弹人去中单？】

    【炸弹人中单那不得让faker舒服到起飞？炸弹人对卡萨丁能有什么威胁？六级之后炸弹人就是卡萨丁的玩具！】

    众人都惊呆了，IG的五楼竟然锁定了一个小炮！

    最重要的是，大家都不知道他走哪一路。

    直到比赛即将开始，IG的位置交换完毕，众人发现，还是硬着头皮给了上单。

    兰博则是交给了中单的肉鸡。

