    “都别丧了，我也尽力了，但没人愿意替我，我有什么办法？”

    比赛当天，祁醉没再穿队服，换了套衬衣加西裤，还打了条领带，端的衣冠禽兽，他一边挽衬衣袖口一边道，“也怪贺小旭，不提前告诉我TFC和骑士团也参赛，他两个队长怎么可能不上场？上场了怎么帮我解说？”

    卜那那小心道：“你是真心觉得……他们是因为要打这个不是太正规的小比赛才拒绝你的？”

    “当然，不然肯定就答应了。”祁醉整理好袖口，“我在圈里人缘……”

    老凯一言难尽的看着祁醉，不忍提醒他，他现在基本已被所有国内战队直播间拉黑了。

    赖华准备好也下楼来了，他正听见祁醉这一句，上下打量了祁醉两眼：“没睡醒？状态不好？”

    “好的飞起。”祁醉懒懒道，“都收拾好了？”

    辛巴看看左右，“贺经理和炀神呢？”

    “贺小旭今天要谈新代言，早早就走了。”祁醉道，“Youth是队长，需要提前去赛场录几句垃圾话，两个小时前就走了。”

    卜那那好奇：“你怎么知道的这么清楚？几点走的你都知道？你起的这么早？”

    祁醉笑了下没解释。

    于炀早上不到八点钟就起了。

    于炀起床后拿着牙刷香皂，去三楼的公共洗手间洗漱。

    HOG基地的单人宿舍都是当年装修的时候做的隔断，隔音并不好，于炀要是在自己房间的小洗漱间里洗漱，多少会影响左边的卜那那和右边的赖华。

    昨晚大家又加训到了两点，睡的都晚，于炀不想打扰他们，自己在走廊尽头的公共洗手间凑合了下。

    偏偏祁醉起早了，出来溜达的时候，一眼看见了洗手间里漏出的光。

    祁醉走过去的时候，于炀正在方便。

    于炀头发乱糟糟的，遮住了半张脸，他只睡了五个小时，困得要死，一脸倦意半睁着眼，表情麻木的站在马桶前冷漠的遛鸟。

    于队长做什么都赶时间，他似乎是嫌弃自己尿的慢，还一脸烦躁的低声吹口哨催促，“嘘……”

    祁醉推门看见这一幕，马上偏开了头。

    于炀听到动静迟钝的抬头，登时醒盹了。

    祁醉出了洗手间，倚在走廊的墙壁上，他忍了又忍，憋着笑低声问：“小哥哥，做什么呢？”

    “没……”于炀满脸通红，手忙脚乱的提起裤子，“没、没事……”

    祁醉回忆刚才看到的那一幕，心里像是有人在挠一般。

    于队长怎么能这么可爱？

    于炀羞愤欲死，飞快的洗干净双手，尴尬，“我、我好了，队长……”

    祁醉嘴角不受控制的往上挑，“我能进去了吗？”

    于炀压抑：“可以……”

    有点尴尬。

    祁醉不想欺负于炀，尽量装的不当回事，他看看洗漱台上于炀的东西，“你房间的洗漱台坏了？”

    “房间隔音不好。”于炀双耳通红，“我动静又大……”

    “天气暖和就算了，天冷的时候别出来。”祁醉看看洗手间天花板上的两个通风口，“整个三楼就这儿冷，吵就吵，他们没你想的那么金贵细致，整天累的要死，哪儿就那么容易被吵醒了？”

    祁醉说什么于炀都跟着点头，于炀心里有点暖，祁醉体贴的转开了话题，没让自己尴尬，然后下一秒……

    “不过。”祁醉看着于炀，认真问，“你刚才是在自己给自己吹口哨？”

    于炀：“……”

    于炀低着头，脖子都红了，半晌解释，“烦它……慢……”

    祁醉忍不住了，笑了出来。

    于炀求饶的看着祁醉。

    祁醉往前走了半步，看着于炀，“早上都慢……”

    祁醉抬手，于炀身体僵硬了下，但并没有躲避。

    祁醉垂眸，替于炀把他慌乱中遗忘的裤子拉链拉了起来，忍笑，“用我跟你介绍一下原理吗？”

    “不……我懂。”于炀害臊的恨不得钻进水池里，“别……别说。”

    “不逗你了，洗漱吧。”祁醉转身往外走，临出门前又夸赞了于炀一句，“发育的挺好。”

    于炀直到出门前脸都是红的。

    去比赛场馆的路上，祁醉总是想起早上那一幕。

    祁醉实在是想不通，于炀私下里那些毛手毛脚的小动作怎么就能这么招人喜欢？

    嫌弃自己尿的慢什么的……

    祁醉受不了了。

    他想找个人说说。

    祁醉推推身边的卜那那：“睡着了？刚才不还吃东西了吗？”

    卜那那迷迷瞪瞪的，睁开眼：“困了……怎么了？”

    “马上就到了，别睡了。”祁醉拧开一瓶水递给卜那那，“我给你讲讲我跟于炀的事。”

    卜那那：“……”

    卜那那大吼：“你是不是有病？！！！”

    这下好了，一车人都不用睡了。

    老凯打了个哈欠，无奈的看着祁醉：“队长……一样是谈恋爱，Youth从来不这样。”

    祁醉嗤笑：“你确定？他私下里不跟你们谈我？”

    祁醉无意中都偷听到一次。

    卜那那严谨了一下措辞：“是，也谈你，但都是说正事，他并不这样发|骚。”

    祁醉冷冷道：“你想的美，少YY他。”

    卜那那翻了个白眼，扭过胖胖的身子，背对着祁醉继续打盹。

    一刻钟后，HOG的车到了会场。

    祁醉被请去了后台工作室。

    祁醉的解说首秀是比赛主办方好不容易求来的，他们异常重视这次机会，给祁醉准备了单独休息室，配了化妆师还有临时助理，还请了两个如今比较出名的pubg解说来做陪衬。

    临时助理知道祁醉平时不化妆，柔声细语的劝道：“我们这次的比赛不是那种正式大赛，偏向粉丝福利那种，我听说HOG粉丝来了好多，大家都等着看您，这次场馆内灯光真的非常足，我们试过了，镜头特别吃妆！稍微化一点吧？选手们多多少少都化妆了！我看过了，一点都不明显。”

    祁醉其实挺好说话，点了点头。

    助理松了一口气。

    祁醉拿起矿泉水瓶，“都化了？Youth呢？”

    “嗯。”助理肯定道，“造型师第一个奔着他去的，哇，我这是第一次见到Youth本人，惊了，是真帅啊，哈哈哈哈果然HOG帅哥多，不过化妆应该没怎么化吧，好像就补了补眉毛。”

    祁醉有点意外，笑了笑。

    半小时后，祁醉被请到了解说席。

    主办方给足了祁醉面子，把中间位置让给了他，还特意关照另外两位解说，祁醉第一次解说，拜托多给递话。

    但开场后主办方就知道自己多心了。

    另外两个解说能从祁醉解说间隙插一句广告词进去都费劲。

    赛前热身时间里，导播把镜头切给祁醉，祁醉跟大家打了声招呼，开始依次介绍这次比赛的战队。

    这次比赛虽不多正式，但赛场布置的却挺考究，一共十八个战队参赛，七十二名队员呈口字形落座，中间是金字塔形LED多面巨屏，每个队员的电竞桌都是一盏灯，队员死亡淘汰后灯光会熄灭，场馆中心七十二束灯光逐渐熄灭，比赛区越来越暗，大家只能看见还存活的队伍，直至最后一个队伍成功吃鸡。

    比赛还没开始，灯光都没给到，解说席的祁醉和观众一样什么也看不清。

    灯光依次给到各个战队，祁醉随之介绍。

    HOG作为亚洲邀请赛冠军，没有意外的排在了第一位。

    四盏大灯砰然亮起，祁醉第一时间看见了坐在中心的于炀。

    于炀抬眸冷漠的看向镜头，祁醉心里怦然一动。

    于炀的苹果头显然是造型师整理的，抓的松松垮垮的，显得更随意，化妆师给他加深了眉色，镜头下，平添了几分戾气。

    祁醉抿了一下嘴唇……

    这跟早上那个自己给自己吹嘘嘘的人，判若两人。

    粉丝们都在尖叫，狂喊Youth好酷，没人知道于炀私下和祁醉相处时，有多可爱。

    祁醉略怔了下，他左手边的解说员A适时笑道：“这个人Drunk肯定熟悉。”

    祁醉微笑：“这是HOG俱乐部PUBG分部第一战队的队长，炀神Youth。”

    解说B笑了：“很好，很官方。”

    祁醉笑了下，依次介绍了卜那那老凯和辛巴，他不想影响他们发挥，没过多介绍什么，仿佛自己并非HOG出身。

    两位解说松了一口气，庆幸祁醉没真的放飞自己。

    他俩放松的太早了。

    当比赛开始，所有选手戴上隔音耳机后，祁醉开始了他的表演。

    “P港核电站的航线，让我们看看哪几个战队头更铁。”祁醉看向机场方向，“很好，骑士团跳了，DAYA跳了，HOG也跳了。”

    导播把视角切给在了Youth身上，镜头卡了下，还没看清楚……

    【HOG-Youth使用AKM杀死了Knight-Flower】

    “我……”祁醉哑然，“花落这是什么命？”

    解说A打哈哈：“花落刚落地，比较倒霉，没捡到枪就被Youth拿了人头，真的遗憾……”

    解说B笑笑：“说起来花落确实总是和Youth遭遇……在各个比赛上。”

    “是，Youth出道就是靠的他。”祁醉点头，“千里送人头，礼轻情意重，来，我们提前祝贺HOG先拿到了十个积分。”

    解说A傻乎乎的，跟着道：“恭喜恭喜。”被解说B暗暗踩了一下脚。

    祁醉看看观众席上写着于炀&花落的应援牌，见缝插针的清理邪教，“只能说他俩之间实在没缘分吧，理论上说这么多次送也送出感情来了，可惜了。”

    解说A又跟着点头：“可惜了。”

    “我是在反讽，您不用跟着应和。”祁醉优雅一笑，继续解说，“骑士团准备开车去N港了，损失了一人后他们准备保守一点，先去N港整合一下资源……”

    最终跳机场的三队里，骑士团损失了一人提前开车过桥走了，DAYA则整队被HOG吃掉了，交火的时候辛巴跟战队脱节，被DAYA收下了人头。

    祁醉轻轻摇头，短板问题太严重了。

    不过还好，HOG三人最后还是打进了决赛圈，在第一轮比赛里拿到第三名的成绩。

    第一名不出意料的是TGC战队，第二名是群狼战队，第四名是倒霉的骑士团。

    第一局比赛后的休息时间里，排名前三的队伍队长依次去接受主持人的采访，祁醉坐在解说席上枯坐无聊，目光扫过比赛席，看到了整队低气压的骑士团。

    骑士团四人脸色都不太好看，最近刚入队的新人胆战心惊的看看队友，话也不敢说。

    落地成盒的花队长气正不顺着，他莫名感觉到祁醉的视线，横了镜头一眼。

    祁醉觉得花落这是想跟自己聊聊。

    祁醉按了按自己的耳返，听着导播的指示，满足了他：“花落队长？”

    花落：“……”

    花落想装线路不通听不见，祁醉又热心道：“导播确认一下骑士团那边的情况？”

    花落无奈，磨牙：“听见了……请问有什么问题？”

    “没有，这会儿不是比赛时间，随便聊聊天。”祁醉低头看看比赛回放，“想问问你刚才的落地是怎么处理的呢？为什么……”

    “不为什么。”花落脸黑如锅底，“选点不太好，我的失误。”

    “选点确实不行。”祁醉看着录像点头，“非要刚机场，脾气这么爆呢……”

    “不然下一把落地就找车去远区吧？至少安全。”祁醉真心实意的给出建议，“冲动一分钟，观战半小时，交一样的网费，人家能玩儿三十分钟，你只能跳个伞……”

    赛场上观众忍不住笑了起来，骑士团另外三个二百五死撑着不敢笑，花落则气的翻白眼。

    “别不高兴啊。”祁醉诚恳道，“玩游戏呢，最重要的就是开心，你开不开心我不知道，反正我是挺开心的……”

    说话间上一场比赛的各项数据出来了，祁醉急着看HOG的数据，没再骚扰别人，“上一局击杀第一是Youth？漂亮，伤害数据出来了吗？是谁……”

    祁醉去分析数据了，骑士团被插科打诨了一顿，队内气氛好了许多，就着祁醉的话题，几人一扫方才的凝滞气氛，讨论了起来。

