    单红雁有些不知所措，她从来都没见过自己师父露出过如此邪恶的表情，她心里忍不住腹讳着酒儿，都怪这小丫头，居然把她的师父给带歪了！

    “酒儿！”

    蓦然间，张妙轻喝一声。

    “有！”

    “小丫头，这次你立了大功！等事成之后，你想要什么奖赏我都可以给你！”

    张妙笑道。

    “谢谢谷主！”

    小丫头顿时欢天喜地的，她早就看上了不少好东西，甚至已经在用自己的手指头盘算着要买多少零嘴和首饰藏在自己的小被窝里。想到高兴之时，她也忍不住露出了嘿嘿的得意笑声。

    “雁儿，跟我走！”

    “师父，咱们要去哪儿？”

    单红雁美眸眨了眨，满是疑惑的味道。

    “还用问吗？”

    张妙玉手一挥，颇有指点江山的豪气，笑道：“当然是帮你把那个男人给抢回来！”

    单红雁：“……”

    她突然发现自己的师父真的有些不太正常了，下一刻，还没等她来得及开口，自己就被张妙强行给带走了。哪怕是她突破了半步破界，在破界境老牌强者的张妙面前依旧是显得如同雉鸡般无力，根本就无法抵挡。

    “早去早回啊！”

    望着那两道渐渐消失在天边的倩影，酒儿用力地摆着手臂，高声道。

    ……

    苍羽门，沁竹苑。

    也不知道为什么，林陨只觉得背后一股寒意涌上心头，忍不住打了个激灵。

    “大哥哥，你怎么了？是冷了吗？”

    宝儿眨着疑惑的大眼睛，好奇道：“不对啊，现在还没有入冬呢……”

    “没什么。”

    林陨摇了摇头，道：“可能是因为有人在念叨我吧！刚才莫名其妙就有一种不祥的预感，冷到骨子里了，天知道是哪个坏人又在想办法要害我。”

    “大哥哥是好人，想害大哥哥的都是大坏人！”

    宝儿坚定不移地相信林陨是个大好人，对于那些想要欺负后者的人表示十分愤慨，甚至忍不住挥舞起自己粉嫩的小拳头，大声道：“等宝儿长大以后，一定要帮大哥哥打死那些坏人！”

    “宝儿真乖！”

    林陨当场就被这个小丫头给萌翻了，忍不住亲了一口小丫头肉呼呼的脸蛋。

    “切，分明是你小子得罪的人太多了。”

    对于宝儿如此亲近林陨的行为，君莫笑这个当老爹的表示很吃醋，冷哼道：“不知道有多少人想弄死你，我可从来都没见过像你这么招人恨的家伙。”

    “人格魅力使然，我也不想的。”

    林陨轻叹道。

    对于他如此厚脸皮的说法，君莫笑十分不屑。

    但是还没等他出言讽刺，一只粉拳便是砸在他的脑袋上，正是母老虎纪晓月的训斥声：“要不是人家林陨给你炼了这么多九品丹药，你的伤能好这么快吗？忘恩负义的东西！”

    “我不是都说过谢谢了吗？”

    君莫笑很是委屈，母女二人都是胳膊肘往外拐，嘟囔道：“再说了，本来就是这小子差点害死了我，我说他两句还不行吗？你差点就当寡妇了……”

    “做梦吧你！我会为你守寡，你要是敢死，我第二天就带女儿改嫁！”

    纪晓月狠狠地瞪了他一眼，君莫笑顿时就缩成了鹌鹑。

    “真是一对恩爱的夫妻。”

    林陨笑道。

    别看纪晓月总是对君莫笑凶巴巴的，还扬言要改嫁。但他看得出来，如果君莫笑真的不幸死在了那场大战中，她一定会选择终生守着君莫笑的尸骨。

    这两人的爱情历经波折，好不容易才能相守在一起，其情谊远比他人想象中的要更加坚定。平日里的打打闹闹，只不过是他们夫妻俩联络感情的一种方式罢了，不足为外人道也。

    正所谓，一个愿打一个愿挨。

    “君前辈，我真是羡慕你。”

    林陨心有所感，忍不住感慨道：“也不知道我什么时候才能过上你这种悠闲的日子。”

    他还有太多事情要去做，哪怕是如今停留在沁竹苑可以悠闲地晒太阳，那也只是一时的而已。他心里很清楚，属于他的宁静还很遥远，很多人，很多事，都必须要去处理。

    “你小子别总是装成老头子说话的样子，才多大年纪，就跟我来这一套？”

    君莫笑淡淡道：“缘分总是来得猝不及防，就像是你当初跟秦姑娘那样，谁也不知道老天爷什么时候就会给你打开一扇全新的大门。没准，你的好运气很快就会来了呢？”

    他的本意是让林陨收拾心情，重新出发，永远都不能失去希望。

    哪怕未来的道路再怎么艰辛，也总会有重见光明的一天。

    秦雨瞳的确是被困在蝴蝶谷无法离开，但他相信以林陨的本事，迟早有一天可以将秦雨瞳给抢回来。至于那些明里暗里的敌人，他也相信林陨可以完美地解决。

    “这种安慰人的话，可一点都不适合由你来说。”

    林陨有些好笑道：“好喝的鸡汤，我上辈子已经喝腻了，全都是骗人的……”

    轰！

    毫无预兆的，一股极其可怕的气息蓦然降临在苍羽门，顷刻间惊动了无数强者！就连苍羽门深处闭着多年死关的那些破界境的老怪物们，都不禁睁开了浑浊而沧桑的眸子！

    有敌人来袭！

    来人修为更是强的可怕！

    不仅仅是单纯的破界境，更是破界境中的佼佼者！

    “君前辈，这就是你说的好运气吗？”      

    感受着那股远比东方骏要强大数十倍的恐怖气息，林陨只觉得口舌干燥，涩声道：“还真找上门来了，你说该怎么办吧？”

    “还有人敢闯苍羽门的山门？”

    君莫笑有些无语地说道：“这是想挑起破界境的大战吗？也不知道是哪个老怪物吃饱撑的没事做，去哪里惹事不好，非要来我们苍羽门找麻烦？”

    “臭小子不用怕，苍羽门也不是好惹的！我们也有好几尊破界境的老怪物！别人我不敢肯定，我家老头子肯定会出面阻止，反正火再大，也烧不到我的沁竹苑！破界境有破界境的规矩，轮不到我们来插手。”

    君莫笑长出了一口浊气，故作镇定道。

    “我就怕这人是来找我的……”

    林陨的脸色有些发黑。

    “你凭什么敢这么说？你真不会把自己当成一根葱了吧？”

    “凭直觉！”

    “你又不是神棍，扯什么犊子……”

    “我的直觉一向很准，好的可能不灵，坏的总是百发百中！”

    林陨轻叹道。

    从刚才开始，他总觉得有些心神不宁，好像有什么不得了的麻烦要找上门来。他一开始还以为是自己的错觉，可现在真的有麻烦打上苍羽门来了，他那股不祥的预感更是愈渐强烈了起来。

    “习武之人，不要慌！”

    君莫笑淡定地喝着手中的香茗，在躺椅上悠哉地摇晃了起来。但是没过多久，他眼前就凭空出现了一道苍老而佝偻的身影，挡住了他面前的阳光。

    啪！

    林陨眼睁睁看着那位不知何时出现的白发老者，二话不说就给了君莫笑一巴掌，直接把后者给打翻在地。这一巴掌打得相当响亮，大快人心，就连林陨都忍不住暗自叫好。

    “孽徒！又在这里偷懒！”

    白发老者吹胡子瞪眼道。

    “师公爷爷，宝儿好想你啊！”

    宝儿眼前一亮，扑棱扑棱地跑向那名白发老者。后者立刻就变了脸色，换上了一张和善到极点的笑容，叫道：“哎哟！这不是老夫的乖徒孙吗？千万别摔着了，地上有个东西会绊脚的，咱们慢慢踩过去……”

    如果林陨没看错的话，那个所谓会绊脚的“东西”，貌似就是刚才被打翻在地的君莫笑吧？

    “他就是君莫笑的师父？苍羽门的太上长老，破界境强者？”

    林陨暗道。

    对于这位老人家溺爱徒孙，暴打徒弟的古怪行为，林陨表示有些看不懂。

    难不成这是他们苍羽门的传统吗？

    “师父，您老人家出现也没个声响，还动不动就揍我……”

    君莫笑纳闷地从地上爬了起来，抗议道：“好歹也是在我女儿的面前，能不能给我留点面子啊？你就算是要打，也得等没有人的时候再来打我啊！”

    “留个屁！”

    白发老者冷哼一声，道：“你穿开裆裤的时候，老夫就认识你了。这么多年过来，谁还不清楚谁一样？老夫有必要给你留什么面子吗？”

    对于如此霸道不讲理的师父，君莫笑也是无奈到了极点。

    没办法，谁让人家辈分高，实力强呢？

    打不过就得老实地挨打挨骂！

    “所以师父，您老人家突然出关，该不会就是为了逗徒孙的吧？”

    看着宝儿肆意玩弄着白发老者的胡子，这位老人家也是一点都不生气，反而笑呵呵的。君莫笑倒是有些意见了，难道这老头子提前出关，就是为了干这种无聊的事情吗？

    “废话！”

    白发老者直接破口大骂道：“老夫有这么闲吗？要不是因为你们得罪了罗刹谷的人，老夫至于提前出关吗？从小到大都是这样，每次惹了祸都要老夫来给你擦屁股！”

    “我惹什么祸了？”

    君莫笑很是委屈，他根本就跟罗刹谷的人不熟，怎么可能惹到人家？

    “老夫怎么知道？罗刹谷的谷主都亲自找上门来了，肯定是天大的麻烦！”

    白发老者的脸色直接黑成了煤炭。

    罗刹谷谷主？

    林陨心中一惊，君莫笑这厮到底做了什么，怎么会得罪这种大人物？这可不是寻常的破界境强者，那可是一位能在破界境中排上名号的巨头啊！

