    听到云灵终于要亲自出马了，李一文瞬间热血沸腾。

    他这招盲开，可是跟世界第一神枪手威尔斯学的。

    当年为了学到这神来一枪，他交了一小时100万块的学费呢！

    金钱堆砌出来的技能，那可不是什么人都有的。

    他还不信了，打猎能闭着眼睛打？

    靶子是静止的物体，猎物是运动的。

    所以他觉得，云灵根本不具备盲打的能力。

    “云灵，光比试我觉得没意思，不如咱们来点筹码吧？”

    李一文一副成竹在胸的模样，像失忆般，把刚才被云瑶打脸的事忘得一干二净。

    云灵冷哼了一声：“想要什么？”

    “其实嘛，我也没什么过分的要求，如果我赢了，你穿上兔女郎加黑丝，怎么样？”

    李一文眯着眼睛打量起云灵。

    他其实对她挺好奇的，对她穿性感一点更好奇。

    男人嘛，最大的恶趣味就是看一些女孩为他们cosplay，最好是女仆装，兔女郎这类的装扮。

    当然，黑丝肯定少不了。

    她的腿又细又长，穿上黑丝，一定特别带感吧？

    李一文越想越激动，整个人都蠢蠢欲动了。

    他的这个要求，差点没把云灵给恶心死。

    这些连彦西都没看过，他算老几？

    “想看我穿黑丝？”云灵似笑非笑地问道，笑意根本未达眼底：“我怕你会瞎！”

    她真的会亲手把他眼珠子挖下来！

    李一文扯了扯嘴角：“是会瞎，辣眼睛辣瞎吧？”

    “哈哈，大哥，你真损啊，这样说一个女孩子，真的合适么？”

    李尔行忍不住大笑起来。

    其他男士听完，都跟着嘲笑起来。

    “好过分啊！”云瑶很生气，捏紧拳头：“姐，不比了，干就完事了，咱俩能把他们全部干趴下。”

    “不急，慢慢来。”云灵扼住了云瑶蓄势待发的手。

    “你的要求说了，那我也说说我的，你输了的话，就绕着射击场裸奔，并大喊三声李一文是傻叉。”

    “好啊！我这人很大方，倒是不介意给两位妹妹看一看我的好身材！”李一文露出了靡靡的笑容，挺下三滥的表情。

    云瑶的小脸，一下子就红了。

    她还是个黄花大闺女呢，她才不要看他，也不稀罕。

    “OK，别啰嗦，开始吧。”云灵懒得再费唇舌，扭了扭脖子，活络了一下筋骨：“瑶瑶，去那些女生旁边坐着，捂好耳朵。”

    “好！”云瑶乖巧地应着，可可爱爱地转身，像一只小鸭子一般朝观战区的休息沙发奔去。

    看到云灵这么宠妹，女生们都羡慕不已。

    有的想到了自己的姐姐，那真是恨不得咬牙切齿，跟对方互薅头发。

    如果上天能赐给她们一个这么全能，而且还护短的姐姐，她们觉得，自己应该会非常非常的幸福。

    “姐，加油！”云瑶喊了一声。

    女生们见状，跟着一起当起了啦啦队。

    “灵姐加油！”

    “灵姐，我们看好你！”

    李一文气死了，他现在就想赢，然后看着云灵那个男人婆穿上兔女郎衣服，让她那男不男、女不女的样子被人嘲笑！

    “二弟，记得录视频，让家里人见证我这高光的一刻。”

    李一文走到李尔行身边，嘱咐道。

    李尔行打了个OK的手指，立马打开了手机。

    李一文得意极了，很不客气地重新挑了一把轻便的枪。

    “我是东道主，我先来。”

    他不客气道，一点没想过要女士优先。

    云灵懒得跟他争，往后退了一步。

    很快，工作人员拿来了两幅眼罩。

    李一文随手便拿起了左边的那个，蒙在眼睛上，他愣了一下。

    眼罩并不是完全遮光的，中间好像被掏空了，用一层黑纱蒙着，所以他能看得见光，更能隐隐约约看清楚靶子的方位。

    李一文下意识地便把头扭向了李尔行那边。

    李尔行神秘地笑了笑，朝他竖起了大拇指。

    李一文顿时心里有数了，这眼罩，二弟怕是让人动过手脚了吧？

    不过，他没有吱声，假装自己被蒙上眼睛，真的什么都看不见一般。

    “都看好了！本少来了！”

    李一文扣下扳机，子弹便飞了出去。

    当九环上砸出的黑洞冒烟时，观战区的人都惊诧地站了起来。

    “我去！不愧是文哥！威武！”

    “咱们文哥没去参加世界级的射击比赛，不然以他的水平，拿个亚军什么的，肯定没问题。”

    “何止亚军啊，我觉得比威尔斯还厉害！”

    李一文的兄弟团牛皮越吹越大，越吹越不靠谱。

    李一文感觉自己飘飘然了，好似他真的就是世界冠军了一样。

    他把眼罩摘了下来，很嘚瑟地转身，看向云灵：“轮到你了。”

    云灵不紧不慢，把眼罩拿起来，却没有着急戴上，而是看了看不远处的靶子。

    “李大少一开始让了瑶瑶十米，这样，这局我也让让你。”

    说毕，她把工作人员招呼过来，低声吩咐了一番。

    很快，工作人员们便跑到靶子旁，把其他的靶子都搬了过来。

    弄成一列，按照高矮顺序，把靶子排了个队。

    现场十个靶子，全都罗列到了云灵所在的靶道上。

    众人见状，都满脸惊愕，不知道云灵这是要闹哪一处。

    “她弄这么多靶子干嘛啊？”

    “不知道，我也猜不出。”

    “而且靶子的高低顺序不同，她该不会，想一发子弹集中十个靶子吧？这怎么可能？”

    “不知道呢，我真怕她乱搞，最后输了可是要穿黑丝的呀。”

    女生们担心云灵输，不禁都担忧起来。

    男士们却非常激动，巴不得云灵输掉。

    而李尔行，举着手机，已经等候多时了。

    他特地打开了群视频功能，这样李家人想看现场直播，都可以点进来看。

    他看了一下视频框，二妈、三妹、四妹都进来了。

    当看到小妈也进来时，他故意把镜头转到了云灵身上。

    云灵舒络完筋骨，把护耳和眼罩戴上，手指转着枪，把枪抛掷天空，然后一把接住。

    就这么一个动作，便足以帅翻全场。

    当她如一座山定在那，扣下扳机，把子弹打出去后，全场瞬间陷入到一片死寂……

