    这一刻，所有弟子，长老，以及天工作深处的核心长老们，都震撼莫名，一个个站了起来。

    时间规则，怎么可能，在这么一个圣子身上出现。

    这可是连圣主都无法掌握的规则。

    “是时间规则，此子掌握有时间规则，怎么可能？”

    那无尽虚空之中，惨叫之中，声音带着震惊之色，轰隆，下一刻，一道恢宏的身影出现了，是一个削瘦的老者，震惊的看着秦尘，眼神中露出了无尽贪婪的神色。

    “时间规则，果然是时间规则，我之前还以为自己感受错了，想不到竟然真的是时间规则，小子，你是如何掌握的时间规则，速速道来！”

    那老者死死盯着秦尘，疯狂杀了过来，他探出大手，对着秦尘就是狠狠抓摄而来，要将秦尘瞬间擒拿。

    浩瀚的天圣后期力量沸腾，这老者简直是全力出手，比之之前爆发出来的力量，强了何止十倍。

    在这一股力量下，秦尘立刻感觉到了无尽的压力。

    “郝军太上长老，住手！”

    眼看那巨大手掌就要盖落而下，突然，一道怒喝声响起了，天地之间，又一尊可怕的强者出现了，是木叶长老。

    “木叶，你让开，此子身上怀有如此之多的秘术，我现在怀疑，此子极有可能是魔族、或者妖族的奸细，又或者是其它顶级势力的奸细，给我让开。”

    这郝军长老面对木叶长老的阻挡，目光更加阴沉，一拳轰向木叶长老的同时，再度朝着秦尘镇压而来。

    轰轰轰！

    与此同时，在这郝军长老身后，一尊尊可怕的气息纷纷出现了， 赫然是一群顶尖长老，一个个涌动着可怕的气息，朝着秦尘抓摄而来。

    “郝军太上长老，龙谷太上长老，你们过了……”

    但就在这时，木叶长老身后，褚烨长老，大长老，鸿越长老等强者，也纷纷出现了，一个个身上涌动可怕力量，挡在了秦尘身前，冷喝说道。

    “大长老，你们让开，此子意图斩杀项无敌和慕容天等人，老夫现在有理由怀疑，此子别有用心，项无敌乃是我们天工作的老牌圣子，未来有机会继承天工作衣钵的存在，如果项无敌一死，那么此子将是最大的受益者，如果此子真的别有用心，让我们天工作落入此子手中，那才是我们天工作的灾难，所以，诸位长老，还请容我等将其擒拿，仔细调查。”

    郝军太上长老目光幽幽，森寒说道，“若是查出此子并没有什么问题，我郝军也是秉公办事，放弃离开。”

    “够了，郝军太上长老，你的用意，我等岂会不明白，速速退去，就算要调查，也不能如你这般，直接镇压，秦尘是我天工作的弟子，可不是一个外人。”

    大长老冷喝说道。

    轰轰轰！

    天地间，一尊尊顶级的长老出现了，两大阵营迸发出可怕的气息，轰隆，武者部群山在摇晃，无数禁制崩灭，一座座洞府在崩塌，之前秦尘和项无敌全力出手都不曾破坏的群山和洞府，在这一刻，却要面临分崩离析。

    天工作中，许许多多的弟子，长老们都惊骇的看着这一幕，怎么也没有料到，秦尘和项无敌之间的战斗，竟然引发了天工作中两个派系之间的恩怨战斗。

    这可如何是好？

    所有人心头发寒，完全不知道该怎么办，他们这些弟子、执事、管事，以及外事长老，都不算是天工作中的高层，无论是在身份地位还是实力上，都无法插手双方的恩怨。

    “郝军，你真要执迷不悟不成？”

    大长老冷冷盯着对方一群人，寒声说道。

    “执迷不悟的是你们！”

    项无敌一方，郝军身上的气势涌动，无比凶悍，诸多顶级长老，太上长老，天圣后期强者绽放出来的气息，让在场许多弟子，普通长老和管事们，全都无法呼吸，一个个都压迫的跪伏下来了。

    “好强的气息，这就是天圣后期武者？对天界规则领悟到大成时候的境界么？”

    秦尘感受着那浩荡的气息，心中有着震撼，天际之上，分成两派，每一派人数都众多，气息浑厚，展现出了天工作可怕的实力。

    天圣后期武者，在一府之中，已经是极其恐怖的强者了，可以开创一个大宗门，一个大势力，大家族，源远流长，但是在天工作，却只是诸多顶级长老中的一个。

    如此强者，这么多的天圣后期霸主交手，绝对会风云变色，搞不好整个天工作都会被爆炸，无数的虚空都化为乱流。

    就在双方火药味浓重，即将动手之时。

    无尽苍穹之上，一股恢宏的气息降临了。

    是一股极其强烈的意志，一股带着至高无上万古不朽的意志，降临到了这一方天地。

    随后，整个天地都仿佛静止下来了。

    无双的气势，笼罩住在场的每一个人，让每一人从内心深处感受到了渺小，仿佛在这一尊伟大的存在面前，他们这些掌握了天界规则的强者都成为了蝼蚁，泥土一般的存在。

    圣主，这是圣主的威严。

    无尽天穹之上，出现了一尊高大，伟岸，让天地都压迫不住的身影。

    天工作广寒府分部部长，真正的巨头，掌权者，曜光圣主，出现了。

    曜光圣主的真身并没有降临下来，这只是他的一股意志，一道投影，但是他的一缕意志，就足可以镇压天圣后期霸主级别的存在，瞬息之间，大长老、郝军长老这等霸主强者所有的气息都被纷纷瓦解。

    蹬蹬蹬！

    郝军长老、大长老等人的脸色纷纷变了，再也不敢催动气势压迫，而是面色惶恐，一个个全都单膝跪下了。

    扑嗵！

    至于那些普通的弟子们，早就被这股气息震慑的匍匐在地上，无法动弹。

    “属下见过部长大人！”

    大长老等人都惊颤着开口，一个个低着头，仿佛见到了神祗，内心深处都涌现出来了恭敬，而且他们都不敢释放出任何的气势，因为，任何气势的释放，就是挑战圣主的威严，在部长大人面前挑衅威严，等于找死。

    所有人都不再敢轻举妄动，心灵都被一股威严所笼罩。

    “郝军，你在做什么？是想造反么？”

    轰隆隆！

    天际之上，天工作的部长开口说话了，带着一丝冷冷的味道，席卷天地。

