    老吴本来不想管的，但一听到这是一个关于圣兵的赌局。

    他便有点心痒痒了，笑呵呵的打断了两人的对话，“两位玩的这么大？是不是有点不妥？”

    这个提醒可是让吕尘有点不高兴了起来，“老吴！瞎说什么呢？这可是我们商量过后的结果，他要是不答应，那我就不打了。”

    刑天尊顿时就有种心痒痒的感觉，很自信的回道：“没错！这是我和吕尘之间的赌约，和你们都没有关系！”

    听到这话，老吴可就松了一口气，他现在怕的就是对方到时候反悔，所以他替吕尘问了一句。

    既然现在定了下来，那他可就确定了，“好！既然你们都已经这么说了，那我也就不劝你们了，不过我还是和之前一样，作为你们两者的评判吧，毕竟胜负还是需要有人来界定的，如何？“

    吕尘自然没有意见，很是淡定的点头。

    倒是刑天尊好像有点犹豫，因为这个人可是云府的人，说起来他是吕尘的人，所以他稍微犹豫了一会会。

    不过紧接着他便是想好了，无所谓了，因为他要杀吕尘，只要对方不来干扰，那么一切都好说。

    “无所谓，谁来当都行，不过我们可是生死相杀，你不出手就行了！”刑天尊直接摆明了态度。

    老吴笑呵呵的点头，“这个你自然可以放心，我只是一个见证人而已，你们的输赢，乃至是生死都和我没有太大的关系，所以大可放心，而且四周还有这么多人看着，我即便是想做假，多半也是没有能力。”

    得到这个肯定的答复之后，刑天尊便是很满意的笑了起来，随即便是期待的看着吕尘。

    谁知道吕尘此刻已经和任行云思待在了一起，三人已经在聊天了。

    “少主，你有信心吗？这人应该不弱吧？输了别说没命了，输了可就少了一把圣兵了！”

    云思很谨慎的询问道。

    吕尘一想自然也是这个意思，随即便是淡淡一笑，“所以我肯定不会输，就和之前一样，对了，刚刚赢了多少？”

    “不多，三个人加起来也就一千灵精而已。”任行很谦虚的说道，但是看他的表情却已经开心的不行了。

    “这次的赔率肯定要比之前的大，相信我，就下大一点。”吕尘随即激了一下任行。

    任行立马点头，很亢奋的应了下来。

    吕尘看向了一旁半死不活的纪昀，“你怎么样了？还活着吗？”

    纪昀脸色苍白的点头，“还活着，不过多半得养几天了，这一掌差点拍死我！”

    吕尘呵呵直笑，“想不到当你老大的第一天，就需要我来替你出头，你这个人还真是个扫把星，一点都不让人省心！”

    “他明明是来找你的，我是被你给波及的！你还好意思说这个！”纪昀的表情都是跟着难看了起来，这种甩锅的方式实在是太气人了！

    吕尘轻笑了一声没有理会纪昀的不开心。

    “嗯？附近好像多了很多人！”

    吕尘注意到四周一下子多了好多人！

    吕尘这么一说，他们才发现四周的确是围了不少人过来。

    任行指了指四周的那些人，之后很谨慎的提醒道：“吕尘，注意点，指不定这些人中可能会有对你不利的人，人多眼杂，可能真的会有！”

    这个提醒倒是让吕尘诧异了一下，虽然现在看不到，但是提醒的很有道理。

    “行，我知道了，我会注意一点，不过也不用太在意，有老吴在，我想他应该不会让人来影响我们的对决吧？”吕尘信心十足的笑道。

    一提到老吴，任行也是点了点头，对于这个满脸憨笑的老吴，他总觉得好像在哪里看过，但他就是想不起来，这让他感到很不舒服。

    “小心驶得万年船，少主还是别大意，现在这个地方算是别人的地盘，我们才刚来，不知道的事情还很多，所以如果能小心一点，很有必要。”云思认真的提醒道。

    看着两人如此严肃的表情，吕尘也是没再装无所谓，很认真的点头，“好，我会注意的，这个刑天尊倒不是威胁，我其实怕的是他背后还有没有人，苍云学院不太可能让这个人单独出现，指不定他的身后还站了人，可能现在没有站出来而已！”

    这么一说，任行和云思立马谨慎了起来，随后便是连连点头，三人交流了一番，紧接着云思便是默默的离开了。

    ......

    老吴轻咳了一声，表情一下子就认真了起来。

    “两位都准备好了吗？”

    “已经给两位很长时间调整了，现在可以开始了吗？”

    老吴的声音一想起，刑天尊顿时就从睁开了眼睛，整个人的战意瞬间达到了顶峰。

    吕尘则是一脸淡定的笑了笑，丝毫没有任何紧迫的意思。

    这幅从容倒是让在场众人都是诧异了一番。

    刑天尊则是感受到了一种被轻视的感觉。

    吕尘这幅满不在乎的状态不就是对他最大的不屑吗？

    这简直就让他感到无比的耻辱，他怎么都没想到吕尘竟然会不把他当一回事？

    他心中那叫一个气，他感到很愤怒，也很生气！

    “吕尘！你竟然敢不把我放在眼里！”刑天尊咬牙切齿的说道。

    吕尘抿嘴一笑，“很简单，因为我就是不把你当一回事呀！我不觉得你配成为我的对手，我这么说你应该能听清楚了吧？”

    “你个王八蛋！我绝对要将你碎尸万段！”刑天尊的表情都是狰狞了起来。

    吕尘只用一句话就让对方失去了理智，这也是让他有点意外，没想到对方竟然是这么好骗的人。

    “老吴，开始吧，别浪费时间，我有点等不及想要他的圣兵了！”吕尘连忙催促了一声。

    刑天尊同样也是愤怒的催促道：“可以开始了吗？我现在就要杀了这个不知天高地厚的臭小子！”

    老吴的表情都是有点拧巴了起来，随即也是没有再浪费时间，“其他我就不多说了，两位的赌注我再确认一遍，就是你们手中的圣兵，对吗？”

    “对！”

    “对！”

    老吴听到这两句话，瞬间便是离开，直接将这片区域让给他们。

