
    这青年修士呆了好一会，指着柜台中的二品顶级丹药——增功神丹，问：“这丹药多少一颗。”
    伙计：“哦，这增功神丹是最顶级的二品丹药，有些贵，要六千两一颗。”
    青年修士：“多少品质的？”
    伙计：“这颗是132。”
    青年修士心里感觉闷闷的，他以前在青龙商会买过了一颗八千五百两的，120品质。
    又买贵了。
    青年修士又问了另外几样丹药的价格。
    结果全都比青龙商会便宜好多，有的甚至便宜一半。
    青年修士那个心疼啊。
    这都是他白花花的辛苦钱。
    要是不知道差价还好说，一旦知道了，心里又开始郁结了，有一种想要吐血的冲动。
    （就和在百货商场，刚买了6000的手提电脑，结果一出门，发现隔壁电子商城同一牌子的只要4000，显卡还是更高档次的。你说气不气。）
    青年修士深吸了几口气，赶忙服下第二颗清心丹，以防自己道心不稳，再一次走火入魔。
    服药镇定心神，确定心魔彻底被镇压后，他突然开始破口大骂。
    “日他娘的青龙商会，这群贼奸商把丹药价抬成这样，还让不让人活了。我们这些修士赚点小钱容易吗？一年赚的钱，一个月就全搭进去进去了。。。。。。”
    周围好些修士被这青年修士的骂声给惊动了，纷纷上前询问
    “怎么了？怎么了。青龙商会怎么了。”
    青年修士指着柜台里的丹药，生气得说：“你们看凤鸣商会的丹药价格，再去看看千年阁的商品价格。品质差不多，价钱千差地别，这要多黑的心肠，才能干出这样的事啊。”
    周围的客人一开始也没太注意店里的丹药价格，被青年修士这么一喊，立刻引起了他们的注意。
    他们仔仔细细得把所有的价格都看了一遍。
    然后当场懵了。
    价格差那么多？
    有几个心胸不宽广的修士，直接当场吐了血。
    这可都是血汗钱啊，为了赚这些钱，他们降妖除魔，接各种缉捕凶徒的悬赏，好些同伴的命都搭进去，才赚了这些钱。
    结果全被青龙商会当成韭菜割了。
    一时间群情激愤，把青龙商会骂了个狗血淋头。
    “奸商。青龙商会真是一**商。”
    “果然是店大欺客。”
    “这哪里是在做生意嘛，简直就是在抢钱。”
    “老子以后再去千年阁，就是一条狗。”
    。。。。。
    。。。。
    。。。
    这里大多数人都是身上钱不太多的小修士。
    他们辛辛苦苦赚的钱，基本都砸在了修炼用的丹药上。
    好些人就是因为没钱买丹药，结果修为停滞不前，被那些有钱的修士给赶超了一大截。（传说中的氪金就能变强）
    现在想想，真是越想越气。
    最后，大多数人把一肚子怨气全都怪罪在青龙商会身上。
    就连一些原本资质不佳的修士，也开始抱怨，要不是青龙商会把丹药价格提那么高，自己肯定早就筑基了。
    当然，这类人纯粹就是为了寻找个精神慰藉，其实就算青龙商会白送他们丹药，他们的成就也不会太大。
    既然大家都在责怪青龙商会，自己不骂两句，就显得不太合群了。
    这下，凤鸣商会的大堂俨然成了批判大会的场所，青龙商会店大欺客，垄断丹药价格的事，也传开了出去。
    不过青龙商会也有些不差钱的铁杆粉丝的。
    一个十七八岁的少年修士就替青龙商会辩解了。
    “你们不能这么说，青龙商会其实还是不错的。你们买那么贵，主要因为买得太少没有折扣。”
    其他人问他：“你有折扣？”
    少年修士傲然道：“这个自然。我上次去千年阁买小还丹。那里的美人就给了我折扣价。买三颗小还丹要二千两。买七颗，只需四千六百六十六两。”
    周围的修士听了一脸茫然。
    这个有折扣吗？几折？便宜多少？
    所有人掰着指头算了半天。
    没能算出来。
    最后还是一个聪明些的，借了店里的算盘，算了一下。
    最后有结果了。
    便宜了半两银子。
    所有人都被气笑了。
    咬牙切齿得笑。
    青龙商会不仅侮辱了我的人格，还他娘的侮辱我的智商。
    在场的所有人一致决定，这辈子都不进千年阁买药了。
    反正现在凤鸣商会也有高品质的丹药，何必去青龙商会被人割韭菜？
    这一天，凤鸣商会的丹药利润，竟然高达30万两。
    蓝凤凰从羽尘那里收购的丹药，半天时间竟被卖掉了一半。
    主要是因为价格比青龙商会便宜太多，大家都怕今天不买，明天就又药买贵的丹药了。
    晚上算账的时候，蓝凤凰和一众掌柜伙计全都震惊了。
    尘先生的药竟然那么好卖？而且已经到了供不应求的地步了。
    这个尘先生到底是什么人？
    巫掌柜呆了好久，建议说：“不如，明天涨价吧。要不然，明天那批丹药可能就要卖完了。”
    蓝凤凰虽然赚了很多钱，但头脑还是很清醒的，摇头说
    “绝对不能涨价。我觉得这是反击的千年阁好时机。”
    蓝凤凰的直觉很是敏锐。
    千年阁常年压制凤鸣商会，压得凤鸣商会喘不过气来。
    今天的变故，很可能会为己方打开了缺口。
    这是恐怕是凤鸣商会翻身的唯一机会。
    青花先生也同意了。
    “对，我看不如从明天开始限购所有高品质的药，每天只卖一定数量。另外，去派人去其他分会调货。”
    蓝凤凰一拍手：“这是个好主意。”
    在这一刻，凤鸣商会全体，做出了一个历史性的正确决定。
    而这时候掌管千年阁的公子哥——傲子安仍然我行我素，丝毫没有在意坊间百姓和修士们对青龙商会责骂。
    直到几天以后，他惊讶得发现，千年阁似乎不如以前热闹了。
    ※※※
    前任老掌柜梅凉心正带着家眷车队，走在回乡的路上。
    马车里，梅凉心正在逗着孙子玩。
    他看上去很开心，但时不时却会放出一声哀叹。
    孙子奇怪得问：“爷爷，你干嘛老是叹气啊？”
    梅凉心摸了摸孙子的头：“哎，爷爷忙了几十年了，辛辛苦苦将千年阁从一间小店，经营到现在十二层的规模，声名远播。就连皇亲贵戚也会慕名而来，那可是我一辈子的心血。现在虽然爷爷我退休了，但一想到千年阁即将毁在傲子安那个败家子的手里。心里有些难受啊。”
    坐在一边的小儿子和傲子安关系不错，耸了耸肩，说
    “父亲，你想多了，千年阁的背后是青龙商会这种庞然大物，怎么可能垮呢？傲公子就算再败家，一两百年估计也败不完。”
    梅凉心摇头苦笑：“你太嫩了。根本不知道傲子安那个败家子放弃和得罪了一个什么样的可怕人物。”
    他目光下意识转向北方逍遥派的所在方向。
    “那个人啊，你爹我光应付他，就费了我半条命呢。傲子安这个乳臭未干的小崽子都不够他一根手指头捏的。呵呵。”
    ※※※
    话说另一边，羽尘将身上所有的丹药卖给凤鸣商会之后，就出了门，准备回逍遥派了。
    原本是想去春兰院，叫上纯阳一快走.
    然而，他一出门，却发现事情有些不对劲。
    自己似乎是遭贼了。
    停在远处的白马虽然没被人牵走，但身上的马鞍似乎被人动过。
    羽尘上去巡查了一番。
    果然，马鞍上一些和田玉做的小吊坠，不见了。
    羽尘当场愣了一下。
    这马鞍他还记得是小时候李道子送他的礼物。
    那个时候的李道子并不是很有钱。
    羽尘深吸一口气。
    钱什么的被人偷了也就算了，这马鞍可不能算。
    他当即附在白马耳边问了几句。
    羽尘虽然不能修仙，但其他本事倒是很多。
    比如，他能通兽语，
    白马一五一十得告诉他，刚才确实有一个青年在这附近瞎晃悠。
    一开始似乎是想把白马牵走。
    然而，羽尘的白马也不是一般的白马，抬起一脚，就把那偷马贼给踹飞了。
    然而，那贼似乎也不是一般的贼，虽然被白马踹飞，但被踹飞出去的同时，也竟然被顺走了马鞍上的几枚玉吊坠。
    白马事后也没发现自己被偷了。
    直到羽尘从商会里出来后，才发现遭贼了。
    羽尘问白马：“你能认得出那人吗？”
    白马犹豫了一下，点了点头。
    羽尘：“那我们去找他。”				