    大晴天！

    水系道馆之中水的气息正在减弱，水系招式的威力削弱了。

    道馆之中，温度陡然一升。

    只见呆呆手中，好似点起一两朵爆裂的火花，在大晴天天气的影响下，周围的空气迅速干燥，太阳之火花，轰然冲向水面上那两道阴森诡谲的棕褐色环型恶之波动！！

    极致的太阳之火，蕴含着恐怖的威能，瞬间与那两道棕褐色环型恶之波动碰撞在了一起。

    让火焰……净化一切！！

    轰！轰！

    整个水池场地之中瞬间爆发出如引爆深海炸弹那般恐怖的威能，炸裂而开的棕褐色恶系能量与金红色火系能量，直接将场地引爆，瀑布一般惊起的巨大水花，在接触到这一股炽热的爆炸能量，瞬间蒸发！

    “呀噜！”

    “咔眛——”

    能量爆炸的冲击，同时向水箭龟与呆呆的方向席卷起巨大的浪潮，一股无比炎热的热风，瞬间有一种将水系道馆变成了火系道馆的错觉！

    “咳咳咳……”杨御伸手遮挡在眼前，这一股热风还有能量爆炸倾泻的冲击，对处于安全区域的杨御来说，额头上和背后，都已经被热汗浸湿，这一波能量的爆炸……

    黑烟滚滚。

    呆呆和水箭龟的身影，都被黑烟笼罩，无论是杨御还是方涟馆主，此刻，咬紧牙关，心中担忧的同时，都无比的惊骇。

    天空中的大晴天，还有呆呆那两朵炽热的太阳之火形成的神圣火花，将水箭龟两道恶之波动能量环瞬间点燃引爆。

    这才是这第四回合刚刚开始不久啊！

    Σ(゜ロ゜(゜ロ゜;)

    “道馆级精灵特殊招式的对轰，太可怕了！”白羽糖终于从傻呆呆的状态变得正常了一点，心有余悸地说。

    “是啊是啊，两大招式爆炸引发的热风，你看，你脸上妆都化了……”郎温行连连赞同。

    ∑(O_O；)

    白羽糖：……

    “啊啊啊啊啊！”

    ……

    “谁赢了？谁赢了？”王语芊看着迸溅的巨大水花以及弥漫整个场地的黑烟，心里无比紧张。

    “哪有那么快就结束的，呆呆给的惊喜，真的是太大了，大晴天……改变天气的招式，呆呆以水与超能系的属性，领悟到了自然的力量掌握火系招式大晴天，未来天王级的大门，已经向呆呆敞开了。”林奶奶不停地颔首，眼神里满是惊叹。

    “最不可思议的，就是面对恶之波动时呆呆的果决，呆呆……他是怎么做到的？这个孩子，是不是在训练家道路上，遇见了可怕的恶系精灵……”

    老胡地在一旁保护着看台不被能量爆炸所影响，同时，那一双眼神深处璀璨如星辰的深邃眼睛里，有着满满的欣慰。

    ……

    爆炸中心的黑烟终于开始散去，此时，整个水池场地的水，瞬间被蒸发了至少一大半，水箭龟与呆呆的身影，终于在这浓烟之中若隐若现。

    水箭龟的四肢以及头部，包括尾巴以及那两门水炮，全都缩进了龟壳之中，只是，在那龟壳之上，如同被这炽热的爆炸能量烤焦了一样，颜色，如焦炭一般地黑！

    呆呆亦不例外，就在太阳之火与恶之波动能量爆开的一瞬间，施展开的瞬间移动躲避加上光之壁的防御，依然无法躲过这无比狂暴的能量爆炸，光之壁的迅速破碎，能量余波，轰击到呆呆的身躯之上。

    黄金海螺帽，此刻被黑烟蒙上一层烟纱，呆呆粉红色的脸以及粉红色的肚皮，还有粉红色胖嘟嘟的双腿，此刻，都是焦黑的颜色。

    “呀噜！”

    呆呆拍了拍自己的肚皮，有些艰难地站立起来，疼痛，呆呆并不怕，擦了擦脸，在场地中剩下的一点点水面上，呆呆看到了自己有些脏兮兮的脸越擦越像大花猫的样子，咧了咧嘴。

    “咔眛——”

    水箭龟从龟壳之中探出了头，龟壳上火辣辣的灼烧疼痛感，在这大晴天之下，让水箭龟的情况显得更加糟糕。

    水池之中的水近乎蒸发了大半，水箭龟想要通过水池场地来恢复自己的体力，由于大晴天的存在，甚至都有一些的困难。

    “水箭龟，既然这样，火箭头槌！”

    “呆呆，加油，瞬间移动，精神强念！！”

    精灵对战到现在已经进入到了白热化，第一波招式的能量引爆，都意味着对手的精灵都受到了巨大的伤害，能不能在剩下的体力之中以最快的速度打赢对手，也就成为了本回合精灵对战中最重要的关键！

    杨御现在很想将呆呆换下场休息，但是现在场地之上的情况，已经根本无法阻止了。

    呆呆正在场地之中努力地应对着对手水箭龟的攻势，而水箭龟，在攻击之余，一样注意防御着呆呆的招式攻击。

    精神强念！

    火箭头槌！

    呆呆集中起注意力，水箭龟的龟壳为水箭龟承受住了能量爆炸引发的巨大冲击，虽然和呆呆一样处于受伤状态，但是水箭龟的速度……要比呆呆快很多！

    为了抵挡能量爆炸，呆呆灌注了许多超能力来施展光之壁，此刻，随着应对水箭龟缜密的攻势，明显有些不足了！

    瞬间移动！精神强念！

    呆呆的超能力招式再一次地攻击在水箭龟的身上，但是，这一次精神强念的效果，却只剩下像念力那般的威力。

    “咔眛——”

    “呀噜！”

    身影一次又一次的交错，水箭龟的身躯被念力攻击到的一刹那，这一次，削弱了不知道多少倍的火箭头槌，在呆呆超能力所剩无几的情况下，终于撞击到了呆呆的身躯上。

    两个身影几乎是同时倒在地上。

    呆呆体力所剩无几，超能力，也不够施展任何一个招式了。

    水箭龟体力同样所剩无几，两门水炮只是施展了一招极为强大的恶之波动以后，就没有再用过，体内没有多余的能量再来施展特殊类招式了。

    尤其是在这大晴天的炎热环境下，水箭龟全身都感觉不顺畅，再加上水池场地的水被蒸发了大半，对水箭龟自身只有水系一个属性的精灵来说，实在太不友好了。

    “呆呆！”

    “水箭龟！”

    两只道馆级精灵再一次地同时倒下，这让杨御和方涟馆主都忍不住眼皮一跳。

    纵观这第四个回合的精灵对战，第一波招式对轰打的实在太凶猛烈了，能量瞬间的爆炸席卷全场，在对战场地中的水箭龟与呆呆都无法逃脱爆炸开来的能量冲击波，就是因为这个爆裂的开局，让两只道馆级精灵，在回合后期，打的就像两只中级精灵的对战一样。

    “等等！这一场对战好像还没有结束！”王语芊心里感觉好像漏了一拍。

    “站起来了，两只精灵都站起来了！”林奶奶已经很久没有看见过这样子的精灵对战了，心中也是深深地震撼，为精灵的努力震撼！

    “这一战以后呆呆王和水箭龟都没有体力再打接下来的精灵对战了，但是它们还是想在彼此之间，分一个胜负！！”一样将眼睛直勾勾盯在场地上那两个坚强的身影上的吴有钱，感觉自己的喉咙有些干涸。

    道馆级的精灵对战，精灵拼到最后，坚持着精灵战立起来的，不仅仅要靠那所剩无几的体力，还有精灵自己坚韧的意志力！

    此刻，呆呆缓缓从场地之中战立起来，和对手水箭龟战立起来的速度几乎相当！

    双方都没有任何的招式可以施展了，接下来，该怎么办？！

    难道……要互相出拳了吗！

    呆呆脑海中的记忆，仿佛回到了最初遇到杨御和咸咸的那个海洋公园里。

    杨御当时拿着一把玩具水枪，教着那个二号浅水区里的水系小精灵们学着水枪的招式。

    咸咸……

    咕噜咕噜喝了一口又一口的水，然后直接吞进肚子里喝掉了，要用水枪的时候，就只能“咕噜咕噜”吐泡泡。

    呆呆几乎很少使用水系招式，但这并不代表它不会用。

    水枪。

    这个最基本的水系招式，呆呆还是掌握的。

    超能系的招式呆呆是用不了了，但是水系的招式，呆呆还是可以用的啊！

    只是呆呆现在所剩无几的体力，必须要在水箭龟出手之前将水箭龟击倒，现在，呆呆只需要最后一点点的体力就够了！

    就在这缓缓站起身的过程中，呆呆体内蕴藏着的再生力，努力地为呆呆恢复着最后那一丝丝体力，再生力在对战过程中其实一直在帮助呆呆恢复着自身的体力和伤势，奈何对战过程中受到的伤以及消耗的体力，远远超过再生力带来的恢复效果！

    可就是因为呆呆的再生力特性，能够让呆呆比水箭龟的体力自然恢复要快一些，这在最后甚至可能【绝境反击】的阶段，瞬间成为了本回合中致胜的关键！

    “呀噜！”

    呆呆施展出自己最后的招式——水枪！

    对道馆级水箭龟效果低的可怜的水枪，若是在平常，水箭龟眼睛都不会眨一下，但是现在这个此刻已经没有多少体力的水箭龟，全靠意志力支撑着身躯，一碰就倒，想要用最后的挥拳，击倒呆呆，可是，呆呆最后的水枪已经提前喷射出来了！

    水箭龟抡起拳头了！

    水箭龟……在挥拳蓄力之中，被呆呆的水枪正面攻击到了！

    水枪在大晴天下，对水箭龟造成的效果，收效甚微！

    可水枪这一股轻微的力量让一触就倒的水箭龟，无法平衡自己的身躯，使得……水箭龟的身躯，开始向后倾倒！！

    轰——

    在场地之中，水箭龟率先倒下，失去了最后挥拳击败呆呆的机会，完全失去战斗力！

    “呆呆！”杨御巨大的音量，在道馆之中回荡。

    “呀噜！”

    呆呆没有转过头，现在，他真没有任何的力气了……

    这一个回合，呆呆赢了，呆呆……没有辜负杨御的期望，赢了！！

    噗通！

    呆呆仰面朝天倒下，双手双脚全都岔开，在大晴天下，就像是在海洋公园里那会儿，傻敷敷傻呆呆地在原地晒着太阳一样，胖嘟嘟的手手和脚脚暖融融的感觉，有些像在烤草莓味的蛋糕一样，真好。

    呆呆看到了林奶奶，看到了自己的师父老胡地，朝着她们的方向咧了咧嘴……对了，还有吴有钱和呆呆的徒弟小天然呆那里，也笑了笑。

    “呀噜！”

    呆呆，是很可靠的！

    ……

    “这一回合，呆呆王赢了！奶奶，杨御的呆呆王打赢了小方阿姨的水箭龟诶，太不可思议！”王语芊为呆呆王欣喜的同时，又接着道，“奶奶你之前说过，小方阿姨的水箭龟，是八只水系道馆级精灵里可以排前三的精灵，呆呆的实力也太可怕了，杨御他是怎么办到的啊！”

    “读万卷书，行万里路。训练家如果不看看我们华国的大好河山，只在家里呆着，哪里知道外面世界的广阔？你啊，还是少了训练家的历练。”林奶奶笑了笑，“像我在你这个年纪啊，那路都是自己走出来的！大黄，我说的对不对？”

    “呼嘀！”老胡地非常赞同地点头。

    小虹说的对！

    “呆呆的再生力特性，小方输在了这上面啊……”林奶奶感叹不已。

    ……

    “再生力特性！这一回合，输的不冤！”方涟馆主心里一叹，谁能想到水箭龟的恶之波动会被呆呆大晴天下的太阳之火强势击破，引爆开的巨大能量，导致两只道馆级精灵后期的精灵对战，全都是竭力状态下进行的。

    “精灵对战已经过半了！”

    方涟馆主不知道自己应该说些什么，实在是杨御给她的震撼实在是太大了。

    方涟：??????

    杨御：??????

    方涟馆主失去战斗力的三只精灵为：刺龙王，帝牙海狮，水箭龟。

    杨御失去战斗力的两只精灵为：雷吉洛克，呆呆。

    三只道馆级精灵失去战斗力，对于方涟馆主来说，已经到达了一个临界点。

    下一只精灵的选择，至关重要！

    场地之中依然有隐形岩的存在，水箭龟的高速旋转被呆呆的戏法空间完全克制，没有达到清除隐形岩的效果，对于方涟馆主来说形势非常严峻！

    “呆呆，谢谢，这一次，我们一定会赢的！！”杨御收回了呆呆，同时将呆呆的精灵球握的很紧。

    “嘤嘤嘤！”小梦妖握紧了小拳拳，它也会为了胜利努力的！

    “那么接下来……”杨御目光落在那一个已经颤抖了很久的精灵球上。

    时间已到！

    由于第五回合的特殊性，呆呆最后虽然一样失去了战斗力，但是是后于水箭龟倒下的，按照规则，方涟馆主先行召精灵，杨御有机会更改精灵选择。

    “上吧，巨沼怪！”

    只是，都已经这个时候了，杨御已经做好的决定，无需任何更改！

    “就决定是你了，去吧，咸鱼王！！！”

    ……

    “吼！！！！”

