    “秋生哥哥，刚才我来的时候，文才，他...他。”任婷婷捂着直接的那对加大号的车头大灯，娇羞的低头。

    同时又心生害怕的抬头看了一眼秋生。

    “好你个文才，竟然敢我的欺负婷婷！”大脑中，脑补出一副任婷婷被文才那啥的秋生, 直接挽起袖子，冲向文才。

    文才刚想走进屋内提醒秋生，眼前的任婷婷是假的，是任牧变化的！

    可是，还没有进门，就被冲出去的秋生暴打了一顿。

    “啊！秋生干嘛打我，别打。”文才脑子不太灵光, 根本想不通为什么秋生要揍他，而且还是往死里揍那种, 一时间惨叫连连。

    在两人打得不亦乐乎时，任牧这才从旁边的角落里出来，冷笑的看着这队活宝。

    清了清嗓子，毕竟说出那声优般的言语，可是很费喉咙的！

    “咻！”

    任牧手捏法诀，收回了替身纸人术。

    在秋生暴揍完文才后，走回屋内，笑嘻嘻的想去任婷婷面前邀功时。

    却发现，他心中的梦中情人，竟然不见了。

    收回了术法后，任牧走到文才前面，拍了下他包裹着绷带的手臂。

    “啊！”疼得文才暴跳起来。

    但文才见到是任牧后，内心惧怕胜过手臂疼痛，有些畏缩的喊了一句：“师叔，早啊！”

    鼻青脸肿的文才对任牧越发的惧怕了。

    昨晚的引火符。

    今天用纸人术魅惑秋生，还把他暴打一顿。

    谁也不知道, 这个师叔明天会对他做什么。

    “婷婷，婷婷，你去哪了！”

    色心大起的秋生，还看不出刚才的任婷婷是术法变化的。

    在屋内不断的翻箱倒柜，大声呼喊！

    “一大早，大喊大叫做什么！”九叔从屋内出来，直接给了秋生一个爆栗。

    “啊，师父，婷婷！”秋生捂着脑袋，疼得下蹲在地。

    过了一会，起身见到是九叔后，便停下了手中的动作，但嘴里还在嘟囔着要找婷婷。

    九叔见状，立刻插着腰，大声骂着秋生。

    “滚去祠堂，没有折好十万枚纸元宝，不准吃饭！”

    任家千金哪里是秋生这个土包子能够惦记的，九叔严肃的教训了秋生一顿。

    让他认清现实。

    现实是秋生准备不眠不休的折吧！

    就是要折好十万个纸元宝，速度再快要好几天的时间。

    “还有你, 也一起去折！”

    九叔骂完秋生后，见到了像是被打劫过的文才, 鬼鬼祟祟的躲在门后, 便一起骂了。

    而任牧，在九叔出来的一瞬间，就跑去洗漱了，远离这趟浑水！

    九叔走到院子，见到正在洗漱的任牧，也知道这一切都是他搞的鬼。

    但并没有惩罚他，甚至连责怪的言语都没有。

    只是用手指了指，就去茅房了！

    代表已经知道任牧是始作俑者了，给个秋后算账的脸色，算是教训过了。

    九叔对任牧的举动。

    这让站在门口的文才，还有屋内秋生，更加迷惑了！

    他们印象中，那个软弱自卑的小师叔。

    已经变了。

    变得有些可怕！

    连师父都不敢指责他了。

    文才的心里已经生不出一点想要报复任牧的念头了。

    只希望不要再受到他的惩戒就得烧高香了。

    秋生也已经知晓了把他迷惑得快要泄了的任婷婷，是任牧施展的法术。

    所以看向他的眼神，从震惊变成了崇拜！

    “有小师叔在，能天天玩任婷婷，就是舔他的袜子都行。”

    当然也都忘记了刚才因为被任牧的纸人迷惑，而被九叔惩罚的事情了。

    而且正准备如何讨回好任牧呢。

    态度跟刚才相比，完全是天差地别。

    也不知道是不是脑子被迷昏了。

    任牧凭借一张替身纸人术。

    在义庄，他的地位从小四提升到了老二！

    不过，当秋生靠近文才时。

    没有注意到，被文才一棍子偷袭了，顿时他天昏地暗，瞬间倒地。

    谁让他突然暴揍文才一顿呢。

    会被偷袭也是理所当然的。

    九叔从茅房出来，刚好见到了文才偷袭秋生这一幕。

    然后，操起了棍子。

    再次把文才暴揍了一顿。

    打得他鸡飞狗跳的跑去祠堂了。

    打完文才后，秋生微微醒来时，刚好见到了九叔手中的棍子。

    “师父，早，你要去买早餐吗？”

    “没错，给你煮个猪肉生滚粥！”九叔怒目瞪了秋生一眼，然后手中的棍子应声而落。

    随着疼痛刺激大脑，秋生也彻底醒过来了，连滚带爬的跑去祠堂折元宝。

    九叔追着秋生出门口，见到了一身干净的任牧。

    眼神中带着丝许疑惑。

    刚才，任牧也是见到了文才偷袭秋生，然后被九叔暴揍的经过。

    他很自然的举起了双手，朝着他这个师兄推送了几次无辜的小眼神。

    意思很明显：这借刀杀人的事情，不是我做的！

    当然，对于九叔意外暴揍徒弟，重振师威的事情，任牧是喜闻乐见的。

    无辜的眼神里，夹着一丝幸灾乐祸。

    虽然提升经验的过程确实挺爽的，但他已经换好了一身衣服了，并不想在这个时候被暴打一顿。

    毕竟衣服可是要钱买的，他现在可没有多少能够支配的闲钱了。

    九叔冷哼一声就准备回屋内。

    而任牧见状，也是松了口气。

    他这师兄生起气来，可是逮住谁，就揍谁的！

    刚想走出义庄，就听到背后传来的声音。

    “跟我去任家一趟！”

    任牧一听，相关的记忆一下子就涌出来了。

    记得上一次九叔叫他一起出门，还是两年前呢！

    所以，这次。

    他准备拒绝。

    “师兄，我还有事情要忙，不，是去练功！”任牧说完，快步的踏出义庄。

    想起了前世经常用所谓的忙做借口，有可能是去搞事情，便改口说成练功了。

    因为任牧知道。

    跟着九叔出门，一定不会遇到好事情。

    轻则丢脸背锅。

    重则连人都当不成，义庄里可是躺着一具僵尸呢！

    他都准备画出几张替身纸符后，就跟九叔告别。

    离开义庄几天，去哪都行。

    目的是为了要远离那任老太爷。

    虽然体内的尸毒已经降低了10%，但如果被咬到了还是会尸变了。

    应该苟的时候，他绝对不怂！

    现在有系统了，等到任老太爷被消灭，危机解除再出来也不迟。

    他可不想现在跟那具僵尸再有亲密接触。

    明明知道以后的剧情，犯不着去冒险。

    “练功？都能自创符术，还练什么啊！”

    “怎么，是不是突破到了道童境，就觉得师兄的话不好使了？”九叔带着丝丝威胁的语气。

    “师兄，我哪敢啊，这不是想去买点东西，孝敬一下您老人家吗？”

    这时，为了早点脱身的任牧，也不得不恭维几下九叔了。

    “那正好，一起去反正也是路过东门街市！”

    “额...”任牧也没想到，九叔竟然会那么想带他出去。

    按照原来的剧情，今天他不是去任府找任发聊天吗？

    怎么会去东门街市呢。

    任家可是高门大户，当然坐落在任家镇的北面了。

    坐北朝南。

    按照茅山风水术法。

    位居北方气运有一甲子长。

    而南方只有三十年。

    所以。

    他们很不顺路。

    “等我一下，别溜走！”

    九叔没有理会任牧那不太情愿的脸色，也不解释。

    说完就直接转身进屋了。

    过了一会。

    当九叔换好一身崭新的衣服，刚走出来时，见到了一个栩栩如生的任婷婷，竟然站在院子中央。

    而任牧正在盯着她那对比例不太正常车头大灯。

    并且还在比划着什么！

    一时间。

    九叔的心跳骤生，血压也飙升了到人体极限。

    整个大脑都彻底的懵了。

    脸上也不自然的出现了红晕，而且那红晕的热流还朝着鼻子急速涌去。

    “呵呵！”

    这任婷婷是任牧用替身纸人的符篆变化出来的。

    目的呢！

    是为了证明一件事情。

    在义庄里，任牧的事情，以后都由他自己做主！

    所以，当眼角的余光见到九叔那愕然的神情时，心想：“师兄啊，你也是性情中人，为何要忍着呢？”

    然后，任牧就明白该如何掌控自己人生的主动权了。

    也知道该如何做了。

    “唉，还是不够完美，这上半身的比例太悬殊了，一看就很假！”

    听到任牧的话，九叔也回神过来了，感觉到鼻尖一阵暖意，急忙把手放到鼻子上。

    神情尴尬，在见到师弟没有注意到他的举动，

    他没想到，竟然被师弟的一个小小纸人术，就差点破了十几年的心性修养。

    九叔急忙深呼吸了一口气，稳住道心。

    刚抬脚，准备走出去呵斥一下这个不学无术的师弟。

    纸人术，替身术之类的。

    始终不入正流。

    属于偷鸡摸狗之类的术法。

    茅山道素来以匡扶天下，斩妖除魔为己任。

    从来都是硬钢直上，很是看不起这类的术法。

    因为在九叔看来，世间的替身纸人都是用来糊弄人的。

    但现在，他被眼中的歪门邪道，差点给破了心境。

    为了今后能够活多几年。

    毕竟气血相冲，又竭力镇压可是很伤身的。

    九叔准备用暴力手段把任牧这个师弟，引入正途。

    没收那张不是很正经的符篆。

    任牧看着九叔缓缓走来，也是装作没有见到他那尴尬的神情。

    “如果，换成米其莲师姐，效果应该会比较好一些！”看着替身纸人自言自语，说完，就立刻收起了术法。

    “什么，师弟，你说什么？”

    突然，任牧的肩膀被九叔死死的抓住了。

    他的肩膀都被心情非常激动的九叔，那锋利的指甲直接没入了细滑的皮肤里。

    【叮，经验值+2！】

    “呵呵，师兄上套了！”

    脑中响起了系统的提示语，任牧的嘴角也露出了淡淡的笑容。

    “师兄，你这是做什么？好痛啊，快放手！”

    有被动技能在身，任牧根本感觉不到任何疼痛，但还是装出一副疼到表情扭曲的样子，不断挣扎着。

    “啊，师弟，我...太激动了！”

    看着九叔那满头大汗，满脸通红的样子，顿时就想笑。

    而九叔好不容易稳定下来的心态，一下子就被任牧的一句话给破了。

    道心转瞬即破！

    九叔很懊悔。

    为什么放不下哪个她！

    为什么，在自己认为是不学无术的师弟面前，丢了大脸呢？

    他身为师兄，维持了十几年的威严。

    在今天，荡然无存了。

    任牧听到九叔的话后，心中暗道：“是激动，还是鸡动呢？”

    不过，这话他不准备讲出来。

    看着衣服的袖子上，那几颗孔洞，说出来的话，这一身衣服又得泡汤了。

    “师兄，我现在要去买画符的材料，所以没空陪你一起去了！”

    既然九叔都上套了，任牧直接进入主题。

    他不想跟任家有什么纠缠。

    毕竟他的替身纸人是模仿了任婷婷的身形样貌，如果被知道了，可是很麻烦的。

    毕竟今天的任家势力还是很大。

    而他只不过是刚来到这个世界的小萌新。

    “那个，师弟啊，你能替我画一张，莲妹的...”

    任牧眼前的九叔，为了那米琪莲的替身纸人符，他的脸色很红，也很尬尴，早就没有了之前师兄的威严。

    有的只是剩下心中最后的一点坚持。

    他不得不承认。

    自己的心中还是很想念过去，脑海中那道婉约的身影。

    刚才的任婷婷，实在太让九叔震惊了。

    所以，他就带着丝许恳求的语气。

    想任牧讨要一张米其莲师妹的替身纸人符。

    毕竟他和师妹已经有十几年没有见面了，生怕以后会忘记，想在夜深人静的时候，拿出来怀念一般。

    让鸡动一下。

    “呵呵，师兄，是不是要我画一张米其莲师姐的给你？”

    “嗯！”九叔的声音很小，但还是传到任牧的耳边了。

    而任牧也借此，跟九叔解释了他这替身纸人术的弊端。

    一张符篆只能施展三次。

    如果受到的伤害超过了承受极限，替身纸人就会消失，符篆碎裂。

    而且，最大的缺点就是材料贼贵。

    需要用到猛兽的血液，兽皮才能画成。

    这些材料并不好找，得一早就去街市购买。

    “师兄，我只是道童而已，法力有限啊，再说也先得去买材料。”

    九叔一听当即恢复了往常严肃的样子。

    丝毫没有刚才那不好意思的神情。

    对着任牧正经的说道：“都自创符术了，就别提什么道童了！”

