    第281章原来你是这样的陆娘子

    雅间里，赵凌风和莫北，还有一个不认识的人正坐着说话。

    陆娇等人一过来，赵凌风和莫北就抬头打招呼，并把他们身边坐着的人给陆娇介绍了一下。

    “这位是清河县的大商人郁广全，他是专做药材生意的。”

    赵凌风一说，陆娇明白赵凌风为什么找这个人过来了，以后他们开的制药坊，需要用到大量的药材，这个人很可能会成为以后的供应商。

    陆娇朝郁广全点了点头，然后把身边的鲁院长和王夫子介绍给众人。

    清河县学的院长和夫子，还是很受人尊敬的，所以赵凌风等人立刻热情的向鲁院长和王夫子打招呼，请他们坐下。

    雅间里众人说了一会儿话，齐磊开了口。

    “今日请众位过来，是想请众人见证一下我的拜师仪式，我名齐磊，来自于京城齐家，我们家世代习医，每代都会有人入宫中为御医，现在家族中入宫中为御医的是我爹。”

    “虽然听上去我的家族很不错，但我的医术并没有那么厉害，相反我师傅的医术才真正的厉害，虽不能说出神入化，却也极其的厉害，所以今日我要拜她为师。”

    齐磊话一完，立刻恭敬的向着陆娇跪下：“师傅请受徒儿一拜。”

    陆娇既然决定收他为师，也摒除了年龄上的问题，而且她没想到齐磊的家族竟然如此不错，世代习医，还入宫为御医。

    她和齐家搭上，也算是为自己拉了一波助力，虽说宫中御医的职位不会太高，但也算是地位显赫了。

    “我既收你为徒，就会尽心教导你我所有的医术，身为师傅，我有两句话要叮嘱你，我们习医者，不管做什么，只要对得起自己的良心就行，我们是人不是神，不需要把自己定位太高，在我们有能力的时候，尽自己的力量去救治帮助别人，若是不能帮，别强求。”

    陆娇说完，雅间里的人全都望同了她，因为她的话，很显然的和以往听到的不一样，很多大夫把自己说得很高大很无私，相反陆娇却不这样。

    齐磊也是很意外，因为他们家族中的祖训就是习医者不得以医害人，不得以医谋私，不得以医助纣为虐，为医者须尽全力救治病人，哪怕不惜牺牲自己。

    齐磊想了想陆娇的性子，心中了然，师傅就是这么个性子，不过通过这么一段时间的相处，他觉得她这样也挺好的。

    雅间里，赵凌风提醒齐磊：“你不是准备了礼物送你师傅吗？”

    齐磊立刻醒神，伸手从旁边的桌上取了六个华丽的锦盒过来奉上。

    “师傅，这是徒儿给师傅送的礼物，请师傅收下。”

    陆娇看了看六个锦盒，不但有她的还有四个小家伙和谢云谨的，齐磊这也是有心了。

    陆娇心里很高兴能收到这样一个徒弟，虽然齐磊比她年纪还大，但最近一直听到他叫师傅，她也是真心实意的把他当起了徒弟，所以最近她一直在整理自己以前看病的手扎，用现在的繁体字抄写了一部分。

    “你送了我礼物，身为师傅我又怎能不送礼物给你呢。”

    陆娇说完从袖中取出一本手扎递到齐磊的面前说道：“这是我师傅傅传给我的手扎，我抄写了一份给你，基本都是替人开刀做手术的手扎，以后多看多想，若有不懂的可请教我。”

    陆娇这样说是为了给在场人一个说法，要不然凭她这样的年纪，岂能做出这么多的手术。

    一堆人中，唯有谢云谨心知肚明，陆娇手里的手扎恐怕都是她所做的手术，想想这么厚厚的一摞儿，就知道她曾经给多少人开过刀做过手术。

    谢云谨的眼里涌起一抹敬佩之情，同时心里升起浓浓的喜悦，这就是自己喜欢的女人，这样的她值得自己费尽心思的去追求去等待。

    雅间里，齐磊激动的捧着手扎，再次给陆娇磕了一个头。

    师傅送的这份礼物，可比他送她的珍贵得多。

    “徒儿谢过师傅。”

    一侧赵凌风飞快的端了茶过来递上：“快给你师傅敬茶。”

    齐磊立刻把手扎放到一边，恭恭敬敬的端了茶给陆娇：“一日为师终身为父，师傅虽然年纪轻，但我既拜了师傅，就是师傅的弟子，日后师傅就是我敬重如父般的长辈，徒儿此生都会牢记师傅的教导之情。”

    陆娇伸手接过茶喝了一口，然后笑道：“你的为人我知道，相信你做的定然比为师好，所以我就不多说了，起来吧，以后我会尽心尽力教导你开刀之术的。”

    齐磊朗声应了一下，才缓缓的起来。

    一侧房里，赵凌风和莫北听了陆娇的话，飞快的望了一眼，彼此递了一个眼神，陆娘子倒是挺有自知之明的，竟然知道齐磊做的比她好，还别说身为医者，齐磊确实更像个大夫，这陆娘子从某个方面来说，并不像，有些太过于我行我素了。

    不过人家医术高是真的高，他们可不敢有半点的表示。

    雅间里，宴席很快开始了，众人热切的讨论起陆娇的医术来。

    “没想到陆娘子年纪小小，医术竟然如此的厉害。”

    鲁院长和王夫子其实早听说了一些关于陆娇会医的事，但他们没想到，陆娇的医术竟然如此之高。

    两个人稀罕极了，望着陆娇年轻的脸，还是有些难以相信。

    陆娇笑：“医无止境，也不算多厉害，只是他们抬捧罢了。”

    她话刚落，房里四个小家伙就不赞同了，一先一后的说道。

    “院长伯伯，我娘的医术很厉害，我们村里人个个说她是神医。”

    “她不但会替人看病，还会打猎，爬树呢。”

    二宝说完，房里的人飞快的望向了陆娇，原来你还是这样的陆娘子，陆娇脸上有些黑线了。

    一侧的谢云谨张嘴就要训斥二宝，不要胡言乱语。

    不想陆娇递了个眼神给他，小孩子虽然小，但不要在外人面前训斥他，会让他没面子的，有话回去再说。

    谢云谨止住了说话声，三宝又接了口：“我长大了，要跟着我娘学医，要做一个和我娘一样厉害的神医。”

    (本章完)

