一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十三章屡试不爽

    张铁森望着桌上冒着蓝火在燃烧的酒杯，情不自禁的咽了口唾沫，惊愕的问道：“这还冒着火呢，你让我就这样喝？”

    杨美娟觉得崔彤彤这完全是在戏弄张铁森，把他拉到了身边，一脸愤怒的说道：“要喝你自己喝，我们才没那么傻。”

    崔彤彤不屑的看了杨美娟一眼，微微勾着嘴角说道：“如果怕了的话，那合同就没了。”

    “我告诉你，在我的字典里就没有怕这个字。”张铁森目光犀利的望着崔彤彤说道。

    不过在崔彤彤的眼里，就算张铁森说的再有气势，她是一点也不在乎。

    甚至她连话都不跟张铁森说，表情冷淡的指了指酒杯。

    杨美娟看到张铁森要开始喝了，拉着他着急的说道：“你这是真的傻了吗，这些都不知道是什么东西，你确定真的能喝嘛。”

    崔彤彤看到杨美娟这么关心张铁森的样子，回想起自己刚刚失恋的事情。

    顿时，她就心生怒火，厉声喝道：“你到底喝不喝，不喝合同就黄了。”

    张铁森看到崔彤彤拿着合同已经放在火上了，立马端起一杯冒火的酒，一口吞下了。

    在酒下肚以后，张铁森感觉肚子滚烫滚烫的。

    好像有一团火在体内烧，又好像火要从嘴里喷出来了。

    张铁森翻了翻白眼打了嗝，闻到嘴里吐出了一种特殊的气味。

    其实，崔彤彤这种特制的酒，并没有多少的份量，只是混合了多种的酒精，后劲会异常的强烈。

    至于那些蓝火，纯属就是唬人的伎俩而已。

    喝了一杯，张铁森感觉除了肚子烫以外，并没有其他的什么特殊感觉。

    于是，他一口气连续喝了好几杯。

    杨美娟越看越着急的不行，又拉着张铁森的胳膊，焦急的说道：“铁森，你别喝了，真的会出事的。”

    “美娟你别担心，其实这酒一点也不厉害，只是看着唬人而已，我喝了一点感觉也没有。”张铁森给了她一个安心的眼神说道。

    看着他们这个恩爱的样子，崔彤彤就嫉妒的不行，用手敲了敲桌子。

    张铁森发现冰冷的神情中带着点嫉妒，也不想跟她说话，一口气把剩下的那些全部给喝光了。

    等喝完以后，张铁森感觉身体越来越烫，仿佛皮肤都在燃烧，衣服都要被融化了。

    杨美娟是担心的要死，扶着张铁森坐下，把他从头到脚给看了一遍，问道：“你感觉怎么样？有没有事啊？”

    张铁森现在可没工夫细细感受自己的身体变化，摆摆手回答道：“没事，我一点感觉也没有。”

    杨美娟看见他额头已经是汗如雨下了，紧张的问道：“怎么可能没事呢，你看你都冒汗了，那些酒还带火的，喝了以后身体肯定特别烫吧？”

    “美娟，我真没事。”张铁森给了她一个安心的眼神，然后转头望着崔彤彤说道：“我已经全部喝完了，现在可以签合同了吧。”

    崔彤彤这招是屡试不爽了，知道张铁森现在没事，只是酒劲没有上来而已。

    “当然了，我说到做到。”崔彤彤拿出了笔，签好了合同之后就甩给了张铁森。

    张铁森也拿起来检查了一遍，发现合同没有猫腻以后，就交给杨美娟收好。

    “崔小姐，现在没事了，我们可以回去了吧？”张铁森谦谦有礼的问道。

    崔彤彤的嘴角勾起了一丝不为人察觉的媚笑，对张铁森耸了耸肩，然后拿着一瓶酒又开始喝了。

    张铁森现在只想离这个小大姐远点，连话都不想再跟她说了。

    “美娟，你把东西拿好，我来背小迪出去。”张铁森对杨美娟说了一句，蹲下后把温迪给背了起来。

    出了酒吧，张铁森让杨美娟把车门打开，直接把温迪给丢了进去。

    “再喝啊，哈哈……”

    温迪满嘴的酒话，翻了身趴在了桌椅上。

    杨美娟看了一下温迪的情况，望着张铁森说道：“你知道他家在哪吧？我把他的车开回去。”

    “我……”

    张铁森刚开口，发现头部一阵疼痛，就好像孙悟空被念了紧箍咒那种痛。

    他晃了晃脑袋，清楚酒劲已经有点上头了。

    “还是我通知温家的人来接他吧。”张铁森一手扶住车子，一手掏出了电话。

    杨美娟看见张铁森满脸痛苦的样子，心急的问道：“你没事吧？是不是酒劲开始发作了？”

    张铁森没有说话，皱着眉头对她点了点头。

    杨美娟恐慌的目光查看起了四周，发现不远处有家小卖部，急切的对张铁森说道：“那你先在这等我一会儿，我去给你买瓶水。”

    说完，她就急匆匆的跑开了。

    张铁森晃了晃脑袋，拿起电话给温振华打了过去。

    跟温振华简单的说明了下情况，告诉了他详细的地址，张铁森感觉自己连上车的力气都没有，靠在车门上就滑坐在了地上。

    眼前的景物时而清晰，时而模糊，张铁森感觉自己中了幻术一般，全身软弱无力。

    这时，杨美娟买好东西回来了。

    “铁森，你先吃点面包填填肚子，再喝几口水，这样会舒服点。”杨美娟撕开了包装给张铁森递过去了一块面包。

    她知道从晚上到现在，张铁森没吃多少的东西。

    而且刚刚喝了那些不知道是什么东西的酒，她害怕张铁森的胃会受不了。

    看见杨美娟关怀的脸色，张铁森心里感动不已，露出了一个微笑，轻声说道：“美娟，有你真好。”

    杨美娟一阵羞涩，又撕开了一个面包，故意生气的说道：“这个时候就别贫嘴了，快，多吃几个。”

    吃了几个面包以后，温家的人也已经到了。

    从一辆黑色的轿车上下来了一老一少的两个人。

    年长一点的张铁森认识，是温振华的司机。

    张铁森在杨美娟的搀扶下从地上站了起来。

    “张先生，我们家少爷呢？”年长的司机恭恭敬敬问道。

    张铁森指了指车厢里的温迪，对杨美娟说道：“美娟把车钥匙给他吧。”

    年长的司机发现张铁森有些站不稳，关心的说道：“张先生，你们要去哪里？我让人送送你吧。”