    老侯爷拉着云黛，悄悄塞给她一个信封。

    “拿好了，别给你哥哥们瞧见。”

    “什么东西，神神秘秘的？还不许哥哥们看？”云黛好笑，“我看看。”

    “哎呀，回宫了再看。”

    “表哥们都不在这里，我就看一眼。”云黛笑着把信封拆开，从里面掉出来一把小小的钥匙。

    她拿起钥匙，笑道：“这什么宝贝？”

    老侯爷说：“我这些年戎马一生，虽然清贫，倒也攒了点家业。那些田产铺子就不说了，留着给你舅舅表哥们过日子用。我还有个小私库，都是我攒的一些玩意儿，有值钱的也有不值钱的，原要留给你母亲的。但是……如今都给了你吧。”

    老爷子攒了几十年的私库？

    云黛捏着钥匙，嘴瘪了瘪，眼泪就下来了。

    她趴在外祖父腿上哭。

    她想到了哥哥萧子业。

    哥哥临走前，也是留了钱财给她。

    而今外祖父也是这般……

    他们表达自己疼爱的方法，就是把自己攒的好东西，都留给她。

    他们都是这世上真正疼爱她的人啊。

    想到萧子业，云黛的眼泪就崩了，怎么也止不住。

    “好端端怎么哭了呢，不哭啦。”老侯爷笨拙的安慰小外孙女，举起巾子给她擦眼泪。

    他戎马一生，驰骋沙场，百战百胜。

    但面对着娇软的小外孙女，却毫无办法。

    云黛抱住他：“外祖父您不要离开黛儿，黛儿还想再孝敬您很多年，等秋天葡萄熟了，黛儿陪你一起酿葡萄酒，好不好嘛？”

    “好好，外祖父哪儿也不去。”

    老侯爷轻拍她的后背，笑着回忆道，“也不是小孩子了，这么爱哭。与你母亲儿时一样的，她也动不动就哭，爱撒娇。可是她对不住你啊，留着你受苦那么多年。如今回来了，竟变了个人……”

    他闭了闭目，有些力竭。

    云黛抬起头看见，忙冲外面叫道：“明敏你进来！”

    她就直呼明敏的名字。

    明敏是无所谓的，但老侯爷听了，却心里难过。

    母女亲情，奈何薄凉至此啊。

    明敏双手袖在兜里，不紧不慢走进来。

    当她看见老爷子脸色，眉头一皱，快步过来给他诊脉。

    片刻后，她朝云黛轻轻摇头，低声说：“把家里人都叫来吧。”

    云黛心中一沉。

    很快，侯府上下都来了。

    舅舅明修文，舅母田氏，两个表哥，两位表嫂，两个男孩明无疾，明无痕，女孩儿明秀秀，以及明萱和她的儿子明无尘。

    满满跪了一屋子。

    云黛又命人去通知云舞和顾承安他们。

    老爷子也知道自己的情况，看着一屋子儿孙，又看了看站在床边的女儿，笑容满足：“我这一辈子，无憾，无憾了啊。”

    众人都红了眼眶。

    老爷子看着明敏，说道：“我惦记了你这孩子几十年，临死前能见到你……很满足。”

    可是，她回来这段时间，从未叫过他一声爹。

    说没有遗憾，还是有的。

    一屋子人，除了云黛坐在床边，包括舅舅在内的其余人都跪着。

    唯有明敏站着。

