    不过，伊娃族的技术，先放到一边，郑圣的目光，落在了奇摩身上。

    看着奇摩双眼乌青的模样，难道奇摩昨天到现在，没有休息过？

    奇摩也知道郑圣是个什么意思，点点有说道。

    “主人，影魔的序列号已经转换完成，主人随时可以取用。”

    “只不过这制造制造图纸的能力，现在只是一点眉目。”

    “想要成功转换为序列号的话，说实话，我也不知道需要多久。”

    听到影魔的序列号已经完成，郑圣还挺开心的。

    但制造图纸的序列号还只是一点眉目，郑圣的眉头立即皱起。

    不过，看到奇摩全身都散发着疲惫的气息。

    郑圣也只能拍拍他的肩膀，让他先去休息了。

    不料奇摩却是摇摇头，面色有点惨白的说道。

    “主人，对我来说，十天半月，乃至一两个月不睡觉都没事的。”

    “现在这样是能量消耗过渡的原因造成的。”

    奇摩说完就开始闭目养神了，血鬼却是惊诧的看了过来。

    血鬼就从来没有听说过奇摩有能量消耗过度的情况出现。

    且奇摩今天双眼乌青的出现在自己面前，血鬼也是被吓了一跳。

    现在听说是能量消耗过度，血鬼就知道。

    为了影魔的序列号，奇摩昨天晚上肯定是吃了大苦头。

    血鬼犹豫了一下，还是站了出来，把奇摩能量消耗过度的事情说了一遍。

    郑圣听完，若有所思的看了看奇摩。

    看着奇摩确实有点精神不济的样子，郑圣还是取出来一块血晶，递给了奇摩。

    “昨天你辛苦了，也是立了大功，这枚血晶就赐给你了。”

    看着手中的血晶，奇摩眼中闪过一丝欣喜的神色。

    忙单膝跪在郑圣的面前：“多谢主人的赏赐。”

    “无妨，你先恢复能量吧。”

    郑圣收回目光，看到血鬼眼中闪过一道艳羡的神色，郑圣也没有说什么。

    做上位者，郑圣其他的不知道，但赏罚分明，郑圣还是知道的。

    奇摩几次立功，这血晶对他们来说又那么的珍贵，正好拿来赏赐。

    血鬼虽然忠心，但说立功，就有点牵强了。

    看血鬼以后的表现了，若是表现的好，赏赐肯定是不会少的。

    至于秦宝，只是好奇的看着血晶，到没有什么艳羡的神色，只有好奇。

    郑圣也不管他，随他好了。

    不过，透过显示屏，看着研究船还在天上飞。

    郑圣问道：“现在研究船在做什么，怎么一直在飞？”

    血鬼上前说道：“主人，您昨天没有下令，我们也就顺势开始找寻文明至宝了。”

    “当然，天材地宝，也在我们的搜寻范围之内。”

    说罢，一道交易信息弹开，出现在郑圣的面前。

    看着交易栏中，各种稀奇古怪的天材地宝，郑圣有点微愣。

    交易成功，把所有的天材地宝都收到腰带空间后。

    郑圣有点好奇的问道：“这些天材地宝的具体作用是什么，是能够提炼出提升实力的药剂吗？”

    血鬼点头：“不但能够提炼出超乎所以的药剂，也能锻造出不可思议的兵器。”

    “哦，明白了。”和郑圣想的差不多，他也就不多问了。

    “对了，有文明至宝的消息吗？”

    血鬼摇头，皱了一下眉头，不确定的说道。

    “主人，新神族早在百年前，就做好了新一批穿越者穿越过来的准备。”

    “所以，新神族早就盯上了文明至宝。”

    “现在，天材地宝上面的收获很正常，甚至是有点超出预料。”

    “但这文明至宝的消息，却是半点的踪迹也没有找到，这一点很是奇怪。”

    等郑圣消化了这些信息后，血鬼继续说道。

    “瓦力族和伊娃族两族也早就盯着文明至宝了。”

    “但奇怪的是，这两族也是除了天材地宝，就没有任何关于文明至宝的消息。”

    “要知道，在新神族穿越初期，有关基因方面的文明至宝就有踪可循了。”

    郑圣也是一皱眉，关于文明至宝的事情，也是道听途说。

    这里面的弯弯绕，信息太少，郑圣也没什么发现。

    不过，看了血鬼和奇摩一眼，似有所悟。

    秦宝也似乎是想到了什么，急切的问道。

    “我记得你说过，你们穿越十年后，爆发天灾的时候，文明至宝才出来的。”

    “该不会这文明至宝和天灾有什么联系吧？”

    血鬼沉吟了一下说道：“天灾和文明至宝虽然有点联系，但说他们之间有因果关系，有点太牵强了。”

    “要知道，新神族刚穿越的时候，就已经有基因方面的消息透露了。”

    眼见着讨论不出来什么东西，恰好奇摩也恢复完毕。

    郑圣示意了一下，奇摩却是摇头：“主人，关于文明至宝，我知道的和血鬼差不多。”

    郑圣皱眉，看来现在是不可能搞清楚这里面的关系了。

    “算了，这件事以后再说，对了，奇摩，我需要的基因方面的资料，给我准备好了没有？”

    奇摩点头，一伸手，手中就凭空出现了一叠资料。

    郑圣接过来，随手翻了几页。

    发现都看得懂之后，点点头。

    “奇摩，你去给我准备一间实验室，到时候，你和秦宝在边上指导我。”

    原本只需要奇摩一个人就可以了，但新神族和人类还是有差别的。

    秦宝是人族，基因技术方面也还行。

    到时候，若是和新神族有什么差异的地方，秦宝应该可以指出来。

    等到郑圣把奇摩准备的资料看完、消化、吸收，时间已经过去了半上午。

    郑圣发现，蛇羹给他带来的提升，虽然是小幅度的。

    但他的记忆里和理解能力，倒是加强了不少。

    再加上系统奖励的十种基因技艺，郑圣现在的基因技术，不说绝顶，却也相当于一个研究生级别了。

    秦宝带路在前，郑圣跟在后面。

    接下来，郑圣的目标很明确，就是要自己炼制出一份基因药剂！

    腰带空间有无数蕴含能量的血肉，也有新得到的天材地宝。

    再加上研究船所有的东西，可以任由郑圣调配。

    郑圣相信，要不了多久，他的动手能力，将会火箭般提升。

