    第4128章 术法

    “说吧，他有哪些本事。”

    林天佑直接坐了下来，悠哉的准备倾听。

    镰刀男叹了口气。

    身为花语楼的人，无论在何处，面对何人，都是极受尊重的。

    哪怕鬼王排行榜前五十的大佬，都会给他们十分的客气。

    但没想到，这个九十九名的鬼王，却根本不把他放在眼里。

    带着他也只是想占他的便宜而已。

    “从狼风尸体上的气息来分析，应该是黑光鬼王。

    这是一位非常喜欢招揽部下的鬼王。

    他本身的实力其实并不太强，可他的部下却十分有战斗力。

    他的术法应该就是赐予部下特殊力量的能力。

    对了，他的排名比你高，在九十名。”

    镰刀男解释道。

    “九十名，你给我写的是九十九名，对吧？”

    林天佑看着他。

    “没错，我是以你目前的事迹以及战斗的情况来排的。

    但相对黑光鬼王，你还是差一点。”

    镰刀男点头回答。

    “明白了。”

    林天佑心里有数。

    一个战力不强，只依靠部下的鬼王，那应该很好对付。

    只要那个鬼王出现，林天佑可以直接秒杀。

    不需要与他的部下战斗。

    狼哥见林天佑跟魔主话说完了，这才上前小心翼翼的道：

    “军敏还有其他的部下在，怎么处理？他们都是半妖。”

    狼哥特意将他们的身份说明。

    他内心希望魔主放过他们。

    “都杀了。”

    万妖魔主想都不想，直接就下了必杀之命。

    “等一下，我有事情问他们。”

    林天佑直接来到那几名瑟瑟发抖的军敏部下们。

    “黑光鬼王在哪里，带路吧，可以饶你们不死。”

    “不、不知道。”

    为首的半妖摇头。

    “是吗？”

    林天佑有些失望，旋即不手一挥。

    为首的半妖直接脑袋飞了出去。

    鲜血直流，死状惨烈。

    其他半妖吓的发出尖叫。

    这说杀就杀，太残忍了。

    “你们呢，也不知道吗？”

    林天佑又看向另外一名半妖。

    那半妖迟疑了片刻，不知道要不要回答。

    黑光鬼王，可是上位冥界的大佬，谁敢背叛？

    唰！

    一道光飞出，那名半妖的脑袋也飞了出去。

    林天佑可不想浪费时间，反正这里半妖不少，杀了一个，可以问另一个。

    “啊，我说，我说！”

    这回，林天佑还没有问第三个，就已经有第三个主动开口了。

    “黑光鬼王在前方的虎卫镇。

    那里是半妖虎族的领地。

    我可以带路，千万别杀我。”

    “你们知道半妖虎族的领地吗？”

    林天佑看向狼哥。

    “知道，但半妖虎族跟我们狼族的关系不太好，我们过去可能会被他们打。”

    狼哥回答。

    “行吧。”

    林天佑对那些半妖说道：

    “本少饶你们不死，但有一个要求，你们必须将自己打晕，这样才能活。”

    林天佑担心放这些人回去，会有人通风报信。

    只有他们全部晕掉，才能避免。

    没有人敢拒绝这样的要求。

    砰砰砰！

    一连串的闷响传出，这些半妖就这样自己把自己打晕了。

    “你在前面带路吧，我们去虎卫镇。”

    林天佑对狼哥说道。

    狼哥却没有回答，而是看着万妖魔主。

    魔主也是他的主人。

    更是妖族的主人。

    林天佑的话没有任何作用。

    “看我做什么？没听龙皇怎么吩咐吗，照做啊！”

    万妖魔主大声道。

    “啊，也要听他的话吗？”

    狼哥有些不解。

    “龙皇是我的朋友，所以他的话你也要照听。”

    万妖魔主解释。

    “明白了，我这就带路。”

    说完，他来到林天佑的面前，“龙皇大人，我在前面带路，您跟我的主人在后面跟。”

    说完，他便推开门，离开房子。

    一行人离开了这个村子。

    外面的村民起初还想拦住他们。

    不过在知道军敏死了，便全部逃跑了。

    他们可不想白白浪费生命。

    路上，万妖魔主询问，“龙皇，你真的会使用汲取记忆的术法吗？”

    此言一出，镰刀男也竖起了耳朵听。

    这个他也感兴趣。

    林天佑先是对镰刀男道：

    “这个你不需要记，明白吗？”

    镰刀男有些失望。

    “可以。”

    虽然还是想记，但现在只能听林天佑的。

    “不错，我是有这样的术法。”

    林天佑这时对万妖魔主回答。

    “能教我吗？我觉得这样的术法太好用了。

    以后要是有谁准备背叛我，我就把他的记忆挖出来，看看背叛我的原因。”

    搞了半天，万妖魔主想学汲取记忆术的原因是这个。

    “可以。”

    本以为不会教，万妖魔主虽然是个死脑筋，却也知道有些东西不是那么容易就得到的。

    岂料，林天佑却直接答应了。

    “你说什么，你愿把这个术法教我？”

    万妖魔主以为自己听错了，挖了挖耳朵道。

    “这个术法没什么难度，可你就算学了，估计也学不了。”

    林天佑补充道。

    “为什么这样说？”

    万妖魔主好歹也是位魔主，他不相信林天佑说的话。

    林天佑回答，“因为你不是鬼族，你身上没有鬼气，这个术法需要鬼气的存在，才能学会。”

    “没关系，你先告诉我，说不定以后我会拥有鬼气。”

    万妖魔主已经在打黑光鬼王的主意了。

    那位鬼王可以将鬼气传给部下。

    既然如此，那么他应该也能得到。

    “好吧，既然你想听，那我就说。”

    林天佑也不小气，直接把这个术法的核心说了出来。

    只不过，他说的过于复杂。

    万妖魔主虽然是个天才，却也听的云里雾里。

    无法真正理解其中的关关键。

    “好复杂啊！”

    他挠头道。

    而一旁的镰刀男却得意万分，“没想到，我跟着他们还能学到这样的术法。

    虽然我也听不明白，但我是鬼族啊，只要我弄明白了，我一定也能学会。”

    他高兴坏了。

    怕自己会忘记，他悄悄的拿出本子，把这个写了下来。

    林天佑自然将这一切都看在了眼里。

    “很可惜，这个术法就算是鬼族也学不了。

    那是禁术，只有本少一个人能学。”

    林天佑这话并没有直接说出来，而是在心里说。

    (本章完)

