    保镖们被洛晨心痛骂，脸色都不好看，但也自知理亏，没有反驳。

    其实，他们比洛晨心更郁闷。

    他们怎么可能打不过洛晨曦，只是……大家都没有防备！

    因为从外表来看，洛晨曦就是那种弱不禁风的女孩子，身材那么纤细，估计平时连老鼠蟑螂都不敢自己打的那种。

    谁能想到，她纤瘦的身体里竟然有那么大的力量，而且动作这么灵活，出拳踢腿都跟专业的跆拳道运动员没有两样，猝不及防之下，很难不中招。

    众保镖赶紧追了出去。

    而此时，洛晨曦已经迅速判断出小团子哭声传出的位置。

    她飞速跑到隔壁的一扇舱门前，使出了吃奶的力气，用肩膀用力往房门上一撞……

    紧锁的舱门竟然应声而倒！

    洛晨曦平时根本没有这么大的力气，但是，听到自己的孩子在哭，做妈妈的就仿佛拥有了无限的力量。

    她跨过门槛，直冲进去，一眼就看到了正坐在舱房正中哭鼻子的小团子。

    见到小家伙的第一眼，洛晨曦就暗自松了一口气。

    小团子的情况，比她想象中好一点。

    虽然两只小手都被绑住了，脚踝上还肿起来一块，像是扭伤了，小脸也因为哭泣而通红通红，但是，至少没有明显被虐待或者被打的痕迹……

    小团子一看到她，马上用带着哽咽的声音叫道：“大姐姐！！呜呜……救救糖糖！！”

    “别怕，大姐姐在这里！”

    洛晨曦心口一抽，立即朝小团子的方向扑了过去，想要把她抱起来。

    可是，就在她的手马上要碰到小团子的那一瞬间，忽然，一道黑影从房间后方的角落里大步走了出来。

    他身高腿长，身手也利落得惊人，直接就把糖糖给抱了起来。

    洛晨曦手指一收，却连小团子的衣角都没碰到。

    “糖糖！！”

    洛晨曦惊叫一声，还想上去抢人。

    可是，已经来不及了。

    黑衣人把小团子抱了过去，紧接着，就掏出了一把手枪，黑洞洞的枪口直对着小团子的脑袋。

    “穆少奶奶，如果你还想要看到你女儿好好地活着，劝你……还是不要太冲动了。”

    一道低沉磁性的男性嗓音响了起来，出乎意料地好听，而且，说话的音调里还带着一种略显生硬的外国腔调。

    洛晨曦惊叫道：“你……你想干什么？你放开糖糖，她才三岁多，有什么事情冲着我来，不要对小孩子动手！”

    “呵呵，穆少奶奶，你放心，我也不是非要跟小孩子过不去，只要你乖乖配合我们，我们又何必做这种让人看不起的事情？”男人不紧不慢地开口。

    洛晨曦无法判断对方话语的真假，但是，她也不敢冒险过去抢人。

    “好好好，我配合你们，你先把枪放下来行不行？这样太危险了，万一……万一走火了……”

    就在这时，洛晨曦背后传来“哐啷”一声巨响。

    “抓住她！”洛晨心的叫声随之传来。

    紧接着，洛晨曦就感到肩膀一痛，就被人硬压着蹲了下去。