        贝珠心娇躯轻颤，听着萧易的话，难道已经知道她犯下的罪责了？

        贝家一众的求情，萧易置若未闻。

        他只是起身，淡淡说道：“你将我这一条矿脉之中的元石元气，尽数吞噬了个干净，你说，我要怎么罚你才好？”

        哗！

        萧易此言一出，不仅贝家的人惊呆了，温家以及方家众人也是目瞪口呆一片！

        矿洞之中剩余的元石，至少还有三百多万块，现在全没了？

        这怎么可能？

        贝珠心就算能吞噬，那也吞噬不了这么多吧？

        “公……公子，会不会搞错了？珠心她如此娇小的身子，哪能吞噬下那么多元石当中的元气？”贝海清惊声道。

        然而，贝珠心的回答，却让贝海清陷入了石化。

        贝珠心颤声道：“虽是珠心无意为之，可确实是珠心将那些元气吞噬了。珠心任由公子惩罚，绝无怨言。”

        萧易眯了眯眼：“任由我惩罚？呵，贝家跟随于我，我若真的惩罚了你，只怕会寒了贝家所有人的心呢。”

        贝珠心咬了咬嘴唇，伏地不起，也不说话了。

        因为她也不知道还能说些什么了。

        她也郁闷。

        她只是见矿脉之中元气浓郁，便想修炼一下……

        谁知道，这一修炼起来，便无法收止了，那扇贝元魂疯狂的吞噬着整条矿脉之中的元气，朝着元魂之中汇集……

        等扇贝闭合之后，她方才发现，矿洞之中所有的元石都碎裂成粉。

        她知道，自己犯下大错了！

        她对萧易的印象，终究还是恐惧大于欣赏。尤其是在犯下大错之时，她内心慌乱至极。

        “老爷子，你说，此事怎么办？”萧易见贝珠心不说话了，便将目光看向贝海清。

        贝海清脸皮一颤。

        萧易授予贝家符术，对贝家堪称大恩！

        可现在贝珠心，却吞噬了萧易一条矿脉的元气……

        这种大错，简直是百死难赎其罪！好几百万元石啊，就这么没了，谁不亏心？

        可能，在场众人，唯一不觉得亏心的人，便是萧易了。

        但萧易不会说出来。

        贝海清眼神焦急，却始终想不出什么法子，既能让萧易消了怒气，又能保全自家孙女的……

        这时候，贝元波觍着脸来到萧易跟前，嘿嘿干笑道：“师……师父，不就是一条矿脉嘛，多大点事啊。这对于别人来说，可能是一笔巨额元石忽然没了，得心疼死！但弟子可是知道，您想要赚取几百万元石，那就是一件轻轻松松的事儿。”

        萧易翻了翻白眼，瞪着贝元波道：“既然你说的这么轻巧，那好。你妹妹这笔账，你这个当六哥的，帮她背了吧。”

        贝元波眼珠子差点急掉下来，他连忙道：“别啊，师父，我还没说完呢！”

        “元波，你不懂就别瞎说话。与公子说话，更不可无礼！”贝海清忍不住提醒道。

        如今这事情，他已经够头疼了，可不希望贝元波再把萧易给惹恼了。

        贝元波干笑道：“师父，你觉得我妹妹咋样？”

        萧易眉头一挑，这小子……果然懂他这个师父的心思啊。

        萧易淡淡说道：“珠心小姐天生丽质，自然不错。”

        贝元波眼神一亮，嘿笑道：“这不就好办了吗？师父你干脆娶了我小妹，这条矿脉，咳，就当是聘礼了呗。”

        贝元波此言一出，贝家众人一蒙。

        让贝珠心嫁给萧易？以前他们也许不乐意，可如今，倒是并不抵触了。

        毕竟，整个贝家都跟随了萧易，萧易的实力和成长速度，他们也都看在眼里。

        这青年，只要假以时日，未来必定能立于巅峰强者之林！嫁夫如此，也是每个女人梦寐以求的事情了。

        可拿一条矿脉当做嫁妆，萧易愿意吗？

        按照贝海清以前的盘算，谁若想娶他这孙女，聘礼价值肯定不能少于三万元石……

        嗯，只要人品和天赋不错，再给三万元石，他贝海清就能接受了。

        这三万和三百多万一比，贝海清自己都脸红了。

        贝珠心心里也是一阵紧张，还有一点小小的期待……

        萧易是人中龙凤之姿，她心底早已有所认知。若不是萧易身边妻妾太多，或许她也早生了倾慕之意。

        如今，这般局势下，若是萧易能够答应，对她而言，倒也算是不错的结果……

        而且，贝珠心感觉到，萧易也不是真的想罚她，否则不会只是冷冷淡淡的，没有半点火气样子。

        他分明就是在等一个人，说出娶她这样的话来。

        “也许……他早知道我元魂的秘密了。当初便是他故意隐而不说，方才弄的我今天措手不及……”贝珠心心里苦笑着。

        在贝家所有人紧张的凝视下，萧易虚眯的眼睛，渐渐睁大。

        “珠心小姐，确实配得上一条矿脉的聘礼。但不知道珠心小姐愿不愿意嫁给我，老爷子又是否首肯？以我们之间的关系，说实话，我虽心动，但也不能强求啊！”萧易微笑道。

        “公子，你就别假了吧！”所有人的心里，都鄙视着同一句话。

        从萧易脸上的笑容，谁还不明白，这公子端到现在，就是等着有人戳中他的心事呢！

        贝珠心脸色羞红一片，只等自己爷爷答应了。

        贝海清回神后，连忙惊喜抱拳道：“只要公子不嫌弃老朽孙女的蒲柳之姿，贝家对这门亲事，自然是乐意至极。”

        萧易笑道：“好，那这儿老爷子也不用忙活了，可以回去操办喜事了。”

        “……”众人脸皮抽搐，公子这么急的吗？也不等人家贝小姐情绪稳稳？？

        林青薇摇了摇头，苦笑之中，也有一抹酸涩。

        上了公子心的人，哪怕是一条矿脉他也舍得。

        而她呢？

        公子似乎只是惦记着她的纯阴之体而已。

        自己，或许在公子心中，就只是一个修炼的鼎炉吧。

        如今，只是时候未到，若到了公子需要时，他会顾及自己的感受吗？林青薇心里很是怀疑。

        萧易低头笑道：“珠心小姐，你若没有什么问题，可有兴趣与我骑着金翅狂狮，去天空之上遨游一番？”

        贝珠心羞声道：“珠心承蒙公子不嫌弃，愿陪公子遨游。”

        “哈哈，好。”萧易大笑一声，放出金翅狂狮，便直接抱起伏地的贝珠心，跃上金翅狂狮背上，腾空而去。

        他已经急不可耐的想要看看，吞灵仙蚌的变化了！

