    商戢这病一装就是半个月。

    半了月里，平州完成了快速撤军，二百万大军连同价值较高的五十万战俘统统撤回平州军。三大都护府火速建立，卫腾、霍荣、李定在外界好奇的目光中闪亮登场，成为镇守草原的三大都护。

    另一方面，商戢的“垂危”也令平州内部某些势力蠢蠢欲动，各路牛鬼蛇神开始浮出水面。

    期间，各种小道消息满天飞，真真假假，令人摸不着头脑。董卓甚至以朝廷的名义下诏，因商戢平定鲜卑之功，晋升他为征北将军，督幽平并冀四州军务，派遣御医诊治（探视）商戢伤情。

    不过御医连商戢的面都没见到，就被柳毅强行拦在了门外。

    柳毅的强横做法更是在外界引起了不小的风波，为各种谣言添了把火。

    “征北将军，这董卓可真舍得啊！”

    “病危”中的商戢躺在柳氏怀里，一遍把玩着任命自己为征北将军的圣旨，一遍享受着柳氏的按摩。

    柳氏瞟了一眼圣旨，微微笑道：“董卓把控朝廷，朝廷权威越高，董卓影响力越大。越武你领兵灭了鲜卑，如此旷世奇功，董卓要是连个征北将军都舍不得，朝廷还有何威信可谈？”

    “征北将军啊！什么时候我要是真的能督幽并冀平四州军务，这天下也就距离我们不远了！”

    商戢感慨一声，将圣旨收进了空间戒指中。

    与之前得镇北将军督幽平二州军务一样，征北将军加了并冀两州，但实质没什么区别。商戢要是真的有独霸四州的实力，这征北将军自然实至名归，至于现在嘛，也就剩下一个拉仇恨的名号了！

    当然，这官职也不是一无是处。有这个名号在，商戢如果真的向其余三州开战，难度少说也可以降低一两成。有大义的名分在，无论是军心士气甚至百姓向心力都会强上许多。

    “啊！张嘴，吃颗葡萄！”

    柳氏伸出纤纤玉指，从旁边的果盘中捡起一颗葡萄，喂到商戢嘴边。

    商戢一遍咀嚼着葡萄，一边轻声说道：“阿姊，当日我与轲比能大战，眼看最后就要同归于尽，最后却不知为何轲比能的搏命一击突然消失，让我侥幸安然胜出，阿姊，你知不知道这是为何？”

    柳氏神色不变，淡然道：“越武洪福齐天，许是上天庇佑，保得越武平安；又或者轲比能屠戮太甚，被天地所不容。都过去的事情了，越武就不要想了。”

    商戢坐起身来，抓着他她的双肩，双目盯着柳氏美丽的大眼睛，柔声道：“阿姊，你一向不会说谎。”

    柳氏有些慌了，但还是强忍着，脸上一副淡然的神色：“越武说什么呢，妾身怎么听不明白！”

    商戢也不说话，不顾柳氏的挣扎猛然吻了上去，足足半刻钟的长吻，把柳氏吻的气喘吁吁胸前乱颤，脸颊更是一片嫣红，眉眼中浮现出浓浓春色。

    嘤咛一声，长吻结束，商戢双手捧着柳氏的脸颊，柔声道：“阿姊还不准备告诉我吗？王异已经老实交代了哦！”

    “不——不可能的，你回来都没单独过她——”

    刚刚说完，柳氏顿时愣住了，却见商戢一脸的坏笑，不由的双手轻拍，娇斥道：“坏死了，就会欺负我！”

    “嘿嘿嘿！”

    商戢只是傻笑，也不躲避阻拦，任由柳氏在自己身上拍打。

    当初时局太过危机，商戢也没工夫去追究轲比能绝命一击突然消失的原因。不过现在可不同了，装病期间除了召见少数心腹安排部署，其它的时候都是软玉在怀，与柳氏努力创造下一代。

    空闲时间多了，自然需要研究一下当初的战斗到底是怎么回事。毕竟是性命攸关的大事，马虎不得。

    查来查去，最后就查到了柳氏身上。

    王虎已经向商戢报告了当初后宅的异常情况，与大战时间完全吻合。这几乎就让商戢断定一定与柳氏有关。

    虽然正如柳氏所言，为了保密需要，商戢并没有单独召见王异，但轻轻一诈，意乱情迷之下柳氏就自己露出了马脚。

    其实从刚刚柳氏的解释中商戢就看出了问题。如果是正常情况下，柳氏一定会劝谏商戢不要冒险，而不是说什么天命保佑之类的废话。

    柳氏见彻底暴露，最后只能老实交代，包括莫邪剑的全部属性。

    商戢看过之后心疼的抱起柳氏，狠狠揉了揉她的小脑袋：“小傻瓜，今后不要再做这些冒险的事情了。我虽然不再具备异人的不死之身，但想要真的杀死我，可没这么容易！”

    说着，商戢向柳氏展示了自己的复生手段。

    说起来商戢的复活手段还真不少，最低级自然是武神阁附带的复活能力，其次是完美级替身娃娃，最高级则是朱雀庇护中的浴火重生。

    简单算下来，商戢目前至少有三条命。

    “阿姊，答应我，今后千万不要冒险好吗？”商戢捧着柳氏的脸颊，郑重说道。

    “嗯嗯嗯！”

    柳氏自然是连连点头，至于真到了那个时候具体怎么做，谁都说不好。

    商戢倒是想把莫邪剑强行从柳氏身边拿走，可神剑已经认主，除非杀了柳氏，不然不可能在柳氏不同意的前提下拿走莫邪，搞的商戢暗暗后悔，为何当初精虫上脑，没认真看莫邪的具体属性就一口答应将它送给柳氏。

    当然，后悔是无济于事的，商戢只能暗暗决定尽可能多的弄些复生手段，以防柳氏做傻事。

    只是在烽火中类似的技能道具无不珍贵异常，甚至不是单纯用金钱能购买的，以商戢目前的身价地位，也只能等待时机。

    “笃笃笃！”

    一阵敲门声传来，打断了商戢的思绪。

    柳氏连忙将商戢推到一边，同时整了整身上的衣裳，低声问道：“离姬，有何要事？”

    “将军，夫人，柳从事求见！”门外响起了王异的靓丽的声音。

    “请仲雄进来！”

    “见过阿姊，见过主公！”

    柳氏信步走来，对两人行礼道。

    “都是自家人，兄长客气什么？快坐！”

    商戢笑了笑，起身拉着柳毅坐下。

    柳毅也没怎么客气，坐下之后喝了口茶然后道：“越武，你这一病已经半月了，平州内的魑魅魍魉可都露头了，再拖下去了恐怖就要出乱子了。”

    “兄长认为我应该痊愈了？”

    “差不多了，该冒头的都冒头了。如今流言已经波及市面，各个主要城市民心治安均有不同程度的下降，是时候收网了！”

    “好，就依兄长所言，病了半个月，再加上阿姊全力诊治，也是时候痊愈了！”说完，商戢浑身气质一变，从原来的慵懒转化为刚毅铁血。

    旁边的柳氏暗暗撇了撇嘴，知道两人的甜蜜生活就要结束了。不过作为一个懂事的贤妻，柳氏自然不会如同小女孩一样胡闹。

    上前一步轻轻整了整商戢的衣衫，柔声道：“注意安全，身为一军之主，不要动不动就亲身犯险。”

    俯身亲吻一下柳氏的额头，商戢笑道：“阿姊放心，清除一些平州蠹虫而已，就这还需要我亲自动手，那岂不太看得起他们？”

    说完，商戢大踏步走出房门，柳毅在向柳氏告别之后立即跟上。

    “传令下去，影衣秘武、修罗卫、千幻、嗜血虎贲、飞凤火骑立即全员出动，按照之前的计划逮捕犯人，但有抵抗格杀勿论！”

    “传令，所有校尉以上级别的武将，两百石以上的文官，全部参加明早的平州会议，任何人不得缺席！”

    随着商戢的一声令下，整个平州拉开了大清洗的序幕。

    在这半个月来与所勾结图谋的世家、豪强、玩家甚至已经快绝迹了的盗匪统统倒了血霉，参与清洗的几支军队中，也就只有千幻不以战力著称，其它的随便找个小卒都是七阶高手。

    而修罗卫成军以来第一次出动就是清洗平州内的叛乱份子，从某种程度上也可以说是叛乱份子的荣幸，毕竟不是谁都有资格死在地级上品特殊兵种手中。

    四支如狼似虎的百战强军，又有千幻的情报指引，再加上当地卫军的配合，整个抓捕过程可谓波澜不惊。

    即使有少量不识时务之辈武力抵抗，但在平州军强势威压之下也很快平定。整个过程干净利索，普通人甚至没反应过来，这次的大抓捕就已经落幕。

    如果不是某些被查封的府邸、已经易主了的庄园、少量沦为废墟的村庄在无声的述说，恐怕会认为是一场幻觉。

    与这场大清洗同时发生的还有商戢的政令：“明日下午召开全军表彰大会，由平州牧、征北将军亲自主持，全体高阶将领参加，嘉奖有功之士，同时祭奠此次北征鲜卑中为国捐躯的英灵！”

    这条消息在短时间内传遍天下，配合正在发生的大清洗，有识之士立即意识到被商戢耍了，所谓的重伤垂死全是引蛇出洞的假消息！

    看着千幻反馈的各处反应状况，商戢无声的笑了笑。有了这次经历，今后即使自己真的出了什么意外，恐怖别人在短时间内也不敢轻举妄动！

    反向狼来了，不外乎如此！

