    　　天玄境无法出手，可以派地玄境，来一个斩首行动。

    　　柳无邪一死，天道会失去主心骨，剩余那些人，很难成气候。

    　　“现在的问题，我们如何才能杀死柳无邪。”

    　　目前来说，想要挽救灵琼阁，唯一的办法，只有消灭天道会。

    　　继续任由其发展下去，最多三个月，灵琼阁的东西，很快到无人问津的地步。

    　　如今天道会高手如云，想要潜入里面斩杀柳无邪，非常之难。

    　　“我就不信了，他会一直躲在天道会里面，只要他一出来，自然就有机会了。”

    　　石远阴狠的说道。

    　　当众自己扇了一耳光，此事已经在灵琼阁传开。

    　　如果他不是阁主心腹，估计早就被人赶出灵琼阁。

    　　“阁主，您的意思呢？”

    　　龙辰长老朝阁主试探性的问道，想要知道阁主的想法。

    　　“按照石远的说法去做吧。”

    　　灵琼阁主说完，身体一点点变淡，消失在大殿之中。

    　　柳无邪活生生打了灵琼阁一巴掌，又坏了灵琼阁的生意，此事当然不能作罢。

    　　其他长老陆陆续续散去，既然是石远提出来，那就由石远来处理，他们不想趟这趟浑水。

    　　不是每个人，都想要置于柳无邪死地。

    　　灵琼阁只是一个机构，并非大宗门，很多长老都是客卿，从外面请来的。

    　　阁楼深处。

    　　一道漆黑的影子出现在阁楼外面。

    　　“查到消息了吗？”

    　　灵琼阁主声音从阁楼里面传出来。

    　　“查到了！”

    　　一枚金色印记飞进阁楼，随后消失不见。

    　　金色印记里面记录了柳无邪之前发生的所有轨迹，包括一些隐秘的事情，都没瞒过影子。

    　　“有意思，短短几年功夫，从世俗界一步步成长起来，除了是天选之人外，他身上还有大秘密。”

    　　灵琼阁主吸收所有信息之后，嘴角浮现一抹怪异的笑容。

    　　“主人，有件事情我觉得很奇怪。”

    　　影子弯着腰，站在阁楼外面，身体仿佛没有任何重量，静静的漂浮在空中。

    　　“说！”

    　　灵琼阁主让他讲。

    　　“此子十八岁之前，纨绔至极，一次意外突然改变，像是换了一个人一样，我怀疑之前的柳无邪早已经死了。”

    　　从大量的事迹上不难看出，柳无邪所做的那些事情，绝非一个十七八岁的少年能做到。

    　　“你的意思，是有人夺舍了他的肉身，鸠占鹊巢，这具身体里面，其实隐藏着另外一个灵魂，这个灵魂，也许要比我们还要强大。”

    　　灵琼阁主沉吟了一下，影子提醒了他。

    　　一个人在聪明跟妖孽，也无法再短短几年内，成长到如此程度，领悟好几种道法，显然不符合逻辑。

    　　“是！”

    　　影子点了点头。

    　　“有意思，此事暂且不要跟外人提及，我现在对他的身份更是好奇了，难道他来自星域？”

    　　灵琼阁挥了挥手，影子消失了。

    　　这一切柳无邪完全不知晓，经过半个月修养，伤势基本痊愈，境界也彻底站在灵玄五重巅峰，气息很浑厚。

    　　“无邪，你要离开天道会？”　　听到柳无邪要离开，所有人都露出惊讶之色。

    　　这个时候，外面危机重重，无数人想要斩杀柳无邪，尤其是三大家族。

    　　呆在天道会，虽然枯燥了一些，毕竟安全有保障。

    　　如今的天道会，早已不是半月前的模样。

    　　周围坍塌的建筑，全部被天道会购买下来，经过半个月的改造，出现一座超级大的建筑，隐约有超级大势力的规模。

    　　“我要回到天灵仙府，毕竟我是天门峰弟子，晋升灵玄境，还未回去办理圣子手续，而且天道会已经走上轨道，目前整个真武大陆，能威胁天道会的不多了。”

    　　柳无邪说的是实话，除了天玄境之外，没有人能威胁到天道会。

    　　呆在天道会固然安全，却也禁锢了柳无邪。

    　　闭门造车，只会让他眼界不断变窄，而且修为提升也极其缓慢。

    　　这次府主派神阳剑前来相助，柳无邪想要当面感谢，其次，柳无邪想要从府主那里打探如何进入星域。

    　　韩非子寿命等不起，柳无邪必须要抓紧时间。

    　　想要进入星域，以他现在的修为，还没进入星域，就被无尽的罡风给撕裂。

    　　大家并不知道韩非子的事情，柳无邪也没打算让他们知道，免得大家担忧。

    　　府主手段通天，一定知道有进入星域的道路。

    　　不管如何，柳无邪都要试一试。

    　　韩非子因他才变成这个样子，要是韩非子死了，柳无邪一辈子都无法从自责当中走出来。

    　　安排好了之后，柳无邪回了一趟柳家，跟父母打了一声招呼，独自上路。

    　　徐凌雪她们并非天灵仙府弟子，无权进入，只能呆在天道会修炼。

    　　因为传送阵打通的关系，沐天黎调遣大量的高手前来，几名大太上长老不断的进入中神州，帮着管理天道会。

    　　一切在有条不紊的进行，沐天黎乃天宝宗宗主，管理宗门手段，远在徐义林之上。

    　　两人一个对内，一个对外，各司其职。

    　　名剑山庄也在派人不断的进入中神州，开始开设商铺，有天道会扶持，发展极快。

    　　夜深人静，柳无邪悄然上路。

    　　他的古灵息法，已经修炼到高深程度。

    　　虽不能达到杨尼那种程度，却要比一般的杀手，还要厉害得多。

    　　将自身气息隐匿起来，毫无征兆，就算潜伏在柳家周围的那些探子，丝毫没有发觉。

    　　阮影等人彻底消失了，他们被柳无邪派往永灵山。

    　　柳家前去了好多人，全部石沉大海，柳无邪不想柳家再有损失。

    　　至于王琛，因为背叛了王家，柳无邪安排他进入刑堂，辅佐天刑。

    　　王琛的能力还是很强，修为也不低，正好天刑需要人。

    　　几日之后，柳无邪进入天灵仙府，三位师兄早就回来了。

    　　他们三个经历星耀城的事情之后，回来准备闭关，冲击地玄境。

    　　回到天门峰，疯长老依旧是闭关，估计还在冲击天玄境。

    　　天玄，不是那么容易突破的。

    　　简单修整之后，柳无邪起身前往功德堂，晋升圣子身份。

    　　真玄境是真传弟子，灵玄境已经成为圣子，享受的待遇又不一样。

    　　柳无邪突然出现，惊动了很多人，最近星耀城的事情闹得沸沸扬扬，早就传回天灵仙府。

    　　尤其是神阳剑出现，出手帮助柳无邪，让很多人心里不舒服。

    　　凭什么他一个小小的新晋弟子，得到府主的重视。

    　　嫉妒归嫉妒，柳无邪做的那些事情，还是让很多敬佩不已。

    　　当时那种情况下，谁都没有看好天道会，是柳无邪靠着各种非凡的手段，才扭转乾坤。

    　　不仅挽救了天道会，还让天道会彻底在中神州站稳脚跟。

    　　柳无邪的到来，负责晋升长老很是客气。

    　　很快为柳无邪办理好了手续，更换了一枚圣子令牌，以及服饰。

    　　“既然你是圣子了，现在前往地榜区域，注入一道灵魂印记。”

    　　天灵仙府的天地人三榜，柳无邪真的不感兴趣。

    　　既然是天灵仙府规矩，自然要遵从。

    　　每个弟子都要注入一道灵魂印记，一旦死亡，他们的名字，也会从柱子上面消失。

    　　晋升圣子，每个月除了能领到大量的资源之外，还能进入天月池修炼。

    　　天月池柳无邪早有耳闻，绝对是洞天福地，灵气纯度是外面十几倍。

    　　天象洞距离天月池只有千米之遥，这也是无数人挤破脑袋想要进入天象洞的原因。

    　　柳无邪拿到令牌之后，没有直接返回天门峰，打算在天月池好好闭关一段时间。

    　　自从前往北城之后，连续突破好几个境界，没有好好沉淀一番。

    　　借助天月池独特的环境跟法则，争取一举突破到灵玄六重境。

    　　斩杀大量的地玄境，吞天神鼎里面储存数之不尽的法则，一直没有炼化。

    　　这次离开，毕宫宇拿出大量的丹药，希望柳无邪能尽快成长起来。

    　　找到地榜，注入灵魂印记之后，没去看榜单变化，柳无邪直奔天月池。

    　　半个时辰后，已经进入天月池范围，淡淡的纯阳之气从四周涌过来。

    　　柳无邪悄悄祭出吞天神鼎，那些纯阳之气进入神鼎之后，化为一枚枚纯阳丹。

    　　颗颗饱满圆润，柳无邪像是吃糖豆一样，一大把的元阳丹被他吃下去。

    　　元阳丹虽然不能增加修为，却能增加柳无邪的底蕴。

    　　穿过一条山脉，前方出现一座巨大的天池。

    　　非常之大，无边无际，像是海洋一般，其实是一座天然湖泊。

    　　让人奇怪的是，这座湖泊竟然在山峰之上，到底是如何形成的，无人知晓。

    　　湖泊呈月牙形，这也是天月池的来历。

    　　像是一轮天月挂在半空中，湖水犹如洁白的玉汤，散发出淡淡的雾气，犹如一层祥云，漂浮在天月池上空。

    　　“真是一处不错的地方。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　在天月池另外一侧，正是天象洞，背对着天月池，多少能吸收一些天月池的灵气跟法则。

    　　普通的真玄境弟子，根本没有资格前来，唯有圣子，才有资格进入天月池。

    　　天月池周围，聚集不少弟子。

    　　没有洞府，前来的每个弟子，只能自己找地方，还不得破坏此地的环境。

    　　大多数地方，早已被人开辟出来，占为己有。

    　　想要找到合适的地方，并不容易。

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，将整个天月池笼罩起来，很快找到一块不错的地方，并未有人开采，四周都是柔软的杂草。

    　　稍加清理一下，就能坐下来修炼，而且距离天月池很近。

