    这话说完，苏馨月就后悔了。

    因为她看到了叶来那一脸古怪的眼神，还有苏东山和唐宛如一脸冷汗的表情……

    唐宛如笑逐颜开道，

    “馨月，这么说，你是答应要嫁给小叶了？你这孩子，我们看你这么犟，还以为你死活不同意呢，原来只是矫情啊！”

    “小叶，这话我们可都听到了，你放心，父母之命，媒妁之言，更何况馨月这丫头还亲口答应了，这事就这么定了，看来今天你们是圆不了房了，不过以后有的是机会！”

    苏东山也打着哈哈道。

    叶来：“……”

    苏馨月闻言，顿时急了，

    “爷爷，妈，你们说什么呢？我根本就没有答应啊！”

    “欸，馨月，我知道女孩子都腼腆害羞，我们做大人的也都理解，时间不早了，你就早点睡吧，我安排小叶先去客房里面将就一晚不就行了。”

    唐宛如一副我懂得表情，对着苏馨月笑着说道。

    说完，她便拉着叶来的手腕，朝着楼下走去，边走还边说道，

    “小叶啊，过几天我就拿着户口本去让你和馨月登记，馨月从小娇生惯养，一身的臭脾气，你可不要介意啊！”

    “不介意，不介意……”

    叶来连忙点头。

    两人亲近的样子，简直像极了姑爷和丈母娘，这一幕看在苏馨月眼里，总觉得叶来像一根钉子，狠狠的将她钉在了耻辱柱上。

    太没人权了！

    不过苏家人不知道的是，叶来之所以赖着不走，并不是因为真的要死乞白赖的跟苏馨月结婚，而是在苏家别墅的外围，他依然能够感知到一些隐晦的气息。

    这种气息别人或许感知不到，但是久经沙场的他，却能够很敏锐的感知到，这种超乎常人的本事，让他一次次的在执行任务的生死边缘，化险为夷。

    在苏家别墅渡过了一个还是安稳的夜晚后，第二天一大早，叶来便跟苏东山要了车钥匙，开车准备送苏馨月到公司。

    毕竟他现在名义上虽然是苏氏集团的一个部门经理，背地里可是苏馨月的贴身保镖，贴身的意思，自然是无论衣食住行，都得跟着雇主一起。

    苏馨月脚踩着高跟鞋，穿着一身性感的职场套裙，长发飘飘的出现在了叶来的面前，同时一阵女孩身上独特的幽香，钻进了叶来的鼻孔中，叶来似是享受的闭上双目，静静的轻嗅着。

    “下流胚子！你待会要是敢对我动手动脚，我饶不了你！”

    这一幕被苏馨月看到，一双美眸狠狠的剐了叶来一眼，才弯腰坐进了车厢后排。

    叶来懒得理会，上车启动，朝着苏氏集团总部大楼而去。

    很快，车子便稳稳的停在了苏氏集团总部大楼的门前，叶来等着苏馨月下车，他好把车交给保安去停，结果左等右等，就是没听到苏馨月开门下车的动静。

    于是叶来疑惑的转头问道，

    “到地方了，下车啊？”

    苏馨月冷冷的白了叶来一眼，不满的哼道，

    “你不开门，我怎么下车？”

    “你没手没脚啊？不会自己开门？”

    叶来闻言一愣道。

    “我是你的雇主，你是我的员工，我拿钱养着你，难道是在养大爷不成？要不苏氏集团的CEO，干脆你来坐好了！”

    叶来听到苏馨月的炮语连珠，顿时人有些傻了，只能无可奈何道，

    “好，姑奶奶对不起，都是我没眼力见，我这就给您开门！”

    “这还差不多！”

    苏馨月看到叶来吃瘪，心满意足的撇了撇嘴。

    可叶来接下来的动作，却着实又把她给吓了一跳。

    在没有经过她同意的情况下，叶来打开车门后，居然一把握住了她的纤纤玉手，吓得她当即花容失色道，

    “你想干嘛？”

    “总裁，你不是嫌开车门麻烦么，我想需不需要我把您抱进或者背进办公室去？”

    叶来一脸纯良道。

    “你给我滚！”

    苏馨月一听这话，顿时愤怒的低声咆哮道。

    她可不相信叶来这是好意，她更相信这是叶来在刻意的嘲讽她。

    下车了，苏馨月看都不看叶来一眼，扭动着纤细的腰肢，头也不回的朝着公司大楼走去。

    叶来看着苏馨月婀娜多姿的背影，撇了撇嘴，叼上一根香烟，把车钥匙丢给保安后，也慢悠悠的跟在苏馨月的后面，朝着自己的办公室走去。

    他的办公室就紧挨着苏馨月的总裁办公室，苏东山这样的安排，无疑是为了能让他以最快的速度，出现在苏馨月的面前。

    叶来一进办公室的门，就发现这间看起来不算多大的办公室，装饰的却十分奢华，宽阔的落地窗，将窗外的江景一览无余。

    人站在这广阔的窗户面前，自然而然的有一种一览众山小的豪迈之情。

    摸了摸手下的纯实木办公桌，叶来缓缓坐在了老板椅上，专门为人体工程学设计的老板椅，让得叶来整个人都快要陷了进去，简直舒服的不行。

    只是叶来的屁股还没坐稳，办公室的房门便被人从外面给打开了，甚至连门都没有敲，随着房门打开，一道身材妖娆的年轻美女，出现在了叶来的视线之中。

    这道身形的主人不是别人，正是苏馨月的大秘书，李佳怡！

    李佳怡的身材，那真的没话说，火爆到不行！

    虽说跟苏馨月的完美身材相比起来，还差上那么一丢丢的火候，但在某一方面，就连苏馨月都不由甘拜下风，那无比傲人的胸围和爆炸般的翘臀，简直火辣到不行！

    尤其是在李佳怡那一米六几身材的衬托下，整个人看起来，就跟一个百试不爽的小钢炮一般经久耐用。

    随着李佳怡进来，叶来发现，在李佳怡的身后，还跟着一位看起来年轻靓丽的小美女，小美女的身材相比起李佳怡来，就显得有些平庸了。

    但唯一的妙处，就是年轻、漂亮、高挑！

    倒也别有一番风情。

    叶来的目光，肆无忌惮的在两位美女的身上来回搜刮着，那毫不掩饰的目光，让得小美女有些反感。

    而李佳怡身为苏馨月的秘书，在任何场合都能够保持平静，哪怕她的心里都快要指着叶来的鼻子骂了，她依然面色不变道，

    “叶经理，正式自我介绍一下，我是苏总的秘书李佳怡，这位则是公司为您安排的助理路小米，她刚大学毕业，现在还在实习期间，如果有不周到的地方，希望叶先生能够体谅！”

    路小米也赶紧上前拘谨道，

    “经理，以后您有什么需求，可以跟我说，我会想尽一切办法满足您！”

    “可以。”

    叶来闻言邪魅一笑，不着痕迹的点头道。

    “既然这样，那我就先去忙了，叶先生可以让小米带着熟悉一下公司的环境。”

    李佳怡说完，便急忙退了出去，叶来那肆无忌惮的目光，让她感觉自己好像没穿衣服一般暴露在空气中。

    那种感觉让她十分难受，她是一刻都不想呆在这了。

    “经理，请问您有什么需求吗？可以告诉我……”

    天真无邪的路小米童孩，本想着礼貌的问一句，结果却没想到招来了大灰狼。

    “嗯……是有点，那个你先把衣服脱了吧。”

    叶来从上到下的将路小米看了一遍，最后双手交叉，往后一仰，看着路小米的俏脸，微微一笑道。

