    赵天强，那个警卫厅的队长？

    丁温心里一惊，连忙打开卫生间的门，廖云正脸色沉重的站在外面。

    “赵天强怎么了？”

    “他没事，不过在郑马宝车里的女孩死了。”

    廖云叹了口气，补充道：“当然，也就是林秘，是郑马宝发现了她的尸体。”

    郑马宝？

    丁温觉得很奇怪：“当时我记得，郑马宝跟林秘应该上了同一辆车吧？”

    好端端的，林秘就突然在郑马宝身边离奇死了？

    他感到不可思议。

    廖云道：“我知道你在疑惑什么，为什么林秘死了他却平安无事，但这些说起来话长，具体情况比较复杂，我也不太清楚，等我们到现场了再说。”

    “那他呢。”丁温看向一旁的秦皇。

    秦皇终于不再对丁温露出那种明显到极点的厌恶神色了，因为他现在的心思完全在另一边，此时的他低着头，仿佛心情很沉重，为林秘的死感到万分悲伤一般，眼眶通红一片。

    显然，他的反应与之前他的说辞截然相反，他跟林秘之间，貌似并不是普通室友那么简单。

    廖云道：“他跟我们一起走，一会我会通知其他区域的正式队员，把他先送回到分部，做一次详细的检查。”

    说话间，合租房外传来了趟在水坑中的密集脚步声，接着，门被推开，那些预备队员终于赶到。

    “云哥。”他们纷纷开口，有的看向秦皇，有的看向房内。

    他们手里的信号检测器此时都在发光，自然清楚这里是一起入侵事件的现场。

    不过……房子里怎么这么安静呢？

    一切都很正常，并没有看到怪形啊。

    “来个人，把他带回车上，一定要看好他。”

    廖云开始分配工作, 先是带走秦皇, 接着点了几个人：“王茂, 陈青，杜万千，你们跟我走。”

    “黎大双, 你跟封裴留下，时刻注意信号检测器上的变化, 等秦皇到车上后马上汇报给我！”

    工作分配完毕后, 众人立刻行动起来, 秦皇被带走，廖云跟丁温也出了合租屋, 准备穿出胡同，回到车上去现场。

    “这起事件没你想象的那么简单。”

    丁温的耳边又传来了小人的声音，不过他此刻正跟廖云在一起, 没办法回答他, 纵使有什么话要说, 暂时也只能憋在心里。

    来到车上, 廖云一边发动车辆，一边询问留在合租房的黎大双：“我们出来了, 你们那边情况怎么样，信号检测器有动静没？”

    “有。”黎大双惊声叫道：“检测器上的光标……消失了！”

    闻言，廖云跟丁温的脸色齐齐一变, 果然，房子里没问题, 有问题的的确是秦皇！

    这点跟廖云想的基本一致。

    “王茂，把他弄出来, 送到我这辆车里……对了，记得绑住他, 这个人很危险，你们也要当心！”

    “是。”

    王茂应允着，打开后备箱，拿出了巡卫特制的加强消防绳，跟另外两人合力，把秦皇捆了个结结实实。

    奇怪的是，秦皇全程都没有反抗，一副失神落魄的样子，思绪仿佛依然停留在‘林秘死亡’的消息上。

    三人捆好，接着把他抬到了廖云的车上，扔到了后座。

    廖云跟丁温不约而同的向后看去，但秦皇却只是低着头不说话。

    “他真的是怪形吗？”

    两人心头掠过这个疑问。

    怎么感觉不太像啊。

    而且他如果是怪形，那远在另一边的林秘又是被谁杀的？

    难不成秦皇还会灵魂出窍，隔空杀人？

    于是两人又看向手里的信号检测器。

    上面的光标早就从合租房转移，变成了他们现在对应的路口。

    这已经是他们看过的第三遍了。

    纵然是廖云经验丰富，对于目前的状况也有些摸不透，心里猜测着，他不敢大意，马上联系了汤洲。

    听完他的叙述，汤洲想了想，回答道：“你们先去林秘死亡的现场，我一会过去找你们。”

    “嗯，好的。”

    挂断通话，廖云当即发动车辆，往林秘出事的地点飞快开去。

    丁温则是一直警惕的留意着秦皇，防止他在后面发动袭击。

    虽然他看似被捆绑的很结实，可毕竟是疑似怪形, 假如它真要攻击, 区区几根绳子其实并没太大用。

    好在, 秦皇全程都很老实，始终处于极度的悲伤之中。十分钟左右，丁温他们赶到了出事现场。

    林秘是死在了车上, 赵天强已靠边停车，在周围拉起了警戒线。

    丁温几人下车后，第一眼就看到了正闷头抽烟的赵天强，他身边十米多的地方，是蜷缩成一团、不停瑟瑟发抖的郑马宝。

    他可能是真的吓坏了，连丁温他们来都没注意到，廖云去找赵天强了解情况，而丁温则是来到他的身边，弯下身拍了拍他的肩：“你还好吗？”

    “别杀我，别杀我！”郑马宝像是被刺猬戳到了一样，惊恐的尖声大叫着，不断地摇头哭喊，站起来作势就要跑。

    “冷静。”

    丁温立刻给他按了回去，郑马宝虽然不高，但体型肥硕，胖的不行，估计得有个二百斤上下，如果是以前的丁温，怕是用尽吃奶的力气也控制不住他，不过在激活了核心之后，他只是轻轻一按，郑马宝就再也动不了。

    郑马宝正处于极度恐慌之中，对于这个异常也无暇顾忌，一个三十多岁的堂堂大老爷们，这个时候竟然只知道在哭，几乎快疯掉了。也不知道是他的心理承受能力太弱，还是林秘的死状过于恐怖。

    丁温本来还想问他当时林秘有没有异常，但现在他这么个状态，估计也很难问出什么东西来了。

    这时，廖云那边也问完了事情的经过，对丁温招了招手：“走，我们去看看尸体。”

    “她是怎么死的？”

    “你看了就知道。”

    丁温跟着廖云来到警车前，车门是开的，他正打算往里看时，廖云却幽幽的道：“你最好做好心理准备。”

    他知道，丁温不久前还是名高中学生，所以他有些担心丁温在看到林秘的死法后……可能会接受不了。

    不过他好像多虑了，丁温毕竟也是经历过两起入侵事件的人，心里承受能力远比他想象中的要强。

    他探出头，看向车里，一具‘红通通’的尸体赫然出现在了眼前。

    有红色，可是没有血。

    丁温只看到了……她的肉。

    大概的观察了几眼，丁温不由倒吸一口凉气，眼中尽是震惊之色：

    “她的皮……不见了？”

