    “这两株药草名八角玄冰草与烈火杏娇疏，服下后跳入湖中，用魂力护好体内经脉，这冰火湖泊会促成你对药草的吸收。”比比东郑重道，“过程会十分痛苦，老师也不知道你这么小的年纪能不能经受得住。但是仙品越早服用越好，为了你以后修炼少走弯路，这是必要的。”

    “算了，以后再来吧。老师心里也没把握。”比比东犹豫半晌，还是不敢让胡列娜冒这个险。

    “不，老师。就现在吧。”胡列娜语气坚定，“老师不会害我的。我也想尽快变强保护老师。”

    比比东愣住了，这孩子这么小就有保护自己的想法了，要知道自己可是封号斗罗，如果被其他人听见，怕是要嘲笑一番。

    但是比比东没有说话，她只是安静地听下去。

    “我从小就和哥哥没有了家，是老师收留我，待我如亲女儿，甚至都冷淡了千仞雪姐姐。”胡列娜小声说道，“老师在的地方，就是家。”

    “但是当我看见老师受伤，有可能要离开我时，我很害怕，我已经失去了一次妈妈，我不想再失去第二次。”胡列娜鼻头有些红红的，“所以我就在想，如果我能保护老师就好了，这样的话老师就不会再受伤，也不会再离开我。”

    “所以，老师，现在有这个机会，就不用等到下一次了。就这次吧，我想要快快变强，能早点保护老师。”胡列娜抬起头，眼神坚定。

    比比东叹了口气，“好吧，如果坚持不下去了就浮上来，不要勉强自己。”

    和上次一样，终末之钥将两株仙草取下接触，胡列娜快速服下，跳了下去。

    由于胡列娜年纪更小，可能出现的危险也更多，比比东全神贯注地用精神力关注着湖内娜娜的状况。

    “雁雁，你也服下这株药草，水仙玉肌骨，由于你尚未习得毒丹修炼之法，自身带有毒素，不能吸收这两株带有剧毒的药草和进入冰火之毒的湖泊当中，一个控制不好反而会害了你，所以其中只有这株药草适合你。它适合兽武魂，与你之前服用的地龙金瓜不同，地龙金瓜乃是对你武魂有着增强效果，而水仙玉肌骨则是对你身体体质，润筋补骨，气通奇经八脉。这样你以后凝聚毒丹之时更加得心应手。”

    “只吃花瓣，最后吮吸花蕊，需要以魂力催动吸收。”比比东将一株白色晶莹花草给独孤雁，“服下之后你便可达到二十级猎取第二魂环，距离你上次吸收仙品已经过去了数月，所以能量不会过溢，此时便是最好时机。”

    “老师也是隔了这么久才来看你，让拜师拖延了很久，就当是老师给你的拜师礼吧。”比比东微笑道。

    独孤雁感激地点点头，她能体会到这些药草的独特之处，爷爷待了这么久都是没能认出它们，更别提将它们物尽其用。“谢谢老师。”独孤雁也是按叮嘱服下，坐到一旁催动魂力吸收。

    ......

    大概一天时间过去了，独孤雁早已吸收完毕，魂力也已冲到了二十级，只要再获取一个魂环，便是能突破二十级也说不定。

    比比东也是时刻关注着湖中情况，漫长的等待后终于是有了些许动静。

    胡列娜在湖中是有过昏迷的，这点比比东倒是清楚。不过在比比东想要将她打捞上来时，她身体本能地阻止自己上浮，潜意识都还坚持着吸收完毕。

    看来这孩子也是一个倔强的人啊。比比东如是想到，这么好的女孩因为修罗神划给唐三的气运强行降智喜欢上唐三，想想就气愤。

    胡列娜这会已经是恢复了意识，头探出水面，奋力游上岸，比比东连忙将其搀扶到一旁坐下休息。

    也许是刚吸收完毕的缘故，胡列娜不由自主地开启了武魂。比比东惊讶地发现，她的妖狐武魂似乎产生了几分变异，狐尾颜色冰火光辉交织，看上去隐隐有些奇异。

    胡列娜睁开眼，看向比比东，声音有点虚弱，“老师...我成功了吗。”

    比比东看向胡列娜的眼睛，有些惊诧。随着妖狐武魂的开启，她感受到了一股强大的精神波动，也许是之前服用望穿秋水露的缘故；她的瞳色此时也变成了炽红和蓝白异色，像是透露着狐火和寒冰，与人对视，媚骨天成，妖惑众生。尽管还没赋加魂环，但这份魅惑的能力已经随着强大的精神力和冰火变异的眼瞳而显现出其威能。

    “你成功了，做的很棒。”比比东有些心疼，“不要那么逞强啊。”

    “太好了，我...没有让老师失望。”胡列娜努力调息着自身状态，显然那里面的巨大痛苦不是一时半会能缓解过来的。

    “好好休息吧。等修整好了，老师就带你们去猎取魂环，然后你们也和雪儿一样，自己猎杀魂兽将魂环配置提升到你们能承受的极限。”比比东安抚道。

    ......

    又是经过约摸一天的休整，两名少女皆是将自身状态调整到了完美的程度。比比东也带着她们在森林之中寻觅着品类、年限都适合她们的魂兽。

    经过几天的蹲伏和跟踪，为独孤雁猎杀了一只刚逾千年级别的碧磷蛇，成为了她的第二魂环，为胡列娜则是找寻了两只百年和千年级别的天狐。尽管都是超越常规的最佳配比的魂环，但因两人都是服用过仙草锻体，胡列娜更是经受住了冰火湖水的考验，因此在她们惊人的意志力下，皆是将各自魂环吸收成功。

    也是因为仙草，积压了许久魂力的胡列娜在吸收完第二魂环后，魂力等级也是暴涨，来到了二十五级。独孤雁也是不遑多让，来到了二十二级水平。

    要知道，她们可都是觉醒武魂才两年左右的孩子，已经取得这番成就，大陆上任何魂师见了都不得不为之惊叹。放眼大陆，即使是后来先天满魂力的某人也是做不到。

    “接下来就是你们开始试炼的时候了。因为你们没有像雪儿那样与人实战过，战斗经验不足。所以先从十年魂兽开始，猎杀魂兽将你们的第一魂环提升至和你们第二魂环一样的年限级别。待身经百战，战斗技巧熟练后有足够把握再去猎杀百年魂兽，但最高不得超过五百年级别。”两仪眼旁，比比东对着二人叮嘱注意事项和具体要求，“你们两人一起，一人猎杀魂兽之时另一人负责警戒，具体要求和那天我叮嘱雪儿一样，我又给你们说了一遍。千万要记住，安全第一，试炼第二。要牢记于心。”

    两人点点头，异口同声道，“都记住了，老师。”

    “去吧，老师等你们的好消息。”比比东也是在两人体内留下一股神力，目送两人离开。

    “也不知道她们能做到什么程度。”比比东也是没有待在原地，而是悄悄跟了上去，在暗处四处游走潜伏，精神力覆盖大半个森林，关注着这边两人的情况和在森林深处已经对战了好几遍的雪儿。

