    

    而滞留在小区的居民，最近频频受到骚扰，不是家里窗子被人无缘无故砸破，就是家里的门锁眼被人堵了，甚至更恶劣的，小区的地面被人偷偷放了不少碎石、钉子，害得几个老人进出买菜时跌倒受伤。

    居民们一直都怀疑是娱乐城派人做的，就是为了赶走他们。

    可做这些烂事儿的人，每次都做了充分准备，将监控都给掐了，无证无据，就算居民们报警了也没用。

    小区居民快被这伙人逼得不能生活了，社会只能求助于媒体。

    “主编的意思是让我去采访娱乐城那边的负责人，问问关于小区居民被骚扰的这件事？”秦锦年眼皮子一动。

    主编立刻赞许：“国外回来的，就是灵光，一说就明白。没错，其实我这边已经有了小道消息，那娱乐城的幕后老板，我已经知道了，你只要去找那人做个简短访问就行了。”

    “是谁？”

    “京城方家的大儿子，方墉。你虽然回国不久，但方家的名声，你应该多少听过吧？”

    秦锦年蓦然心里一动。

    何止听过。那不是方宛知的哥哥吗？

    世界可真是小，她即将要采访和调查的对象，居然是…情敌的哥哥。

    “怎么了，锦年？”主编见她半天不语，问道，“我这里有方墉工作和平日经常出入的地址，车牌号，你准备一下，看今天就去找他，可以吗？”

    秦锦年本想拒绝，毕竟自己的身份有些尴尬，话到嘴边，却又开不了口。

    公是公，私是私。

    罢罢，就当是她回加国之前最后一件任务吧。

    *

    看见方墉在助理的陪伴下走出大厦，秦锦年压了压鸭舌帽，走过去。

    方墉看见秦锦年的一瞬，脸色一动，显然记起来眼前的年轻女子是谁，步子一驻。

    秦锦年拿出记者证，自我介绍了一番，然后平心静气道：“方先生，现在有消息称南城即将要建的娱乐城幕后出资人，是您。而与此同时，南城华光小区近日居民也接连受到不明人士的骚扰，我想知道是不是和你有关系？是不是你们娱乐城为了地皮，才对华光小区居民做出这种行为？”

    助理变了脸，呵斥：“胡说个什么？方先生可没时间跟你说这些……”

    方墉却一抬手，示意助理住嘴，只道：“秦小姐，是吗？说话都是要讲证据的。你说我是南城娱乐城的老板，是哪里听到的？还有，我派人骚扰市民，又有证据吗？如果只是道听途说，信口雌黄，你就是诽谤。”一顿，又道：“就算秦小姐是元首太太的干女儿，我也会去交由律师处理。”

    秦锦年身形一顿，没说话。

    这个方墉，看起来斯文，却显然是个笑里藏刀的，很会应付这种场面。

    “等你有证据，再来跟我说话，现在，我不想接受你的采访。不好意思，借过。”方墉侧身便朝秦锦年身边走去，擦肩而过几步后，又脚步一停，转身，深深望向秦锦年——

