
为了这次接头，程瑞恩特意再次化装。

然而，他再怎么化装，还是被对面的路承周认出来了。

对每一位进入巴黎咖啡厅的人，路承周都会仔细观察。

他看到化装后的程瑞恩后，终于明白，上级派来联络蚂蚁情报小组珠，竟然就是程瑞恩。

程瑞恩走进咖啡厅后，路承周很想马上冲进去。

程瑞恩是上级派来的联络员，而且，他要联络的对象，正是自己。

然而，路承周还是忍住了。

组织上派程瑞恩来海沽，让路承周既高兴又担忧。

高兴的是，程瑞恩是自己从小一起长大的玩伴，担忧的是，程瑞恩早就在日本特务机关挂了号。

上次邵龙阁是一时失察，加上路承周不断破坏他的计划，他都没对程瑞恩用刑。

如果程瑞恩落到别人手里，很有可能已经暴露身份了。

因此，与程瑞恩接头，对双方都是很冒险的事情。

原本路承周觉得，可以让马玉珍替他与程瑞恩接触，然而，考虑到马玉珍的危险，他宁可自己与程瑞恩接头。

之前他之所有会有这样的决定，是因为，他并不知道，上级派来的联络员会是程瑞恩。

程瑞恩对马玉珍非常了解，就算马玉珍再化装，也很容易被程瑞恩认出来。

今天是规定接头的第一天，路承周并不想马上作决定。

回到家后，路承周一直都没有考虑好，如何跟程瑞恩接头。

程瑞恩从独立二旅调到特科秕，只有一个可能，是因为李向学。

他能来海沽，担任自己的联络员，也一定是李向学安排的。

李向学非常清楚，路承周与程瑞恩的关系。

目前，路承周手头上有一笔巨资。

秋山义雄已经决定，将四经路上的日本军用仓库内所有物资全部销毁。

但是销毁之前，秋山义雄可以卖掉一部分物资。

只要有钱，他可以卖掉仓库内的任何物资。

原本需要十万元的物资，或许一半价钱，甚至更少就能拿下。

从宫琦益欢那里拿到的现金支票，有九十万之多。

如果再加上那些日元美金和金条，恐怕也超过了一百万。

这么多钱，如果交给秋山义雄，足够将四经路的仓库搬光的了。

然而，路承周却没有一个合适的机会，也没有一个中间人出面，更没有一个合适的地方，来存放那些堆积如山的物资。

如果这些物资，不能第一时间运离海沽，那还不如一把火烧掉。

如果上级再不派人不接洽，他就只有一个办法，让方南生无意间得到这笔钱。

或者，启用与马玉珍的死信箱，让她配合，一起完成这个任务。

第二天，路承周召开了情报一室的工作会议，听取下属的汇报。

其实，路承周只相听邵龙阁汇报，是否有“陈仁”的最新消息。

邵龙阁是否有发现，也是路承周是否与程瑞恩接头的原则上之一。

邵龙阁是韩福山的副手，他总不能直接听取邵龙阁的汇报，常规做法，应该先听取韩福山的汇报。

韩福山原来就是路承周的手下，警务处撤掉他的职务，将他开除后，韩福山终于可以专职担任情报一室一小队的队长了。

邵龙阁之前办的那个案子，韩福山也是知情的。

要不是当时路承周让邵龙阁负责，他已经把案子接过去了。

“一小队最近有什么军统的线索吗？”路承周随口问。

一小队也好，情报一室也罢，甚至包括整个宪兵分队，已经将军统当成最大的对手。

川崎弘之所以会被贬到英租界，也是为了军统。

野崎被杀，康伯南道22号被烧，归根到底都是因为军统。

川崎弘被贬到英租界，也是因为此事。

川崎弘到英租界后，其实只有一个任务，端掉军统的老巢，让他们在英租界没有立足之处。

川崎弘的决心虽然大，事实上却进展甚微。

“邵龙阁带着人，在外面四处奔波。但都是做无用功，真正的线索，都没摸上来。”韩福山惭愧地说。

“不要灰心，有的时候，一条线索，就足以摧毁一个抗日组织。”路承周似乎很有经验似的介绍着。

“我也是这样跟他们说的。”韩福山叹息着说，显得很沮丧。

“邵龙阁在这方面有经验，一小队还是要多借重他。”路承周心里的石头落了地。

“邵龙阁汇报，他最近正排查以前的线索，将重点怀疑对象，再清理一遍。”韩福山汇报着说。

“看来他是无计可施了。”路承周蹙起眉头，他很担心邵龙阁回去重查程瑞恩的情况。

只要去查一下程瑞恩所谓的在汇丰银行上班的哥哥，马上就能知道，程瑞恩的真实身份有问题。

“我也劝他，但他觉得这样能保证不会有漏网之鱼。”韩福山说。

“你要永远记住一点，一小队只有一个队长，那就是你。邵龙阁确实经验丰富，但你才是一小队的主事人。”路承周提醒着说。

“是。”韩福山正色地说。

他其实很清楚，自己无论是经验还是能力，都不如邵龙阁。

之所以能担任一小队的队长，主要是因为他是“老人”。

情报一室与三室合并，一室的人员，只要有能力的，都得到了重用。

就算暂时没有合适的职位，也调整了岗位，并且当成重点干部培养。

“另外，你告诉邵龙阁，不要把精力放在以往的事情上。抗日分子很狡猾，我们一定要朝前看。”路承周突然说道。

程瑞恩昨天已经去了法租界的巴黎咖啡厅，但遗憾的是，昨天并没有人来接头。

今天跟昨天一样，程瑞恩在规定的时间前半个小时，走进了巴黎咖啡厅。

在最里面靠近后门的位置，程瑞恩靠着墙坐了下来。

在他的位置，可以很方便的看到所有走进来的人。

而且，他距离后门很近，只要有异常，随时可以从后门离开。

令程瑞恩遗憾提，一直到规定时间，甚至超过了规定时间十五分钟，也没人与他接头。

在规定时间，如果超过十五分钟，他就可以马上撤离了。

ps:明天继续不定时更新，后天恢复正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46026881"  chaptername="第七百五十五章  接头">加入书签</a>
</div>
