    第729章会闹得孩子有糖吃

    “如果你不愿意来M这里，可以和妈妈说，为什么要自己一个人偷偷的跑？”

    昭昭抬起头，眼泪汪汪的，“小慕这里都是研究小动物的，小蝴蝶，小虫子，小老鼠，昭昭不想做小老鼠~”

    如果说为了自由，那估计要被小慕给剐了。

    唐新月有些难受，也没办法再生气了，最外放的情绪，就是拉起了她的小手，裹住，“昭昭，你不是小白鼠，M和我保证了，会保障你的安全，以后妈妈也会陪你住在这里。”

    昭昭睁大双眼，“可是这里离新月妈妈上班的地方好远好远的，妈妈会好累的。”

    唐新月沉默了一下，“不会。”

    昭昭心里咯噔了一下，新月妈妈该不会要辞职吧。

    这可是她坚守了多少年的工作。

    而且新月妈妈住进来，总不能让傅爸爸也住进来吧，这样小慕的这里要变成闹哄哄的菜市场了。

    最重要的是，她不想新月妈妈为了她，放弃自己的工作和理想。

    妈妈就该在自己热爱的领域发光发热呀！

    “对不起新月妈妈，是昭昭骗了你了，其实昭昭不是害怕成为小老鼠，就是想像之前那样，和吴奶奶住，自由自在的~”昭昭红了眼眶，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    傅愠失笑，“你还这么小，要什么自由？”

    “的确，她只是想要自由，不然也不会去找江云低了，江云低说，小家伙去了之后，开口就约法三章，互不干涉。”少年干净清润的嗓音响起。

    昭昭继续低头，一副被说中之后的心虚。

    真是在场只有小慕信。

    而且啊，她在小慕这里的确有很大很大的心理落差，明明小慕是她的小弟最佳人选，可是现在她变成了小慕的小白鼠。

    “约法三章，我也可以给你，甚至是比江云低更好的条件，我不干涉你的私人事情，这里的房间又大又宽敞，出门也可以给你配一辆车，保安你可以自己找，但是不能少于四人，你可以去拍戏，也可以去读书。”

    慕时晏娓娓道来。

    昭昭听着，小奶音颤颤悠悠，“真，真的吗？”

    这个条件也太好了吧？

    吴博士急忙站出来肯定，“是真的，昭昭小小姐，你放心，我家少爷全都安排好了，还给你做了公主房。”

    只是之前的决定，没有给昭昭小小姐那么多出门的自由，还可以自由配备保镖。

    果然会闹得孩子有糖吃吗？

    小脸隐约有了期待，“小慕小慕，你要和新月妈妈签合同的~”

    她以为她要进“监狱”了，没想到小慕这里，给她准备了一个“豪华VIP”病房。

    慕时晏瞥了她一眼，哦，还知道签合同。

    唐新月本来已经做好了辞职，陪伴女儿的想法。

    然而看到昭昭这么迫不及待，开心的不得了的样子，一时之间有些懵。

    她来的路上还和傅愠在说，昭昭肯定是因为缺少妈妈的陪伴，所以才会偷偷跑的。

    傅愠也在附和，说昭昭肯定是因为害怕，不习惯和M一起生活，才会跑出去的，也许是因为跑出去害怕被妈妈骂，才又去找了江云低。

    结果现在……

    顾行江和傅愠：“……”

    (本章完)

