
　　回元丹是沈炼第一次抽奖获得的丹药。

　　功效很简单，就是快速恢复灵气。

　　从获得这丹药开始，他还从来都没用过，今天是第一次服用。

　　丹药入腹，立刻扩散成大量灵气，转瞬间沈炼就恢复了三分之一的灵气浓度。

　　不过回元丹的药力也到此耗尽，再没有新的灵气逸散。

　　“唔，恢复速度不错，不过这丹药的等阶有些低了。”

　　感应着体内的灵气浓度，沈炼淡然点头评价。

　　“唰！”

　　就在这时，夜魔使又幻化成虚影，飘到了沈炼身后。

　　接着他五指张开，浓郁的黑雾浮现，如法炮制的向沈炼包裹而来。

　　另一边，火焚老祖，鬼脸书生，罗刹夫人三大魔头也同时展开攻击。

　　火焚老祖双手掐诀，一大片火海浮现，将沈炼困在中心。

　　鬼脸书生操控小番天印兜头砸下。

　　罗刹夫人则是取出一支粉色花瓣状的宝物，轻轻吹了口气，立刻有大量粉色雾气出现。

　　小心的避开火海，飘向沈炼。

　　“哈哈哈哈……来得好！”

　　沈炼仰天大笑，以区区金丹圆满的修为对战四大元婴，心中没有半点紧张之感，反而豪气顿生。

　　“碰！”

　　他左拳猛然挥出，穿透黑雾，一拳砸在夜魔使身上。

　　“噗！”

　　夜魔使顿时口喷鲜血，胸口被砸出一个恐怖的血洞，五脏粉碎。

　　身体宛如破布一样摔落下去，人在半空就已经失去声息。

　　元婴遁出。

　　因为肉身消亡，他先前擒获的郑梅元婴也逃离了出来。

　　两大元婴互相对视了一眼。

　　正所谓仇人见面，分外眼红，立刻就扑到了一起，互相撕咬。

　　失去了肉身，元婴本身攻击力大大降低，许多法诀宝物都不能施展，只能用最纯粹的能量对抗。

　　沈炼没关注脚下元婴对决，神识查探到小番天印砸下。

　　他不闪不避，右手握拳，以全身之力，猛然向上挥出。

　　“砰！”

　　剧烈的轰鸣，仿佛天地都跟着狠狠的颤了一下。

　　番天印好像被导弹击中一般，在半空一滞，接着瞬间倒射而飞，化成一道流光，眨眼见消失在天际。

　　“噗！”

　　远处操控着法宝的鬼脸书生满眼惊讶。

　　在他的感应中，只是一瞬，自己就失去了对小番天印的感知。

　　“这……这……”

　　鬼脸书生张着嘴巴，目瞪口呆。

　　“这是哪来的怪物，力气也太大了吧，我的番天印啊……”

　　鬼脸书生心疼的捂着胸口哀嚎。

　　“哈哈哈哈……”

　　沈炼豪气冲天，轰飞番天印后，转头一扫，见罗刹夫人和火焚老祖的攻击袭来。

　　他不慌不忙，又取出两颗回元丹服下，体内灵气瞬间恢复到巅峰。

　　紧接着双手掐诀，自眼，鼻，口，三道火线射出，于半空融合在一起。

　　由沈炼操控者，对外一扫。

　　“呲呲……”

　　三昧真火率先掠过罗刹夫人操控的粉色雾气。

　　像是烧掉了什么东西，传来一阵劈啪乱响。

　　大片雾气瞬间化成虚无。

　　紧接着是最外围，由火焚老祖操控的火焰。

　　两种火焰相撞的瞬间，高下立分。

　　火焚老祖吐出的灵火像是遇到了天敌，被三昧真火一扫，就纷纷化成养料，融入了三昧真火之中。

　　“这……难道是三昧真火？”

　　火焚老祖见状大惊失色。

　　自己一直赖以杀敌的灵火突然失去作用，让他心底猛然生出紧张之感。

　　“不好，此子实力太过恐怖，大家快撤！”

　　事到如今，火焚老祖哪还不知道自己判断失误，立刻就想要转身遁逃。

　　“想走？”

　　沈炼冷哼，张口收回三枚真火，与此同时，他右手已经握在了剑柄之上。

　　“唰！”

　　恐怖的气息再次降临。

　　众魔头身躯顿时一僵，紧接着，鬼脸书生和罗刹夫人感觉那气息锁定的不是自己。

　　暗呼侥幸，连忙闪身化作流光飞遁，不要命的四下逃散。

　　另一边。

　　正在对战的两大元婴也被这气息震得清醒过来，互相对视一眼，都从对方眼中看出惊惧。

　　不敢再有片刻停留，立刻调转身体飞遁。

　　一瞬间，场中便只剩下火焚老祖僵在原地。

　　因为那恐怖气息锁定的正是自己。

　　火焚老祖额头渗出冷汗，感觉心脏都要快从胸口跳出来一般。

　　他僵硬的嗫嚅了一下嘴巴，想要开口求饶，“道友，我……”

　　可惜，话还没有说完，惊天的剑光便是一闪而逝。

　　其身躯瞬间被斩成虚无，消散于天地之间。

　　沈炼目光冰冷，神识扩散，瞬间又锁定了鬼脸书生和罗刹夫人的位置。

　　单手一翻，又取出一枚天元丹，准备服下继续追击。

　　但在这时，远处忽然有一道流光闪现靠近。

　　沈炼猛然探出两指，捏住流光，却是一枚传讯玉简。

　　上面散发着自己的神魂气息，和罗俊远的气息互相交织。

　　“这是我交给二师兄的传讯玉简，发生什么事了？”

　　沈炼目光闪烁。

　　这种传讯玉简他发出的不多，只有身边亲近之人才有。

　　以罗俊远的性格，若非发生大事，绝对不会轻易呼唤自己。

　　想到这，沈炼将玉简放置额头，神识探入进去。

　　里面是罗俊远用神识留下的一句话，语气显得很是急迫。

　　“燕国有变，八皇子被擒，命在旦夕，速来！”

　　“李裕出事了？怎么回事？”

　　沈炼眉头紧锁。

　　八皇子李裕是替他代理掌管灵石生意的主理人，这件事基本已经公开了。

　　自己现在又接掌了青云宗，可以说在整个燕国风头无两，这时候谁还敢招惹李裕？

　　事情还危急到了需要罗俊远求助自己的程度。

　　放下玉简，沈炼沉吟了片刻，最终没有再继续追击鬼脸书生等人。

　　随手抛出霹雳闪电梭，沈炼钻入其中，调转方向，以最快的速度向燕国赶去。

　　……

　　另一边。

　　南极海某处隐秘的洞府内。

　　浓郁的血腥气息散发，一具干瘦的尸体伏地而亡。

　　其脸颊苍白，眼睛瞪得滚圆，满是不甘之色。

　　正是最早选择逃离的血炼上人。

　　而在其尸体旁，是一名重伤的青年，正在闭目调息。

　　若沈炼在此，定会一眼认出，这青年便是从驭兽山庄离开后，独自遁逃的褚明旭。

　　褚明旭一路逃亡，不敢继续留在燕国，费劲千辛万苦才好不容易踏进南极海。

　　不知道是不是时来运转，他的机遇突然出现了。

　　巧合之下，褚明旭发现一处隐秘洞府，本打算在此休整片刻。

　　结果就遇到血炼上人返回。

　　短期内连续施展两次化血神遁，血炼上人伤势极为严重，恍惚下没发现洞府被人入侵。

　　于是褚明旭趁其调息之时，骤然暴起，将血炼上人斩杀。

　　不得不说，血炼上人毕竟是元婴高手，即便重伤，又被偷袭，也差点将褚明旭打死。

　　片刻后，褚明旭默默睁开双眼。

　　取出血炼上人的储物袋查看，看着其中存放的大量物品，忍不住露出狞笑。

　　“沈炼，总有一天，我会亲手将你杀死，剥皮抽筋，断骨食髓，让你体会这世间所有的痛苦……”

　　褚明旭狞声低语。

　　“嗖！”

　　忽然，洞府外有一道破空声划过。

　　褚明旭心神一震，连忙收摄气息。

　　神识悄然探查出去，愕然的发现，不远处有一道娇小的元婴快速飞掠。天籁小说网

　　“元婴？”

　　见到这一幕，褚明旭微微有些错愕，接着就无声的疯笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第103章 摧枯拉朽，罗俊远求援免费阅读。https://xs.23sk.com 