    弱肉强食这个词，不仅仅适用于残酷的生存环境中，有时候也是可以用在男女关系里头的。原因是有一方不知道利用自身优势，压不住另外一方的时候，结局只有被对方吃定了的份。

    很明显，目前的墨允娇还没开窍。

    在羽靳北和她的关系中，她正处于弱爆了的劣势地位。只能被强大且强势的羽靳北，给吃得死死的。

    好惨，有木有？！

    这种日子，墨允娇很想快点结束！

    事实上羽靳北又何尝不想结束？

    他很像她如小时候一样，继续依赖他……

    终于到晚上了。

    墨允娇不能再窝在机甲舱。

    正是羽靳北所说的，他要一直跟她在一起，包括又是睡在一张床上。不过，这一次他什么都没有做，只是很单纯的抱着她睡觉。

    ……

    翌日。

    军用车内。

    墨允娇坐在舒适的车厢里，小脸拉得很长，很长，而她的两只小手，不断交错着抬起，捂住小嘴巴，狂打哈欠。

    这只手累了，换那只。

    昨晚，她一直在纠结，纠结得压根睡不着。

    今日一大早，她又被卫斯叫起。

    可是卫斯那货，又怎么可能叫得了她起来？

    所以，最后叫醒她的人，是羽靳北。

    这货，无耻地……掀开她的被子，然后，压住她一番狼吻，在她瞬间被羞恼蹦起床的时候，他居然道貌岸然地让到一边，慵懒又养眼的姿态站着，抬起手腕就瞄了一眼光脑，宣布道：“给你十分钟，十分钟，你还没准备好，我帮你准备。”

    准备什么？

    当时的墨允娇是满脑子浆糊。直到，看见卫斯那双红宝石的液晶眼睛闪亮亮的转动起来，变成两颗爱心，然后，那货很花痴地双手合十，娇羞无限地置于脸庞侧，“主人好英明，又很浪漫哦！”

    墨允娇这才如梦初醒。

    羽靳北这厮的意思是，帮她洗刷，然后换衣服？！

    妈的！

    她怎么可能给他这个机会！！

    墨允娇瞬间醒过来！甩开挡路的主仆二人，拿了换洗的衣服，气冲冲地冲进了浴室，碰的一声关上门。

    直到，不甘不愿地被羽靳北拥着，坐上了悬浮车。

    车子开出好一段路了，墨允娇才后知后觉地反应过来——

    妈的！她被耍了！

    她真的赖床不起，他还要敢动手给她洗刷换衣服不成？

    因为伺候女人洗漱穿衣这种事，像他做得出来的吗？

    若是那天传了出去，丢脸的也是他？！

    在墨允娇的意识里，羽靳北应该做不来这种伺候人的活。

    只是，隐约地心里又有一把声音在提醒她，伺候别人的事情，他不会做。但关于她的事情，可能性……好高哦！

    墨允娇摇摇头，二话不说将心底的杂念给摒除脑袋外。

    羽靳北一直气定神闲地坐在她身边。他们俩上车以后，她总不自然地耸动着肩膀，不让他揽着，他也没有介意，不揽就不揽住了，然而，直接改为攥着她的手。

    女孩子的手，小小的一只，白嫩嫩的。

    握在手中，肤纹细腻，柔若无骨。