
　　“改什么改。”

　　“来了便是客。来人啊，吩咐人备些饭菜，今日我要留方大人用饭。”江怀安摆了摆头，眼神略微清明了一些。

　　“不跟我做兄弟就不做兄弟呗，你上次还与我发火。”江怀安还有些委屈呢。

　　但想起对方是个骠骑将军，是个大老粗，也就罢了。

　　方大人欲言又止，跟在他身后深深的叹了口气。

　　眼神偷偷朝着后院瞄了一眼，又正直的收了回来。

　　到了书房，正好丫鬟端来一盏银耳羹。23sk.Com

　　“老爷，这是老夫人给您送来的甜汤。方才夫人也送了些醒酒汤……”

　　江怀安摆了摆手，便接过了醒酒汤。

　　那盏甜汤便放在了一侧。

　　方大人瞥了一眼，正襟危坐的颇有些严肃。

　　“我不爱吃甜，娘怎么送甜汤来了。估计是想鹿鹿了吧。”江怀安嘀咕一声，喝完醒酒汤眼神清醒了不少。

　　“方兄，来到江家就跟到自己家似的，别拘束。我家就是你家，我娘就是你娘。”江怀安一顺口便秃噜瓢了。

　　方大人霎时黑了一张脸。

　　“什么你娘就是我……我还比你娘大几岁呢。”方大人看了他一眼。

　　方大人又扫了眼银耳羹。

　　一连扫了好几眼，似乎连说话都有些心不在焉。

　　方大人是想问，最近媒婆时常登江家大门。

　　是不是有什么别的打算？

　　可他张了几次口，也没说出口。

　　待到天色渐暗，门外墨哥儿似乎来寻江怀安了。

　　江怀安便到门口与儿子说话。

　　方大人贼兮兮的看了门口一眼，鬼使神差的走到桌前。

　　堂堂骠骑将军，堂堂一品大将，竟是……

　　偷喝了一碗银耳羹。

　　喝完一抹嘴，甜，甜到了心里。

　　待江怀安转身进门之时，方大人便起身告辞了。

　　江怀安挽留几次，方大人皆是婉拒，这才将人送出江家。

　　“方兄，你既接手了方家战功，如今又几次立下功劳。如今可谓功高震主，素日里在朝堂上尽量低调一些。”江怀安是文臣，自然知晓文臣当中对他诸多忌惮。

　　方家战功赫赫，原本方家尽数战死也就罢了。

　　可方老大人为收养的义子请封继承战功，如今他又立下功劳，文臣自然忌惮。

　　自古以来文武便是相互制约，陛下只怕也要渐渐防备他了。

　　“方老大人年纪已大，只怕护不了你多时。你要早做打算啊。”他如今手上的权利太重，在军中的呼声也极高。

　　方大人却是幽幽的看着江怀安。

　　看着江怀安，半响，才落下一句。

　　“为了不让陛下忌惮，最好的法子便是与他绑到一块儿。”

　　江怀安一愣：“怎么绑？”

　　方大人深深的看了他一眼，轻咳一声，随即便摇着头告辞了。

　　陛下爱护娘娘，甚至将娘娘看得比自己还重。

　　一旦娘娘诞下麟儿，那必定是未来的太子。

　　害……

　　方大人摸着下巴，原本就对夏氏有想法，如今越发坚定了念头。

　　就是有点对不起江小兄弟。

　　此刻站在门口的江怀安，一脸莫名的打了个喷嚏。

　　好像有人念叨他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1144章 我想做你爹免费阅读。https://xs.23sk.com 