    说到初筝那一百万……

    旋小筑收得也挺心安理得，毕竟她开了一枪，她是冒着生命危险得罪狼人。

    可是……

    旋小筑哭丧着脸：“哎，血猎是个烧钱的职业，我换了个装备就没了。”他们全靠装备好，真的靠拳头，他们哪儿干得过狼人和血族。

    听上去是有点烧钱呢。

    “我赞助你抓狗吧！”初筝立即道。

    “啊？”

    旋小筑怀疑自己听错了。

    “大……大佬要赞助我？”

    “不可以？”

    “……为什么啊？”旋小筑满头雾水。

    她是血猎，不是血族！

    这放在血族眼里，恐怕就是勾结血猎吧？

    听说血族中勾结血猎是很严重的罪……

    初筝理由正当：“我和他们是世仇，你对付他们就是在帮我，赞助你也是应该的。”

    旋小筑：“嗯……”还能这么说？

    旋小筑哪里敢真的接受初筝的赞助。

    她在心动也明白，吃人嘴短拿人手软。

    上了她的贼船还能下来吗？

    到时候她威胁自己做什么事……后果不堪设想。

    装备她还是自己搞吧。

    “对了，我最近听说一件事。”旋小筑转移了话题：“就上次那件事，你知道为什么血猎和狼人都追那一只狼人吗？”

    初筝瞥她一眼，很给面子的问：“为什么？”

    “听说那狼人手里有个东西，是个什么圣器，得到就可以实力大增。”

    初筝挑眉：“对谁有用？”

    旋小筑：“狼人吧。”

    “那血猎追它干嘛？”狼人用的东西，血猎拿在手里有卵用啊。

    “嗐，血猎肯定是怕狼人实力壮大，不能让这东西落在狼人手里啊，他们说这叫防患于未然，不过我听说那东西好像就是血猎保管的，后来被偷了。他们这也算拿回来吧。”

    “我有点好奇那个圣器。”旋小筑叹口气：“可惜，他们觉得我太弱了，他们不许我参加行动。”

    “什么行动？”

    “……”

    旋小筑说漏嘴，赶紧捂嘴，眼神惊慌。

    “没……没什么，反正不是针对你们血族的，哎……我传单还没发完，先走了。”

    旋小筑抱着传单一溜烟的跑了。

    初筝：“……”

    说话说一半，出门就完蛋。

    -

    初筝带印白回到家里，阿鬼候在印白家门外，似乎等了挺久了。

    “怎么了？”

    “最近血猎有行动，亲王让我保护好小姐。”阿鬼恭敬道：“小姐以后出行，我都要陪同。”

    初筝刚从旋小筑那里听了一嘴，阿鬼这边就来了。

    “我先回房间了。”印白知道初筝和阿鬼要说事。

    “没事。”初筝将人拉住：“不用回避。”

    印白看一眼阿鬼，阿鬼友善的笑笑。

    小姐养的这个人类可真好看呢……

    印白乖巧的去冰箱里拿了‘酸奶’出来，先递给初筝，然后又瞄一眼阿鬼，不知道该不该给。

    他扭头看初筝。

    他知道这些血浆也是有划分的。

    初筝喝的应该是最好的血浆。

    阿鬼应该不能喝这么好的……

    “给他吧。”初筝道一声。

    印白这才将东西给阿鬼。

    “谢小主人。”阿鬼确实不能喝这么好的血浆，不过初筝最近有事没事就一箱一箱的送他们口粮，他其实也不缺。

    小主人这个称呼惊到印白，他摆摆手，慌张的看初筝。

    “他怎么叫你就怎么应。”初筝示意印白过来。

    “可是……”

    “你是我的人，当得起。”

    印白抿下唇，没有再说什么，走到初筝旁边坐下。

    “小主人不需要吗？”这个人类……现在应该不算人类，他应该也需要进食。

    “他挑得很。”初筝看他一眼：“只喝我的血，其它的喝不了。”

    阿鬼：“……”

    我草！

    “小姐您的血多金贵！怎么能……”

    初筝眼神扫过去，阿鬼猛的噤声。

    印白：“很……很珍贵吗？”印白不知道这些，关于血族的血，他在书上没找到多少资料。

    印白饿的时候完全抵挡不住初筝的诱惑。

    她如果不在还好，可是她主动抱自己，还……他就会忍不住。

    阿鬼：“……”

    那何止是珍贵！

    小姐可是纯血血族！！

    普通血族的血液混杂，并不好喝。

    但这个世界的纯血的不一样，那才是真正的美味，比人类血液还要诱人。

    可惜纯血就那么点，不是力量强大，就是被家族保护得滴水不漏。

    而且他们的血液不仅仅是美味，还蕴含有力量。

    普通血族若是能尝到一滴，那都是天大的恩赐了。

    现在他家小姐竟然说这人类只喝她的……那小姐岂不是给他喝过很多次了？

    亲王要是知道，不得劈了这人类？

    阿鬼看印白的眼神透着古怪，之前小姐说他很重要……重要到这个程度了？

    “是不是很珍贵？”印白拽着初筝袖子，问得小心翼翼。

    “没事，你想喝就喝。”初筝摸下印白的脑袋，又凑到他耳边：“只给你喝。”

    印白抿下唇角，不知道怎么接话。

    初筝将人按在怀里：“别胡思乱想。比起你来，这点血算什么。”

    这点血……

    印白心底悸动，耳畔翁嗡的，眼眶也有些酸胀。

    她为什么对自己这么好……

    好到他再也舍不得放开她了。

    印白吸了吸鼻子，也不顾忌阿鬼还在，伸手搂住她，乖巧的伏在她怀里。

    初筝手指搭在他手背上，两人同款的戒指紧紧挨在一起。

    阿鬼多看了两眼那戒指。

    初筝眼神往阿鬼那边扫一眼，警告他：“你以后不许多话！”

    阿鬼：“……”嘤，您先提的呀！

    阿鬼委屈，但是阿鬼不说。

    初筝摸着印白脑袋，继续最开始的问题：“血猎有什么行动？”

    阿鬼赶紧道：“好像是要围剿狼人，召集了不少血猎，我们这边也刚得到消息，应该很快就会行动了。”

    “围剿？”

    “是。”

    初筝若有所思，突然问：“我们不插一脚？”

    阿鬼不太懂这个插一脚，是插哪个脚。

    阿鬼兀自琢磨一会儿，谨慎的道：“血猎这次针对的是狼人，咱们血族没必要去掺和。”

    “二哈要是没了，你觉得血猎接下来该对付的是谁？”

    “……”

    血猎是狼人和血族的敌人，可狼人和血族又是敌对关系，所以以前都是三方势力鼎力的状态。

    这狼人要是没了，那接下来就是血族……

    血猎那群疯子，可不是做不出来围剿血族的事。

    ＊

    来！投月票啊啊啊啊啊啊啊啊

