    连他们执行长都要小心翼翼地护着，能让别人欺负了？

    傅昀深不怎生气，见谁都是桃花眼带笑。

    但他要是生起起来，后果会很可怕。

    伊恩只能对国际物理中心会长的勇气表示敬佩，专门鼓掌表扬他。

    这一句话，犹如一个惊雷在会长的脑海中炸开。

    炸得一片空白，耳朵也嗡嗡直响。

    会嘴唇颤抖着，不敢置信：“执行长……夫人？”

    嬴子衿一个二十岁都没到的小姑娘，怎么就成了Venus集团执行长的夫人？！

    但伊恩是Venus集团的首席财务官，也是最亲近执行长的人。

    话从他嘴里说出来，那必然是事实。

    “伊恩总监！不……伊恩大人！”会长是彻底吓疯了，“我不知道，我真的不知道啊！”

    他要是早知道，他怎么敢把嬴子衿的论文卖给伊丽莎白？

    伊丽莎白能不能掌控洛朗家族还是未知，但嬴子衿的地位绝对不会有变。

    会长冷汗直流。

    可他明明查过了，嬴子衿绝对不可能和Venus集团的执行长有接触。

    “瞧瞧，世界上最不缺的就是你这种人。”伊恩微笑，“你们像往常一样，借助权势来欺压平民，这一次没想到吧，谁的权势更大？”

    他逼近，拿着本子一下一下地往会长脸上拍：“执行长夫人的真实信息，能让你查到了？你自己什么东西你不清楚？”

    “伊恩大人，饶了我，就这么一次。”会长拼命求饶，“我真的不知道，我不知道啊！”

    门在这时被推开，进来的是伊恩的一个手下。

    “老板，账目都查清了。”他说，“五年内累计买卖论文三百二十篇，捞金至少几十个亿。”

    “涉及到的人员很多，还在排查之中。”

    果然是一条庞大的产业链。

    三百二十篇论文，竟然都没有一篇被爆出来，可见牵扯到的利益有多大。

    伊恩累得直摆手：“好，给你们最快的时间整理完毕，明天中午之前，我要看到科学官网上有详细的条目。”

    他一个首席财务官，活生生地成了管家婆。

    会长瘫在地上，脸色惨白。

    完了，这次是真的完了。

    **

    另一边。

    嬴子衿让直升机把左黎安然无恙送回华国，然后带着西奈去了酒店。

    总统套房里。

    傅昀深窝在沙发里，招了招手：“夭夭，过来。”

    西奈也往另一个沙发上一瘫，扶着腰：“唉，逃了一路，终于彻底逃脱了。”

    从世界之城刚进入O洲，她就没睡过一次好觉。

    “嗯？真以为你凭自己的本事逃脱的？”听到这话，傅昀深眉挑起，“有些你是没遇上。”

    他抬手，甩了五份文件在桌子上

    上面是照片和一些身份信息。

    西奈连名字都不用看，只看后面的数字就都明白了。

    Hypnotist No.5（催眠师榜第五）

    Sharpsooter No.4（枪神榜第四）

    Killer No.9（杀手榜第九）

    Mercebary No.2（佣兵榜第二）

    猎人榜排在前十的猎人，实力和排在后面的猎人之间有壁的差距。

    显而易见，最厉害的这几个，全部都在要猎杀西奈之前，就被傅昀深挡下来了。

    在十亿美金和命之间，还是命更重要。

    自从帕齐家族那件事情之后，NOK论坛才又对Devil的武力值进行了新的评估。

    最后评估下来，Devil十项全能。

    谁能奈何得了？

    “这个隐盟会是什么人建的啊。”西奈抓了抓头发，“这些猎人就算是放在我们世界之城，也是护卫队级别的武力了”

    嬴子衿的手顿了顿，眼神却没有波动一下，依旧淡定。

    反正，她只是挂了名字。

    和她有什么关系。

    “好吧，小孩，谢谢你救我，我送你个东西。”西奈在自己的口袋里掏了掏，拿出了一个巴掌大小的袋子，“这里面有我们世界之城的美食，一共十道菜，我这次出门只带了十个。”

    她表情沉痛，有些依依不舍。

    袋子利用了某种空间折叠技术。

    除此之外，还有保温、保鲜功能，随时都可以将里面的菜取出来吃。

    完全可以保存五十年以上都不变质。

    这一路上，嬴子衿见多了西奈随手就取出一个超出目前地球科技太多的产品来，已经习惯了。

    傅昀深没接，桃花眼弯起，若有所思：“夭夭，你看她像不像个人形多啦A梦？”

    嬴子衿从时尚杂志前抬起头，端详了西奈一会儿，点点头：“是挺像的，要是有毛摸就更好了了。”

    西奈：“……”

    “我不用你的东西。”傅昀深又拿出一份照片，是当时无人机拍摄下来那群上山来拜祭的人。

    他眼眸深沉，语气淡凉：“你见没见过这个人？他是不是也是世界之城的？”

    无论是古武界和炼金界，都存在于地球上，并非完全和外界阻绝了，手机信号是通的。

    但当时江画屏都联系不上傅流萤。

    傅流萤去的只能是世界之城。

    傅昀深这时也回想起了一些傅流萤给他说过的话。

    虽然当时因为年纪小，他听得不太懂。

    有几句话他印象深刻。

    傅流萤说，以后要是有机会了，会带他去人类文明的至高发展地去看看。

    这个所谓的文明至高发展地，就是世界之城。

    “谁啊。”西奈的小脑袋凑过来，“一个背影你让我认……不，等等。”

    傅昀深抬眼：“认出来了？”

    “对，我看到他衣服上的花纹了。”西奈拧眉，“他是玉家族的大家长，他怎么会来你们这边？”

    大家长。

    也就是一个家族的掌权者。

    傅昀深不置可否，淡淡：“可能是想斩草除根。”

    “你们……你们不会是要找他报仇吧？”西奈神色一变，“你们完全不清楚世界之城的势力！”

    嬴子衿倒了杯果汁，很悠闲：“说来听听。”

    “贤者院掌控世界之城，贤者院之下，就是我们莱恩格尔家族和玉家族。”西奈沉声，“原本我们和玉家族并驾齐驱的，但我大哥无故失踪，大嫂又昏迷不醒，只能暂时被压着。”

    莱恩格尔家族代表着绝对的权势。

    玉家族代表着绝对的武力。

    两相克制。

    傅昀深点了点头，唇弯起：“听起来不错。”

    西奈盯着傅昀深，只感觉这个男人疯了：“别说你了，就算是我大哥还在，都不敢说能够杀了玉家族的大家长。”

    她是真没想到，这两个人要报仇的对象，竟然是世界之城两大家族之一的玉家族。

    傅昀深没回答这个问题，抬了抬下巴，又取出了一份文件：“那这个标志，你有没有见过？”

    西奈端详了一会儿，缓缓摇头：“没有。”

    嬴子衿和傅昀深对视了一眼。

    她问：“和玉家族也没有关系？”

    西奈很确定：“这种寓意不好的图标，世界之城是不允许出现的。”

    “就算地位如玉家族这么高，要是私自绘制还制作成标志，一定会被贤者院处罚。”

    傅昀深颔首，笑了笑：“好了，你的房间在隔壁。”

    “喂喂，用完就扔啊。”西奈嘀咕。

    但她也知道她不能当电灯泡，哒哒哒地跑走了。

    客厅里一篇寂静。

    傅昀深摸着女孩的头，额头和她相抵。

    良久，他开口，声音又低又哑：“夭夭，前路凶险。”

    “我会陪你。”嬴子衿阖了阖眸，淡声，“我是死过一次的人，不怕什么。”

    “而且，不仅有你的仇，我也有。”

    温风眠当年是运气好，被超绝的古武天赋救了一命。

    但要是她的意识和记忆再晚恢复几年，温风眠的性命也将不保。

    这是他们共同的敌人。

    “好。”傅昀深低笑，“等到那个时间，我们一起去世界之城。”

    **

    洛朗城堡。

    伊丽莎白一晚上都没睡着觉。

    赫尔文的那通电话，让她极其地不安。

    早上吃饭的时候，她心里还十分忐忑。

    管家反过来安慰她：“小姐，没事的，你是洛朗家族的，这里又是O洲，他们绝对不敢爆出去。”

    伊丽莎白多多少少松了口气。

    管家忽然叫了一声：“何塞少爷。”

    何塞·洛朗。

    洛朗家族这一辈有力的竞争者。

    伊丽莎白皱眉：“你来干什么？”

    “当然是来恭喜你的。”何塞微笑，“恭喜你遗臭学术界。”

    伊丽莎白手指捏紧：“你什么意思？”

    这才过了不到一天，何塞知道了什么？

    “自己看。”何塞也不多说，扔下了一份新闻报告。

    伊丽莎白猛地抓起。

    大标题映入眼帘。

    【Venus集团从国际物理中心撤资。】

    【洛朗家族小姐被宇宙航母项目除名。】

