    自古以来，自中原进攻关中，潼关都是必争之地。

    一般来说，守潼关，只要守军守住关门，“一夫当关，万夫莫开”, 攻方常常无可奈何。

    所以，很长时间内，潼关打仗，多是攻城战为主。（除非守方像安史之乱中的哥舒翰一样，大举出关进攻，主力被歼灭于关外）

    可是, 明末时候的潼关，与唐朝中期以前的潼关已经不太一样了。

    由于河水、植被的变化, 进攻方已经可以走山路绕过潼关。

    两年前，李自成正是从山路小道，出潼关之后，夹击潼关守军的。

    同时，随着火炮的普遍使用，守方必须阻止对手在关外建立有力阵地，否则，面对敌人架炮轰击，再好的防御工事也是扛不住的。

    也即是说，若中唐以前的潼关是“一夫当关，万夫莫开”的话，那么，此时的潼关，就已是要“千夫当关”了，仍然堪称天险, 可防御半径已经大了不少。

    当然, 反过来说, 如果攻城方无法建立有利火炮阵地，任由守方发挥火力, 其攻城难度比过去还要大得多。

    所以，潼关之战的胜负关键，在清军是否能在关外控制险要，构筑有利阵地！

    这潼关下的大战，也是一场硬碰硬的野战！

    在这场硬实力对撞的野战中，罗虎、马世尧败阵了。

    他们都是李自成最铁杆的忠臣，两人要是能有丝毫可能守住潼关，他们必会牢牢的钉在那里。

    可惜，他们守不住啊。

    清军的火炮太密集了。

    而且罗虎、马世尧的两万许兵马，人数上虽与来袭的多铎部相差无几，但在实际战力上却就差太多了。

    马世尧部都是刘芳亮营主力，战斗力还算可以。罗虎手下的震山营三千军可早就随着河东之战损失殆尽。现在的这上万兵力是李自成到长安后新拨调给他的，不管是军规军纪，还是作战意志，比之当年的震山营来都差远了。

    何况清军还有数量足够多的大炮助阵。

    潼关关外道路起伏狭窄，此处作战，是真正的狭路相逢勇者胜，是精兵对决！清将图赖是鳌拜的堂叔，别看名头在后世没有鳌拜响亮，但要说到打仗勇猛，说到用兵，比鳌拜有过之而无不及。更重要的是在鞑清贵族集团内部的地位，一等公的图赖更是甩了鳌拜三条街。

    图赖先是火炮洗地，然后以噶布什贤噶喇额真（前锋营统领）努山、鄂硕为先头，猛攻罗虎、马世尧军，再自己亲率重骑出击，一战就大败潼关顺军。

    罗虎马世尧撤回关中，见清军直逼关前，遂鼓起勇气与之再战。

    先是罗虎率军千人夜里扰袭，因为夜间视线不佳，守方既不明敌军虚实，又无法全力反击，还全营受扰，次日必精神疲惫。

    那时候马世尧就能率主力反扑，不说把清军杀的大败，至少也要挫败其锋锐。

    结果图赖头脑都清醒的很，只是抽调少量的精锐白甲兵与罗虎对战，到了次日马世尧引主力杀来的时候，清军也精锐尽出，双方野战对野战，攻营对守营，激战炙热。

    马世尧既无法击破敌军的机动部队，完成对清军营垒的围攻，又无法从正面击破敌营，连番进攻，不能取胜。

    稍后多铎又引后军杀到，李顺军再度惨败。

    等到清军的大炮被一一架到关外的时候，罗虎、马世尧就知道，潼关已不可守也。

    华阴县十多里外的一座山头上。

    蹲守了一夜的白太河正准备下去休息，这时白太海却一脸沉色的走了过来。

    “大哥？！”隔得大老远的，白太河就高声喊道。心中感觉着有些不对劲，白太海平日里脸上一直笑呵呵的，今天怎么这般沉重？除非……

    接着白太河就发现自家大哥向着自己使了个眼色，心中即是有些明悟，看来真有大事了。

    “老三啊，潼关守不住了。我刚接到伯爷的传信，大军马上就要撤了。午时左右前头队伍应该就能到达山下。”白太海的脸色很阴沉，声音里透出凝重。

    哪怕早在决心离开京城的时候，白太海就已经知道李闯王的局势有些不妙，但行事发展的那么快就到了不得不退出关中的地步了，也真的出乎他的预料。

    “秦侯厉害啊。”眼光就是亮，看的就是长远，说李闯王保不住关中那就是保不住关中。

    白太海本以为自己‘背叛’秦朗一次之后，双方就再也不会有任何的交际了。

    谁知道他跟着罗虎落脚潼关之后，不到一个月就有人摸到了他眼前。

    然后白太海与秦朗就又搭上了联系。

    后者对白太海倒并无多大的愤怒，人家是不想跪鞑子，这还有错啦？

    能对李顺卑躬屈膝，和对鞑子服服帖帖，那是两码事。

    所以秦朗从内心里对白太海不但不愤怒，还有些好感。

    然后白太海也是在秦朗的提点下，才找罗虎几次进言，最终用手下的两千兵修筑了眼前营垒。

    你还别说，在潼关注定保不住的情况下，早早的在山头上安营立寨，那真心比十多里外的华阴县城牢靠多了。

    这地方地势纵然不太高，但胜在有水，能挖出水井，而且四周辽阔，敌人要进攻，就只能从下而上的发起攻势，就是有火炮也必须从下往上打，这就让守军占足了地势。

    偏偏山脚下就是官道，是一个绕不过去的点——你人马纵然能绕过去，但辎重大炮呢？

    而白太海早在几个月前就已经做着准备了。

    山上山下所有的树木全被砍光，后者不但用来修筑营垒，加固营寨，还被他制成了一个个杀伤力不弱的滚木。

    再加上大量的滚石，还有一个个手榴弹和药粉桶、药粉包，以及不少火枪小炮。

    别看白太海这个营垒只有两千人规模，可实际上它的防护力真心不低。

    时间很快就到了午时，先一步率军赶到的是马世尧。

    这位大爷在原时空的历史上诈降多铎，准备做老李反扑的内应，结果自己跟老李联系的密信被清军截获，然后自己跟所部七千余人被清军尽数伏杀。

    这个时空里马世尧就不玩这套把戏了。

    因为李自成的主力大军还在返还长安的途中，他不咬紧牙关为老李卖命，阻挡清军几日，不等他暗中跟李自成联系上，长安城就已经被多铎给拿下了。

    马世尧跟白太海没什么好说的，在山脚下好吃好喝一顿后，就马不停蹄的赶去华阴了。

    潼关丢失，长安大门洞开，从潼关到长安二百来里路，也就只剩下华阴、华州、高陵、临潼寥寥几个州县了，马世尧是准备节节抵抗的。

    当然他也紧急告知了留守长安的高一功，可惜，高一功手下根本就没多少精锐。

    李自成已经抽调全部的主力去陕北了，高一功手下统领的尽是一群二三线队伍，其中很多都是之前投降的明军，如今这种情况下，那些队伍已经有些不听使唤了。

    因为李自成的困境是众人所皆见的。

    哪怕他抵挡住了清军的这波攻势，有识之人也都能看出老李在关中呆不长久了，粮食不够吃！

    过去的一年里，李自成为了供给自己的几十万人马，已经把整个关中的存粮给搜刮的干净了，如此得罪了整个关中的士绅地主集团事小，今年过冬的粮草又打哪儿来才是事大。

    人以食为天啊。

    粮食的事儿已经深深动摇了李自成集团的根基了。

    这种情况下，潼关告急，高一功只能去不停的催促那些二三线人马赶去增援，他自己手里仅有的老营军兵，仅有的可靠士卒，全用来紧守长安呢。

    而那些个二三线人马在这个档口又怎么可能死心塌地的为李自成卖命呢？

    那就跟去年接到崇祯帝勤王诏书的刘泽清、吴三桂等人一样，是全拖拖拉拉，走一步退两步。

    在这个当头，真正能豁得出性命为老李效死的人，还是李自成的老营，还是他的那些老兄弟。

    马世尧走后两个时辰，罗虎也领着断后兵马赶到了山脚下。

    军兵一边休整，罗虎一边到山上走看了一圈，然后狠狠拍了拍白太海的肩膀。

    这个因大同之战被他吸纳为心腹的朱明降将，这次是又给了他一次惊喜。

    虽然这营垒的一举一动都无不被白太海报给他听，但耳听为虚眼见为实，今天亲自走看一圈，罗虎是大大的惊喜。

    “好，好。只要你能在这儿坚持三天，额亲自给你向皇爷请功。”

    白太海脸上并没有什么太喜悦的表情，有道是掉毛的凤凰不如鸡，李自成早就不是当初进京城的李自成了。

    “伯爷，白某在此经营数月，防的就是今日之局。故早就把生死荣辱置之度外。只是有一事敢请伯爷答应，把俺家老三带走。”

    白家的老二白太湖自幼身子便不中用，十多岁时就死了。

    只剩下白太海和白太河俩兄弟，现在他们兄弟俩都在这山上，那可不能全死在这儿。

    白家兄弟要是都折了，华阴县城里的白氏一族可就要遭殃了。

    罗虎张口想要说什么，却怎么也说不出口。

    清军就在他屁股后头，哪怕被白太海给挡住了，一时间‘过’不来，他们还不能绕道把这山给死死包围住吗？

    到时候白太海这儿就是一条死路。

    除非罗虎马世尧还能在华阴反动大反击，打败清军，但这根本不可能。

    他们二人手下的敢战能战之精锐，很多都丢在了潼关关外，连连败北又叫剩余人马士气大坠，这种情况下指望着他们反败为胜，那还不如指望着老天开眼打雷劈死那些该死的鞑子呢。

    日落黄昏时候，清军终于杀到了跟前，但他们并没有立刻发起进攻，反而是派人向山上劝降，然后白太海亲自操刀砍杀了来使。

    当夜白太海还引着小股兵马上门主动挑事，结果清军没理他们。

    第二天清军一早就试探着发起进攻，结果连寨门都没摸到，就被一阵石头雨给打的屁滚尿流。

    图赖索性留一队人马看着山寨，也不叫他们进攻，自己引前军绕过山头继续往华阴方向追赶。

    白太海知道清军这是在等大炮，等身后的主力。

    寨子里的人也清楚的知道这一点，更知道他们根本没有援军，所以士气很是有些低落。

    ……

    多铎下午时候也引兵赶到山下，还接到了图赖进攻华阴不利的消息。

    清兵没有了大炮，叫他们凭什么去打下县城啊？

    只要不是华阴守军士无战心，将无斗志，见到清军杀来，就早早望风而逃，清军凭什么能轻松拿下华阴？

    所以清军需要大炮。

    没有大炮，别说华阴后头防御更高的华州州城了，就是眼下小小的华阴县城，他们也作难。

    “咚咚咚……”山下鼓声阵阵。

    “怎么，鞑子进攻了？”白太海猛地跳起，立马向人问道：“兵力如何？”

    “将军，清军只在点兵调将，人头一个都没露呢！”那来报的人回道。

    这本是白太海的家丁，现在是白太海的亲兵。

    因为李自成军中没有什么‘家丁’，那就只能该做亲兵了。

    而‘将军’就是白太海现在的职务了，大顺朝的五品威武将军。

    前寨距他休息的小屋很近，白太海很快就登上了寨头。这时清军的人马似刚在山下集结，前寨的都尉（六品）正指挥着人马收拾整理滚石滚木。

    一旁还有正在加热的油脂。

    只要清兵敢上来，把热油往滚木上一泼，点火之后顺着山坡向下一滚，这才是沾着就死磕着就亡呢。

    白太海看着山下人头滚滚的清军大营，很清楚自己的生机正迅速的流逝着，可他一点也不怕。

    这种情况甚至出乎了他自己的意料。

    他还以为自己即便做了再多的心理准备，可当这一切真的来临的时候，他依旧会害怕呢。

    因为白太海知道自己从不是个勇士猛士。

    可现在……，他心底里想着的只有大杀特杀一通，只有盼着清军早早上前来送死。

