
　　华九难三人一觉睡了一天。

　　都到晚上八点多了，还没起来。

　　聋婆婆心疼孙子，打发陈富媳妇去叫。

　　“你去看看仨孩子，一天都没吃饭。”

　　“让他们醒醒，一会儿一起吃晚饭。”

　　华九难起来后，王浅月给端来一盆温水洗脸。

　　胡菲儿红着脸，拿着热毛巾站在一边等着。

　　这一幕看的赵飞羡慕不已。

　　“卧槽，同样是人，待遇差距怎么就这么大呢！”

　　陈大计撇了撇嘴：“你马上就不是人了，今晚鬼就来把你带走！”

　　进了聋婆婆屋，看到热气腾腾的饭菜，陈大计忍不住伸手去抓。

　　“哎呀妈，饿死我了！”

　　聋婆婆拿起筷子打在他手上。

　　“臭小子没规矩！”

　　“哪能不等你爸，自己先吃的！”

　　陈大计也意识到错了，揉着被打的手背讪笑。

　　“你们仨小子记着，‘百善孝为先’。”

　　聋婆婆一边摆好碗筷，一边微笑着谆谆教导。

　　“以后走上社会，不孝顺的人你不能和他往深里处。”

　　“你想啊，生他养他的父母，他都不好好对待，你对他多好能超过他爹妈的好？”

　　华九难几人连连点头，表示自己记住了。

　　正说话间，赵爱国、陈富一先一后走了进来。

　　两人见聋婆婆还在等他们吃饭，赶忙快步上前。

　　“老婶子对不住，我们回来晚了。”

　　“您老快坐！”

　　等聋婆婆笑着夹了第一口菜，其余人才动筷子开吃。

　　“你两今天忙乎一天，怎么样啊？”

　　听到聋婆婆发问，陈富兴奋的回答：

　　“老婶子您没看见啊，今天老赵可威风了！”

　　“我们一共跑了四个乡镇，他拍桌子，当场撤了两个不称职的镇长！”

　　“这家伙，把那帮人吓得，立即表示会连夜检查危房，慰问贫困户。”

　　聋婆婆听完，笑意更浓。

　　“爱国啊，好样的！”

　　赵爱国回想到自己以前的种种，不禁老脸一红。M.23sk.com

　　“都是老婶子这两天教育的好，我敬您老一杯！”

　　正吃饭间，忽然有一道十多厘米高的小旋风，从门帘进来，贴着地飞进屋里。

　　径直停在聋婆婆脚边。

　　聋婆婆放下碗筷开口说道：

　　“归地堂的仙家回来了！”

　　“你们继续吃，老婆子去偏房看看。”

　　华九难想要搀扶，却被聋婆婆阻止。

　　“都别动，归地堂的仙家有些特殊，你们别冲撞了他。”

　　胡菲儿乖巧，扶着聋婆婆起身。

　　“奶奶，我去应该没事儿吧？”

　　聋婆婆笑着点了点头。

　　半个多小时后，聋婆婆的声音在院子里响起。

　　“小九、老赵家爷儿俩你们过来，别人吃完都回屋睡觉。”

　　“记住喽，今晚不管听到什么动静，都不许出来！”

　　陈富见陈大计也跟着往外走，不禁怒骂：

　　“小犊子站住！”

　　“老婶子没叫你，别去添乱！”

　　陈大计可不管这套，一个闪身跑到屋外。

　　“爸，奶奶是忘记叫我了，不信你去问。”

　　陈富无奈，只能继续吃饭，口中轻声叨咕：

　　“这小瘪犊子，老子早晚要揍他一顿！”

　　院子中，聋婆婆神色肃穆。

　　“查清楚了，赵飞这小子惹大祸了！”

　　“被打掉的那个孩子，是‘飞将军’李广的部将转世。”

　　“如今他老人家发怒，要来找你算账！”

　　“哎，这事情弄得！”

　　赵爱国听完，紧张的问道：

　　“老婶子说的是那位‘射石搏虎’的李将军？”

　　聋婆婆叹气点头。

　　陈大计茫然了，因为他压根儿不知道李广是谁。

　　“老大，你能给我解释一下么......”

　　华九难无奈，只能开口解释。

　　李广，西汉时期名将、民族英雄。

　　一生都在边疆抗击匈奴。

　　匈奴畏服，称之为“飞将军”。

　　后漠北之战中，李广因迷失道路，未能及时参战，羞愤自杀。

　　跟随他一起自杀的，还有三个部将、百名亲兵。

　　陈大计听完感慨连连：

　　“卧槽，我说昨晚那十个百战兵魂这么厉害，原来大有来历啊！”

　　胡菲儿俏生生的开口：

　　“我听家里长辈说起过这位李将军。”

　　“他因为是自杀而死，又心念国土，所以死后没有转世。”

　　“而是和他的百名亲兵，一直待在阴阳界小瑜山附近，协助阴司地府追捕逃出来的恶鬼。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第97章 飞将军免费阅读。https://www.23sk.net 