
　　青丘云汐，这才是胡不美自己真正的名字，青丘，是她们整个青丘狐族的姓，但凡青丘狐族，皆以青丘为姓，云汐则是胡不美的名，而原本的胡不美，只不过是她在外的化名罢了。

　　“如今赵氏衰弱，无力镇压天下，气数将尽，眼前的太平不过暴风雨前的平静，天下战乱在即，一旦乾赵倾塌，必然天下大乱，诸侯争霸，到时，我青丘一族也难独善其身，既然无法独善其身，那就只能应对，我青丘一族愿意支持陈侯，如果陈侯愿意娶我不介意我青丘一族的身份的话，那我青丘一族，将会倾尽全族之力支持陈侯，助侯爷立足乱世，乃至完成霸业。”

　　简单、直接、干脆.....青丘云汐直接挑明来意和筹码，目光看着陈川，不再多绕什么弯子，因为她知道，这种事情，根本就没有绕弯子的必要，还不如直接和陈川挑明直说的干脆。

　　以她自己和整个青丘一族的力量支持为筹码。

　　陈川闻言沉吟下来，没想到胡不美.....哦，不对，现在应该是叫青丘云汐了。

　　他没想到此次青丘云汐过他找来居然是因为这样的目的，而且还如此直接，直接挑明了告诉他，她青丘云汐和整个青丘一族看上他了，打算以自身和整个青丘狐族的力量为筹码支持他陈川，前提是他娶青丘云汐。

　　当然，娶青丘云汐肯定只是表面，如果他真的取了青丘云汐接受了整个青丘狐族的效力，那么接下来，他要保证青丘一族的安全及保证一些相应的利益，肯定是初步条件。

　　简而言之，就是投资，青丘一族打算投资她，以青丘云汐和整个青丘一族的力量支持为本金，投资他陈川，而相应的，他如果接受，肯定也要给与相应的回报。

　　“听起来很诱人，不过我想知道，我需要付出什么？”

　　陈川微微沉吟思考了一下问道。

　　“侯爷不需要付出什么，我嫁给侯爷之后，我青丘一族也会倾力帮助侯爷，而侯爷所需要的，只要保证我青丘一族今后的安全和生活就行。”

　　青丘云汐道，说出青丘一族的条件。

　　“安全嘛？”

　　陈川闻言又沉吟起来，开始思考利弊，利的话不用说，自然就是青丘一族的实力和能给他带来的利益，弊的话他首要考虑的必然就是青丘一族有哪些敌人，实力如何，一旦他娶了青丘云汐接受了青丘一族的投效，那必然也就要面对青丘一族的敌人。

　　“你们青丘一族现在的实力如何？”

　　“如今我族中最强者为三位长老，皆是天人第一境，此外包括我在内的大妖先天层次实力有四十九人，族人一起三万左右。”

　　青丘云汐开口，这是她青丘一族如今的实力，三个第一境天人，四十九个先天，整个族人加在一起算上那些没有化形的的话，则共有三万左右。

　　“敌人呢？”

　　陈川又问。

　　“陈侯还真是刨根问底啊。”

　　胡不美一笑，却也没有生气。

　　“既然要合作，那我们彼此自然都需要坦诚相待，将一切信息都弄清楚为好。”

　　陈川笑道。

　　“敌人的话，如果指一般情况，涂山一族也算一个，虽然同为狐族，但是涂山一族与我青丘一族一直存在争斗关系，不过这个争斗控制在生死范围内，不算是生死大敌，要说生死大敌的话，只有一个，悬空山妖庭。”

　　“悬空山妖庭？”

　　陈川神色微动，这个名字他在古籍上的记载看到过，有所了解，根据记载在久远时期，生灵诞生之初，人族并非天地主角，那时候统治天下的，乃是妖族，后来随着人族崛起，在一个个人族大帝先贤的带领下打败妖族才慢慢成为天地之主，而悬空山，正是传言中的妖族圣地。

　　“我们青丘和涂山两族的狐族都一直主张和人族和平共处，融入人族，不过悬空山妖庭中汇聚的都是一些不甘战败想要夺回天地主权的妖族，从而也一只视我们青丘一族和涂山一族乃至整个狐族都为妖族叛徒，想要除之而后快。”

　　“多年来，悬空山一只在积蓄力量，每当神州大乱你们人族内战争夺王权之时，悬空山的妖族也往往会出现，从而想趁机颠覆人族的统治，重新夺回对神州天地的主导地位，之前魔剑出事那条对付我被陈侯斩杀的蛇妖，就是悬空山的妖将。”

　　青丘云汐开口，告诉陈川情况，这也算是他狐族乃至整个妖族的秘密。

　　狐族中，她青丘一族和涂山一族乃是狐族中最为庞大的两个族群，但也正是因为这点，两族之间的关系并不是太融洽，反而存在一定的竞争争斗，毕竟天无二日，一山难容二虎，两者都是狐族中最顶尖的族群，自然的，为了争夺狐族的最高统治地位，争斗少不了。

　　不过青丘和涂山的争斗一直以来都比较克制，将争斗克制在了生死的范围之类，所以虽然争斗，但是仇恨的话到不是太深，算得上公平之争。

　　不过悬空山对青丘一族，乃至对整个狐族，可就是生死大敌了。

　　在人族崛起击败妖族夺得神州天地的主宰权之后，狐族主张和人族和平共处，不过其他悬空山的妖族却一直想要重新夺回统治权，所以对于整个狐族，悬空山妖庭也是仇视无比，将整个狐族视为妖族的叛徒。

　　“如何，侯爷已经了解了我青丘一族的信息情况，对云汐和我们青丘一族的提议可否满意。”

　　最后说完，青丘云汐又看向陈川问道。

　　天下大乱在即，她青丘一族的实力虽然现在看起来很强，但是真的等到天下大乱之时，她青丘一族的实力，绝对有的是人能灭她们，随便来一个天人第二境的存在，她们青丘一族都挡不住，真到那等乱世，唯有天人第三境，才是真正的顶尖至强者能左右天下大局，所以她青丘一族必须找一个足够的强者投资依附。

　　而陈川，目前虽然还没有达到天人第三境，但是以陈川目前表现出来的天赋和实力来看，毫无疑问有着绝对的潜力，只要陈川修为能突破到天人第二境，说不得都能拥有初步比肩天人第三境的实力，如果陈川的修为也踏足天人第三境，那战力就更不可估量。

　　这样的人，不投资依附还投资依附谁。

　　而且最主要的是，陈川好看啊，简直堪称世间第一美男子，就算看着都让人身心愉悦，并且自己还熟悉有过多次交集，也完全不讨厌。

　　胡不美看着陈川，突然感觉，越看陈川越觉得和自己绝配，尤其是颜值上，简直就是天造地设的一对。

　　陈川这时候也是一笑，看向青丘云汐。

　　“云汐姑娘和你们青丘一族这么好的提议，我想我也应该找不到拒绝的理由了。”

　　他现在正需要的就是手下势力，以此来帮他收集各种资源处理各种事物，如果青丘一族投效他的话，以青丘一族的实力，瞬间就可以让他手下力量得到一个飞跃，而且青丘一族存世这么多年，从久远时期就已经传承下来，族中必然也有不少天材地宝，就算族中没有，肯定也能帮他找到不少，这样就可以大大提高他的修行效率。

　　至于青丘一族的麻烦悬空山妖庭，如果出现更好，他正好缺能量。

　　最主要的是，青丘云汐真的很漂亮啊。

　　而且这个世界可是聊斋世界，聊斋世界最出名的是什么，不就是女鬼和狐妖，女鬼媳妇陈川已经有了，就差一个狐妖，正好青丘云汐可以补上这个位置。

　　如果有龙女的话陈川打算以后再泡个龙女娶回家，以自己如今的肉身体魄，就算做个龙骑士和龙肉搏应该也问题不大。

　　.............

　　三天后，陈川见到青丘一族的大长老，一个看起来三十岁左右、成熟妩媚、丰腴圆润至极的美妇人。

　　“素闻侯爷大名，今日一见，果然名不虚传，事情云汐已经和侯爷已经说明，在下也就不和侯爷多赘述了，我青丘一族向来主张与人族和平互通共处，如今天下将乱，我青丘一族也别无他求，只求一个安稳的生活环境，只要陈侯娶了云汐，我青丘一族，必将倾力支持侯爷。”

　　青丘一族的大长老道，看着陈川，直接表明态度。

　　“大长老太见外了，既然川已经决定娶云汐，那从今以后大家自然就是一家人，只要有川在一天，也必将如对待家人般对待青丘一天，将来若川真成天下主，必将定青丘狐为国之祥瑞，护国神兽，见之大吉。”

　　陈川也是笑着开口道。

　　青丘大长老和旁边的青丘云汐闻言顿时都是不由眼睛大亮，如果陈川真的说到做到，将来陈川真的夺得天下成为天下主后将她们青丘狐定位护国神兽，国之祥瑞的话，那对她们青丘一族的好处意义，简直不可想象。

　　“青丘一族，必将倾力辅助侯爷。”

　　至此，双方彻底达成联姻，确定关系。

　　正式确定关系后，陈川又从青丘一族中得知到狐族另一大族涂山狐族的消息。

　　和青丘一族一样，涂山狐族也已经开始找人族联姻，以求庇护可以扛过接下来的大乱，将目标瞄准了汉中李家，认定李家有天命之象，是未来的天下之主。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百七十四章：妖族之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 