    　　维塔眼神复杂的看着玛丽莲，很想问问她眼中的世界究竟是什么样的。

    　　玛丽莲收起笑容，嫌弃的朝维塔挥挥手说：“别这么看着我。”

    　　然后，她摘下了自己的女式毡帽，在维塔惊讶的目光下将帽子内侧往外一翻。

    　　毡帽内侧赫然是调查员的乌鸦面具。

    　　玛丽莲戴好面具，叉腰，略显得意的说：“我自己做的针线活，厉害吧？”

    　　维塔点头，眼中无声诉说着：“给我也整一个！”但被玛丽莲无情的无视了。

    　　两人一同走进医院，在医院内所有人敬畏的目光下，向公寓房东豪斯先生的病房走去。

    　　维塔忽然想到了一个问题：“如果豪斯先生不配合我们怎么办？”

    　　“我想想，红脸白脸听说过吗？”

    　　红脸白脸是指在矛盾冲突中，一人充当友善的角色，另一个充当严厉的角色，是一种相当有效的技巧。

    　　“知道。我来当红脸。”维塔点头，他觉得自己相当的友善，来当红脸再适合不过了。

    　　玛丽莲同意，她对扮演凶暴的人也很有兴趣。

    　　他们来到了豪斯先生的病房前，玛丽莲礼貌的敲了敲门：“豪斯先生在吗？我们是骑士团的人，想来找您了解一些情况。”

    　　调查员在普通人面前大多数是以骑士团的下级组织的身份行动的。

    　　病房内先是沉默，然后爆发出一阵歇斯底里的大吼：“邪灵！恶魔！不要靠近我啊啊啊！”

    　　维塔和玛丽莲对视一眼，一起走进了病房。

    　　豪斯趴在病床上，被子被踢到了一边，嘴里不断嘟囔着“邪灵滚开”，“救命”之类的话。他把头埋在枕头下面，瑟瑟发抖。黑色橡胶质的输液管连着古铜色的针头已经被他强行扯下，显得十分恐惧。

    　　“豪斯先生，你怎么了？”维塔捡起他掉在床边的病历，上面显示豪斯的身体并无异常。

    　　豪斯把头从枕头下面抬起来一点点，稍微瞥见了戴着乌鸦面具的二人后迅速的把头又埋了回去：“滚开！你们两个邪恶的眷属！卑鄙无耻的恶灵！母神会保佑我的……”

    　　豪斯先生看上去像是撞见了和邪神有关的事才会显得如此神经质，但是维塔和玛丽莲都清楚豪斯的房中那个魔法阵是假冒的，只是个涂鸦。

    　　维塔朝玛丽莲使了个眼色，然后忽然想起来自己戴着乌鸦面具。于是他拍了拍玛丽莲的肩。然后走到病房门口，用豪斯可以听得见的声音关上了门，反锁。

    　　玛丽莲会意，她强行扯开了豪斯盖在头上的枕头，把他从病床上拉了起来。

    　　然后玛丽莲点着一根雪茄，稍微掀开了一点点乌鸦面具，露出好看的嘴唇，吸了一口：“听着，老家伙。我们都知道你的精神很正常，没什么毛病。我们只是想稍微和你聊聊你租出去的公寓中房客的事。当然，你如果想这么一直装病下去的话，我也没什么办法。”

    　　“呜……噫噫……”豪斯抱着头哀鸣。

    　　“但你要知道，我们和教会关系不错。我相信你和教会关系也不错，毕竟，呵，”玛丽莲指了指豪斯的屁股：“你肯定受过教会非常精心的照料。”

    　　玛丽莲指的是教会喜欢给所有自称撞到邪神的人不由分说来一顿圣水灌肠的那件事。

    　　“……”豪斯依然在努力颤抖，但停下了无意义的哀嚎。

    　　“我们对遭遇邪神的人也有管辖权，也喜欢像教会那样非常细心照料病人。但是呢，我是个比较粗心的女人，偶尔会犯一些无伤大雅的小错，比如……”玛丽莲把正在燃烧的雪茄送到豪斯的面前晃了晃：“这根雪茄会不小心先于灌肠用的软管被塞进你的PY里，再灌入圣水之类的。”

    　　“你……”豪斯先生停止了颤抖，眼睛里充满了震惊，刚想要说些什么，就被维塔打断了。

    　　维塔说：“雪烟，不要这么粗鲁。”他转头看向豪斯，豪斯只能看到维塔乌鸦面具眼睛处黑色的镜片冷冷的反光。

    　　维塔友善的笑了笑，接着说：“用圣水太浪费了，我觉得辣椒水比较好，还可以杀菌。”

    　　公寓的房东豪斯先生招了。豪斯详细的告诉了维塔和玛丽莲他那间狭窄的公寓中租客的情报。

    　　那间房间的租客不只一个，而是十七个。

    　　“这些情报真的有用吗？”玛丽莲皱着眉头仔细的完成了记录，“这些租客的情报看上去详细，但17人全部都是黑户游民。我们怎么找？”

    　　玛丽莲将笔记本收好，看着哭丧着脸的房东：“我算是知道你为什么要装疯了。帝皇60年的法令明确规定了你那种大小的公寓租住的人数不能超过4人，而且更不能租给黑户。”

    　　“我……我还能拿到房屋损失的补偿吗？”豪斯的声音中带着些许哭腔。

    　　维塔和玛丽莲都没有理他，接下来是警署的工作了。

    　　玛丽莲和维塔摘下面具后，骑着自行车往豪斯的公寓赶去。他们接下来还需要对那栋公寓进行实地考察。

    　　“黑户吗？有点麻烦了。”维塔骑着车说道。

    　　赫里福德大约有150万人口，其中三分之一是流动性很大的黑户。黑户们往往来源于乡下或者国外，作为廉价的消耗品不断地流入工业区，在他们的最后一丝劳动力被剥削殆尽后又不断地逝去。

    　　豪斯公寓离工业区很近。黑户中有些混的比较好的，在找到门路的情况下会一起租住在工业区外围的公寓中，以求稍微改善些生活情况。

    　　“总会有方法的。嘶……我一点也不喜欢工业区。”玛丽莲说。

    　　二人骑车离工业区越近，街边随处可见的铜制蒸汽管道也越来越粗厚，笨重。远方工厂排出的烟雾遮蔽了天空，植物越来越少，旁边的河水也开始散发出难闻的臭气。

    　　“我成为眷顾者如果真的只是因为邪神的心血来潮，没有什么特殊原因的话，怎么办？”维塔尝试转移话题，缓解因工业区带来的死气沉沉的气氛。

    　　“总应该有什么理由的。当然，如果你成为眷顾者的理由是你比较帅的话，我也无话可说。”玛丽莲调笑道，轻快地打响了自行车的车铃。

    　　“谢谢你夸我帅。”

    　　“不客气，你也可以夸我漂亮的。”

    　　“嗯，你很美丽。”

    　　结束了令人脸红的商业互吹，二人来到了维塔和安德鲁之前来过的公寓三层。打开门，迎面扑来的是上次维塔因为太过紧张而忽略的酸臭气味。

    　　“这么小的地方真能塞下17个人？”玛丽莲是第一次来这，有些好奇。

    　　维塔走到卧室，端详起那个曾让他冷汗直流的魔法阵。荧光的墨水让魔法阵现在还散发着微光。

    　　但是即使维塔现在已经成为了眷顾者，他仍然没有感受到什么特别的。

    　　“嘿伙计，”玛丽莲捏了捏鼻子：“你有没有闻到一股臭味？”

    　　“嗯，这里的卫生条件很差。”维塔转过头，有点不理解玛丽莲为什么要问出这样的问题。

    　　“不是指这个，是魔法的臭味。”

    　　“我没有魔法亲和力。”

    　　“抱歉。”玛丽莲从包里拿出一个试管一样的物件，像是在搜集空气：“我的魔法造诣虽然不高，但比大多数调查员要强一些。”

    　　在用小试管搜集完空气后，玛丽莲小心的将试管封好，贴上标签，准备之后送去教会鉴定。

    　　玛丽莲继续说：“呵，有意思。这里有恶意的魔法发动后残留的味道。”

    　　维塔皱眉，这个房间和邪神没有关系，反而牵扯出了恶意的魔法。

    　　“为什么会魔法的人要来当黑户？”维塔问道。

    　　“是啊，为什么会魔法的人要来当黑户。”玛丽莲收起了试管。

