    “手冢vs真田，比赛结束，比分6:3，手冢获胜！”

    另一边的比赛在佐助过来时刚好结束，不出意外的，真田又一次输给了手冢。

    对于这样的结果，真田好像是被磨没了脾气，眼神平静的拎着网球拍走到了幸村的面前。

    “回去后，我的训练会全部提升。”

    输了，那就加倍训练，提升自我，让自己变强。

    这就是真田的想法。

    “好，我也一起增加，莲二记一下，回到学校之后就进行训练表修改。”

    幸村精市看着真田得表情，没有对他这一次的失败表示任何看法。

    不过，要增加训练，他也是一样。

    如果不努力，接下来的他很有可能会被迹部追上。

    有一个完全不在同一层次的佐助他无可奈何，毕竟这差距大到让人看不到希望。

    可若是被一个本来不如自己的人超越，幸村很确定，他无法接受这样的发展。

    所以，他要更加努力，才能将距离继续保持下去。

    “幸村君真是个温柔的人呢。”

    不二周助看着笑容温柔的幸村，走上前打招呼。

    他现在突然有些明白，为什么在之前的时候，佐助会说让他可以有机会去立海大看一看。

    原因除了立海大网球部，一定还少不了有幸村精市的因素在里面。

    都是将温和笑容挂在表面，但内心...

    “不二也一样呢，正好有点事情要找不二聊一下，现在有时间吗？”

    幸村看着笑到眼睛都看不见的不二周助，也不管青学的人是不是紧张，直接就约了人一起走掉。

    两个笑起来让人背后发凉的家伙离开，三所学校的大部分人，都在这一刻难得的同步了紧张的情绪。

    青学的熟悉不二周助有多喜欢恶作剧，立海大和冰帝都知道幸村的笑有多不好惹，如今这两人凑在一起...

    “佐助，那两个人凑在一起，咱们真的不会有危险吗？”

    向日岳人小心翼翼的在旁边问了一句。

    在他之后，菊丸英二和丸井文太很默契的跟着一起眨眼，他们是真感觉，可能会有什么未知的危险在等待着。

    因为那两人，一看就知道不是什么好人，笑的太过分了啊！

    明明就是第一次见面，却要笑得那么温柔，绝对有阴谋...

    “不会有问题，最多也就是训练或者比赛的时候，出现一些奇奇怪怪的东西...”

    佐助看着紧张的这几人，只能祝他们未来能更好的习惯被互相借鉴的恶趣味小游戏。

    还好他对这些逗人玩的恶趣味不感兴趣。

    这么一想，他们冰帝的正选们还是挺幸福的，除了要经常被自己拽到网球场上进行一些个人极限数据收集，并不存在其他的危险。

    “现在这个时间也可以回去休息，午餐有日式中式和西式的料理，想吃什么让人做就好了。”

    迹部看了下时间，招手让大家都可以回到别墅内休息。

    至于那边单聊的两位...

    看他们笑的那么开心，还是不要打扰了，万一被盯上了肯定是要倒霉的。

    “走了。”

    佐助和迹部一起离开。

    其他人陆陆续续的回去，各自回去休息的时候，佐助去到了迹部家的琴房。

    在这里有各种乐器，钢琴就摆在窗边。

    自从佐助学习钢琴之后，他在家经常做练习，偶尔也会在部活时间去音乐教室，在榊太郎的指导下进行一些尝试。

    “以前我从来没想过，你会对乐器感兴趣，这简直就是奇迹。”

    迹部坐在椅子上，看着正在试音的佐助，还是觉得这种状态很怪异。

    从最初认识开始，他想过佐助会有很多种爱好，就算是上天入地他都不觉得奇怪。

    可他唯独没有想过，佐助这家伙会跟乐器沾边。

    “你是不是忘记了，我叔叔是拿过国际奖项的钢琴爱好者，我之前不学是因为他怕我毁掉了他的钢琴，但这不代表我就真的不会感兴趣。”

    佐助坐了下来，手指在琴键上飞舞。

    他对音乐没有太大的爱好，这点他自己也承认。

    但他能用音乐来舒缓身心，能让自己紧绷的神经得到舒展，甚至还能让自己从音乐中得到一些特殊的感悟。

    “你在之前都干过什么凶残的事情，为什么顾问会觉得，让你学习就等于是毁掉他的钢琴？”

    迹部听着优雅的乐声，对于佐助的学习速度用表情给予了肯定，但这美妙的声音不能阻止他的好奇心。

    能让那位对孩子宠到无底线的顾问都忌惮，这背后发生过的事情绝对小不了。

    “也没做什么，就是很多东西到了我的手里，会很快就易碎品，但我不觉得钢琴也会那么脆弱，至少我家那架钢琴到现在都还完好无缺。”

    佐助承认自己损坏过很多东西，但乐器是陶冶情操的道具，他一般是不会破坏的。

    但很无奈，有前科的他，在这方面已经没有信誉度了。

    “乐器我就不问了，我现在好奇的事，你毁掉过多少网球拍，不是用坏，是被损毁...”

    迹部越想越觉得好奇，因为目前来看，佐助最感兴趣的还是网球。

    那么，按照他让榊顾问都畏惧的破坏力，到底是有过多么凶残的事迹。

    “我没算过，大概...也就是在第一年，不低于四位数了吧。”

    球拍？

    佐助想了想，确实是不会低于四位数。

    因为他也不是一开始就会打网球，尤其是要打网球时候进行查克拉的提炼和练习，一不小心就会报废。

    在最不稳定的时候，他曾经有过一天废掉了将近三位数球拍的凶残经历。

    在那之后，榊太郎干脆给他批发了一堆回来，随便他破坏，只要人不受伤就没事。

    但后来稳住后破坏力下降，他家的球拍也就攒下了一堆，各种型号的都有很多。

    “顾问做的很对，就你这样的破坏力，所有的易碎品都还是保持距离比较好。”

    迹部听到这个数字，突然发现他之前还是想的太简单了。

    现在听着越来越激昂的乐声，他突然觉得自家这架钢琴要有危险。

