    “叶兄。”蒙毅回头，询问叶凡的意见。

    “我上去会会他。”

    叶凡起身，走上了演武场。

    “我早就注意到他了，和我们长得有些不一样，这就是大夏武者吗！”

    有些年纪小的人，见识浅薄，还是第一次亲眼看见蛮荒大陆外面的人，自然觉得新奇。

    “大夏武道宗师对标横练大师，这人是宗师吗？看他那瘦胳膊细腿的，我看会被大王子一拳打爆。”

    “我怎么感觉这白衣男子的气息很沉稳雄浑，绝对不一般！”

    “别开玩笑了，横练大师克制武道宗师，就算他是宗师，也不是大王子的对手。”

    “白衣小哥哥好帅啊。”

    “……”

    众人议论纷纷。

    亭子里，蒙瀚道：“那就是你说的叶凡，的确是个好小子。刚才在蒙毅身边喝酒，气息极致内敛；现在气息流露，强的很，是个妖孽。”

    蒙隶道：“当然是妖孽，我都不一定能镇压他。”

    “你想通过他和大夏战部结交？”

    “可以试一试。”蒙隶点点头，“叶凡在大夏必然有着重要地位，他现在和蒙毅交好。只要蒙毅坐上太子，必定可以和大夏结成同盟。”

    蒙瀚沉默了。

    蒙隶劝道：“我并非偏袒蒙毅，而是这小子的确有些天赋。蒙貅三十岁成就横练大师，而蒙毅现在才二十六岁，他绝对会在三十岁之前迈出最后半步。”

    “天赋能压制蒙貅，这是第一点。”

    “第二点，论背后的支持者。蒙川大帅掌握兵权。若是在和平年代，重文轻武，丞相能压蒙川一头。现在蛮荒大陆是多事之秋，蒙川现在话语权可比丞相强一些。”

    “第三，相比于蒙貅自幼锦衣玉食，蒙毅从小就遭遇苦难，心性是诸多王子中最为坚韧的，这一点也很重要！”

    蒙瀚斜了一眼，哼道：“看来，你已经看的十分透彻，彻底决定支持蒙毅了。”

    “我作为御史司长，监察上下，只是发表意见，并不会掺和太子之争。”

    “我不也是一样吗。”蒙瀚没好气的说。

    蒙隶笑道：“你毕竟是宗人令，是第一亲王，是王上的亲弟弟，你的态度还是很重要的。”

    “再说吧。”

    蒙瀚摇摇头，叹道：“蒙貅那小子也很出色，虽然为人心狠手辣，但你也说是多事之秋，需要心狠毒辣一些。”

    蒙隶微微颔首，没有继续说什么。

    而在演武场。

    蒙貅逼视着叶凡，说道：“我知道你是宗师，开始吧，我会全力出手。”

    叶凡没有大意。

    蒙貅既然和路西法接触，那就应该知道他的强大，路西法都奈何不得他，蒙貅不过刚刚成就横练大师，怎可能是他的对手。

    但看蒙貅这么自信，很显然是有什么后手。

    “来！”

    叶凡没有含糊，翻手之间局势龙拳。

    昂！

    昂！

    昂！

    一道道罡气长空打出来，席卷全场，风声鹤唳，盘旋在天空中，令在场所有人震撼。

    “厉害！”

    蒙瀚和蒙隶都忍不住赞叹。

    当事人蒙貅悚然一惊，旋即暗暗咬牙，狂啸：“给我破！”

    砰砰砰。

    蒙貅不停的挥动拳头，拳速超快。

    每秒十几下的频率。

    罡气长龙大多数被他给打散，但还是有几道冲击在他的身上，打的她打飞出去。

    然而，横练大师的肉身，可以阻挡罡气，因此蒙貅并没有多大的伤势。

    只是衣服破破烂烂，光着膀子，胸膛出现一些细小的血痕，对他来说无关紧要。

    “很好！”

    蒙貅大笑。

    “大夏武道宗师果然强悍，但仅此而已，那就太让我失望了。”

    “放心，会让你兴奋的。”

    叶凡淡淡的开口，走向蒙貅。

    每走一步，气势就增强一分。

    这是，踏天脚。

    轰！

    轰轰轰！

    叶凡的气息节节攀升，当第六步踏出来，整个气势归一，拔高了两倍。

    演武场外观众，都感觉心口发闷，呼吸不畅。

    而在压迫中心的蒙貅，冷汗如雨，似乎双肩扛着一座巍峨大山，他的双腿都在打颤，膝盖都要弯曲了。

    混账！

    蒙貅心中咆哮。

    他可是大王子，未来的太子，若是在此被压迫的跪下来，那将丢尽颜面。

    “吼。”

    蒙貅断喝一声，激发肉身潜能。

    他挺直了腰杆，冲向叶凡，抬手间就是一拳，这一拳包含力量和愤怒，空气都发出爆破声。

    噗噗噗。

    这一拳气势如虹。

    所有人的目光都被牵动着。

    叶凡眯着眼睛，全神贯注，和蒙貅对轰了一拳。

    “噗！”

    蒙貅被打飞。

    喷出鲜血，有些狼狈。

    叶凡也后退了几步，手臂酸麻，仅此而已。

    呼！

    就在叶凡认为蒙貅会气急败坏，疯魔的时候，蒙貅的气息收敛，恢复平静。

    “好一个武道宗师，真是厉害，我虽然成就横练大师，但还不是你的对手，我甘拜下风。”

    认输？

    叶凡瞠目结舌。

    突然，一个王子站起来，称赞说道：“大王子心胸宽广，我辈楷模。”

    “能屈能伸，大丈夫输得起！”

    “好！”

    哗啦啦。

    雷鸣般的掌声响起来，都在恭维蒙貅。

    叶凡若有所思，有些无法理解，他回到蒙毅身边，轻声说：“那个蒙貅心机深沉！”

    蒙毅问：“叶兄，我还以为他会用什么底牌，想不到会是这个结果。这不是自己找打么，蒙貅葫芦里到底卖的神药。”

    叶凡也很疑惑。

    宴会还在继续，演武场还有人在切磋。

    王子们、公主们、亲王们觥筹交错。

    一个小时后，宗人令蒙瀚离开了。

    蒙隶紧随离去。

    但在离开前，他冷冷的走到蒙貅身边，低声道：“宗人令只能保你一时，不能保你一世。我会将证据交给王上，请王上定夺。”

    说完，蒙隶扬长而去。

    看着蒙隶的背影，蒙貅眼底深处充斥着阴冷，乃至于一丝杀机。

    深夜，叶凡和蒙毅回到府上，发现蒙隶也在这里，正在和蒙飞交谈什么。

    “司长，这么晚，你咋还不回去。”蒙毅随口问了一句，接着皱眉说：“今晚事情发展完全和料想的不同，司长，宗人令已经表明支持蒙貅了吗。”

    蒙隶摇摇头。

    接着，高深莫测的说道：“其实，今晚的事件走向，与我和蒙瀚料想的一模一样。”

