    

    “走，我们回锦叶镇。”叶辰十分高兴，有了这个系统，他以后强者之路肯定会顺畅很多。

    现在天色不早了，再过一个来时辰，天肯定暗下来，到时候会危险许多。

    叶辰让青狼先走，将前面有威胁的妖兽给清理掉，叶辰慢慢地跟在后面。

    青狼身影一闪，没入前方的草丛消失不见，这是执行叶辰的任务去了。

    就在前方不远处，一行三人不知道在寻找什么东西，眼看天色就要黑了，他们也有点着急。

    “王艳小姐叫我们寻找叶辰这个废物的下落，区区一个废物，有什么值得上心的？这么高悬崖掉下来，肯定活不成了，不要说他一个废物了，就算武师强者掉下来，几乎没有活命的可能。”领头一个有点胖的家丁不满地说道。

    虽然他是小队长，但是却不满这个任务，这儿危险重重，如果遇上二阶妖兽，他们的处境就不妙了。

    幸好他们没有遇上二阶妖兽，所以才没有什么麻烦。

    “嘘，别说了，万一被小姐知道了，我们下场落不得好。”一名胆小的家丁说道。

    “叶辰应该落在这附近，我们找了一个多时辰了，怎么还没有找到？会不会被妖兽给吃掉了？”第三个家丁说道。

    “哼，再找半个时辰，如果找不到，我们也回去交差了，到时候说叶辰尸体被妖兽吃掉就是了。”胖队长道。

    而叶辰就在不远处，正将他们的话听入耳中。

    叶辰双眼一冷，王艳这个贱女人，居然还派人来寻他？是担心他没有死吗？

    叶辰的前身就是被王艳这个女人害死的，主要目的就是为了叶辰身上的那块五阶材料，琉璃石。

    王艳先是博取叶辰的好感，从小缺少关爱的叶辰当然容易上当，后来王艳将叶辰骗到这儿来，抢琉璃石，并打算将叶辰杀人灭口，叶辰被重伤，正好附近有一处悬崖，叶辰被逼跳了下去。

    当时追击叶辰的就是这三个王家家丁。

    修为最低都是武徒四重，最高那个胖子，武徒六重。

    先前的叶辰只是一个普通人，根本不是他们的对手。

    “现在我与叶辰就是一体的，这个仇，可不能这么算了。”叶辰冷冷一笑。

    他继承了前身的记忆与身体，那么他就是叶辰，不分彼此。

    至于这三个人没有被青狼杀死，那是叶辰之前下令只让青狼杀妖兽，不让他伤人，免得杀害无辜，所以，这三人才活着。

    如果叶辰下令是将一切有威胁的活物杀死，这三人肯定不能幸免。

    “听说你们三人在找我？”叶辰此时笑眯眯地从一片草丛走出来。

    “谁？”突然出现的声音让三人吓了一跳。

    结果一看到是叶辰，双眼顿闪过阴狠。

    “叶辰，你居然没死？真是命大，这么高的地方居然也没有将你摔死。”胖队长冷笑道。

    真是得来全不费功夫呀，而且这个叶辰还主动出来找死，不但天赋废物，就连脑子也不好使了。

    “对呀，我命大，不过，你们的命就不怎么好了，今天你们都得死在这儿。”叶辰平静地说道。

    虽然叶辰没有杀过人，但是根据脑海中的记忆，这个玄幻世界就是弱肉强食的世界。

    所以，为了报仇，这几人也必须死。

    在这个世界可是没有什么犯法什么的，主要就是快意恩仇。

    这些人来找他，就是想杀自己的，杀人者，人恒杀之。

    “哈哈哈，我们听到了什么，这个废物居然要杀死我们，我好怕怕呀。”胖队长似乎听到全天下最好笑的事情了。

    如果叶辰有能力杀死他们的话，先前叶辰就不会狼狈而逃，最终被逼跳崖了。

    “王三，你去将他解决掉，我们好回去给王艳小姐交差。”胖队长开口道。

    对付区区一个废物，他们一个人出手即可，根本不需要他们三个一起出手。

    王三闻言，磨拳擦掌的，一脸的冷笑。

    “小子，今天就让我送你上路吧。”王三冷笑道。

    “你们以为吃定我了吗？如果我没有底牌，怎么可能出现在你们的面前？小狼。”叶辰大喝道。

    叶辰的话刚落，一道巨大的身影从一片草丛中跳出来，来到叶辰的身边，一双狼目毫无感情地盯着王三等人。

    “什么？”青狼的出现，让他们三人大吃一惊。

    “这是我新收的灵宠，今天就让它送你们上路吧。”叶辰摸了一下青狼的毛发，淡淡地道。

    现在叶辰最大的倚仗就是青狼了，二阶高级妖兽，足以杀死眼前三人了。

    青狼的真实修为是二阶九重，不过，一般人族将妖兽每阶段的一至三重为低级，四至六重为中级，七至十重为高级。

    “跑。”胖队长看到这情况，知道情况不妙了，这青狼散发出来的气息，远远强于他，绝对是二阶妖兽无疑，而且肯定不止二阶低级。

    其他两人不用胖子说已经有了跑路的打算了，暗叹倒霉，想不到这个叶辰大难不死，还收了一个灵宠，他一个废物怎么运气这么好？

    “想跑？没门，小狼，杀了他们。”叶辰冷冷地道。

    这么好的机会，叶辰怎么可能让他们活着回去？

    小狼收到命令，一下子向这三人扑去。

    眼看就要扑向胖队长了，胖队长面色一变，马上将身边的一个同伴给扯到面前，为自己挡下这一击。

    同伴突然被拿作挡箭牌，脸色大变。

    但是此时小狼的爪子已经到了，直接打在这人的身上，留下几道深深爪痕，大量的鲜血流出，瞬间毙命。

    “叮，获得经验4点。”

    叶辰一喜，原来杀人居然有经验值，这个家丁武徒四重，获得4点经验。

    现在经验是24／100，只要满100点，那么他就能晋级到武徒五重。

    胖子直接将死去的同伴一丢，就要跑。

    结果小狼动作更快，直接跑到前面去了，将胖队长的路给堵住了。

    小狼的实力让他一惊，瞬秒队友，这实力不是他能抗衡的。        

