    青祭没有说话，只是转头看向了宁铠雍。

    这种事情还用不着他来出面，家主做决定无疑是再好不过。

    “在我宁家的地盘上，这规则就由我宁家来置顶。

    现在，比试结束了。”

    宁铠雍冷漠的脸庞毫无半点波澜，就连这样一番恬不知耻的话说出来也没有半点违和感，仿佛他说的就是道理一般。

    温子然见状不由得嗤笑一声，“我说这宁阳为什么这么不要脸，原来都是跟着你这个老家伙学的啊！

    这种话还能说的如此冠冕堂皇，难怪你们宁家在这平峰城能有如此地位，想必都是单挑不过换群殴吧？”

    “放肆！”

    宁铠雍冷漠的脸庞覆上了怒意，已经多久没有人敢用这样的语气跟他说话了，何况这还是一个名不见经传的小子。

    “给我拿下！”

    宁铠雍一挥手，一旁的宁家子弟迅速蜂拥而上。

    温子然见势不妙，注意了一下帝少枫二人的情况之后毫不犹疑地转身就逃。

    其他人显然也没想到先前这胆大包天的家伙二话不说利落的就跑了，一时之间也有些傻眼，这是什么情况？难道这小子之前都是装出来了吗？

    “给我抓回来！”

    宁铠雍铁青着一张脸，他们宁家可不是想来就来想走就走的地方。

    一众子弟迅速追了上去，帝少枫和百里云烟也趁着这个机会迅速捏爆手中的传送符！

    然，就在这时，两人的手骤然被抓住，气息笼罩着根本无法动弹。

    青祭扬了扬唇，“光是这种程度的传送符，想从我的眼皮子底下逃走可不太可能。”

    听到这话，宁阳等人这才惊愕地看向二人，他们完全不知道这二人的手中竟然有传送符！

    “搞什么？”宁夭夭无语地看着宁阳，“他们手中有传送符你都不知道？”

    倘若不是青大人在这里，那么只要这两人一捏爆传送符，他们所有人岂不是只有干瞪眼的份？

    青祭打量着手中的传送符，“这传送符的等级可是最低等级啊，不过以你们的条件，能有两张传送符也已经算是不错了。

    如果我没有猜错，那小子之所以哗众取宠，为的就是给你们找机会吧？

    只可惜……今天你们全都得留在这里了。”

    帝少枫和百里云烟的心瞬间凉了下来，他们谁都没有想到会出现这样的结果。

    青祭就是他们最忌惮的人，偏偏这个时候又出现了。

    与此同时，另一边温子然也被拦了下来。

    且不说追捕他的人有多少，最重要的是这周围围观的这些家伙也是十分的碍事啊！

    当温子然被再度带到宁铠雍的面前时，后者的脸色这才好看了几分。

    “小子，我宁家可不是那么好来的地方。”

    “那又如何？”温子然冷冷地瞧着宁铠雍，这才将目光转向了后边。

    然而，当他发现帝少枫和百里云烟并未离开而是被青祭控制着的时候，顿时面色也变得无比难看，这是怎么回事？

    注意到温子然的面色，青祭淡淡一笑，“想救走这两个人？只可惜你要失望了。”

