    冰辞她们这边已经拔掉上中下三路二塔，寒勿开龙，只等飞龙来一波。

    吃了三路兵线的化雨无疑是他们五个人当中经济最高的，可是在最关键的一波团战中他卖了所有人。

    粉丝弹幕上都在说：“化雨，这种局根本没有打的必要，带一群废物费力不讨好，他们还骂你，根本不配赢，别打了。”

    中路高地，飞龙进塔，因为童童的冒进其他两个队员也跟着上去，冰辞连喊撤退的机会都没有，寒勿也刚刚赶来，他们三人吃了所有伤害不可能活下去。

    寒勿硬着头皮进去，趁他们没有技能收割。

    冰辞和他一样的想法，这次是被迫开团。

    化雨的输出环境都是队友让出来的，可偏偏……他卖了所有人。

    “射手你为什么撤退。”

    “明明你只要A下他们两个都能死的。”

    “我们把所有经济都让给你，抗下所有伤，你为什么要卖我们？”

    “我真TM……”

    冰辞她们残血撤退，刚刚差一点就团灭，关键时候不知道为什么化雨会撤退。

    他这一退在职业比赛上是能遗臭万年的。

    只剩他一个人守家，冰辞和寒勿已经满血，两个人没有犹豫趁着飞龙在越塔击杀他，冰辞眉心微拧，他没有清兵，而是站着不动，在送。

    城池破碎，胜利二字怎么也让冰辞高兴不起来。

    当年，师傅他们对战F国战队时以命换线，死守水晶力的样子历历在目，只要水晶不碎，那就奋力一搏，可是，就在刚才她看见了职业选手放弃抵抗的样子。

    这样的人怎么配当职业选手，现在的电竞就是这个样子吗？

    “时间不早了，你快去睡觉，”寒勿让童童下线，小朋友玩电脑时间长了对眼睛不好，而且这个点对他来说已经算晚睡了。

    “呃～我不，我还想和小哥哥玩一会儿。”

    “不行。”

    “哥哥～”

    “不是跟你说了撒娇没用。”

    “那我跟小哥哥说一声晚安总行了吧！”

    这个寒勿没有阻止。

    冰辞回过神来，温柔哄道：“童童乖，你先去睡觉，有时间我再带你玩。”

    “我听小哥哥的话，小哥哥晚安！”童童乖乖巧巧的说。

    “晚安。”

    临下线时童童又说，“小哥哥可不可以替我和哥哥说一声晚安，我都好久没有亲口对他说晚安了。”

    “好。”

    两人的对话寒勿没兴趣知道，他只知道自家的小鬼已经快成别人家的了，胳膊肘总往外拐。

    冰辞等寒勿洗漱出来，他还是一样没有穿上衣，发间还滴着水。

    这一次冰辞已经没有太大感触，只是也不能去看，非礼勿视。

    她学着童童的小奶音对寒勿说：“晚安。”

    寒勿刚躺下就坐了起来，拧着眉头，“你是不是有什么大病，没事学小鬼干嘛？”

    冰辞也嫌弃自己的声音，小朋友果然不是这么好学的，那声音就连自己听了都想抽死自己，好在心理素质过硬，她又没有什么表情，冷漠地解释道：“童童让我替他跟你说晚安。”

    “呵呵，那我还要谢谢你，少用这种声音来恶心我。”

    寒勿再次冷冰冰地背对着冰辞。

    这人还真是弯的确定无疑了，娘们唧唧的，做作又恶心。

