    楚莹菲虽然疼得在地上打滚，不过，她的目光始终落在风峡谷所在的位置。

    在见到裴易凡自己一个人走了回来之后，她那苍白的脸色便不禁难看了几分。

    百里红妆没有回来，这岂不是意味着自己不能从这样的痛苦中解脱出来？

    在场的一众核心弟子在见到裴易凡自己回来了之后，皆是面面相觑，心中早已经有了一定的猜想。

    “我就说吧，那百里红妆也是一个烈性子。

    楚莹菲之前那么对她，百里红妆一定不会放过她的。”

    “百里红妆根本就没有任何地方需要惧怕楚莹菲，现在这么做也是情理之中。”

    “这会儿楚莹菲可是倒霉了，什么时候找存在感不好，偏偏要在百里红妆的身上找存在感，这会儿可真是自寻死路。”

    众人只觉得十分好笑，这一件事情转变到现在实在有些戏剧化。

    不过，通过楚莹菲这以身试法，他们同样知道了百里红妆并不是好欺负的存在。

    裴易凡很快就走到了楚莹菲的面前，楚莹菲死死的瞪着裴易凡道：“你、你跟她……说了什么？”

    虽然楚莹菲内心对裴易凡的十分痛恨，不过在说出这番话的时候依旧没有半点气势。

    在这样的剧痛之下，她只觉得自己所有的力气都在迅速消散。

    “她不会来。”裴易凡缓缓道。

    他望向楚莹菲的目光中只有漠然。

    对于楚莹菲这样的人，实在无法获得他人的好感。

    “你是不是故意的？”

    楚莹菲愤怒的看着裴易凡，如今的她对裴易凡可谓痛恨到了极点。

    先前，如果不是裴易凡突然站出来为百里红妆说话，事情根本不会变成现在这般模样。

    不论她如何讽刺百里红妆，百里红妆都不会表态，自然也就不会发生后来的这些事了。

    在她看来，很有可能是裴易凡故意不让百里红妆前来的。

    “如果我死在这里，你们都不会好过。”

    楚莹菲咬牙切齿，每一个字都从她的牙齿缝中蹦出来。

    瞧着这样的楚莹菲，裴易凡亦是暗自摇了摇头，这样的她实在无法让人升起半点怜悯之心。

    可怜之人必有可恨之处。

    百里红妆的做法并没有错。

    “百里红妆说了，你死不了。”裴易凡缓缓道。

    伴随着裴易凡的话音落下，在场的修炼者们脸色皆是变化了几分。

    从裴易凡的这一句话中，众人便已经能够肯定此事就是百里红妆所为了。

    若不是百里红妆做的，那么她又怎么能够断定楚莹菲不会死？

    楚莹菲在知晓自己不会死之后，她亦是松了一口气。

    只要性命还在，那便是好的。

    但凡是走到了他们这一步的修炼者都是惜命之人。

    如今的他们若是继续努力，眼前就是一条康庄大道。

    即便他们现在不再努力，去任何一个王国都会有很好的待遇。

    如此美好的生活，他们怎么会舍得就这样离开？

    “你快些让百里红妆来解除我的痛苦！”楚莹菲出声喊道。

    再这样继续下去，她觉得自己随时都可能昏迷。

