 杨老爷子毕竟是个俗世中人。

没练过古武，也没怎么了解过古武。

只是在旁人的介绍下，对古武有一些必要的、最基础的了解罢了。

正因为此，他是没法完全理解拥有超越常人力量的武者的思维模式的。

也因为此，他不会明白，杨天这样的存在对于沈家、秦家是多么不可容忍的威胁！所以，哪怕智慧如他，也并不能准确地推算出沈家、秦家下一步的举动。

但老头子不一样。

他是真正的武者。

而且是世间最顶尖的化境武者。

同时，他又对古武门、对那三大世家了解极深，对他们的尿性可谓了若指掌。

所以他当然能给出更准确的判断。

“以我对他们的了解，倘若我没料错，杨天出萧家之时，便是他们动手之日！”

老头子继续说道，算是给出了一个结论。

杨老爷子听到这话，瞳孔微缩。

看着老头子那笃定的神情，他很快感觉到了事情的严重性。

“你这判断，有几成把握？”

杨老爷子问道。

“可以说是没有把握，也可以说是有十成把握，”老头子道，“我下定论，一般都是用大量的信息来说话。

可这次，秦家、沈家的人行动相当秘密，就算是我，也安插不了人进去。

所以也没获得任何的信息，自然谈不上什么把握。

但……如果是推断的话，我几乎可以肯定，他们一定会这么做。

因为对他们而言，这是他们保住整个古武门、并且保住三大世家霸权的最后机会。”

杨老爷子沉默了数秒，点了点头，道：“他们这是要发疯了。”

老头子点了点头，“而且没有人能阻止他们这次发疯。”

“没有人？”

杨老爷子挑眉。

“没有人。”

老头子肯定道。

“你似乎有些瞧不起我们俗世家族的力量？”

杨老爷子微微有些不悦，道，“的确，我知道，二十年前，我们世俗家族是妥协了，为此付出了杨沧海的性命。

但这一次，我是不会让悲剧再次发生的。

我的孙子，我自然会全力保他。”

“我知道，可你保不住，”老头子耸了耸肩，一脸淡然地道，“因为这一次，他们不是胆子大，他们是彻底疯了。

疯了的人，你是没法用底牌来威胁他们的。

除非，你能直接把你最后的底牌掀了，先发制人，把整个古武门先灭了。

否则，他们一定会对杨天出手。

无论何时，无论何地，甚至哪怕是在你杨家的大院里，他们照样会动手的。”

杨老爷子听到这话，微微一怔，随后倒吸了一口凉气，神情变得严峻起来。

的确，他，或者说杨家以及薛家的联合，手里是捏着一张底牌的——那就是彻底公开古武门的存在以及过去的罪行，让国家机器来制裁古武门。

这绝对是大杀招，能给古武门带来灭顶之灾。

可……若是真这样做，就真得是要逼着古武门玩命了。

到时候会有多大的动乱，可就不好说了。

所以……这是一张底牌，一张谁都不愿意随便掀开的底牌。

可现在……要阻止秦家、沈家，就得直接先发制人，先用这底牌、不顾一切地毁灭古武门？

这……杨老爷子也一下子有些沉默了。

“做不到，是吧？”

老头子摊了摊手，道。

杨老爷子顿了顿，叹了口气，然后又看向老头子，道：“这的确不是一个能随便做出的决定。”

“所以我说了，你保不住他，”老头子道。

“你有办法？”

杨老爷子盯着老头子的眼睛，道。

他相信，这家伙专程上门来，肯定不会只是为了宣布自己的孙子、同时也是这家伙的徒弟的杨天的死讯。

“我当然有办法。

而且，为了达成这个办法，我很快就要去做一些准备了，”老头子道，“不过，在这个办法实行的过程中，我希望你去和萧家那个老头子好好聊一聊，达成统一的意见。”

“和萧家老爷子聊？”

杨老爷子微微挑眉，道，“为什么？”

“因为这一次的事情一结束，只可能会有两个结果，”老头子道，“一个，是杨天死了。

而另一个……就是秦家、沈家，一起没了。”

杨老爷子听到这话，愣了一下，然后一下子睁大了眼睛，道：“一起没了？

这什么意思？”

“这不是很简单么？

倘若杨天不够强，他肯定会死在秦家、沈家的手下。

而若是他够强……这一次，我会让他灭了秦家和沈家。

至少，会灭掉这两家所有的化境高手！”

老头子道，“到时候，世家将只剩一个萧家，再无秦家和沈家。”

这番话一出，杨老爷子都微微倒吸了一口凉气。

或许是因为俗世的斗争，大多是没有硝烟的、不流血的战争，所以让他都有点难以适应这种杀与不杀之间的抉择了。

可他仔细一想，也的确如老头子所说。

杨天和秦、沈两家的恩怨，大概也只有你死我活才能终结。

杨老爷子长叹了一口气，沉默了数秒，道：“所以，你是想让我去和老萧说，让他们萧家袖手旁观？”

“差不多，”老头子道，“不过，不需要提前说。

等到正式动手的时候，再说不迟。”

“不迟？

等到都动起手了，还不迟？”

杨老爷子微微皱眉。

“不迟，”老头子道，“这些我就不多说了。

到时候，我自会通知你，让你给萧家打电话的。”

说完，老头子便又自顾自地拿起茶壶，倒了一杯茶，喝了下去。

放下茶杯，他站起了身子，俨然要走了。

杨老爷子想了想，看着老头子道：“无论如何，别让那孩子出事。

他，已经受了太多的苦了。”

“这点我比你清楚，”老头子脚步一顿，道，“放心，别忘了，他是我的徒弟。

我的徒弟，不会那么容易就死的。”

说完，他便加快脚步，离开了这里。

转眼间，身影就彻底消失了。

杨老爷子看着老头子消失的方向，缓缓地叹了口气……这世道，可真是不得安宁啊。

 