    

    花酒酒看着落败的伙计，冷笑了一声，抬腿就走了。

    然而，那伙计刚好抬起了头，看到了背着背篓正离开的花酒酒，当即就扔掉扫帚，飞奔过来。

    “小姐，请等等。”

    花酒酒懒得搭理，走的更快了。

    之前还一口一个臭乞丐，现在倒是声称小姐了，可真是讽刺啊。

    “噗通”一声。

    伙计跪在花酒酒跟前。

    花酒酒眉头皱了起来。

    “我不认识你，我还要赶路，麻烦让让。”花酒酒语气很是不好。

    “不不不，小姐，我错了，我之前有眼无珠，求你原谅我。”伙计苦苦哀求着。

    “......”

    这时，德仁堂门口传来怒骂的声音：“让你去扫地，你偷什么懒！”

    “林哥，是那个小姐，卖药材的小姐。”伙计指着花酒酒说道。

    被称作林哥的男人，眼睛猛的一亮，大步走到花酒酒的跟前。

    “小姐，我等了你好久，不知道可不可以赏脸，进去喝杯茶？”林哥掐媚的说道。

    “不可以。”花酒酒毫不犹豫的拒绝。

    林哥的脸猛地一僵，但很快又恢复过来，“小姐，上次是这个扫地的伙计，有眼无珠错认了人，但肯定不代表我们店里也是这样，你看能不能给我们店里一个机会，我们坐下来好好谈笔交易？”

    他的眼睛瞄向了花酒酒身后的背篓。

    花酒酒当即就明白过来，仁医堂的药丸推出来了，并且效果还很不错。

    不得不说，这速度还真的是快，明明才过去几天的时间。

    在仁医堂推出的第二天，德医堂就模仿了，但是，做出来的药丸却没有仁医堂的好。

    哪怕他们后来付出很大代价得到一张药方，做出一模一样的药丸，效果也还是差很多，并且还有人刚吃一次，就引发其他的问题。

    后面经过调查，才知道原来是药材的原因，顺着这条线摸下去，就知道到底怎么回事，所以德医堂的人才会如此讨厌这个有眼无珠的扫地伙计。

    “抱歉，我已经和仁医堂谈好交易，暂时不考虑换合作伙伴。”花酒酒淡淡的说道。

    “小姐，我们可以比仁医堂多出两倍的价格。”林哥怎么可能轻易放走花酒酒，仁医堂最近的生意，真的是让他们很是嫉妒。

    而且掌柜也下达了命令，若是不能挽回局面，他们就都惨了，所以无论如何都要拿下花酒酒。

    “抱歉，我还是没考虑。”花酒酒神色依旧平静。

    嫌少？

    林哥有些疑惑，又开口说道：“三倍。”

    还是没反应。

    “四倍......五倍！”

    竟然还是没反应！

    他一咬牙。

    “六倍！”

    这是他能给的最高价格了，再加下去就会血本无归的。

    可是，他不管说的多高，花酒酒脸色依旧平静，这让他很是疑惑。

    这女子看上去挺缺钱的样子，怎么这么高的价格都不心动，这是怎么回事？

    “我赶时间，麻烦让一让。”花酒酒还算是客气了。

    她不想招惹这些人，给自己找来不必要的麻烦，所以才没有多说什么。

