    恐怖的劲气在虚空之中波动。

    这种劲气，并不是灵气的波动，而是陈朽肉体的力量，恐怖无边，让这一方闹市之中烟尘滚滚，甚至有许多的建筑物被恐怖的劲气摧毁。

    这一刻，有许多修炼有成的修士，都能够看到陈朽身后那笔直的精气，如同狼烟一般，直冲天际，非常的骇人。

    这种狼烟精气，也只有在修行武道之人的身上，才能够见到。

    不过，在场的任何一个人都没有见到过，因为这种狼烟精气，只是存留在传说之中。

    许多修行者也都是在传说之中的典籍上，见到过这种稀有的记载。

    “太可怕了，大魔神竟然修行的是武道，如今这片天地修行武道的人，还真的是很少。除了一个铁头陀之外，就属大魔神了，太让人震撼了！”

    有修士望着陈朽身后那狼烟精气，有些失神道。

    “看来，华夏天才榜，真的该更改一下了，以大魔神如今的实力，我看足以冲进前三名，他的实力不比风剑神等人差。”

    这个时候，有修士拿出了华夏天才榜的排名来说，认为大魔神足可以占据华夏天才榜单之中的第一名。

    “呵呵，这两个自称是冥天小世界之人竟然敢称呼大魔神为土著，看来这次两个人凶多吉少了！”

    许多人见到高空之中的对战情况，眼神之中露出了冷笑。

    他们都是这片天地的修士，按照冥天小世界之人的说法，这片天地的人都是土著，这种称谓让他们感觉到非常的窝火。

    当然，也有部分人的眼神之中带着一丝的忧虑之色，因为冥天小世界是一个高端的世界，听闻自从远古就流传下来了，其世界之中的力量恐怖滔天，不是这个时候地球能够比拟的，一旦那里的强者小冥天小世界之中走出来之后，地球的本土修士恐怕会遭殃了。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，陈朽大开大合，脚下的这种奇异的力量愈加的恐怖了。

    此时，陈朽如同蛮龙一般，在虚空之中一脚踏下，周围的空间猛地的一沉，几近于凝固了。

    而陈虎和陈豹两个人，则是一脸骇然的被陈朽的大脚镇压，这两个人的眼神之中带着无比骇然之色。

    “不可能？这种无上的攻伐之法，早就已经失传了，你是怎么得到的？”

    陈虎的嘴角溢血，眼神之中还带着不甘之色。

    “你一个土著，竟然可以学会如此高等级的武学，这有些不合常理，难道你得到了上古的遗迹吗？”

    陈豹浑身都是血迹，此刻他仇视着陈朽，认为陈朽不该有这个机缘学到如此高等级的武学，这完全是一种优越的心态在作梗。

    “不过是两个虫子而已，冥天小世界也不过是如此！”

    陈朽此刻淡然。

    他对于这两个修士说的是什么不感兴趣，脚下发力，又是一道恐怖的踏天七步落下，在虚空之中隆隆作响。

    “咔嚓！”

    随着连续的两声清脆的声音响起，陈虎和陈豹两个人竟然连声音都没有传出来，两个人的脑袋已经被陈朽踏得粉碎。

    这一刻，场面静寂，所有人都瞪大了眼睛，不敢出声。

    冥天小世界，在昆城这一带，大名鼎鼎，许多大势力之中都有记载。

    其世界之中的高手如云，非常的恐怖，对于现阶段地球的高手来说，是一个无可抗衡的庞然大物。

    如果不是因为某种原因，冥天小世界之中的高手无法出来，恐怕这一片地域，早就已经被冥天小世界所统御了。

    而现在，陈朽大魔神强势震杀了冥天小世界的人，这真的是太过于胆大了。

    而一直站在人群后方的云俊峰，此刻见到陈朽大魔神直接震杀了两个冥天小世界的高手，此刻已经傻眼了。

    “陈朽，你死定了，冥天小世界之中的高手已经出来了，陈虎和陈豹也只是打前站，还有一个真正的恐怖高手在路上，你根本就不是对手，等着死亡的降临吧！”

    云俊峰色厉内荏，眼神之中满是狠辣道。

    说着，云俊峰竟然悄悄的朝着人群的后方撤退，很显然此刻云俊峰想要从这里离开。

    “留下吧，既然你云家有胆量敢和我为敌，那就得要有随时都死亡的准备！”

    这一刻，陈朽浑身发光，从虚空之中走了下来，每一步脚下都荡起了一股恐怖的波动，让四处围观之人纷纷的远避。

    至于云俊峰，则是感觉到了一股无比恐怖的气机锁定在了他的身上，让他根本无法动弹。

    此刻，他的眼神有些惊惧，语气之中带着一丝的颤抖，随后不可置信的对着陈朽道：“你敢杀我？我云家背靠大秦基因，有无上的强者坐镇，你真的要与云家为敌？”

    “看来你真的是活在梦中！”

    陈朽皱眉，望着云俊峰慌不择言，此刻眼神之中闪过了一丝讥讽之色，随后一脚踏下，让整个空间都轰鸣一声。

    “嘭！”

    这一刻，云俊峰彻底爆成了一团血雾！

    至此，云俊峰一行人，彻底灭亡，被陈朽强势的震杀。

    解决了云俊峰之后，陈朽便不再此地停留。

    对于陈朽来说，云俊峰不过是一个小麻烦，至于所谓的冥天小世界，也只是稍微大一点的麻烦而已。

    他曾经听蝶舞说过，小世界之中的高等级修行者，根本无法踏过小世界和地球之间的那道规则，无法顺利的过来。

    只有等到地球完全复苏，这些高手才有可能会走出来。

    对此，陈朽根本没有任何的负担。

    等待地球完全的复苏，他的修为定然会再度的精进，也许就不会再怕那些小世界的高手了。

    眼下，他带着蝶舞，立刻赶回蓉城。

    通过这一段时间的战斗，他终于从乔军等人的手里得到了三具云棺，有了救治秋雨的方法，这让陈朽内心很是激动。

    他恨不得立刻就到苏秋雨的面前，拿出云棺为苏秋雨早一点疗伤。

    此时，他从昆城出发，乘坐飞机回到蓉城，经过了七个多小时之后，终于在蓉城的机场降落。

    刚一出机场，陈朽就见到了丹道部部长李晓瑶，此刻她带着五位泣血军接机，开着一辆特制的装甲车，似乎非常的匆忙，脸上带着一丝的愁云。

    这一幕，让陈朽的心里陡然之间绷紧。

    他意识到，肯定出问题了。

