    西安府，在明太祖洪武2年，才改奉元路为西安府，取义‘安定西北’，西安之名由此而来。

    在大明，西安府素来有着‘天下第一府’之称，再加上其在汉、唐均是古都，所以西安府城显得非常的繁华，远远不是潼关、华阴所能相比。

    “这西安府城都如此繁华，不知北京城、南京城又该是何等繁花似锦！”魏闲走在大街上，好奇地左看右看，他被西安府城的繁华给震撼了，商旅众多，街上行人极多，到处是吆喝买卖的声音，大街两侧都是商铺、客栈、酒楼。

    而这还只是西安府城，而众所周知，北方的中心在北京城，南方的中心在南京城，北京城、南京城这一南一北两个中心是大明最繁华、最富庶的地方，远不是其他地方可比。

    魏闲在西安府城找个客栈住下来，毕竟西安府城繁华之地居不易，为了省点钱，魏闲在城外找了家农户寄住，隔三差五才会入城一趟，了解最新动态。

    而在农户这里，不但只需要给些钱就可以，对于魏闲还有一个好处，那就是可以安心修炼武艺，而不会被打扰。

    这一日，魏闲坐在村外一颗大石头上面，盘膝打坐着，一呼一吸之间，气流徐徐，浑身内力鼓荡，一股股热气在体内循环不断，由丹田出发，循着经脉流动，最后又归于丹田。

    许久之后，魏闲方睁开眼眸，见夕阳西下，再过不久就要天黑。低声喃喃自语，离开华山已有三个月，但是这三个月他却没能将《华山心法》修炼到第八重。

    不过魏闲也不沮丧，内功修炼，步步维艰，天资根骨固然重要，但最煎熬之处在于能够耐得住性子，日日打坐练气，修行不缀，日次日积月累，才能有大成就。

    正所谓厚积薄发，莫过如此。

    魏闲又练了一遍华山拳法，一遍混元掌，随后又练了一遍华山剑法，等他收功之时，天色已经漆黑。

    魏闲猎杀了两只野鸡，带着野鸡回去，也好让主人家好好顿一下，补补身子。

    这农户每日都是粗茶淡饭，油水甚少，着实是农户舍不得买肉，所以魏闲每天练功之余，就猎杀几只野鸡、野兔、抓几只鱼之类，改善自己的伙食。

    他如今正是长身体时间，饭量很大，需要多吃肉，才能更好的发育，离开华山三个月时间，魏闲已经长高到160cm左右，可以说身高不矮，和正常成年男子差不多。

    这个时代，因为营养跟不上，人们的身高并不高，能到170cm已经是属于鹤立鸡群的。

    “张婶，麻烦帮我煮一下这两只野鸡！”魏闲将手中两只野鸡放下：“明天早上我将入城，这些银子还望你们收下！”

    “魏公子，你是读书人，能住在我家已经是我家福气，说不定改日高中，那就是文曲星下凡，岂能再收你钱！”张婶连忙说道。

    农家子弟，还真是够朴实的。

    “张婶，这段时间叨扰你们，已是我的不是，要是你不收下，我着实心中难安。”魏闲说道。

    张婶再三推脱不过，方才收了起来。

    二个小时后，吃饱喝足，魏闲才开始收拾东西，再过几日就是院试时间，他再住在这里就不合适了，住到城里，才能随时了解情况。

    夜深人静，收拾好自己包裹的魏闲，正在床上盘膝打坐，农户家已经入住，外面只有蛐蛐的叫声，以及鹧鸪时不时的叫声。

    魏闲盘膝打坐，凝神静气，搬运体内内力，那股暖流在流动着，由丹田出发，流经经脉最后又流入丹田，周而复始。而他一呼一吸之间，气息绵绵，柔韧悠长，隐隐有嗡嗡之声传出，恍若灵龟吐息一般，很是神异。

    魏闲的眼眸似闭非闭，心神空蒙，内息运转不停，道家温润绵密的内力不断滋润他的经脉血肉骨骼，一呼一吸间，更有缕缕天地精气吸扯而来。

    也不知多久，魏闲忽然脸露喜色，睁开眼眸，喜道：“不想今日竟是让我打通了足厥阴肝经，当真是意外之喜，我还以为得年底或者明年才能打通这条经脉呢！”

    足厥阴肝经，属于足三阴经，打通了这条经脉，不但可以让内力运转快一些，最重要的一点就是打通这条经脉，可以让脚步加快，若是修行轻功，运行轻功就会快了不少。

    打通了足厥阴肝经，也意味着，他总共已经打通了8条经脉，内力更深厚了一些，往一流之境的距离缩短了一些。

    “华山心法果然没有那么简单，虽然是华山基础内功，但是能够传承二百多年，又是道家玄功，着实不可小觑，甚至在我看来，它并不逊色于混元功。”魏闲心中暗道，对于华山心法愈加了有一种感悟。

    “当初我的选择是对了，继续修行华山心法，不见得会比转修混元功差！”魏闲心中暗道。

    打通了8条经脉，魏闲在江湖之中也算是个小高手，在各大门派中也属于是精英弟子一类，而要知道，如今魏闲才12岁，正是长身体之时，同时也是练武最佳时期，武学都会处于一个突飞猛进的时间段，非那些三四十岁之辈可以相比。

    从床上起身，打开窗户，见窗外已微微放亮，开始有了鸡鸣声，魏闲提起配件和包裹，打开房门，也没有和主人家告别，独自离去。

    到了城门处，此时城门还未打开，但是城门处已经在排队着，等着城门打开。

    魏闲看着城墙，见城墙奇高，不愧是天下数得着的坚城，可惜千百年来，这座坚城并非牢不可破，相反它被攻破许多次。

    终于，到了时辰的时候，护城军才打开了城门，随后一队护城军出城，位列城门两侧，维护入城秩序，当然也会有所盘查，盘查之时总是难免揩一些油水，而那些商队，为了减少麻烦，总是会选择以和为贵，奉上一些效劳，虽然不多，但是一整天下来，却也是不少，足以让这些人晚上好好吃一顿酒。

    而这也让魏闲明白，为何会有‘官兵如匪’的说法，这说法真的太形象了。

