    参加总决赛的两支队伍尘埃落定，接下来就是官方忙着宣传造势，球员忙着训练的时间了。

    有了去年比赛失利的教训，这一次骑士准备的更加充分，包括对库里的限制和对詹姆斯上场时间的详细规划。

    为了确保詹姆斯的发挥，泰伦卢甚至为他单独准备了一个用来休息的暂停！

    真·巨星待遇。

    紧锣密鼓地准备，日子过的倒也充实，眨眼间就到了比赛前一天。

    可就在这时，骑士队却发生了变故。

    下午三点半，诊所球馆，骑士球员全部在场。

    泰伦卢昨天晚上在群里发过消息，让他们今天这个时间在诊所球馆集合，说是有一些关于比赛的事情要商讨。

    可现在人都到了，泰伦卢却迟迟没有出现。

    这很不正常，泰伦卢虽然不是很勤快，但也是个准时的人，从来没有爽约过。

    又等了半个小时，众人有些不耐烦了。

    “勒布朗，要不然你打个电话问问吧，教练他会不会临时有事来不了了？”TT带着怨气说道。

    詹姆斯觉得他说的有道理，便掏出手机拨通了泰伦卢的电话。

    “抱歉，您拨打的……”

    打了几次全是无人接听，詹姆斯也没有办法了。

    比赛前夕主教练消失，这可不是什么好兆头啊！

    周乓眉头紧皱，事关总冠军大业，他不敢掉以轻心。

    “要不问问格里芬？说不定是管理层有别的安排，总之得先找到教练，毕竟明天就要打比赛了。”周乓提出了自己的建议。

    詹姆斯点点头，又给格里芬打了个电话。

    谢天谢地，这次终于打通了。

    “我是勒布朗，你知道泰伦卢在哪里吗？什么，你也不知道？好的，好，嗯，先这样。”詹姆斯无奈地挂断电话。

    面对众人期待的眼神，詹姆斯叹息道：“格里芬也不知道泰伦卢去了哪里，他让我们先训练，他会安排人去寻找。”

    “就是，大家都训练吧，教练一定会没事的。”欧文也站出来安慰队友。

    莫兹戈夫点点头，傻笑道：“没错，往好了想，教练说不定就是出车祸了而已，绝对不会被人绑架撕票了。”

    这小子不说话还好，一说话顿时让人提心吊胆起来。

    詹姆斯没好气地瞪了他一眼，而后大手一挥，说道：“训练！”

    尽管训练很辛苦，但依旧压制不了众人胡思乱想的念头。

    特别是莫兹戈夫的话，更让众人的心头蒙上了一层阴霾。

    骑士这边忧愁，勇士那边也没有好到哪里去。

    4:3翻盘固然值得庆祝，但科拉布知道，队员拼了命才闯进总决赛，想让他们放弃总决赛只会难上加难。

    没有办法，科拉布只能去找肖华商量这件事。

    肖华看到科拉布到来丝毫不意外，他甚至提前准备了两杯咖啡。

    科拉布没心思多想，开门见山道：“正如你所见，我的队员拼尽全力才走到这一步，我实在不忍心跟他们说这件事。”

    “我懂你的心情。”肖华伸手扶了扶眼镜，“我也没让你直接跟他们说要输掉比赛啊！”

    科拉布顿时惊喜，连忙问道：“那你的意思是？”

    “你不用管这么多，让他们先打，需要你的时候我会通知你的。”肖华根本没把科拉布当回事，一点计划都不愿意跟他透露。

    既然如此，科拉布也没有给自己找不痛快，很快就离开。

    不管怎么样，只要不让他跟球员开那个口就行。

    比赛是在二号，骑士众人一号就坐飞机赶往了奥克兰。

    令骑士众人不安的是，泰伦卢依旧没有出现。

    不过格里芬却在队伍里，他似乎知道一点内情，安慰道：“放心吧，领总冠军戒指的时候泰伦卢肯定不会缺席的。”

    调侃的话语顿时缓解了气氛，众人放松了心情，暂时忘却了主教练不在的事情。

    下午抵达，众人现在酒店休息了会儿，下午立刻包了个球馆进行训练。

    舒舒服服睡了一觉，第二天一早骑士下榻的酒店就被一大群记者给围住了。

    “勒布朗，请问你们对这次总决赛有信心吗？”

    “请问你们现在的状态怎么样？”

    “欧文，你还相信地球是平的吗？”

    “滂臭，你让开一点，挡到我拍勒布朗了！”

    ……

    很快夜幕降临，甲骨文球馆座无虚席，每一个角落都摆上了摄像机和记者。

    作为世界篮球水平最高的总决赛舞台，这轮系列赛牵动着世界上所有体育媒体的心，没有一家体育频道想错过这么一场巅峰对决。

    骑士创造历史或者勇士卫冕，不管怎样都是看点满满呢。

    更衣室，泰伦卢终于出现了！

    虽然看上去有些憔悴，但他总算是来了啊！

    说真的，尽管泰伦卢没有特别牛批的战术，但骑士球员还是很爱戴他的，起码他是个好人！

    面对球员的关心和疑惑，泰伦卢只是摇了摇头，笑道：“别想这些乱七八糟的了，为了这一刻我们付出的实在太多了，今晚，倾其所有吧！”

    “GO！”詹姆斯怒吼一声，领着众人直奔球场。

    今天是星期二，学生上课、白领上班的日子。

    但不管老师和领导都觉得很奇怪，为什么感觉今天大家的干劲都很足呢？

    某个高中课堂上，正在上数学课的老师很疑惑，后排的男同学今天居然抬头看黑板了！

    嗯，不错，孺子可教也！

    殊不知，黑板上方，一个不大不小的手机正在播放总决赛第一场呢！

    大学课堂就没有这么拘谨了，大多数人都堂而皇之地摆出了平板电脑或者手机，他们甚至还会讨论两句！

    大学里的老师也更为开明，得知有华夏后卫闯进了总决赛，当即就停止了课程，用大屏幕放起了总决赛。

    首都，男篮集训馆。

    托周乓的福，他们今天不用训练，全都安逸地坐在会议室等着看比赛。

    翟小川手里捧着鸡蛋灌饼，看了眼严肃的周琦，问道：“周琦，你怎么从克利夫兰回来后整个人都不一样了，连鸡蛋灌饼都不吃了？”

    “我想跟周哥一样，打进NBA的总决赛，他劝我不要吃这个，我相信他一定有自己的道理！”周琦坚定地说道，在他眼里，周乓就是神。

    听到这话，郭艾伦冷哼一声，不屑道：“也没看到他打出统治力的表现，甚至还不如当年联哥在NBA巅峰时候的表现呢。”

    莫名其妙被提到，易建联连忙摆手，笑道：“别尬黑啊，我可没有进过总决赛！”

    “他能进总决赛还不是因为队友给力？等他回来的，我一定让你们看看他的真实水平，还真以为凭这小子就能打出好成绩？”或许是因为周乓对自己地位的威胁吧，郭艾伦对他的怨气还是很大的。

    对此，姚明并没有多说什么，他心里清楚周乓和国内球员的差距有多大，到时候比一场就知道了。

