

　　    金达说：“是有同志写举报信向我反映情况，我侧面了解了一下，认为有问题，才找徐正同志谈的。”
　　
　　    郭奎说：“侧面了解了一下，你怎么就能了解事件的全貌？土地是李涛同志分管的，他应该更了解情况，你为什么不跟李涛同志谈一谈？”
　　
　　    金达低下了头，说：“这个当时我没想到，是有些冒失了。”
　　
　　    郭奎说：“你这不是冒失了，你根本在心中就存着你是省里派下去的干部，你搞基层同志一等这种观念。金达同志，你下去的时候我不是跟你谈的很清楚了吗？你的理论水准确实很好，可是你走出校门就在搞一些理论研究工作，没有在基层工作的经验，之所以派你下去，是让你去跟基层同志学习的，你现在这个样子是在跟基层的同志学习吗？我看你根本就是想去领导他们的。我没想到你在政治上是这么不成熟。”
　　
　　    金达被说得低下了头，一句话也说不出来了。
　　
　　    郭奎看了看低着头的金达，他知道自己可能说的有点过了，可是响鼓要用重锤，不给金达一点点打击，他会始终认为他做什么都是对的，到时候出了什么问题应付不来就会跑来省里跟自己反映，丝毫没有解决问题的能力
　　
　　    郭奎想要的是一个能自己解决问题的有能力的干部，而不是一个反映问题的传声筒。
　　
　　    郭奎接着说道：“你要好好想想一下自己的问题所在，认真反省，回去要主动向徐正同志承认自己的错误，知道吗？”
　　
　　    金达低着头说：“我知道了。”
　　
　　    郭奎看了看金达，心知自己这顿重批让他一时有些吃不消，可是不这样他始终不能认真反省自己，就狠下心来，说：“好啦，今天的谈话就到此为止，你回去吧。”
　　
　　    金达说了声那我走了郭书记，就灰溜溜的离开了郭奎的办公室。
　　
　　    看金达垂头丧气的样子，郭奎心中暗自摇头，这家伙什么君主论、韩非子之类的政治学名著，引用起来头头是道的，怎么一到实践中，就不知道该怎么办了呢？他该不会只是一个纸上谈兵的赵括吧？
　　
　　    郭奎心说要对金达在下面的表现多加一点关注了，金达在经济发展战略方面还是很有前瞻性的，可如果他只是长于理论，而没有执行力，那还是将他调回来，用其所长好了。
　　
　　    金达不知道自己是怎么从郭奎那里离开的，郭奎这一次的批评不同于上一次，上一次的郭奎算是和声细语，还称呼他为秀才，语气中带有一份熟悉的亲昵。可这一次郭奎称他为金达同志，是语气从没有过的严厉和陌生，还要求他主动向徐正承认错误。
　　
　　    金达自踏上社会以来，工作向来是被人称道的，骤然被郭奎这么重批，心里特别难受，一时都有些不知道该怎么办了。
　　
　　    此刻时间已晚，不能马上就返回海川，金达就回家住了一晚。这一晚他辗转难眠，翻来覆去想这件事情，心里一度怀疑自己是不是适合在仕途上发展了。
　　
　　    不过想到最后，金达还是认为自己不能做逃兵，他自小就学业优秀，做什么没有不成功的，从来没有半途而废过，他相信自己只要认真去做，仕途上也一定会做好。
　　
　　    从哪里跌倒，就要从哪里爬起来，既然郭奎让自己想徐正承认错误，那自己就向徐正承认错误，既然郭奎让自己向基层的同志学习，那就向基层的同志学习，金达还就不相信自己不能把这个海川市的副市长当好。
　　
　　    第二天一早，金达就坐车回了海川，到了海川已经是下午了，他立即找到了徐正。
　　
　　    徐正正在办公室批阅文件，见金达找了过来，起初还以为是金达因为自己先找了郭奎而来兴师问罪的呢，他心里暗自好笑，讥诮的说：“金达同志，你去省里这么快就回来了，怎么没跟郭书记多汇报汇报啊？”
　　
　　    金达尴尬的笑了笑，说：“徐市长，我来是向您承认错误的，土地这一块是由李涛同志负责的，李涛同志那样处分，自然有他那样处分的道理，我不该不经调查研究，就盲目的乱批评。对不起，我错了。”
　　
　　    徐正愣了，他根本没想到到海川来之后，一向表现的傲气冲天的金达竟然会低头向自己认错。
　　
　　    徐正一时都不知道该如何应对了，他干笑了一下，说：“金达同志，你真的认识到自己错了？”
　　
　　    金达笑了笑说：“是的，我是真的认识到了自己的错误，我和李涛同志各自有各自的分工，我没有理由去干涉李涛同志的分管工作的。郭书记这一次狠狠地批评了我，说我自视太高，没有好好的跟基层的同志们认真学习，根本上就是工作态度不够端正。我认真的思考了一下，感觉郭书记批评的很对，我确实存在这些问题而不自知。”
　　
　　    徐正看了一眼金达，眼前这个谦恭的金达让他很不习惯，是什么促成了金达的转变呢？没有别的解释了，肯定是郭奎跟金达深谈过，是郭奎帮金达分析了利弊得失，从而让以前傲慢的金达变成了眼前这个样子。
　　
　　    虽然金达一副低头认罪的样子，可金正心里都有些嫉妒金达了，这家伙怎么这么好命，被书记这么看重，郭奎怎么从来都没有这么对待过自己？
　　
　　    徐正心里酸溜溜的，郭奎这么做，表明了是对金达寄望甚高，未来这家伙的前途不可限量啊。
　　
　　    徐正干笑了一下，说：“金达同志，你也不要这么自责，我知道你也是出于对工作负责才这么做的。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“徐市长，你不要安慰我了，我知道这是因为我对基层工作不熟悉才导致的结果，今后我一定好好跟基层的同志们学习经验，认真的搞好本职工作。”
　　
　　    金达诚挚的看了看徐正，继续道歉说：“另外，我这个人有些时候脾气有点冲，可能有些时候对徐市长您不够礼貌，这是很不应该的。徐市长您如果再看到我有类似的行为，一定要给我指出来，我一定会改正的。”
　　
　　    徐正被说得有些不好意思了，笑了笑说：“也没有了，金达同志，我们相处的其实是挺好的。有些时候同志们讨论问题难免有意见相左的时候，有点争论是正常的，我从来就没往心里去的。”
　　
　　    金达说：“这就是我以前对您不够尊重，就请您多包涵了。”
　　
　　    徐正说：“别这么说，我可能也有不好的地方，大家互相包涵吧。”
　　
　　    金达又跟徐正闲聊了几句，这才离开。徐正见自己跟金达之间的关系演变成了这种状况，心中又好笑，又别扭。好笑的是这一次金达一定是在郭奎那里碰了一鼻子灰，郭奎肯定狠狠地训了一顿金达。别扭的是，徐正才不相信金达会是真心认错呢，他觉得金达这是在实力不济的时候放低身架，好准备伺机反扑。
　　
　　    如果说以前徐正还没有把金达当回事，只是觉得金达有些碍事的话，现在他开始认为金达有些可怕了。理由很简单，一个张牙舞爪虚张声势的敌人是很好对付的，因为自己会时时警惕他，并不害怕他的进犯。可是一个躲在暗处，表面友好的敌人就可怕了，因为你不知道他什么时候会发动攻击，这让你一刻不得松懈。
　　
　　    徐正心里很明白自己是无法跟金达成为一路人的，金达不管怎么改变，他的正义感是不会变得，而这就跟自己格格不入了。徐正知道自己是什么人，他的一些行为是经不起认真推敲的，这如果是让金达发现，那他就等着倒霉吧。
　　
　　    另外一点，徐正很是怀疑郭奎将金达放在自己身边，是准备培养出来接自己班的，这从郭奎对金达的宠爱就可以看出一些端倪。放这么一个强有力的竞争对手在身边也不是一件好事。
　　
　　    对于徐正来说，金达开始成为了一个危险人物，卧榻之旁岂容他人鼾睡，必须赶紧想办法把这家伙清理走。
　　
　　    金达接下来的行为，更让徐正感觉到他越来越危险了，金达竟然在市长碰头会上主动做了检讨，检讨了他这一段时间做的不好的地方，并说自己从省里面下来，并没有端正工作态度，还把在省里的一些不好的作风带到了海川来，真是不应该，今后他一定要好好跟海川市的同志们学习，扎根基层，力争为海川市的经济发展贡献一份力量。
　　
　　    人们对一个主动认错的人都有一定的包容心，副市长们便对金达的印象有了扭转，李涛首先就被打动了。说实话，李涛以前是对金达有一些看法的，他觉得金达有些牛皮哄哄的，什么看不顺眼了，不分场合，不分对谁，都很直接的发表意见，甚至有些时候让人有些下不来台。
　　
　　    现在金达主动认错，做了自我批评，让李涛一下子又想起了他的好了，便笑着说：“金达同志，其实你也并没做错什么，你也是为工作负责嘛。省里和基层的同志也是各有长处的，大家互相学习吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

