    “当然，估计是内部有叛徒，知道了刘节的情况，让刘节的电台接收了信号，敌人按信号地址抓人的。”

    这个推测比较合乎道理。

    韩雪插话说：“也不一定是叛徒，如果是叛徒，他知道刘节的情况，直接带人去抓人就行了。何必用这一手？”

    曹宁点头：“我同意小雪的观点。我猜的话，应该是有人知道了上海方面的电台密码，所以，他们才这样做。”

    洪涛头疼：“这也有可能。”

    电台，密码。

    突然，曹宁想到了一件事：“我想起了一个人。”

    “谁？”

    “张萍。就是你上次去接头，差一点闯进中统圈套的那个女人。那个叛变投敌的人。”

    韩雪问：“她有这个本事？”

    曹宁解释：“那个女人学过密码，会电台，特别是她曾经与冯庆关系较好，冯庆传授了密码技术给她。重要的是，她领导七人小组时，接触了很多的中共电台信号，应该了解中共各联系点的电台情况。”

    曹宁这一说，洪涛与韩雪越来越相信了。

    “她现在在哪？”韩雪问。

    曹宁摇摇头：“上次在蓝带酒店，她与中统的人设伏想抓去接头的队长，结果被我发现了，队长取消了接头。估计她知道她的身份暴露了，现在应该不在那里了。”

    洪涛说：“我回去向上面汇报，我留下来抓张萍，不抓到她，说不定还会有同志被她出卖。”

    说完，洪涛对曹宁说：“你也活动一下，看看能否找到她，发现了她的踪迹，马上告诉小雪。”

    说完后，洪涛与韩雪便离开了。

    曹宁没有马上离开，坐下喝了三杯茶后，他才结帐离去。

    出来后，曹宁步行着向前行去，那悠闲的样子，与这周边的环境很融洽。

    走了几分钟，来到了一个大塘边。

    莲花塘，之所以叫塘，就是这里有一个大塘。大塘的四周，被七八个大茶楼给包围了。

    每年到季，荷花盛开，香飘四周。所以，这里成了一个美景之地。

    一些富贵人家，喜欢来这里，度一日闲，放飞自己。

    而塘边的茶楼，为了吸引客人，便就楼与塘之间的空地，建成了亭阁，便于客人一边喝茶，一边钓鱼，赏景。

    本来曹宁路过，没有心思去了解富人的生活。但是，就在他那斜睨的一瞬间，他站住了。

    吸引他的不是那些娇美的女人，而是一个肥胖的男人。

    这男人很大胆，竟然在这光天化日之下，就手伸到了一个女人的下部。而那女人却一点都不反抗。

    民国的风俗，不象21世纪那样开放，这两人的行为，引来了很多人的围观。

    其中，有一个警察上前指责那胖子：“这里是公共场所，请注意点影响。”

    那肥胖的男人瞪了警察一眼：“我注意什么影响？中统办案，不相干的人回避。”

    胖子掏出一个证件，晃了晃。

    警察一看，便知道这是自已惹不起的人，马上离开了。

    就在警察离开的时候，那个被人摸的女人站了起来。

    曹宁一看，心中一喜，真是太巧了，要找的人就在眼前。

    原来，这个女人就是张萍。

    发现了张萍后，曹宁便不再离开了。他也没有去那茶楼，主要是不清楚情况。

    那胖子说“中统办案”，也许他们在这茶楼中有什么任务。如果自已闯进去，弄不好被人连带着抓了。

    只有守在外面，乘机查探点什么。

    定下计划后，曹宁便来到了那间茶楼边上的一间茶楼，坐在二楼看着塘边。

    这家茶楼的二楼，离那张萍坐的地方不远。曹宁能听到他们的谈话。

    “张萍，你得到的情报准不准？”胖子问道。

    张萍：“肯定准确！我从广告栏中，看到了那张寻猫启事，那就是地下党的联络暗号。他们约好了，今天下午五点，在这里见面。”

    曹宁听后，心里一咯噔，这个叛徒，又在作恶。

    他想去阻止，但是，凭他一个人，想阻止都不可能，谁知道中统来了多少人？更关键的是，曹宁不知道联络的人是谁？总不可能每个人都上前问，“你是不是接头人？”

    胖子看了看表：“怎么还不来？”

    张萍：“耐心点。不是我吹自已，上次为了抓刘节，我可是几天几夜没睡觉，一直盯着他们的电台，直到最后抓住了他们的人，我才放松下来。”

    张萍的话，让曹宁的猜测准了。张萍正是刘节被捕的罪人，想不到，今天她又带人来抓人。

    就在曹宁恨不得杀了张萍时，张萍那边有动静了。

    “那边上的两个人正在接头。抓住他们。”张萍喊道。

    胖子也发现了茶楼内的情况，他掏出手枪，挥了一挥：“抓住那两个人。”

    众多的中统特务冲向了茶楼的一楼，包围了两个坐在茶座上的两个人。

    这两人在特务冲上来时，便感到了不对劲。一个人将身上的一个小铁盒猛地丢了出去。

    铁盒甩出后，直飞塘中。在众人的眼下，掉进了塘水中，很快就不见了。

    胖子一见，气得上前猛地打了那个丢铁盒的人十几下。直到将人打的口中吐血，这才罢手。

    “带走。”胖子揉了揉手，对手下命令道。

    胖子与张萍一行人出了茶楼，来到了路边。

    在路边，停有三辆车。

    胖子带着人押着抓着的人，一辆车押一人。

    而张萍上了另一辆车，这辆车上，只有她一个人。

    胖子对张萍挥挥手，上车走了。

    张萍对着胖子离去的方向吐了一口口水骂道：“要不是看到你是徐恩的表弟，老娘会给你摸？算了，当被狗摸了。”

    说完，张萍开着车离开了莲花塘。

    就在张萍开车驶出莲花塘路口时，有一辆车跟上了她。

    这辆车的司机就是曹宁。

    原来，在中统抓获那两个地下党时，曹宁便离开了茶楼。

    这莲花塘有一个好处，只有一条路可走汽车。曹宁分析到，中统的人肯定是坐车来的，那么他们肯定会坐车离去。

    