        俞北言左手端起，一支寻龙盘旋转，他的右手轻轻抚过棺面，脸色突然变得十分难看。
        自己打出的一道寻龙真气，为何如石沉大海一般，毫无反应？！
        要知道，家中祖传的寻龙诀，在天地未变的时候，就能于体内修出一丝寻龙真气，在探墓、寻穴、感知等诸多领域都有大用。
        玉龙大地震后，寻龙真气更是突生异变，威能大增，往往一气出，便能探索七分未知。
        俞北言天赋异禀，仅仅三年，在寻龙诀上的造诣便远超前辈，成为家族中的第一墓葬大师。
        他开过的棺不知凡几，每次只要一道寻龙真气，便能明晓棺内情形，洞知棺椁结构，开棺对他来说轻而易举。
        但是今天，俞北言失算了，他引以为豪的寻龙真气，没入水晶棺后竟然直接悄无声息、毫无回应了。
        这还怎么开棺？自己两眼一抹黑啊！他后悔了，自己刚刚出言讥讽几位考古界的泰山北斗，现在马上就要被啪啪打脸，俞家丢不起这个人！
        俞北言正心中焦躁，突然想起寻龙诀中有一秘法，可利用自己的神魂直接探入棺墓，洞悉棺内内的情形！
        此法极其诡异，凶险万分，俞北言心中犹豫，突然听到周围响起一声冷笑：“呵，俞少爷到底行不行啊？不行的话赶紧闪一边去，让我酷姐教教你该如何开棺。”
        开口的正是胖三，他得了酷酷的指示，硬着头皮发出声音，看似稳如老狗，实则慌得一比。
        这可是湘西俞家，大势力啊！得罪了俞北言，自己会不会被打？！会不会被报复？！
        俞北言听到嘲讽，心中顿生怒火，他一咬牙，双眼闭起，口中念诀，而后右手伸出，一掌拍在水晶棺上。
        整座水晶棺登时闪过一阵白光，所有人惊呼出声，这俞北言看来真的有两把刷子！
        白光闪过的一刹那，叶新和木子沁俱是心中大震，骇然地相视一眼，他们感受到了，是那熟悉的气息！
        这座水晶棺，真的就是传说中的那道神棺，天妖！
        怪不得会有诸多妖兽潜伏在墓葬之地的四周，原来埋葬无极君的棺椁，竟然是天妖神棺！
        天妖神棺是妖兽一族的至高圣物，所散发的气息，对妖兽有着莫大的吸引力！
        “噗。”
        俞北言突然口喷鲜血，踉跄后退，身边几人慌忙扶住了他。
        “公子，您没事吧？”
        俞家的其他人见状都骇然失色，他们还是第一次见到公子开棺吐血，顿时心中慌乱不已。
        “速速离去。”
        俞北言的身体微微颤抖，脸色苍白，他捂着胸口落荒而逃，十分狼狈，在经过风境鸾的时候，他踌躇后还是稍稍停下脚步，抱拳凝声道：“北言才疏学浅，本领低微，请风长老见谅，不过北言还是想提醒一句，水晶棺不可开，开则天下大乱，言尽于此，告辞。”
        望着俞家一行落寞离去的背影，所有人面面相觑，前有憨壮男子拦棺警告，后有俞家大少吐血而逃，这水晶棺到底隐藏着什么诡异？！
        “呵呵，黔驴技穷、欺世盗名罢了，什么开棺则天下大乱？都是在危言耸听，打不开就打不开，还非要找理由，可笑！”
        胖三再次发出冷笑，注意到所有目光都聚焦过来，他的心中发虚，眼神不由瞥向酷姐。
        “敢问这位...大师，尊姓大名？既然如此不屑湘西俞家，必然有着真本事了，风某拭目以待。”
        风境鸾听得俞北言临走前的话语，心中也有些发毛，但上头下达给自己的是死命令，水晶棺必须倾尽全力打开，就算出现什么特殊状况，会有问刀虎牙的人帮忙摆平一切。
        问刀虎牙，可是能与帝御龙爪相媲美的存在，其中高手众多，所以风境鸾觉得就算真的开了棺，天塌了有个高的顶着，虎牙来的几位高手可就在场中。
        “我...乃中原盗墓四大金刚之一，胖三...大帝！”
        注意到酷酷给自己的眼神，胖三硬着头皮大摇大摆地走到中央，拍拍水晶棺面，趾高气扬地说道：“风长老，是不是只要能开棺，不论什么方式都无所谓？”
        听到胖三自称什么中原盗墓四大金刚，风境鸾心中有些好笑，但他并没有表现出来，而是正色道：“胖三...大帝尽管一试，只要能开棺，万法皆可。不瞒诸位，在此之前官方什么方法都试了，连最先进的激光武器打在这水晶棺上，都毫无反应。”
        全场再次哗然，竟然连激光武器都没反应，这水晶棺当真是诡异莫测。
        叶新和木子沁则心中凛然，他们十分清楚，若是不得其法，就算是核弹头都别想打开天妖神棺！
        大梦空间中天妖神棺出现的那一次，连绝世大能都无可奈何，只能眼睁睁地看着神棺沉入大地。
        想要打开天妖神棺，只有一种方法，那就是得到妖神一脉的鲜血，以妖神之血祭祀神棺！
        相传，在遥远的未知时代，妖族曾一统诸天万域，极尽辉煌，夕倾妖神为镇妖族气运，采仙料神金，炼千载万年，合八荒神力，注毕生心血，打造出三道惊世神棺，葬下三件妖族至宝，放逐于虚空。
        叶新没想到，小小的地球竟然会出现一道天妖神棺，这再次证明了地球与大宇宙之间存在着必然的联系！
        而且，天妖神棺竟然就在无极君的墓葬之地！叶新觉得，这很可能与当年的宁皇为何要下令诛杀无极君有着莫大的关联！
        就在叶新沉思之际，胖三动了，他绕着水晶棺仔细观察丈量，在四周布下八只金勾，并连有金丝缠绕在水晶棺四方角上。
        叶新紧紧盯着胖三，不时留意小胖妞酷酷的动静，要说他们能开棺，叶新是不信的，没有妖神之血，想要开棺就是痴心妄想。
        他很好奇，既然开不了棺，这几人到底想要做些什么？
        “现在，有请我酷姐闪亮登场！”
        胖三固定好金丝缠绕的位置，目光抬起，望向酷酷，他已经装不下去了，上百人看着他一人，让他感觉压力很大。
        酷酷缓步走到胖三身边，对着所有人笑道：“水晶棺非同小可，开棺之时可能会有大动静，诸位无需惊慌。”
        话音刚落，她一跃而起落在水晶棺上，双手微抬，八只金勾突然升空，刹那间水晶棺有白光大作，四周风起云涌。
        狂暴能量震荡开来，全场一片惊呼，不少人摔倒在地，叶新眯起双眼，沉声道：“随时准备出手！”
        木子沁等人心中一惊，不明所以，周围忽地响起震天怒吼：“留下我妖族圣物！”
        只见密林之中冲出一头巨型黑熊，足有数十米高，狰狞可怖，令人惊惧。
        所有人心中骇然，这是什么怪物，竟能口吐人言？！虽然网上有类似动物成精的现象出现过，但如此凶猛的妖兽就在眼前，很多人还是接受不了。
        “哈哈，你们来迟一步！”
        酷酷站在水晶棺上叉腰大笑，她抬头望天，有一只巨大的翼状飞行器划过天际，其上的人影，赫然是刚刚阻挠开棺被带走的阿彪。
        翼状飞行器金光闪闪，与金勾之间产生莫名的联系，一股强大的吸力传来，金勾腾空而起，缠绕四角的金丝发出轻鸣，带着水晶棺直上青天！
        他们不是要开棺！他们是要抢棺！
        风境鸾大呼一声，当即下令周围军队直接开火拦截，但酷酷早有准备，身披一袭金丝羽衣，竟然挡住了所有攻击。
        “酷姐，我可还没上去呢！”
        胖三焦急呼喊，已经飞到半空的酷酷闻言一愣，怔怔道：“额...把你给忘了，怎么办？”
        胖三欲哭无泪，你还问我怎么办？是你说安排妥妥的好不好？！现在自己没跑掉，肯定要被这疯丫头给害死了！
        “咝咝。”
        倏地，一道白练横空，巨蛇飞天，吐出猩红的杏子，张开血盘大口，竟然欲将水晶棺连人带棺直接吞掉。
        酷酷迎风而立，血腥气息扑面而至，她瞳孔紧缩，双手抬起，八只金勾盘旋缠绕，击向蛇吻。
        鲜血洒落，带起一大团模糊的血肉，金勾染红，泛起诡异的光泽，巨蛇凄厉惨叫，掉落在地。
        巨蛇在墓葬之地发狂，伤人无数，官方军队火速发动攻击，乱战爆发。
        黑熊怒吼一声，在大地上咆哮，紧随水晶棺离去的方向，有大批的妖兽出现。
        豺狼虎豹遍地，飞禽走兽满山，人们从来没见过如此骇人场景，吓得亡魂直冒，踉跄奔逃。
        “胖子，你自己想办法吧，带走神棺要紧。”
        酷酷的声音传来，胖三痛哭流涕：“酷姐，你的良心不会痛吗？”
        墓葬之地已然大乱，惊变陡生，一切发生的太过突然。
        “妖魔鬼怪，全部受死！”
        成云兮见到如此场景，心中激荡不已，再也不顾之前说好的低调行事，娇叱一声，彩带横空。
        一拍灰布口袋，有数只青色小箭飞出，带着毁灭的气息，瞬间击杀了数只妖兽。
        无数妖兽围攻过来，成云兮正欲大战一场，被叶新猛地拉了回来，转身就走。
        天妖神棺才是要紧事，他们不能把时间耗在大战妖兽上。
        “吼！都去追圣物！”
        黑熊也是怒吼出声，他们的目标与叶新等人一样，是妖族圣物，而不是与人族大战！在他的指挥下，大批妖兽汇集，紧随酷酷离去的方向，穷追不舍。
        混乱之中，风境鸾盯上了胖三，这是抢棺之人的同伙，绝不能让他跑了！追棺的事情，有问刀虎牙的高手去就行了。
        上头给的命令中可是说了，己方只是协助开棺，除此之外，其他所有事情都是由问刀阁负责！
        胖三惊慌失措，他哪里打得过风境鸾，只能趁乱逃跑，他猛然看到一道熟悉的背影，瞬间眼中一亮。
        “叶大妖，救我一命啊！”
