    邵峰怎么也没想到自己的运气会那么差。

    本来是在空间乱流之中前往神州大陆，居然遇到了乱空兽。

    空间被扰乱，幸好有镇仙铃在，否则邵峰还真没有办法将这头乱空兽抹杀。

    固然如此，却也因为乱空兽的存在，空间扰乱，居然来到了西州。

    这可是两颗星辰的差距，而且，邵峰还不知道自己现在是处于西州的哪里。

    这时，邵峰才注意到下方的一些人影。

    “你是谁？”

    还未等邵峰开口，一道质问的声音便已经响起。

    黄沙神色冰冷，他打定主意要夺下这尊半神境乱空兽，自然不会放过邵峰等人。

    邵峰静静的瞥了一眼黄沙，心中微惊。

    半神境的修士，看摸样，似乎是遗族。

    “路过！”

    邵峰扫了一眼靖白霜等人，看到他们身上西州学院的服饰，心中微顿。

    他猜得出来，估计是这遗族的天骄与西州的学员争斗。

    不过，这和他并无关系。

    “路过？”

    听到邵峰的话语，许多人脸上露出了异色。

    尤其是那些西州学员，吃惊的望着邵峰，弄出如此大的异响，他居然只是路过？

    还有那头乱空兽……这乱空兽的尸体可是至宝，这三个最高不过蕴神境的修士，到底是如何将半神境的乱空兽斩杀的？

    要知道，就算是靖白霜遇到这半神境的乱空兽也只有狼狈逃离的份。

    邵峰没有理会，便要将这乱空兽的尸体收起。

    “哈哈哈！”

    黄沙更是大笑一声，轻轻的瞥了邵峰一眼，“等下！”

    “你们三个人，怎么可能杀了这半神境的乱空兽？该不会是机缘巧合下，在空间乱流之中遇到这乱空兽的尸体？”

    黄沙身影一闪，一双赤血锤便拦在了邵峰的身前。

    邵峰眉头微皱，静静的望着黄沙，“这和你有关系？”

    面对半神境的黄沙，邵峰却并不以为意。

    这样的态度倒是让靖白霜等人暗暗心惊，不过锁沙阵被破，这对于他们是好事。

    略微犹豫下，靖白霜走出，望向黄沙道：“你是打算强取豪夺么？”

    所有人都看得出来，这黄沙恐怕是动了贪心。

    毕竟，这可是半神境的乱空兽啊！价值非凡。

    “哼！”

    黄沙冷哼着，冷冷道：“如果说这是巧合遇到的，这乱空兽的尸体便是无主之物。”

    “天材地宝，能者居之，怎么？难不成你们认为这天地间的所有事物，都是人族的不成？”

    面对黄沙如此锋锐的话语，靖白霜一滞。

    他也感觉邵峰等人不可能斩杀这半神境的乱空兽，但如果说是在虚空乱流之中刚巧遇到，这运气也太逆天了吧？

    “坏蛋！”宝儿娇哼道。

    张语嫣也微微皱眉，很明显，这个遗族的天骄动了贪心。

    邵峰淡淡的看着黄沙，“天材地宝，能者居之？这句话倒是没错，不过，你一个沙族的喽喽，也敢说自己是能者么？”

    “想从我手里抢东西，你也配？”

    整片天地，忽然有些寂静。

    西州的所有学员都有些难以置信的望向邵峰，他们完全被邵峰的话语所惊住了。

    一个蕴神境的修士，面对半神境的黄沙，居然敢如此语气？

    更何况，这种轻蔑的话语与态度，中气十足。

    “这家伙……”

    靖白霜也惊住了，旋即眉头深锁。

    黄沙可不是什么善人，要是这青年态度好些，说不准只是被多了乱空兽。

    现在恐怕……

    “哈哈哈！”

    黄沙怒极反笑，他瞪着邵峰，感觉自己仿佛听到了天大的笑话。

    “我也配？人族的小子，你还真是不知道天高地厚！”

    话语落，黄沙的身躯爆射而出，一双赤血锤犹若毁天灭地，直接向邵峰砸去。

    “黄沙！”

    靖白霜色变，不曾想黄沙居然一言不合就动手。

    那些西州的学员更是发出惊呼，若是被黄沙砸中，这青年会直接被震成肉泥。

    “这家伙还真是找死！”张语嫣摇头道。

    “坏家伙，父亲应该打死他！”宝儿语气自然而然，有些不悦。

    面对黄沙的赤血锤，邵峰叹息一声。

    人族，如今的地位已经如此堪忧了么？

    换做以往，遗族哪敢如此猖狂？

    甚至在九州出现的遗族都不过凤毛麟角而已，如今这遗族的天骄居然众目睽睽之下强取豪夺。

    赤血锤临近，邵峰也不躲不闪。

    “快避开！”

    靖白霜大声提醒，这双赤血锤的威力，他可是深有感触。

    便在此刻，邵峰抬起右手，他的身躯之中，仿佛万道雷鸣在这一刻齐声爆发。

    轰！

    天地巨震，整片天穹仿佛都在颤抖着。

    一股磅礴的气浪，绵延万米，脚下的大漠掀起了百丈沙浪。

    当沙浪平息，所有人再次望去，不由膛目结舌。

    那青年修士，居然挡住了？

    一只手，便挡住了黄沙的赤血锤？

    不仅仅是那些西州学员，就连靖白霜，乃至黄沙都呆住了。

    怎么可能？

    所有人的心中不约而同的涌现出了一个想法，一个蕴神境的修士，居然一只手挡住了半神境修士的攻击？

    莫说黄沙乃是半神境的天骄，就算他只是半神境的普通修士，也绝不可能会被一名蕴神境的修士给挡住。

    最为惊骇的莫过于黄沙了，他只感觉自己的双臂在颤抖，自己面对的不是一个蕴神境的人族，而是一位神山大岳。

    手腕被反震之力震得发麻，这让他连退数步。

    “破虚境？道武双修？”

    黄沙倒吸一口冷气，看破了虚实。

    “武道破虚境？”

    所有人更加震惊，道武双修本就是难上加难，这名青年，居然是破虚境的武修？

    这倒是让他们松了一口气，若是说破虚境的体修挡住了黄沙，这还情有可原。

    黄沙虽然天生神力，便毕竟不是武修，主修身躯。

    黄沙修得是沙族的上古神功，吞沙决，可控天地沙尘，汲取沙尘之中的力量。

    凡是有沙尘之地，黄沙的真力便会源源不断，还有数门神通，恐怖至极。

    “哼，难怪敢如此口放狂言，看来是有些底气！”

    黄沙冷笑着，他双眼微眯，闪过一抹怒意。

    破虚境的武修又如何？这并不会放在他的眼里。

    身躯一震，北荒大漠之中的沙尘在这一刻犹若掀起了万重浪，不断凝聚，最后，居然化作一尊百丈巨人。

    这巨人双手持锤，与黄沙有几分相似。

    轰然间，这巨人落锤。

    即便是破虚境武修又如何？在这百丈巨人之下，力量完全无法相比。

    邵峰淡淡一笑，摇头叹息，“也罢，我今日便教训下你，让你知晓一件事。”

    邵峰眼中精光闪烁，仿佛有一种霸气从身躯之中升起。

    “人族，不可欺辱！”

    轰然间，邵峰体内的蕴门之地门户大开。

    一尊天玺如山，升入天穹。

    天玺与巨人相撼，如巨人擎山。

    轰然间，在人皇天玺的镇压之下，那黄沙的神通，在这一刻烟消云散。

    所有的沙尘支离破碎，如黄河般倾泻到了大地上。

    黄沙更是不由神色一滞，脸上有些发红，受到了反噬。

    还未等他反应过来，邵峰有踏出一步，这一刻，他手中出现了斩凤剑。

    一剑出，煞气惊天！

    煞卷天书凝聚，伴随着千绝剑意，仿佛一剑斩天穹。

    轰！

    黄沙连忙举起赤血锤阻挡，在剑光火石之中，他的身躯倒飞，一口鲜血止不住的从口中喷洒出来。

    坠落在了北荒的大漠之中，将周围的沙尘震散。

    “怎么可能？”

    黄沙难以置信的怒吼着，自己可是半神境的沙族天骄，居然被这不过破虚境的天骄一剑斩伤。

    一抹刺目的剑痕在赤血锤之上异常醒目，这时，所有人才发现。

    邵峰手中的宝剑，居然是一件半仙兵？

    嘶！

    所有人不由倒吸一口凉气，半仙兵，即便是在这天骄频出的时代，半仙兵依旧是稀世奇缺的宝物。

    黄沙和靖白霜的兵器，也不过是极品灵宝罢了。

    “找死！”

    黄沙已经怒火攻心，他完全不去思考其他，只想杀了眼前这个人族的青年。

    自他出世以来，第一次遭遇到这种屈辱与失败。

    体内的真力倾泻而出，周围的狂沙舞动，仿佛化作了一条蛟龙。

    伴随一声暴喝，黄沙抛出赤血锤，这赤血锤如同这蛟龙之目，如画龙点睛之笔，一瞬间，这头足有数百丈的蛟龙气势滔天。

    龙尾一甩，仿佛翻江倒海一般，北荒大漠的沙尘直接被劈开，掀起千丈高浪。

    连靖白霜的脸色都有些发白，惊声道：“沙族的御沙之龙！”

    这是沙族顶尖的神通，这沙龙看似只是沙尘凝聚，身躯却坚硬如星铁，千丈身躯，随便舞动，都可翻江倒海，摧山毁岳。

    邵峰在这条千丈沙龙下，就仿佛一只蚂蚁一般，但邵峰的神色却依旧平静。

    “旁支末流！”

    邵峰对这沙族的顶尖神通，如此评价着。

    这种评价，更是让黄沙怒不可歇，直接发动沙龙攻击。

    千丈龙躯，轰然坠落，整片天地乾坤，仿佛都要颠倒崩毁。

    而这一刻，邵峰的脚下，却陡然浮现出一家神輦。

    四象神輦！

    天地间仿佛寂静，四头庞然大物出现在了天穹之上，身上挂着缰绳，仿佛是大帝出行之座驾。

