
　　佐佐和团子穿好衣服下床，虽然现在张东醉得一塌糊涂，呼噜声震天，但两人还是放轻脚步，猫着身子走到门口，抓住门把手的瞬间，床上突然传来张东的说话声，“儿子，我有儿子……”

　　这一说话，吓得佐佐和团子心脏都快跳出来，团子更是直接吓哭了起来，抱着佐佐浑身发抖。

　　张东说完一句，房间里再次响起呼噜声，佐佐面色惨白地站了一会后，才镇定下来，抱住发抖哭泣的团子，在她耳边低声安抚，“别怕，他只是在说胡话，并没有醒来，我们快出去，阿姨还在外面等我们。”

　　说完抓住门把手的手用力一扭，门打开了，他拉着团子，快速走了出去。

　　两个小小的黑影从大门钻出来，女人站在院子外，小声叫道：“快过来。”

　　佐佐和团子两人和女人汇合后，立即往村口方向走去，女人步子很急，佐佐和团子毕竟是孩子，只能小跑才能跟上。

　　到了村口后，女人从旁边的牛棚里，抱出了她的小女儿，大女儿也跟着走了出来。

　　四个孩子一个大人，借着天上淡淡的月光，快速往村外跑去。

　　如果跑不出去，等待他们的将是地狱般的生活，要是跑出去了，迎接他们的将是光明还有最亲的家人。所以他们此时心中只有一个信念，就是无论如何都要跑出去，离开这个愚昧又罪恶的村子。

　　女人没有走离村的那条路，而是选择走进山林里，几年前她曾穿过山林后，找到去往镇上的另一条小路，只不过她运气不好，都逃到了镇上，竟遇到同村的人，那人不顾她哀求，抓住她将她带回了村里。那次她的双腿差点被刘三打断，过了小半年才完全的恢复。

　　佐佐和团子没去问女人为什么不走那条离村的路，而是选择走山林。因为既然选择跟她离开，就要完全的信任她。

　　几个孩子都不大，走山林很吃力，但没有一个孩子说累，女人将最小的孩子用包被背在背上，手里牵着大女儿，而佐佐也紧紧牵着团子的手，尽量不掉队。

　　夜晚的山林里很吓人，有些不知名的鸟叫声非常瘆人，而且还有发着绿光的眼睛一闪而过，不过因为女人手中拿着一个火把，那些隐藏在暗处的野兽也不敢靠近。

　　走了快一个小时，几人的速度明显降低了不少，除了那个一直被背着的小女孩，其他三个孩子，都累得直喘气，额头上的汗不断往下落，一个个小脸都白了。

　　“先休息会，喝点水。”

　　女人气息也很喘，她边说边将背上的孩子放下来，然后从挂在胸前的包袱里，拿出一个水壶，纽盖盖子后，先递给了团子，团子摆了摆手，“阿姨，先让两个妹妹喝吧！”23sk.Com

　　几人喝了水，只休息了不到十分钟，又继续赶路，时间对他们来说，是最宝贵的，因为他们逃得越远，被抓住的几率就越低。

　　寂静的村子里，半夜突然响起了一声惊喊。

　　大学生的爸妈听到儿子房间传来喊叫，当即下床，点燃了一根蜡烛赶紧跑过去，推门后，看到自家儿子坐在床上，一直狂笑着，嘴里还激动地不断重复说着：“发财了，我发财了……”

　　“儿子，儿子！你怎么了？大半夜不睡，在这说梦话呢。”

　　大学生的老爹脸上凝重地走上前，一巴掌拍在儿子的肩上，想将儿子拍醒来。他老娘也走过去，着急得不得了。这种情况，她儿子以前可从没有过啊！

　　难道是在外面读书受到了什么刺激。

　　就在两位老人担心儿子的时候，大学生兴奋地一把抓住他老爹的胳膊，“爸，我想起来了，我想起那两个孩子在什么地方见过了。”

　　“儿子，你又在说什么胡话，你……”

　　大学生不管父母的反应，自顾自地继续说道：“在一个巨额悬赏通告里，你们知不知道张东拐来的两个孩子值多少钱。”

　　后面这句两老听懂了，不过他们还是不明白，半夜儿子不睡觉，想那两个被拐的孩子干什么，他老爹眉头一皱，骂道：“两个孩子能值多少钱，别发疯了，快睡觉，你这一叫，怕是邻居都被你吵醒了。”

　　说完打了个哈欠，就准备回去继续再睡。

　　“爸，你先别走，听我说完，那对双胞胎兄妹不是一般的孩子。一个亿！只要提供孩子的真实线索，就能得到一个亿的奖赏，你们知道一个亿是多少吗？”

　　大学生越说越兴奋，两个眼珠子都红了，说话的声音都因为太激动而在颤抖。

　　两老人一辈子在村里没出去过，地地道道的农民，亿这个单位，听都很少听到，所以他们根本不知道一亿是多少钱。

　　直到大学生对他们说了一句话，“一亿的钱，能装满我们整个屋子。”

　　一屋子的钱，两老口瞬间倒吸了口凉气，只是想想都觉得大受震撼。

　　“那两个孩子，怎，怎么这么值钱？不会是假的吧！”

　　老头子的声音也开始跟他儿子一样开始打颤了。

　　大学生摇头，语气肯定，“绝对不是假的，那个巨额悬赏还在央视播出过，是经过权威认证过的，而且我听说，那对双胞胎兄妹是s市首富的孩子。”

　　“爸，只要将孩子在我们村的消息告诉他们的父母，一亿就到手了。以后你们再也不用种地了，我给你们在城里买别墅，再请几个保姆佣人，好好伺候你们。”

　　钱还没到手上，大学生已经开始计划怎么花这一亿的钱了，他再也不必被同学瞧不起了，他可以像那些富二代一样，买跑车，买名鞋，玩女人。

　　仿佛已经看到美好的生活在向他招手了！

　　老两口也被儿子的话，越说越激动。

　　“儿子，那你快用手机通知那对父母。”

　　大学生光兴奋去了，被父母点了下后，立即拿出枕头底下的手机，这手机还是他做兼职后买的，一千块，之前还挺喜欢，现在拿在手里，怎么看怎么嫌弃，觉得这手机已经配不上自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第461章 往山林跑免费阅读。https://xs.23sk.com 