    同类型

    无论是两人基础体系还是后续的多方位发展，肉身特性以及各种怪异的能力，甚至于思维模式都十分相近。

    接连不断的重劈、横扫、跳斩……

    由于镰刀挥动时造成的死亡侵袭，艾德用于持剑手掌已遭深度侵袭。

    由于光剑撞击时由内部释放出来的混乱数据，韩东的双手也已遭到深层破坏。

    第【136】次兵器撞击时。

    两人本已残破不堪的右手，在承受兵器给予反作用力时……整根大拇指连带着掌心的肉质而遭到完全撕裂。

    锵！

    兵器也自然随着断裂的大拇指一并脱手飞出。

    死者镰刀落下时，化为乌鸦杖的形态，稳稳插在地面。

    数据光剑则在脱手瞬间进行系统重置，化作集成电路结构的手枪，摔落在地。

    这两件都是史诗级的装备，与与主体的契合性极高……只要艾德或是韩东的意识传递过去，兵器就回迅速给回各自手中。

    然而……兵器的返回需要过程与时间，但两人的战斗还在继续。

    韩东与艾德均没有想要召回兵器的想法。

    咔咔~（拳头拽紧时的骨头摩擦声）

    在兵器脱手瞬间，两人分别拽紧拳头，同一时间轰出去。

    伯爵已独自承受住痛苦，勉强恢复。

    处于对敌人的憎恨，挥拳过程中凝聚出「冥血犬臂」.

    猩红的拳头撞击在艾德面部，牙齿立即将其面部咬碎，甚至伤害到内部的数据层（艾德面部的肌肉组织浮动着明显的绿色字符，精密的血管如同集成电路般排列在肉质间。）

    另一头，艾德的拳头也同样正中韩东面颊。

    这一拳直接激发出「无面者头颅」的自动防御措施，于面部长出大量的灰色触须来抵挡拳头给予的伤害。

    然而，看似很普通的一拳却瞬间击破触须防御层。

    这种数据化的攻击属于‘真实伤害’，完全无视【亡者姿态】的减伤效果……咔！将面颊砸出一道裂痕。

    承受重拳的两人，同时倒飞出去。

    好几只粉嫩的章鱼触须由身后抱住韩东，抵消掉倒飞的力量，同时一股治疗系的深海秘法作用于韩东的头颅。

    头颅受伤。

    只有来自于妮可的高阶深海秘法能进行修复，普通的治疗手段都没用。

    “妮可，多谢。”

    “使者大人需要我帮忙吗？”

    “帮这么多已经足够了，艾德不算是坏人，你暂时呆着……急需你的时候再出来帮忙。”

    ……

    身体倒飞在空中的艾德，通过地面长出的线缆与背部端口进行连接，止住倒飞的同时，也在调整修正着体内的混乱参数。

    即便两人的面部都受到极大的创伤，甚至于差点伤到最为核心的大脑。

    一种行风的笑容依旧挂在脸上，已经很久没有像这样酣畅淋漓地战斗了。

    尤其是艾德。

    王都属于一处相对保守的城市，相较于时常会进行调查任务与各自远征的圣城来说，他们很少会组织城外活动。

    日以继夜的常规训练、程序员工作让艾德被困在一个‘圈’里。

    这一次的‘节点动荡’让他体会到前所未有的新奇感，尼古拉斯的出现打破了他对常规命运等级的认知，打破了很多对于【能力】的定义，让他对‘体系’有了全新的认知。

    甚至在刚刚的战斗中，他还有很重要的感悟，有一种跳出‘圈’的感觉。

    嗡！

    乌鸦法杖飞回韩东手中，阵阵来自于古埃及的咒文由韩东开始吟唱。

    左手抬起，五指张开。

    随着一缕缕源自于冥土的黑色死气，由掌心溢出，两米直径的黑魔法阵于面前形成……上面的阵印随着韩东的念咒而缓缓转动。

    一只缠绕着绷带的手臂已从法阵间爬出。

    韩东念动的咒文或是用来呼唤阴间的死者，因死者大军降临……又或是在释放着一种超越自身等级的死亡秘法。

    对应的。

    艾德已拾回银色手枪，对于下一枚「删除子弹」的编程已完成，枪口对准韩东的脑袋。

    就在这时。

    艾德突然更改手势，做出一副‘缴枪投降’的模样。

    并非敌不过韩东。

    在艾德的大脑进行模拟中，这一枪如果与韩东施展的魔法正面撞击，胜率为53.7%……选择投降是有艾德有其它想法。

    见到这一幕的韩东没有继续攻击，果断撤销念咒，未能从法阵里爬出的死者发出一阵哀嚎声，重回冥土。

    因强制中断，韩东自己也承受了不少的反噬伤害，伸手捂住胸口，一团粘稠的黑沙由嘴里喷出。

    “这样一来就能肯定你是【人类】了，这场「节点战争」是我输了……”

    韩东一惊，不太明白对方的做法，“艾德前辈，按照节点战争的胜负要求，只要你能杀掉我，无论外界的战况如何惨烈都会算你获胜吧？”

    “我本身并不屑于这样的胜利，而且我想要杀掉你，起码得将‘一半’的自己折损进去……实在划不来。

    你麾下的大军已攻破四间神殿。

    除了太阳神殿能基本稳住，其余神殿均处于被压制的状态。

    金字塔内部已被叛军入侵【40%】，而且尚存的内设兵力根本挡不住你麾下的特殊入侵者。

    我有点好奇……这座小镇到底是什么来头？应该不是常规的真实命运吧？”

    “属于连锁事件对应的特殊世界。

    小镇的制度很特殊，由镇长负责对镇民进行挑选，往往选择的都是来自于各小世界里的精英，与神都安全是两回事。”

    这听得艾德满脸疑惑，“直接对下层世界里的精英进行挑选？这是什么能力？这一点，我作为「节点持有者」甚至都没听说过。”

    “嗯？”其实韩东早早就有所猜想。

    如果里德瑞镇能对低层世界里的「升位者」进行挑选，那其它与里德瑞镇同等级别的中层世界也应该可以挑选。

    竞争应该很大。

    但是……被选到里德瑞镇的却都是精英中的精英。

    艾德伸手挤了挤鼻梁，郑重其事地说着：“难怪你拿不下小镇世界的节点，而来夺取我这里的节点……那位镇长的确不是一般的存在。

    我怀疑他手里应该具备着传说级的道具，一种能从小世界直接选人的传说道具。

    真有意思……哎哟！不打了不打了！

    反正我麾下的神都大军还能坚持一段时间，我们来聊一聊如何？”

