    遇到这么一桩糟心事，大家游玩的兴致被大大破坏了。

    以至于晚上的小拍卖会，只有斯科愿意陪着猫崽儿。至于泰格狼妹妹他们更乐意留在酒店房间内打游戏。

    卯亦清嘱咐了几句不要乱跑，便带着斯科出了门。

    虽然对外的名称是小拍卖会，但规模并不小，拍卖会场已经坐了大约几千人。卯亦清喜静，是以花三万星币买了两个较为清静的位置。

    见老大这副花钱不眨眼的模样，斯科在心里有些羡慕，啊，他也想像老大一样阔绰啊！什么时候他才能暴富啊？

    卯亦清翻看着拍卖手册，果然，白日里看到的那些不错的，不轻易出售的星植，这会都出现在了拍卖手册上。

    想到即将入账的一大笔积分，猫猫心情大好。

    “咦，小朋友？”

    二人正等着拍卖会开始，突然邻座的人喊了他们一声。卯亦清转头一看，哦，这大脸蛋子，不认识。

    猫猫转过头去，继续专心的看拍卖手册。

    对方看了看卯亦清的表情，无奈的笑笑：“不记得了吗？我昨天买了你们的烧烤料？”

    闻言，卯亦清在心里翻了个小白眼：萍水相逢的路人罢了，我为什么要记得。

    见小家伙假装没听见，大胖脸没有气馁：“那个，小朋友，你的烧烤料可以再卖我一点吗？我出高价。”

    “不好意思，没了。”卯亦清合上手册淡淡道。

    大胖脸叹了口气：“那太可惜了……”

    拍卖开始，卯亦清对于早已选定的目标，出价十分干脆。“他”大方的举动引得周围的人频频观望，这是哪来的败家孩子，居然买这么多没用的花花草草。

    来拍卖会的大部分人是来看热闹的，只有少数喜欢养花之人才会购买自己心爱的星植。哪像这孩子，十次拍八次，进货来了！

    “下面拍卖的是凤阳花，此花形态优美，香气有静气凝神之效。起拍价一万星币。”

    “三万星币。”卯亦清举着拍子淡淡道。

    爱花之人出手了：“四万星币。”

    下一秒价格便被猫崽儿喊到十万星币。

    “十一万！”对方的钱包有点吃不消了，于是对着卯亦清隔空喊到：“小朋友，这些星植很娇气的。你已经买了这么多了，再买就照顾不来了！”

    “十五万。”猫猫淡淡的回了句：“没事，我钱多。”

    “……”

    见状，爱花之人气呼呼的放弃的竞拍。这倒霉孩子，有钱了不起啊！祝你早日破产！

    邻座的大胖脸见卯亦清频频豪气出手，摸着下巴若有所思：“原来小朋友你这么喜欢星植啊，早说啊，我家有很多的！”

    此话一出，卯亦清终于将视线投向他：“你不像是喜欢星植的人。”

    “嗨呀，我对这些是没什么兴趣，但我家老头子喜欢这些，家里种的星植可太多了。”大胖脸眼珠子转了转，然后说出了一句会被他爹暴打的话：“你可以拿烧烤料和我换，换哪种都可以。”

    这下卯亦清提了兴趣，看着对方的胖脸也顺眼了许多：“你家的星植有多少种？”

    大胖脸粗粗想了想：“没数过，但我爹种满了一个庄园，几千种应该还是有的。”

    “怎么样，小朋友你愿不愿意换？”

