    天色渐黑。

    距离“椰风酒店”大约两公里之外，一家24小时营业的休闲咖啡厅，陈濛濛吃了一大盒巧克力饼干，抱着一只新鲜椰子，满脸惬意地喝着椰汁。

    “这些椰汁的成分，的确对皮肤很有好处。”

    谢芷秋坐在陈濛濛身边，手指沾了一点椰汁在手背缓缓涂抹，感受着肌肤传来的细腻柔滑，俏脸满是欣喜：“九州，咱们完全可以把这些椰子当做原材料，开发一种全新的护肤产品。”

    “嗯……就叫‘天然椰醇’，肯定可以大卖！”

    天然椰醇？名字起得不错！

    叶九州面带笑容，转头看着坐在旁边的季春晖，轻声道：“从明天开始收购岛上的椰子，至少包揽总产量的百分之七十，有没有问题？”

    百分之七十？！

    季春晖心头一震，飞快思索着岛上的状况，脸色隐隐有些为难：“叶先生，如果是在国内，当然没有任何问题，可椰风岛是云中虎的地盘，把持着一大半的椰果产量，属下……”

    又是云中虎！

    “三天之后，椰风岛不会再有云中虎这号人物。”

    叶九州淡淡开口，仿佛说着一件微不足道的小事：“收购椰果的资金，集团财务部会转账给你，现在告诉我，有没有问题？”

    季春晖身体一颤，赶紧开口：“只要摆平云中虎，收购椰果绝对轻而易举，属下……”

    他的话没有说完！

    “你们想大批量收购椰子？”

    旁边不远处，一个左腿微瘸的中年男子，脸上遍布着数不清的细密麻子，一瘸一拐地走了过来，对着叶九州几人嘿嘿一笑：“这事儿可以找我啊，别的不敢说，要是说到椰子，岛上没人比我更熟悉！”

    说着，目光慢慢落在谢芷秋脸上，笑容越发浓郁：“这位小姐，不知道有没有时间，跟我去仓库看看？我那里的椰子质量上乘，全都是这座岛上的特产，至于价格嘛……嘿嘿，看过椰子之后，咱们可以细谈！”

    他是……椰子商贩？

    谢芷秋看了看瘸腿男子，缓缓摇头：“不好意思，收购椰子的事情，我丈夫已经指定专人处理，如果这位先生有合作意向，可以坐下来详谈。”

    一边说着，一边伸手指了指旁边的季春晖。

    合作？谁要跟你合作，老子是要让你落单！

    “小姐不要见外嘛！”

    瘸腿男子对季春晖看都不看，两眼紧紧盯着谢芷秋，嘿嘿笑道：“走，咱们先去看椰子，我那个仓库离这边不远，等你见了椰子，肯定就想跟我谈了！”

    说话的同时，右手已经不动声色伸了出去，眼看就要抓到谢芷秋的小臂。

    “你是云中虎的人？”

    谢芷秋身边，叶九州一直没有开口，此刻目光漠然，冷冷注视着瘸腿男子的双眼，“看椰子是假，分明别有用心，你口口声声说要带我妻子去仓库看椰子，对合作的事情反而只字不提。”

    “如果我猜的没错，你是想……绑架？这样的伎俩，未免太过粗鄙！”

    绑架？！

    谢芷秋俏脸微微一变，下意识地往叶九州身边靠了靠，满眼谨慎地看着瘸腿男子。她对叶九州的判断毫不怀疑，这人从刚才开始，表现一直不太正常，肯定不是好人！

    “云中虎是谁？我从来没听说过！”

    瘸腿男子脸上依旧挂满笑容，抬手摸了摸脸上的麻子，低声笑道：“我叫麻三，岛上的人谁不认识？你们不是要买椰子嘛？咱们只说椰子，扯这些没用的干啥？”

    麻三？

    叶九州身边，季春晖若有所思，似乎突然想起了什么，脸色陡然大变：“叶先生，我听过这个名字，他以前是椰贩子，后来加入了云中虎团伙，很多商贩的椰子基本都是由他供应！”

    果然是云中虎的人！

    这一刻，叶九州目光更冷，“是不是没想到？春晖旅行社的老板，跟你们团伙打过交道，你的真实身份这么容易就被拆穿！”

    “现在还要继续狡赖吗？演技拙劣，不堪入目！”

    唰！

    麻三的脸色彻底变了！

    他虽然加入云中虎团伙，却一直在纪长豹手底下做事，对团伙的具体运营情况并不是特别了解。

    做梦都没想到，叶九州和谢芷秋身边，居然有人能认出自己的真实身份！

    “之前在椰风酒店，你们暗中下毒，现在又意图绑架。”

    叶九州语气漠然，目光寒意逼人：“那名女服务员，我仅仅废了她的内劲，并没有赶尽杀绝，而你……”

    说到此，右手陡然一翻。

    嘭！

    身前的咖啡餐桌上，一只圆滚滚的椰子，突然凌空而起，像是一颗出膛炮弹，在空中轰出肉眼可见的气浪涟漪，结结实实的轰在了麻三的脑袋！

    血肉飚飞，碎骨四溅！

    麻三连反应动作都没有做出，被这只椰子砸的头骨碎裂，直挺挺的栽倒在地，四肢剧烈抽搐，嘴里“啊啊”的惨叫几声，而后身体一硬，当场昏死！

    “区区蝼蚁，死不足惜。”

    叶九州对麻三看都不看，起身走到咖啡厅吧台，结算消费账单，而后看着胆战心惊的营业员，轻声开口。

    “如果云中虎的人找上门，告诉他们，我在椰风酒店等着他们。”

    “新仇旧恨，一起清算！”

