    “这么多啊？”村长一时间被震住了，说实话，一想到几十辆自行车排成一排，就有些激动莫名的感觉。

    “我也要去，胜哥，选我，我可以的，我来开一辆三轮车去。”

    这时候，村长的三子，李光顺听到两人的对话，连忙站出来，高声说道。

    “都可以。”

    吴有胜对此，也没什么意见。

    “老三，这样吧，你去通知村里那些小伙子，要是明天愿意去的，都去小胜家练习一下，要是迎亲发生了翻车，这可不是好兆头。”

    村长想了想，说道。

    “好嘞，我这就去通知大家。”

    李光顺高兴的应了一声，就跑了。

    “对了，小胜，你家里，食材都准备好了没？明天不少人去你家里吃饭，可得准备齐全了。”

    村长看着自己的儿子那副跳脱样子，摇摇头，接着问道。

    “都准备好了，我买了三百多斤的猪肉，蔬菜也有不少，家里面还有鸡和鱼，兔子也不少，只是，鸡鸭鱼都要明天上午处理干净。”

    吴有胜思索了一会儿，说道。

    “食材有了就好，其他的，你婶子明天会帮你安排好的，她会带一些村里的妇女，去帮你做饭。”

    “嗯，那就好。”吴有胜点了点头。

    “对了，小胜，明天看情形，还是会下雪，你那儿，也坐不下几桌，只能是摆在院子外面了，只是要是下雪天，得要拿什么东西遮挡一下才好。”

    村长看了看天色，说道。

    “这好办，我家里面，有一些透明的塑料，明天可以去砍一些竹子，把塑料给撑起来，挡住落下来的雪花。”

    吴有胜沉思一小会儿，说道。

    “嗯，这样也可以。”

    “明天，还得要去其他人家里，搬来桌椅板凳，要不然，我家里，也没几张桌子。”吴有胜又提议说道。

    “嗯，这些，都没什么，不用你操心，我会给你安排好的。”

    “村长叔，你想想，还有什么要考虑的？我再想办法。”吴有胜问道。

    “没了，就这些吧，其余的，我会让人弄好的。”村长想了想，摇摇头。

    “行，那我就先回去了。”

    吴有胜说着，就着走回去了。

    当他到了院子外时，就看到有不少的人，围在卡车边上，议论纷纷的。

    “来了，小胜来了。”

    “咳咳，都安静。”

    .......

    “咦，六叔，你们怎么来了？”

    吴有胜出声说道。

    “咳，这不是村长家的老三，说你借了几十辆车子，准备明天骑着去接新娘子，我们就好奇，来看看光顺是不是吹牛的。”

    六叔抽了一口烟，略显尴尬的说道。

    “是啊，打开让我们瞧一瞧呗。”

    人群里，有声音传出来，不知道是谁说了一句，引得众人纷纷应和。

    “好吧，大家先让开一下。”

    吴有胜把后车厢的门打开，露出里面的三轮车和自行车。

    “胜哥，我们来了。”

    这时候，李光顺带着一群少年来了，远远的，就喊了一声。

    吴有胜暂时没空理会这些人，他刚打开门，一群人就硬是挤了上来，都把他给挤到一边去了。

    “嘶，这么多自行车。”

    “一、二、三.......”

    “别数了，至少有一二十辆。”

    “咳咳，六叔，四婶，都让一让，等我把车子都拿下来，再看也不迟。”

    吴有胜眼看人越来越多，更多的人挤上来，想要瞧个热闹，不由得无奈，只能是大声的说道。

    连喊了好几声，一群人总算是消停了下来。

    “光顺，和我一起上去，先把自行车搬下来。”

    等众人退到两边后，吴有胜从家里面，拿了好几块长木板，搭在卡车车厢上。

    “我也来帮忙。”

    又有几个小伙子顺着木板，上了车厢，直接就把自行车给扛了下来，然后放在地上。

    一排的自行车，看起来很震撼人心。

    “胜哥，三轮车怎么弄下来？”有人出声问道。

    “都让一下，我把他们开下来，你们扶着一下边上的木板。”

    吴有胜等人都走开了，就把三轮车沿着搭建起来的木板，开下来了。

    “胜哥，我要开三轮车。”李光顺第一个抢先说道。

    “我也要开三轮车。”

    “我也要。”

    一些小年轻也都不甘示弱的喊道。

    很明显，三轮车要比两个轮子的自行车威风的多，而且，里面还不会吹进冷风，别提多舒服了。

    虽然自行车，对于这些人而言，平时也摸不着，也很有吸引力。

    “我比你们都大，所以，我要开三轮车。”

    “放屁，我的辈分最大，你们都要喊我爷爷，应该我来开。”

    “你辈分是大，但是年纪小，这里的水太深，你把握不住，你还是去骑自行车吧，万一你把三轮车弄坏了，你赔得起吗？”

    李光顺却没有去争吵，因为之前吴有胜就答应了，让他开一辆三轮车。

    .......

    “停停停，都别吵了。”

    吴有胜被吵得烦了，就大声的喝止了他们的争吵。

    “这样吧，光顺，其中一辆三轮车给你开，另外两辆，抽签决定，就这么定了。”

    “嘿嘿，谢谢胜哥。”李光顺咧开嘴笑的很欢乐。

    其他人也没意见了，最后，通过抽签，选定了两个青年。

    至于其他人，心有不甘，却没办法，只好去骑自行车了。

    “当然了，也不是说就这么定了，要是谁接下来技术不过关，那就换一个人上。”

    李光顺和另外两个被选中的，也不浪费时间，马上就去练习去了，说也不想到手的鸽子临了飞走了，要是真的换了人，那还不得被其他人笑话死。

    接下来，吴有胜就不管了，随他们在外面练习去。

    六叔等人，也没走，就在一边看着，有时候，自己也去过一把手瘾。也会去和他们商量商量，商量不成，那就武力和关系强迫，自己是他大伯，还能不答应？好话歹话说尽，还不答应，就削他，还敢反抗，再削。

    “好了，天都快黑了，也可以了，把自行车和三轮车都开进来。”

    吴有胜做好了饭，眼见外面这群人还在玩闹，就出来制止了。

    李光顺等人把车子开进院子里，放好后，就回家了。

    外面的卡车就不用管了，这么个大家伙，一般人也弄不走。

