
虽然对箱子里的东西充满了好奇，但游戏还是克制住了自己，把箱子放到了脚边，抬起头看向电视屏幕，“比赛好像已经开始了。”

他的话把所有人的注意力吸引回了电视机里的节目当中。在一段人见人厌但又必不可少的赞助商广告时间后，由国际幻象社牵头举办的日本地区全国决斗怪兽大赛的总决赛已经开始了。

先攻的黑色方选手是“昆虫”羽蛾，擅长使用昆虫怪兽与魔法卡的联合，而后手的白方选手是“恐龙”龙崎，擅长使用的恐龙族怪兽特长是强大的力量与超高的精密度。

“我的回合，抽卡。”看了一眼抽到的手牌，羽蛾将三张手卡覆盖在了后场，阴笑着将一只怪兽里侧表示召唤上场，就结束了自己的回合。

“居然在后场一口气盖上了三张陷阱，这个羽蛾的卡组好阴间啊。”看着电视节目中那个羽蛾“T”字展开的小表行为，出于对决斗者本人的印象很差，隼人看着他的操作就很不爽。

城之内有些无语地瞥了隼人一眼。论起起手三盖，我记得似乎就隼人这个家伙用这招用得最多吧？在场这些人里，只有他一个人没有资格说别人阴间———刚这样想着，城之内又瞥见了游戏。

最近打牌的时候游戏也开始变得越来越喜欢使用各种盖卡战斗了，阴间决斗者已经出现人传人的迹象。

“我的回合！”

虽然同为十四岁，但很明显龙崎并没有某位脸上刺青、抽烟烫头的早熟不良神父的身高那么夸张，只不过在他抽卡瞬间出现的那股气势，会让人情不自禁忘记他才14岁。

看了眼羽蛾场上的怪兽，龙崎嘿嘿一笑将自己的怪兽召唤出场：“一味地防御在我无敌的恐龙大军前是没有用的，我召唤【荒野盗龙】！”

“吼！”

不同于羽蛾那平淡的开场，伴随龙崎的召唤宣言，一体浑身漆黑的恐龙降临到了场上，一看就很擅长卡其脱离太的健壮的大腿、锋利得可以一口气撕裂一整副卡组的利爪，霸气十足！

【荒野盗龙】【4☆/地】【恐龙族/通常】【1500/800】

我见过这招，二重召唤出第二体怪兽然后叠出神宣龙是吧？看着龙崎的操作，隼人情不自禁地想起了自己前世经常玩的那副娱乐恐龙卡组，【支援兔】拉两只【荒野盗龙】然后叠加进行超量召唤是他最常用的几个操作之一。

“攻击力居然高达1500点！糟糕了，这样的话我的怪兽！”羽蛾也相当配合龙崎的动作，露出了一副恐惧之中夹杂惊慌、惊慌之中夹杂绝望的肉夹馍型表情。

见羽蛾陷入了慌乱，龙崎不由得大喜，连忙下令道：“那么上吧【荒野盗龙】，用利爪攻击粉碎那只怪兽！”

羽蛾场上覆盖的怪兽被欺身上前的【荒野盗龙】轻易地一爪撕破，露出了真容。是2☆的昆虫族怪兽【恶魔蝎】。

【恶魔蝎】【2☆/地】【昆虫族/通常】【900/200】

面对【荒野盗龙】1500点的攻击力，【恶魔蝎】被瞬间击杀，但奇怪的是它的尸体却没有第一时间消失。

见到自己场上的怪兽被一下破坏，羽蛾的脸色却一下子就变了：“哈哈，你上当了，龙崎！我的场上刚好有可以响应‘怪兽被破坏’的陷阱卡存在，现在我要把它发动！”

原来他刚刚的慌乱什么的都是伪装的，纯粹只是为了引诱龙崎对他的怪兽发起攻击罢了。羽蛾后场三张盖卡里的其中一张被掀起，露出了真容：【同路人】！

“当怪兽被破坏送入自己墓地时可以发动，以场上一只怪兽为对象破坏。”羽蛾露出了阴险的笑容，手指指向了刚刚进行了攻击的【荒野盗龙】，“国际幻象社这段时间可是发行了不少新卡片，鲁莽进行战斗的你马上就要输掉比赛了！”

“我要破坏那只【荒野盗龙】！”

只见【恶魔蝎】残留在场上的尸体在【荒野盗龙】没有注意到的情况下抽搐了一下，随即，【恶魔蝎】的尾针突然就向着毫无防备的【荒野盗龙】偷袭而去，致命的毒素顺着尾针被注入了【荒野盗龙】体内，连挣扎也没有，【荒野盗龙】就这么倒下了，两只怪兽的尸体齐齐化为光点消散。

不仅如此，龙崎的基本分也因为【荒野盗龙】被破坏而下降了750点

【龙崎：2000LP→1250LP】

“叽叽叽叽~这样一来你的场上就没有怪兽了吧，回合结束的时候你就会直接输掉比赛。”羽蛾说出了他的打算，同时还装模做样地惋惜了一下，“真是让人遗憾呐，好不容易你才来到了决赛，结果连第一回合都没有撑过就被我解决掉了。”

“可别把本大爷看扁了，我的回合可还没有结束呢，羽蛾！”龙崎的脸上却一点看不出凝重，反而一副意料之中的神色，“在我的主要阶段二，我要发动魔法卡【二重召唤】，然后召唤出【贪尸龙】！”

“吼！”

同样的高分贝的吼叫出场、同样漆黑的身躯同样的人立而起，龙崎再度召唤出了一只恐龙怪兽，而且攻击力比起刚刚被破坏的【荒野盗龙】更强！

【贪尸龙】【4☆/地】【恐龙族/通常】【1600/1200】

“在看到你后场的盖卡时我就有所怀疑了，【荒野盗龙】只是个诱饵，别把本大爷看遍了啊，羽蛾！”

电视里的二人陷入激烈的攻防来回，你用陷阱破坏我的怪兽，我用魔法提升防御将攻击反弹，势均力敌。

“好、好厉害啊！”城之内看得都傻眼了。在比赛开始以前，他还觉得羽蛾那个用昆虫的家伙一定很快就会被龙崎的恐龙碾碎，可现在看来，无论是哪一方的决斗实力都相当强大啊。

隼人看着双方所使用的陷阱卡，露出满意的笑容，心中想到：贝卡斯那个家伙，怎么也不同意推行4000LP的规则，但是印卡还是很积极得嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450584"  chaptername="第十章  全国决斗怪兽大赛">加入书签</a>
</div>
