    文春炮的野村，最近混的不太好。

    但毕竟之前也是为文艺春秋这个杂志立过功的，于是乎，这次的首映式他也是来了。

    而这次首映式……斯国一！

    真的是超级斯国一！

    岩田武跟中森明菜两人走上红毯，当然是谋杀了无数菲林。

    可这还仅仅只是一个开始。

    野村注意到的则是来到首映式的这些名监督。

    实相寺昭雄，大岛渚，森田芳光……这些名字随便拿出来一个，那就足够震撼了，绝对的都是名监督。

    而现在，全都过来这里参加这部电影的首映式。

    这也太……斯国一了！

    野村虽然很多时候是靠着爆料为生的，但毕竟也是一个玩笔杆子的家伙，最近爆料爆的不多了，那就……反正在文春很受气。

    可眼下，这个首映式真的是个超级厉害的首映式呀！

    一般这种首映式，因为也没什么太劲爆的新闻，所以文春炮这种靠爆料的杂志，很多人都不喜欢来。

    这次，野村已经下定了决心，他一定要大书特书一番！

    正在此时，那边红毯上却出现了变化。

    《花火》的一众主创走完了，然后才是许多名监督的登场。

    自然，名监督们属于受邀嘉宾的范畴，而一些艺人，也是为了一张请柬挤破了头。

    所以，不光是名监督, 还有许多知名艺人，比如仲代达矢, 西田敏行, 千叶真一等等, 能来的都过来助阵。

    而女艺人，自然有人看到了泉水, 看到了中山美穗，她妹妹算是主创了，虽然只是客串一个小角色。

    岩田映画自己那是一帮子凶悍丑男, 配上这些美人，算是小小的中和了一下。

    这么多的嘉宾，都是来头不小，可最后出现的这位。

    绝对是重量级的！

    黑泽明。

    应该说, 黑泽明这位大师不是第一次出现在岩田武的电影首映式上。

    甚至，黑泽明对岩田武的各种青眼，全日本都是知道的。

    但是，就目前而言, 全日本也知道黑泽明实在是……有些嘴损的, 那甚至在说黑泽明快死了吧。

    确实是年纪很大了，他到底还能在日本电影届, 或者说就是他还能活多久, 这件事真的很让人担心。

    如果黑泽明去世了, 那么，日本电影怎么办？

    目前看来, 真的是很难有一位新的旗手能继承黑泽明的衣钵。

    好吧, 大家其实心里是有数的。

    如果这个人存在，那就一定是岩田武了。

    而且, 他也是最有资格的。

    但问题在于，岩田武目前好像相当的不得日本普通人待见。

    去年的榜单之前已经出来了，岩田武跟中森明菜再度斩获了日本最讨厌夫妇排名榜第一位！

    所以, 这可怎么说呢？

    不管了, 实在是也管不了。

    现在黑泽明来到了现场，他会讲什么呢？

    “黑泽老师, 您这次到来, 真的太辛苦了。”

    “黑泽老师对岩田桑的这部电影如此看好吗？”

    “黑泽老师……”

    是, 确实很辛苦。

    可是, 黑泽明这老头却一脸的笑容，面对好多的话筒，乱七八糟的提问，他就只说了一句话。

    “我相信岩田桑。”

    私下里会叫阿武，可在这种场合，岩田桑是一个非常合适的称呼。

    而所有人也都感受到了这个日本电影大师的那种殷切期盼，他真的是想把岩田武推到某种高度。

    那么，岩田武自己知道不知道呢？

    ……

    “说真的，我很有压力。”

    “阿武，我知道的。”

    岩田武跟明菜这次红毯走的比较靠前，所以，他们俩就直接来到了影院里做好。

    自然，要聊一些东西。

    本来，这种地方不应该说很多，可是岩田武如果不说，那似乎也不太对。

    就这次首映式来说，他是准备跟黑泽明老师一起亮相，毕竟这是一种尊重。

    但，不曾想啊，人家黑泽明老师这次就拒绝了这番好意。

    当然了，黑泽明一脸笑容，没有任何生气的意思。

    那这个……

    其实，岩田武心里明白这老头是怎么想的。

    可我这样的是那个扛大旗的家伙吗？

    关键啊，还没人知道，岩田武这货骨子里是个中国人，对不对。

    那这次怎么办？

    可电影已经拍出来了，就先看看情况吧。

    明菜当然了解老公的纠结，只是她觉得吧……老公还挺可爱的。

    是呀，这还不可爱吗？

    谷醳

    总之阿武这个家伙，虽然外表比较的凶, 可内里是个好男人。

    只有好男人，才不会轻易的做什么承诺或者担起什么责任, 因为他们如果一旦要做承诺或者担责任, 就会一直坚守。

    这才叫重言诺。

    其实岩田武也向来如此，他确实也是觉得，自己似乎不太好承担大任。

    就好像他熟悉的原本历史，日本电影在失去黑泽明之后，确实就是进入一个没有大师的时代。

    虽然，还是会有许多电影，特别是在日本电影看似走入低谷的时期，让这个国家的电影又闪亮世界。

    可真的没有另外一个黑泽明了。

    自己能行吗？

    他这些年其他事情也是越来越多，这是一种必然的发展。

    岩田武这个名字之下，已经不光是名监督这么简单了，他还是许多公司的老板，甚至可以说，是岩田娱乐帝国的掌舵人！

    往往，这样的人物，是很难自己出来拍电影的。

    岩田武其实已经做的很不错了。

    所以……

    算了，还是看这部《花火》吧。

    ……

    泉水这次来了，虽然她没有跟明菜姐一起，但她还是很开心的。

    事实上，如果大家来竞争一下，到底谁才是最期待这部电影的那个人。

    泉水很确定，自己绝对不会输给任何人的！

    对，她现在除了喜欢唱歌跟创作，另外就是看电影。

    岩田桑似乎已经有一段时间没有新片了，而这部电影，到底会是什么样子呢？

    终于，放映厅的灯都灭了。

    泉水有些激动，她真的不知道将会看到什么。

    《花火》从名字上来讲，就是日本的那种烟花爆竹。

    一般夏日祭什么的活动，会有花火表演。

    很棒，很受欢迎。

    甚至，这也是许多年轻男女，定情的一种活动。

    没错，花火确实在日本有象征着浪漫。

    这部电影会如何表现呢？

    泉水真的是万万没想到，她现在看到的竟然是……一幅幅的画。

    这些画有些奇怪。

    因为这些画主要是以蓝色作为基调的。

    而且，整个的画风有些诡异。

    一开始出现的天使还是不错的，但后来，这些话变样子了。

    比如花草。

    可是这个花草有什么特别的呢？

    一束百合花，但花朵之上，却画着一张狮子的脸。

    这是什么情况？

    这是什么画？

    这是谁画？

    一个个问题出现在泉水的脑中，没有答案。

    可虽然如此，她还是觉得，这些画棒极了。

    终于，一幅幅画过去了，一个男人出现了。

    出现的是他的后脑勺，而这是一辆车子，他正坐在副驾驶上。

    他一定是岩田桑，一定是他。

    这个后脑勺让人很熟悉。

    接下来，就是从车子的后排看向外面，这是东京的街景。

    但关键是车中人的谈话。

    “西，你最近过的还好吗？”

    “听你这话问的。”

    “人生是这样的，有时候就是很艰难。”

    “……”

    “我觉得嫂子的事情，应该还有转机吧。”

    “你这个家伙别说话了。”

    “对了，西，你等一会儿就干脆去看看弟妹吧。”

    车中大概有4个人，看来是满员的状态，而他们的言语当中，透露着对西的关切。

    那么，西如何表现呢？

    “八嘎呀路。”

    这货竟然是如此的笑骂了一句。

    泉水听后却捂住了嘴，因为这个台词，好像一下子就让西的形象立起来了。

    ……

    PS：感谢大家的支持，真心感谢！另外，有本书大家可以试着看看，咳咳……《关于我在美利坚驱魔这件事》。

    搜索

    复制

