    嘶！

    众学士看到这一幕，忍不住倒抽了口凉气。

    先是提学使苏南飞，现在又是苏家少主苏童，前后两条命，说没就没。

    不过。

    让他们感到心惊的，还是刚才跟苏童你侬我侬的女子佘岚。

    说杀就杀。

    而佘岚此刻也极不好受，刚才苏童那暴怒下的一掌，将她心脉都震断了。

    估计离死也不远了。

    “小君，我后悔了！”

    “我没有勾引苏童，是他强迫我……他说会娶我，我没办法，我承认我爱慕虚荣，想要更好的生活……”

    “可我却最终托付错了人，没想到他都是骗我的，小君……我心里有你的！”

    “对不起，我不该骂你跟魏伯伯是废人的，我好愚蠢，你打我好不好……”

    佘岚看向魏忠君，泪水打湿了衣襟，她觉得自己是世上最痴情的女子。

    就那么心碎地看着魏忠君。

    可最终。

    她感动了自己，却没有感动早已经对她绝望的魏忠君。

    “小君……你为什么这么狠心？我的心……好痛！”

    佘岚突然感到心脏抽的厉害，蜷缩着身子，慢慢地没了动静……

    心脉震断，哪里还有活路！

    魏忠君别过头去，脸上看不出什么表情，但只有他自己知道……

    爱过！

    ……

    “得文道垂怜，却不好好读书报效朝廷，将心思放在旁门左道上，简直有辱读书人的身份！”

    魏无敌骑在马上，弯腰将战刀站起来，放在绑腿上擦了擦。

    他看向傅玉衡，抱拳道：“学政大人，咱儿魏忠君是被冤枉的没错吧？这乡试资格……”

    傅玉衡拱手道：“魏老将军放心，离开之前，我会处理好！”

    “有劳学政大人了！”

    魏无敌虽然没有了文道之心，但那股气质犹在，随后看向廖清流，平静道：“今天咱几个老骨头过来，是给学政大人傅玉衡送行的，顺便看看咱的小崽子们，另外，咱心中意难平啊，索性办掉两个作恶多端的读书人！”

    “现在心里面好受多了！”

    “今后咱几个老骨头，还会在南湘府呆着，你这个新来的学政大人，可得好好干，咱盯着的！”

    说到这里。

    魏无敌问道：“有意见没？”

    “你……”

    廖清流刚想说‘你觉得呢’，魏无敌却点头道：“没意见就好！”

    说着战刀拍了拍马背。

    战马很通人性的朝着通往城中的官道走去，压根没给廖清流说话的机会。

    身后十余个老将，将不中用的子孙骂了几句后，便也跟了上去。

    数百骑龙卫充当护卫军，气势如虹。

    众学士只觉得有股莫大的压力，大气都不敢出。

    “爷，太他娘的解气了，太他娘的爽了，霸气，真霸气！”

    李文博在一旁激动的跳脚，道：“将来我们也去军中历练如何？”

    “那也要有机会才行！”

    林亦轻笑道。

    眼眸深处泛起一抹光芒，镇北军……若拜入朝廷，有机会一定要去看看。

    魏忠君跟那十余个少年，不再像个娘们唧唧的哭泣，此刻他们心中满腔热血。

    向往父辈们浴血沙场的生活。

    ‘精气神这不就变了么？身为功臣之后，就要有这种样子！’

    林亦随后看到魏忠君等人的精神面貌变化，便知道龙卫的辛苦没白费。

    他知道。

    龙卫都指挥使严双武，之所以接受他的建议，肯定也是想着感谢这些老将对大衍的付出。

    所以……才愿意出手帮助他们的子孙，同时也不想让大衍的老将籍籍无名，晚年不祥。

    “朝廷心系百姓，这位大衍皇帝也是仁心，我若拜入朝廷……践行宏愿的难度，比拜入圣院低太多！”

    林亦心中有自己的判断。

    他看了眼地上的三具尸首，一时间也唏嘘不已。

    看吧！

    善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！

    但这世间肯定还有许多不平的事，万世太平的那一天……

    会来吗？

    “廖师兄，南湘府学士名册，魏忠君之名师弟要添上去！”

    傅玉衡走到廖清流跟前。

    魏忠君抬起头，再看向老将们离开的方向，忍不住眼睛又红了……

    就在这时。

    远处南湘府都城外，响起了震天的吼声：“大衍龙卫，恭迎诸位将军归来！”

    林亦猛地扭头看去，心潮澎湃，忍不住朗声道：“大丈夫抱经世奇才，岂肯空老于林泉之下。好男儿生于天地间，不过数十载而已，何不四海远名扬？”

    唰！

    那十余个老将后人，眼睛亮若星辰，一粒种子在他们心间发芽。

    那些书院学士，看向都城的方向，拳头也忍不住紧握了起来。

    “小友说的好！说的好！”

    傅玉衡听到林亦的感慨，激动的浑身颤抖。

    这跟他读书修行的理念高度契合。

    廖清流深深地看了眼林亦，知道林亦不是普通的读书人。

    他决定去督学府后，好好查查他的资料。

    傅玉衡在南湘府学士名册上，添上了魏忠君的名字。

    随后才交给廖清流。

    他拍了拍林亦的肩膀，再看向那十多个老将后人，轻笑道：“老夫在京城等你们，此次乡试，祝你们金榜题名，前程似锦！”

    “小友，这诗……我可就带走了！”

    傅玉衡对林亦的这首鸣州诗，爱到了骨子里。

    名留青史稳了！

    “大人慢走，我们京城再见，到时候定要与大人把酒言欢……”

    林亦拱手道。

    傅玉衡捋须轻笑了起来，嘴唇微启间，施展文道神通，踏雪无痕，走着走着……身形便消失在了冰天雪地当中。

    “文博，我们回去，接下来全心备战乡试！”

    林亦见学政傅玉衡离开，此地也没有逗留的心思，便带着李文博上了龙三的马车……

    都没跟新学政道别。

    廖清流看着林亦跟李文博离开，老脸都黑成了炭。

    “目无尊长，实在太放肆了，乡试定要给你几分下马威，免得当老夫这个学政是个摆设！”

    廖清流心中暗道。

    ……

    与此同时。

    望月亭不远处的竹林中，一道半透明的青色身影显现出来。

    正是苏童身边那个青衣老者的阴神。

    阴神日游，可见实力极为不俗……

    “镇国圣院的读书人不足为惧，倒是这大衍朝廷的军队……简直是我道宗的克星！”

    “苏童与苏南飞身陨，此事还是先告知堂主……”

    咻！

    青衣老者所化的半透明身影，御空飞向南湘府都城……

    ——

    屎黄色按钮快点呀！

    另外三千多人评分，评论才八百多？

    要是这几天内，评论能达两千，小妹就爆更。

