    王太卡不想回家住。

    回去，不知道怎么和充儿相处，本来今天的事情就很烦心。

    雪球目前还住在宿舍，他也不能去函数那住。其余人，也都没有什么理由。王太卡都想住公司里，可又不想回去。

    王太卡忽然想到，宋智孝还借助在自己隔壁，自己都帮了她这么多，到她家借住一晚总不算过分吧？反正宋智孝目前又不住在哪。

    想到这，王太卡直接联系了宋智孝。而宋智孝对于王太卡的意思，没有丝毫的拒绝，反而很开心。

    说真的，宋智孝现在感觉王太卡这个人，很辟邪！她之前的家里，因为黄东成总是过去的原因，让她总有一种不安全的感觉，她早就不敢住在那里了。

    如果王太卡能过去，宋智孝倒是觉得没什么问题。甚至宋智孝亲自出来送钥匙，还带着王太卡过去。

    宋智孝太热情了，知道王太卡喝酒了，还主动开车送王太卡过去。

    王太卡在车上忍不住说道：“你这样，让我有点受宠若惊。”

    “我已经被你帮助了很多，现在帮助一下你，也很好。”宋智孝笑着。因为王太卡比宋智孝小，现在也不算模式，所以宋智孝也就不再说敬语了。

    王太卡想了想，觉得还是要说一下，于是就隐晦的提了一下黄东成日记的事情。

    听完之后，宋智孝倒是没有什么不忍的表情，她只是语气有些压抑的说道：“这又能怎么样呢？从受害者到施暴者，仅仅是一步之遥。跨过去了，就是跨过了。如果因为这悲惨的过去，就可以代表他是好人，洗白了他的罪过，那我承受的那些压抑和委屈，又算什么呢？”

    王太卡点点头：“我明白，我说这些，也是让你心里知道一点他的事情，也许回对你有帮助。我可没打算饶过他。”

    宋智孝有些意动：“其实说起来，他好像对你没有做什么过分的事情，因为他把你当成同类，似乎还给你量很大便利。比如......他把我强行送给你，甚至我不愿意，还会逼迫我。其实最开始，我不太相信你会帮我。因为我觉得你不会恨他。一个坏人，但对自己却没有什么伤害，这样的情况下，也算敌人吗？”

    王太卡笑了：“看来，你调查过我吧。要不然不会说这种话。你是知道，我的性格是什么样的，我是个没有善恶的人，我做事都随心。”

    宋智孝没有否认：“我总要知道，我的救命稻草能不能信任。”

    “不用说，我明白。”王太卡笑道：“所以，你现在疑问了，因为我的做事有些不合逻辑。不过你有一点错了，我虽然是一个利己主义者，但也有一个前提，就是我愿意。我愿意的时候，怎么样都愿意。我不愿意的时候，怎么都不行。黄东成做的很多事情，虽然对我有些好处，但是我不喜欢这种感觉。我想要掌控，而不是被掌控。”

    宋智孝：“这好像有些......”

    “黄东成说，我们是同类，这一点可能真的没错。特别是在得知了他的过去之后。”王太卡说道：“虽然我们承受的痛苦不同，但是结果都是一样，不堪于这些黑暗的我们，都站在了一个分岔路口前。这里有两条路，一条路是抵抗内心毁灭的悸动，选择当一个正常人。另一条路，任凭内心深处的黑暗思维和毁灭幻想掌控自己，让欲望把自己变成一个疯子，走向更深的沉沦。”

    王太卡叹了口气，说道：“并非是我危言耸听，而是人啊，真的是只有很少的一部分人，才会经历这种选择。我们都曾经站在这个选择前犹豫，最后我选择了保持清醒，当一个正常人，即使躁郁症每天折磨的我生不如死。而他则是选择了被内心深处的欲望支配，彻底沦为疯魔的病人。这就是我们的差距。”

    宋智孝：“所以，你曾经距离那一步，一步之遥？”

    “对啊。”王太卡笑着：“怎么？看着不像吧。”

    “真的不像。虽然你也是有些让人觉得不太正常，但是你做事说话都有道理，我知道你是有自己做事准则的。我不敢相信，你会变成那样。”宋智孝真的有些疑惑，她问道：“刚刚你说，只有很少的一部分人，才会面临那种抉择。到底是什么抉择？我真的很好奇，能和我讲讲吗？”

    “这个很复杂，涉及到很多心理学的东西。”王太卡顿了顿，说道：“好吧，在此之前，我先问你一个问题。什么样的人，能成神？”

    “这个世界上没有神！”宋智孝给了否定的答案。

    王太卡：“我说的是，黄东成所谓的那种神。”

    宋智孝：“那也不可能！”

    “事实上，随着我慢慢剖析，我已经知道了黄东成所谓的成神，到底是怎么回事了。”王太卡说道：“到了你家里再说，开着车说，不安全。”

    宋智孝忍着好奇，带着王太卡回到了家。

    首尔的房价很贵，所以明星大多数也是租房。宋智孝赚的钱不少，所以虽然也租住，但是房子还是挺大的。

    来不及介绍那么多，宋智孝很是好奇：“现在，我总能知道真相了吧？”

    王太卡坐在沙发上，沉默了一下，问道：“你接触的人很多，那么你觉得，大多数成功人士的共同点是什么呢？”

    宋智孝想了想，说道：“努力，认真，刻苦，还有天分！”

    王太卡忽然笑了，说道：“你错了。有的人不刻苦，但有天赋。有的人没天赋，但刻苦。但他们成功了，为什么呢？我说的是共同点，你说的是泛指太多。实话说吧，根据我的研究，成功人士的特点其实......变态！”

    宋智孝懵了：“什么意思？”

    “字面意思，变态！”

    王太卡说道：“在任何行业，任何领域，能做到第一名，或者是名列前茅，那么这个人多多少少是不正常的。哪怕是世界第一的小偷，还是世界第一的首富，他们的唯一共同点就是，和正常人截然不同的思维。”

    “现代社会的犯罪学里面，有一个连环杀手叫查尔斯。这个人应该可以算是现代社会的杀手里面，站在金字塔尖的那种人。他从小被父亲抛弃，母亲也不喜欢他，这种被家人抛弃的感觉，成为了他成为连环杀手的根源。因为孩子要在足够安全感的环境里成长，孩子的内心才能够完整，才能够产生同理心才会成为一个善良的人。”

    宋智孝点点头：“安全感，对，是这样。”

    “一个孩子生长在一个没有安全感的环境，就很难有同理心，就会变得偏执，最后变成一个极度自私的人。其实不仅仅是孩子，爱情里也是。如果你交往的另一边总是偏激，没有安全感，可能就是因为他曾经受过这样的创伤，所以他需要用各种方式来获得这种安全感。”

    王太卡说到这的时候，停顿了一下。

    这就是黄东成和王太卡的不同，王太卡有一个美好的童年，所以他能在最关键的选择面前，选择继续做一个正常人。而黄东成则是因为童年的阴影，毫无顾虑的选择了走入黑暗。

    而王太卡这种安全感，曾经遭受过一次严重的损伤，那就是曾经宋香菜的离开。说句可笑的话，王太卡已经不喜欢宋香菜了，但那种安全感上的挫折，却还没有愈合。

    宋智孝发现王太卡沉默了，忍不住问道：“然后呢？”

    “哦，然后查尔斯长大之后，就喜欢做坏事。但事实上，对于一个没有同理心的人来说，他只是做了微不足道的小事。同时他很爱学习，法学医学心理学，这些知识后来都被他在杀人中运用。特别是哲学，哲学是让他成为杀人狂的重要原因之一。”

    “查尔斯早期作案，都是不杀人的。但是自从学完了哲学之后，他开始杀人，甚至到仅仅是为了你的一个证件，随时杀掉你。知道为什么吗？因为哲学给了他一个杀人的理由。”

    王太卡讲的故事变得有些让人心里发寒，因为这些都是真实的：“人的本性其实是不喜欢负面的感觉，越是做坏事的人就越迷信，就是因为他们需要找到一个心灵寄托，证明自己做的是坏事，是应该的，是替天行道。他们内心是不愿意承认自己是坏人的。所以做坏事的人，总会为在自己找到一个合理的理由。可能这种理由很荒唐，但是只要能骗过自己的大脑，那么就没问题了。”

    宋智孝打断：“骗过自己的大脑，这种事可能吗？”

    “当然可能！”王太卡没有细说。他当初为了布局，欺骗自己还深爱这宋香菜，果然爱到了卑微的程度。后来为了结束这一切，把一切的黑锅又按在了宋香菜的身上。其实宋香菜没有那么罪大恶极，但王太卡就这么骗过了自己的大脑。找到了罪魁祸首之后，王太卡的躁郁症也快速好转。因为他终于有了一个可以发泄的“敌人”了。

    “无论理由多么的扯淡，只要你自己相信，那么就可以骗过自己的大脑。人的理智和潜意识，从来都不是一致的。潜意识会影响理智，但理智也可以影响潜意识。所以当你自欺欺人之后，做过的坏事就不会有任何的心理负担。”

    “这就是大脑的一种保护机制。人生来不是邪恶，但真的是生来自私！”

    宋智孝惊呆了，她真的想反驳，但是王太卡说的话都说很严谨，甚至是合乎心理学逻辑的。宋智孝连反驳都做不到。因为王太卡的每一句话都是那么合理，但合起来居然这么的恐怖！

    王太卡：“回到查尔斯的故事，他也给自己找到了一个理由，尼采的权力意识。简单的说就是弱肉强食，因为有这种竞争，所以社会才会进步。所以他杀人并不是作恶，只是一种促进社会进步的手段而已。想通了这一点，查尔斯就做到了杀人都问心无愧。”

    “查尔斯学过心理学，还有一个外号，叫‘驯人师’。和驯兽师意思一样，只不过他能把人操控在股掌之间。查尔斯可以发现别人的弱点，然后用这个弱点来操控别人。”

    王太卡说到这，露出了一丝笑容。因为这一招，他也会。

    发现人性的弱点，然后一击毙命！

