    细看这张关系图，除去照片与照片之间联系的各色线条外，还夹杂着很多词汇。

    比如在杨震和林强的关系线中间，就有‘竞争’二字，且林强照片还伸出一个箭头，箭头正指着‘录像’这一关键词。

    我还在关系图中发现了张悠然的照片，她的照片跟那个我见过一面的环卫工张锁匠相串联，而在张锁匠的照片旁则用括号圈着‘线索’二字。

    把关系图看了个大概之后，我问李迈兮：“你原本是怎么计划的？”

    看李迈兮的这张关系图，我也推断出了一些事。

    首先，她要在张锁匠那获得线索，其次她要去林强那偷录像，以掌握杨震的犯罪证据，接着她要掀起杨震和林强的竞争，再随后……我就看不出什么来了。

    以上这些事之所以我能看出来，主要是因为那些是已经发生过的事，有迹可循。通过这张关系图，看不出来这些，那绝对是没脑子。

    “重要吗？”

    我诧异的看向李迈兮。

    她则说：“原来的计划已经不重要了。”

    这话的潜台词就是，以前不重要，重要的是以后。

    我点点头，她的原计划已经宣告破产，我知不知道，确实不重要，她实在没必要多费口舌跟我阐述一遍。

    “啪——”

    这时，一声打火机的脆响传来。

    我和李迈兮同时看向点烟的张子昂。

    子昂看看我俩，接着从烟盒里掏出两根烟：“你们也抽。”

    我看了看李迈兮，她虽然没接烟，但显然不介意在这抽烟，我便接了烟，也点着了。

    我和李迈兮说事，子昂则去了阳台，动脑子的事，他很有自知之明的不参合。

    “这个人是蝴蝶以前的老板。”

    我一愣，看向李迈兮指着的那张照片。

    照片中的人大概四十来岁，板寸头，大长脸，而且一脸的痘坑，实际年龄应该比看上去要小两三岁。

    “也是贼道的？”

    蝴蝶是贼道中人，这人应该也是。

    不过李迈兮却摇头道：“并不是，他是正经企业的老板。”

    “哦？”

    我着实意外，主要是意外蝴蝶以前竟然是正经的上班族。

    “他经营了一家纸媒公司，不过现在……已经快破产了。”

    李迈兮又道：“互联网对纸媒的影响太大，目前，他们公司可说是举步维艰。”

    我有点没明白李迈兮的意思。

    说媒体我能明白是为啥，可怎么又说到互联网了？

    李迈兮继续道：“在我原本计划里，本就有利用舆论的这一环，所以我对这家公司早有关注。”

    我似懂非懂的点点头，等着她继续说下去。

    “现在，这家公司已经到了生死存亡的地步，只不过是因为有点底子，所以还没倒。蝴蝶离职之前，她们公司已经开始转型做网络传媒了，但一直不温不火。”

    我继续点头，还是没说话。

    李迈兮道：“如果能盘活这家公司，我想，他不管是什么坑，都会往里面跳。”

    听到这，我总算是明白她为什么要说这家公司了。

    我振奋道：“你的意思是，把我们知道的内幕消息给他，然后让他通过纸媒以及网媒往外曝光。”

    “也对，也不对。”

    我不由皱眉：“怎么说？”

    李迈兮缓缓道：“杨震的事太敏感，他不敢报，就算他敢报，他也不能报。”

    媒体当然不是想报什么就报什么，这里面有很多的规则，既有明面上的规则也有暗地里的规则。

    就算这家公司快破产了，这么敏感的事，也是不能报出去的，起码不能第一个报出去，不然他们只会死得更快。

    我沉思片刻：“也就是说，还要一个诱饵，引他上钩。”

    李迈兮点了点头：“诱饵我也准备好了。”

    说罢，她指了指杨震和林强的照片，并顺着两人照片那横七竖八往外伸展的一根脉络线轻划，最终，她纤细的手指停在了一个施工地的照片上。

    看着这个施工地，我不由微眯眼睛。

    这个工地怎么看着这么眼熟呢？

    “六合区的一个拆迁村？”

    李迈兮意外的看着我：“你知道？”

    我点点头，何止知道，我还去过那搬砖呢。

    “这块地皮，其实原本是杨震的，后来杨震转给了林强，我估计，是林强用录像作为要挟，从杨震那抢去的。”

    “这里面有很多烂账，而且当时很多拆迁的人都不满意拆迁款，这事已经上过新闻了，只不过被压下来了而已，而如果我们把这件事的一些内幕消息给他。”

    说着，李迈兮又指了指那个传媒公司老板的照片。

    “他会轻而易举的咬上这个饵。”

    我点点头，对此一点也不怀疑。

    首先，这事本来就被报道过了，他再报道，属于是吃剩菜，吃剩菜而已，又有什么好忌惮的？

    虽然是剩菜，但也能填饱肚子不是。对于一家濒临倒闭的公司来说，没有不吃的道理！

    我道：“通过这件事，算是让林强和杨震起纷争了，杨震肯定乐于见到林强因为这块地皮的事吃瘪。”

    李迈兮一愣，说道：“这我倒是没想过。”

    我嘴角勾了勾：“其实这时候不妨再添把火，让杨震去支持这家传媒公司。”

    李迈兮也笑了：“有了杨震的支持，只怕他们报道起这件事来，会更加的卖力！”

    我道：“林强会坐看杨震打自己而不还手吗？”

    李迈兮道：“不会，所以林强会出手对付杨震。”

    我默了数秒，接话说：“问题就在这了，我们要勾引林强，让他拿出录像说事。”

    李迈兮想了想，摇头道：“不妥。”

    我纳闷道：“怎么？”

    李迈兮道：“你没关注过这两人是怎么斗的，他们之间，其实从来没撕破脸，要是把录像拿出来，就等于是撕破脸了，林强不会这么做的，他只会想办法压制对他不利的舆论。”

    我道：“既然是这样，那……第一个难点就来了。”

    李迈兮漠然不语，沉思起来，我也沉思。

    过了一会，我说道：“如果……如果这时候一家媒体突然爆出会所的事，杨震会怎么想？”

    李迈兮顺着我的思路道：“他会觉得是林强在搞他。”

    我又道：“杨震要是跟林强和谈呢？”

    李迈兮秀眉一扬：“和谈？”

    我道：“不是没这个可能。”

    李迈兮道：“如果杨震提出和谈的话……可曝光录像这件事不是林强做的，林强怎么跟杨震和谈？”

    我道：“如果我是林强，我会假装这是我做的，然后狠敲一笔竹杠。”

    见李迈兮一脸不解的看着我，我解释道：“我记得你说过，林强仗着录像，已经坑了杨震三次了。”

    这话是昨天李迈兮当着杨震的面说的。

    “一份录像，林强坑了杨震三次，这说明什么？”

    李迈兮皱眉道：“说明杨震确实不敢让这份录像曝光出去。”

    我道：“换个视角，你站在林强的角度再想想。”

    李迈兮道：“林强的角度……他想用这份录像，吃杨震一辈子！”

    “啪——”

    我打了个响指！

    “同一份把柄，要脸的人，仗之贪一次也就够了，不要脸的人，贪两次也差不多了，什么样的人，会贪三次，乃至是贪一辈子？”

    我定定的道：“聪明人！巨贪的人！绝对自信的人！”

    只有聪明人，才会抓住一个要命的点，然后屡次范难！

    因为他不需要多掌握一个别人的致命点，仅凭一个就够了。

    只有巨贪的人，才会一而再再而三的干这么没脸没皮的事。

    也只有绝对自信的人，会用同一个‘工具’，一次又一次的去拔老虎的须子！

    “林强确实很自信，他也确实够贪。”

    李迈兮幽幽说：“但要说他聪明……未必吧，要是他足够聪明的话，就应该懂得适可而止，不会这么逼杨震。”

    我连连摇头：“不，就是因为他老是逼迫杨震，所以我才说他够聪明。”

    李迈兮问我：“怎么说？”

    我答：“你不是说林强一直没仗着录像跟杨震撕破脸吗？”

    “嘿，要是一口咬的太狠了，被咬一口也就够了，杨震那样的人，会给林强再咬一口的机会？”

    “就是因为林强一口一口都咬得恰到好处，既能让杨震接受又不至于让杨震肉疼，所以才能屡次得手，林强这叫什么，这叫蚕食，鲸吞是能一口咬块大肥肉，可蚕食未必就没有同样的效果，再说，林强也不能一口吃成个胖子，他想的是细水长流。”

    李迈兮忍不住在我面前来回渡步，并说：“你这么理解林强么？”

    我轻笑一声：“我跟他都没说过话。”

    李迈兮瞪我一眼：“那你说得这么笃定。”

    我道：“我就是敢这么笃定！”

    “一看你就没正经当过贼。”

    李迈兮脚步一停，满目疑惑。

    我道：“当贼，技术差点没关系，最主要的是，要明白什么人可以偷什么人不能偷。”

    “兵法有云，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。对于兵法来说，不战而屈人之兵，才是最高的境界。对于贼来说，最高境界是什么？”

    “不偷财来盗人心！这时我师父说过一句话。意思就是，，做贼的最高境界，就是让别人主动把东西送给你。”

    “而要做到这点，一定要懂人心通人性！”

    厉害的贼，通过很多细小处便足以把一个人摸清楚！

    而通过跟林强的间接接触，再通过李迈兮说的这些，对林强这个人，我已经足够了解了。

    当然，人是非常复杂的物种，就不存在把别人彻底搞清楚的人，把自己活明白就不错了。而贼道中人把一个人摸清楚的这个‘清楚’，只是针对人心的一个方向而已，其他杂七杂八的方向便顾不上了，而这个‘清楚’更不是在说人性中的复杂性。

    孙子兵法不是也说了，兵无常势水无常形，人心人性同样无势无形。

    “林强是个巨贪又非常自信的聪明人，有便宜可占的时候，他会不占？”

    我点了根烟，继续说道：“利用传媒公司兴风，借杨震力起浪，引林强放火，我们暗中曝光录像烧山，龙争虎斗之时，我们作壁上观！”

