    风啸天和楚馨月伪造帝王令被抓一事，已经在紫金城和神农城传开了。

    消息传到风家之后，吓得风家族人魂飞魄散。

    大厅之中，风战目瞪口呆道：“伪造帝王令？欺骗郡王？这胆子也太大了吧？他活腻了吗？”

    “这可是诛九族的大罪啊。”风阳山冷汗狂冒，暗暗庆幸已经把风啸天逐出了风家。

    否则帝国降罪，风家就完了。

    风元长老阴沉怒道：“风啸天这臭小子，死也想把我们楚家拉下水！”

    “伪造帝王令，就算他还是帝国第一天才，恐怕也难逃一死，家主当初的决定看来是对的。”风阳青森冷道。

    “......”风战的心在滴血，懊悔无比。

    “爷爷，风啸天被抓，我的丹田怎么办？”风水寒心急如焚道，一旦风啸天被处决，他的丹田永远都无法恢复了。

    “哎......”风阳山无奈的叹气摇头。

    风啸天伪造帝王令被抓，唯一的希望也破灭了。

    ......

    神农城，柳家。

    大厅之中，柳正风以及柳家高层，正热情招待郡王。

    “这次多亏郡王出手相助，否则有大将军在，属下也奈何不了风啸天，更不能帮夫人出气”柳无双恭敬道谢。

    “多谢郡王相助。”楚宁也恭敬道谢。

    “举手之劳，统领无需客气。”郡王摆了摆手，淡笑道：“何况风啸天胆大包天，竟敢伪造帝王令，他这是自己找死。”

    “真想不到风啸天胆子这么大，这可是等于侮辱帝王啊。”柳玄深吸了一口凉气道：“真是太疯狂了！我们想都不敢想，风啸天竟敢做了。”

    郡王微皱眉头道：“本王总觉得大将军有些奇怪，他明知道楚馨月不可能有帝王令，可他竟冒险帮风啸天他们，这让本王有些想不明白。”

    “启禀郡王，因为风啸天的爹是帝国英雄，所以才想帮帝国英雄的后代，毕竟风啸天的爹，也曾是大将军的人。”楚宁恭敬道。

    身旁的楚轩轩接着道：“因为这事，大将军还发怒了。”

    “原来如此。”郡王微微点头，淡笑道：“难怪他会因为风啸天与本王作对。”

    “郡王，风啸天如何处置？”柳无双恭敬问道。

    “这个风啸天胆敢冲撞本王，绝不能轻饶。”郡王森冷道，眼眸闪过一抹可怕的寒芒。

    “郡王放心，风啸天胆敢得罪郡王，属下一定好好教训他，再杀了他。”柳无双恭敬回答。

    “郡王，风啸天废我一只手，就由我来教训他！”柳无风连忙道，眼眸闪烁着狠辣之色。

    风啸天废他一只手，柳无风必定要废风啸天两只手。

    郡王严肃道：“你们想如何处置都行，但绝不能留活口，否则日后我们会有很大麻烦，本王不希望他坏了亲王的大事。”

    曾经的帝国第一天才已经回来，若是不趁早将之扼杀摇篮之中，日后遭殃的可就是他们了。

    “明白！”柳无双恭敬回答。

    “好了，本王还有重要的事情，就不多留了，尽快解决风啸天，可别让第一天才被他抢走了。”郡王淡淡笑道。

    “属下明白！”柳无双恭敬回答，旋即安排神影卫护送郡王离开。

    郡王离开之后，柳正风便问道：“无双，郡王这次出宫所为何事？”

    柳无双微微摇头道：“具体我也不清楚，我只知道郡王要去玄云宗，或许是有什么重大的事情。”

    柳正风点了点头，也没有多想。

    郡王的事情，他们都没有资格过问。

    “家主，地级武技。”柳玄连忙道。

    “郡王和神影卫都不知道地级武技一事。”柳无双补充道。

    柳正风点点头，严肃道：“去地牢！想尽一切办法，将地级武技逼问出来。”

    “风啸天，本少主一定会好好教训教训你！”柳无风戏谑道，已经迫不及待斩断风啸天双臂。

    “姐，姐夫，楚馨月就交给我来！”楚轩轩连忙道，她要亲自毁了楚馨月。

    ......

    与此同时。

    帝国皇室。

    白灭大将军已经全速赶回来，并将事情经过告知帝王和国师以及左青阳。

    听完之后，帝王和国师无比震怒。

    “竟敢说本王的帝王令是假的！他好大的胆子！”雷天绝阴沉怒道，摄人心魄的杀气蔓延出来。

    “咳咳！”

    暴怒的雷天绝，突然重咳，一口老血吐了出来。

    “帝王不可动怒！风宗师不在，一旦再遭反噬，我们可无能为力啊。”左青阳无比惊慌道。

    雷天绝喘着气，虚弱怒道：“竟敢质疑本王的帝王令！他是猪脑袋吗？”

    “柳无双竟私自带神影卫出宫！还想杀风宗师！耽误风宗师救帝王，他们谁都别想活命！”国师老脸狰狞了起来。

    “启禀帝王，属下本想想郡王说出实情，但风宗师却传音阻止了。”白灭大将军又恭敬道。

    “什么？传音？”雷天绝和国师以及左青阳三人，震惊得眼珠子都快飞了出来。

    “没错！正是传音！”白灭大将军恭敬道：“帝王，风宗师比我们想象中还要可怕。”

    左青阳满脸惊恐道：“这怎么可能？天魂境强者方能传音，风宗师怎么可能做到？”

    “风宗师难不成是天魂境？”帝王惊恐猜测，心脏狂跳不止。

    雷天绝身为神月国帝王，修炼这么多年，也仅仅是达到九重天罡境巅峰，并且始终无法触碰到天魂境。

    可想而知，突破天魂境是何等困难。

    但凡出现一位，那绝对是帝国最强大的存在。

    “应该不可能，整个神月国也没有天魂境强者，不过属下倒是亲眼见到，风宗师以五重天极境巅峰的实力，轻易击败了楚宁。”大将军恭敬回答，回想当时的战斗，大将军心中依旧万分震撼。

    “什么？五重天极境巅峰，击败楚宁？”帝王和国师以及左青阳直接懵逼当场，如同石化一般。

    五重天极境巅峰，怎么可能击败八重天极境的楚宁？

    这完全超出了他们的认知范畴，根本无法理解。

    大将军恭敬道：“千真万确，风宗师的剑道领域极高，深不可测，施展的剑道武技以及身法，都非常强大，如果属下猜测不错的话，应该是地级武技！”

    “什么？地级武技！”帝王三人顿时被吓懵了，心中掀起了万千层巨浪。

    地级武技，整个帝国都找不出来。

    即便是青玄界上的大势力，也没几个有地级武技。

    可风啸天竟然有珍贵罕见的地级武技，他们岂能不震惊？

    看着雷天绝他们震惊的神色，大将军又道：“帝王，国师，风宗师说了，希望帝王公平对待此事，否则他会用自己的办法为楚馨月讨公道，属下可以感受到，风宗师非常震怒。”

    “郡王当众说楚馨月的帝王令是假的，已经对楚馨月造成伤害，风宗师自然震怒。”国师皱眉凝重道道：“风宗师不打算放过郡王，就看帝王怎么选择了。”

    “大将军！你即刻带着本王手谕，火速赶往神农城柳家！绝不能让风宗师他们受委屈，一切等郡王到了再解决。”帝王一边飞快写手谕，一边下令。

    “遵命！”大将军恭敬领命，接过手谕立即火速前往神农城。

    “国师！传令下去！废除郡王！”帝王阴沉道：“即刻派大都统去告诉恭亲王，让他马上命郡王去柳家把风宗师请出来，请不出来，人头落地！”

    “遵命！”国师恭敬领命。

    雷天绝这是选择风啸天！

    且不说风啸天是帝国第一天才，就冲着风啸天丹道领域超越国师和左青阳，雷天绝也会选择风啸天。

    命令下达之后，帝国各个大臣无比巨震。

    突如其来的命令，让他们又震惊又一头雾水，根本不知道发生了什么事情。

    帝王突然废除郡王，看来郡王是做了什么让帝王震怒的事情。

    恭王府。

    王府中，恭亲王也收到了消息。

    “废除郡王？帝王怎么突然废除郡王？这到底是怎么回事？”恭亲王极为愕然，有些不敢相信。

    “郡王在宫内从不闯祸，可偏偏今日出宫就出事，会不会......”一位妇人皱眉猜测道。

    恭亲王脸色一变，连忙道：“快去查！看看发生了什么事。”

    就在这时候，一个护卫进来，恭敬道：“启禀亲王，大都统奉帝王之命前来。”

    “帝王刚废除郡王，大都统就来了，这未免太巧合了。”妇人深皱眉头，心中越发担忧。

    “大都统亲自来，看来真出事了。”恭亲王深皱眉头，已经意识到事情非常严重，当即走了出去。

    王府大厅。

    恭亲王快步走出来，淡笑问道：“大都统亲自来王府，不知所为何事啊？”

    大都统面色严肃道：“帝王有令，恭亲王即刻命郡王前往神农城柳家，一个时辰之内见不到人，杀无赦！”

    恭亲王老脸大变，事情比他想象中还要严重得多，连忙问道：“大都统，这到底出了什么事？郡王到底做错了什么？”

    大都统摇头道：“恭亲王，属下也不清楚，只是奉命来告知亲王，亲王还是尽快吧，帝王和国师非常震怒，属下先行告退。”

