    第255章 一拳打飞   

    轰！   

    拳破空间，一路扶摇直上，其威之浩瀚，似能轰碎一切。

    

    “找死！”

    

    浩天府诸强震怒，随即便见一位仙王化作金光俯冲而下，他手掌一张，便有一柄仙剑出现在手，当空斩落，剑芒璀璨好似无坚不摧，锋芒可怖。

    

    剑意一出，诸人色变，便是落仙剑宗的落天临都是眸光内敛三分。

    

    “剑百里，浩天府第一剑仙，剑意之强，丝毫不弱于我和剑绝仙，当年我们两人的剑意，都没能压住他。”

    落天临沉声道，不知是在震叹剑百里之强，还是在提醒秦风。

    

    但秦风仿若未闻，直接无视，他速度不减，琉璃神拳破空而至，落在剑意之上。

    

    “轰！”

    

    秦风的力量有多强？

    

    琉璃仙体大成，便能强势碾碎九重仙王的魂主，更别说已炼至极致，达到无敌层次，又岂是区区一个剑百里就能敌。

    

    “咔嚓。”

    

    果然，就在两道力量触碰的刹那，剑百里便身躯震颤，金光璀璨的剑芒崩碎，余威震荡而来，险些将他中仙剑打断。

    

    饶是如此，他的身躯也受到一股不可阻挡之力般，被震荡着节节爆退，他口中爆喝，剑意催发到极致，剑虹仿佛贯空百里，断星河，隔日月，威势滔天，却依旧挡不住秦风一拳。

    

    琉璃神拳不急不缓，携带无可匹敌之威，扫荡所有。

    

    “好强！”

    落天临双眸爆睁，浩瀚人群亦是色变。

    

    便是封天禹等人，也是瞳孔骤缩，眼眸深处有骇芒闪过。

    

    别看他们倨傲强势，但从来没有小觑过秦风，普通仙王根本就没有出手，而是由剑百里率先试探。

    

    剑百里乃是八重仙王巅峰境，剑道强绝不弱于人，手持仙剑，便是九重仙王也能一战，放眼整个浩天府，先祖不出，只他和另一位九重仙王副宗主能够压制一二。

    

    但他却连秦风一拳都抵挡不住。

    

    就凭这一拳，秦风就不弱九重仙王。

    

    “百里长老，我来助你！”

    

    又是一位仙王俯冲而出，手中仙光绽放，重拳如山，联合剑百里的剑意同时轰向琉璃神拳。

    

    他只是七重仙王。

    

    哪怕联手，又如何抵挡秦风之威。

    

    秦风根本没有加力，只是撑着琉璃神拳不断往前，强势霸道的碾碎一切杀伐。

    

    “轰！”

    

    恐怖的力量震荡往前，剑百里两人相继爆退，口中闷哼不断，嘴角更是有鲜血溢出，震颤人心。

    

    “这就是秦风之威么，竟是如此可怖！”

    

    所有人骇然。

    

    秦风之名虽然盛传上界，但绝大部分人，并没有亲眼目睹过他的威势，但这一刻，他们真真切切感受到了。

    

    两位仙王联手，竟连他一拳都抵挡不住，关键是，秦风只是随意一拳，根本未出全力，他的极限，不敢揣度。

    

    “我也来！”

    

    天山半腰处，又有光芒闪烁，如流星，似惊鸿般俯冲而下。

    

    咻咻咻。

    

    一连三道金光，乃是三位仙王，齐齐俯冲而下，除封天禹等两位九重仙王，浩天府其余仙王全部出动。

    

    足足五位仙王，联手之威何其恐怖，撼天动地的威势不断绽放，将一种种规则催发到极致，而后遥相呼应，相互叠加，同时轰落。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    五位仙王全力联手，其中还有剑百里这种堪比普通九重仙王的存在，威势之浩瀚，竟将琉璃神拳抵挡下来，然后以霸道无匹之势，硬生生将琉璃神拳往下打落。

    

    “有点意思。”

    

    秦风有些诧异。

    

    他倒是没想到，区区五位仙王就能挡住神拳，虽说只是随手一拳，但也有大成仙体之威，依旧难得，足见浩天府这些仙王的实力，倒是不俗。

    

    “哈哈，秦风，你就只有这点实力吗？”

    有仙王见状，当即大笑起来。

    

    “我等五位仙王，就能将你阻挡在外，还想战我宗先祖？

    便是我宗两位宗主，就足以让你饮恨天山脚下。”

    另一位仙王爆喝。

    

    “没错，束手就擒吧，否则别怪我等无情。”

    几位仙王都在爆喝。

    

    许多人眉宇紧皱。

    

    便是落天临等仙王亦是双目沉凝。

    

    秦风确实可怖，那一拳之威，便是他们都不敢直面，普通的九重仙王，的确只能饮恨，但浩天府五位仙王联手，同样不弱九重仙王，将之力量强势阻挡下来。

    

    而他们后面，两位宗主都还未出手，更别说仙极林倾宇。

    

    ‘难道秦风只是稍强一些的九重仙王，根本不是仙极？

    ’有人揣测，若是如此，根本不足以撼动浩天府啊。

    

    萧泪儿紧紧握住秦风的手，不知是自己紧张，还是在鼓舞秦风，无论结果如何，她都会一起承担。

    

    感受到萧泪儿手掌的力量，秦风报以淡然的笑容，“浩天府虽强，但我还未开始发力，区区几个蝼蚁，怎么可能挡住本座脚步。”

    

    轰！   

    话音落下，秦风气势爆开，浓稠刺鼻的血意如潮滚滚，璀璨夺目的琉璃闪耀升腾，疯狂灌入神拳之中。

    

    “轰隆！”

    

    顷刻间，神拳威势暴涨，咔嚓的破碎声随即响彻，令五位仙王悚然色变，他们只觉有股能够碾碎诸天的恐怖威势疯狂侵袭，让他们力量崩灭，身躯都要崩碎般。

    

    “全力出手！”

    

    五位仙王厉声咆哮，无不将力量催发到极致，撼天动地的规则疯狂爆开，但圆满层次的仙体威势，根本不是他们能够抗衡的。

    

    轰！   

    只听得一阵轰鸣破碎，五道极致力量相继破碎。

    

    神拳扶摇直上，摧枯拉朽，无可匹敌。

    

    那一瞬间，五位仙王终于支撑不住，咔嚓破碎声不绝于耳，就见最弱的那位仙王勐的如断线的风筝般，直挺挺往后倒飞，撞碎诸多仙宫殿宇，令天山震荡。

    

    而这不是结束。

    

    噗噗噗噗。

    

    连续四道吐血声传出，连同剑百里在内，剩余四位仙王，全部被秦风一拳打飞，最终神拳落在天山上，震荡着天山摇曳不休，似要坍塌般。

    

    一拳轰出，五位仙王重伤败北。

    

    那一刻，亿万修士齐齐失色。

    

    无论是浩瀚人群，还是落天临等仙王，亦或者封天禹等浩天府强者，俱皆被秦风之威所震动。

    

    “下界秦风，特来拜会浩天府。”

    

    秦风无视五位仙王和其他，带着萧泪儿漫步而上。

    

    同样的话，此刻再度道出，意义却完全不一样。

    

    这一声拜会，直指林倾宇。

    

    

    

