    漫威世界，东欧两小国交界的地方。

    这里是一片连绵起伏的山脉，茂密的森林覆盖在山脉的表面。

    众所周知，在漫威世界，所有监管薄弱的深山处必有邪恶势力的秘密基地，如果再加上一片茂密的森林遮掩，那就准没跑了！

    果然，当一男一女两道身影从森林中缓步走出时，原本白雪覆盖的山石上忽然冒出了一片密密麻麻的机枪口，无数黄澄澄的金属弹雨疯狂地倾泻。

    “哒哒哒哒——”

    火花四溅，无数粗壮的树木被大口径机枪子弹拦腰摧折，而那从森林中的两人却以远超人类的矫捷身手朝着两侧一跃而起。

    其中那个年纪稍轻的少女迎着不断抬升的弹雨轨迹迅速拔高身形，直到自身的高度抵达了机枪口的仰角极限，才噌得一下拔出了腰间的细剑，朝着下方猛然挥去。

    “唰——”

    银白色的剑气划破长空，顷刻间将那维持装成石头的机枪碉堡劈得粉碎。

    另一个俊美的青年则飞快地躲开了追击而来的子弹轨迹，神色冷静地拔出了腰间的长剑，然后横向一挥，同时抬起左脚向前一迈。

    刹那间，青年的身形宛若鬼魅出现在另一座机枪堡垒的面前。

    “轰轰轰——”

    接连地爆炸声响起，俊美青年顺势抽出了插入机枪口的火焰长剑，一个后空翻向后拉开了七八米的距离。

    “这里应该是最后一个了吧？”

    清冷的声音从上方传来，少女轻盈地落在了青年身边，将手中的细剑插入了剑鞘。

    “谁知道呢？”青年摇了摇头，一边熄灭了剑上的火焰，一边吐槽道，“人家狡兔都只有三窟，这家伙倒好，三十窟都快不止了！”

    “有一个消灭一个便是了，不过是费点力气而已。”

    少女神色清冷地望着前方的废墟，毫不犹豫地抬脚向前迈去。

    “唉~等等！”

    “……怎么？”

    “你就这么进去？万一这里真的是那家伙的大本营怎么办？”

    “那就找到他，然后把他杀掉。”

    少女丝毫不为所动地说道。

    俊美青年，或者说西摩无奈地叹了口气：“艾莉亚，莉娅阿姨允许你加入复仇者可不是为了让你逞英雄的，团队合作！团队合作懂吗？”

    “我知道，这不是还有你吗，通知托尼叔叔的事情交给你就行了，我只负责战斗，还有……叫我大师姐。”

    听到艾莉亚淡淡地甩出这么一句话，西摩就知道自己的话又白说了。

    自家这个大师姐平时里还好，可一进入战斗状态就是个孤狼的性子，明明轻轻点一下通讯器就能唤来无数强力的援助，她却非想单枪匹马地自己上……

    西摩微微叹了口气，抬起左手在手腕上轻轻一点，一道蓝光屏幕迅速浮现，赫然是托尼·斯塔克那张略显疲惫的脸。

    “是西摩啊！希望你能有些好消息带给托尼叔叔……”

    “那得看你对好消息的定义了，我们刚刚又找到了一处隐藏的——”

    话音未落，前方已经变成了废墟的机枪碉堡轰然炸开。

    漫天的尘土碎石四溅飞舞，一个个眼冒红光的钢铁机器人从中窜了出来，双手一抬便十几道炽热的激光射线。

    西摩和艾莉亚顿时一惊，脚下一踏分别向着两侧散开。

    “这绝对是个好消息！”

    “坚持住，我们马上就到！”

    托尼透过看到了这一幕，丢下两句话匆匆离线。

    西摩扯了扯嘴角，连续两个后空翻躲掉了最先抵达的激光射线，然后握着手中的红色龙纹长剑精准一劈，将一道实在躲不掉的激光射线从中间分成了两半，然后在身后的地面上击打出了两个焦黑的孔洞。

    艾莉亚也躲过了面前激射而来的激光，脚尖在粗壮的树干上一点，身形如梭般从密集的激光中穿过，细剑一挥便将最前方两个钢铁机器人的脑袋斩了下来。

    “果然是这里！”

    艾莉亚一脚踏碎了地面上滚落的机器人头颅，冷哼一声后再度跃起，朝着如蝗虫般从地底飞出的钢铁机器人迎了上去。

    西摩本想劝艾莉亚先行撤离，但看到她毫不犹豫地冲进了激光雨，也只能无奈地选择加入战局。

    很快，这片茂密的森林便成为了过去式。

    树木成片成片地倒下，折断的树木上满是火焰和激光烧灼后的焦黑痕迹，地面上剑痕纵横，到处都是破碎的石头和钢铁机器人残骸。

    在钢铁军团中飞跃的两人越发进入状态，两柄长剑一左一右，如同交错的犬牙般撕扯着这块肥美的鲜肉。

    无数金属残骸大片大片地落下。

    艾莉亚如旋转的落叶般飘然飞舞，一边挥斩着四处乱飞的钢铁机器人，一边精准地躲避着每一道炽热的激光。

    偶尔有几道激光从她视野的死角激射而来，也会被她体表防护法器阻挡，只在那层透明的薄膜上荡起一丝轻微的涟漪。

    就在这时，一道颜色与周围稍显不同的钢铁机器人从地底悄然飞出，隐藏在其他钢铁机器人之间朝着艾莉亚和西摩了过去。

    又是一道高能粒子脉冲呼啸而来。

    艾莉亚偏了偏脑袋，轻松躲开了脉冲的轰击，然后顺势挥出了手中的细剑。

    “锵——”

    细剑斩在了机器人的身上，但却没有像之前一样势如破竹地斩入其中，反倒被其吸收了包括动能和剑炁在内的所有能量，化作一抹紫色的光芒储存在其中。

    “是振金！”

    艾莉亚瞬间意识到不对，当即就想要抽身退去。

    但还没等她有所行动，面前的振金机器人便忽然加大了背后的喷射火焰，直接飞起一脚踹在了她的胸口。

    强大的动能连带着振金中储存的能量一起释放，化作一股恐怖的力量撞击在艾莉亚的胸口。

    透明的薄膜上顿时泛起一阵巨大的涟漪，艾莉亚的身躯宛若出了膛的炮弹一般没入了树林，势如破竹地撞断了七八棵树木，然后嘭得一声撞在了地上，带起了漫天的尘埃。

    “艾莉亚！”

    西摩瞳孔一缩，望着振金机器人的目光逐渐冰冷了下来。

    “轰——”

    炙热而又鲜红的火焰升腾而起。

    一条十几米长的火焰之龙从那柄刻有红纹的剑刃上窜了出来，在这废墟一般的林间仰天长啸，然后张牙舞爪地盘旋在西摩的身边。

    所有的激光和高能粒子流都火焰之龙的身躯被挡了下来。

    身着红色铠甲的西摩就这么站在环绕的火焰龙躯中，神色冰冷地抬起自己手中的长剑，指向了天空中飘浮的振金机器人。

    “你死定了。”

    话音落下，环绕盘旋的火焰之龙顿时呼啸而出，携着恐怖至极的火焰扑向了天空。

    振金机器人忽然裂开了嘴巴，形似嘴唇的部位露出了一抹似笑非笑的神情，然后毫不畏惧地迎上了那条呼啸的火焰之龙。

    但就在这时，一点银白从空中乍现，紧接着化作旋涡螺旋扩大。

    疾驰而来的机器人措不及防，一头撞向了面前忽然出现的银白色旋涡，一只大手忽然从漩涡中伸出，死死掐住了机器人的脖子。

    顷刻间，无穷无尽的银白色能量疯狂涌入了它的身体。

    这股能量如此庞大，以至于拥有吸收能量这一特性的振金都无法承受，只能在一番无力的挣扎后轰然爆炸。

    “轰——”

    震耳欲聋的声音从半空中，无数的金属碎屑如雨般漫天落下。

    下一秒，一道熟悉的身影从银白色的漩涡中浮现了出来。

    西摩震惊而又激动地望着面前的一幕，忽然像是想起什么般回过神来，脸红脖子粗地操控着火焰之龙绕过了前方银白色的旋涡。

    不远处，艾莉亚推开了身上压着的断木，神色恼怒地站了起来，手中的细剑浮现出一抹淡淡的银白，脚下一点便朝着树林外窜去。

    “该死的机器人，居然——嗯？师父？！”

