    “李哥，最近发大财了啊？”

    李宏放正在搬配件呢，听了这话抬头一看：“兄弟，你来得可真快。看看我给你这配置，内存256M的，CPU1.8GHZ。主板是技飞的，自带声卡。显卡是440，硬盘60G，光驱是16XDVD。这配置，在外面起码要一万，现在算下来就7000不到，我收个整数7000，兄弟你觉得没问题吧？”

    事实上，别看这配置放在2000年好像挺高，但方既明知道，也就是两年后的主流机型罢了。也就是说，最多能用三年多。不过也够了，大学也才四年，将就吧。敲代码还是没问题，运算也还行。

    方既明点了点头，说道：“价格还算公道，就这样来四台吧，做好点，我才好给你做广告。”

    “行咧，兄弟你是知道我的，我出了名的童叟无欺。”李宏放说道。

    方既明是不相信的，利用信息差距，这些电脑组装的店面，赚钱那叫一个狠。好像这配置，看起来是挺便宜的，但方既明知道，如果有渠道进货，成本也就在6500左右，最高不会去到6700。也就是说，李宏放还是舍不得高利润。不过，方既明没拆穿。据他所知，百度那边也是差不多这配置，李宏放敢要7800，这赚钱也太狠了。

    赚钱，方既明没觉得有什么，李宏放毕竟是开店的，不是做慈善的。但他这种小聪明，说自己不赚钱，方既明就受不了了。大家算是一个圈子的，能不知道价格吗？耍这点小聪明，实在是误人误己。

    方既明拿了这清单，然后说道：“行吧，明天送到北电男生宿舍525，钱当场给你结了。”

    “好咧！”

    李宏放憨厚一笑，但谁要是信了他的憨厚，就是真的憨。不过嘛，中国人就是这样，赚钱的时候总说自己亏了，好达到财不外露的目的，免得招人惦记。

    这事到这就算完了，但李宏放内心还是有点疑惑的：“这小子……开公司上瘾了吧，才搞了一个hao123，又搞什么摆渡？一听这名字就不好，摆渡啥呢！”虽然李宏放还是希望方既明能把公司开起来，但这并不妨碍他有嫉妒心。

    因为他知道，百度那边单单是购买电脑的钱，都花了十多万！

    而李宏放自己全部身家，都没十多万，你说李宏放要不要嫉妒？

    人就是这样的，跟你不熟的人，你就会崇拜；跟你认识的人，你看到人家发达富贵了，你就会嫉妒了。

    方既明不在乎李宏放怎么看，他看着时间不多了，再晚回去就进不了宿舍了。进不了宿舍那是小事，反正今天也没查宿舍的。关键是方既明没带身份证出来，想去酒店住一晚都难。

    赶紧的拦了一辆的士，往北电赶去。

    紧赶慢赶的，总算按时进了宿舍。

    刚刚用钥匙开了门后，正各忙各的三位舍友齐刷刷地看着他，林辰皓损道：“你总算回来了，我们还担心你是不是迷路了，好报警求助呢。”

    方既明说道：“跟朋友吃了个火锅，再去组装电脑的事。你们谁对电脑熟悉的？看看这配置怎么样？”

    于洋赶紧一把拿过来，然后“哟嚯”一声：“这配置厉害啊，多少钱？得一万吧？”

    “说了7000就7000，就这么信不过我？”方既明脑袋上露出了靓仔问号。

    于洋吓到了：“才七千？！不对，这是二手的吧？”

    “这是组装电脑，其实成本也就在6500左右。”方既明有点无语，“再说了，人家保修一年，你怕什么？”

    方既明还真不担心这会的电脑质量，跟上辈子的美帝良心想不是一个档次的。哪怕美帝良心想，在这会的质量也能达到平均线。为什么呢？因为芯片、内存、主板等等，都有点傻大黑粗。懂电子的童鞋就知道了，越是傻大黑粗，其实出故障的概率就越小。如果不是性能发展越来越快，很多2000年的电脑，在二十年后还是一样能开机运行的。

    于洋吓到了：“真不是二手？”

    “二手的东西，你要我都不要。”方既明笑道，“放心好了，我会组装电脑，要不是想方便点，我都自己去采购零部件组装了。”

    孟光熙也过来看了看，说道：“这个配置不错，能用两年。”

    “才两年？！”

    于洋咂舌，“我看起码能用四年。我家的电脑，用了一年还挺好的，配置比这低了一半！”

    方既明知道，他说的是内存128M，CPU1.0GHZ，硬盘30G的电脑。确实，在1999年的时候，这样的电脑已经算非常不错了，买到手需要一万多块钱。而这样的配置，在2000年的时候，只需要9000了。可见，电脑的更新速度是有多么的快。方既明知道，要是再过七、八年，这电脑可能500块钱卖给专门二手回收，人家都要考虑半天。

    孟光熙点了点头：“拿来拉片应该是可以的了。对了，我准备把买的光碟都拿来，你们不介意吧？”

    大家都摇头。林辰皓说道：“我那也有一点光碟，好不容易淘到的。”

    于洋嘿嘿一笑：“哪种？”

    “你真恶心，能有点艺术追求不？”林辰皓鄙夷地说道，“我对什么小泽、仓井、武藤是一点都不熟悉……”

    众人翻了个白眼，皆鄙夷：“咦~”

    方既明笑了，他这时候是真觉得大学生好啊，无忧无虑的。最起码在这一刻，方既明什么都不想，就跟舍友在互损了。

    鄙夷的起哄声都没落下，突然就漆黑一片，断电了。

    “靠，都你们，我还没洗澡啊！”方既明笑骂道，“谁有手电的，开一开？”

    “没有，哪有那么金贵的东西。”

    “但我有蜡烛。”

    “宿舍用蜡烛，你是想被宿管起来揪你出去吧？”

    “那怎么办？”

    “你抹黑呗，我们睡觉了……”

    ……

    方既明傻眼了，作为两辈子的南方人，不洗澡他是真睡不着觉啊！没办法，只能凭着手机那微弱的光亮，坚持着完成了洗澡这件重任。最后，才舒舒服服地躺在像铁板烧一样的床上，再花费一个多小时入睡……

