    司空副族长的手下动手太快，温少宜想阻止已然来不及了，只能眼睁睁看着他们一个个在他面前被抹了脖子。

    在玉族，因为是生死对立，天焚族的弟子被杀还说得过去。

    可这里是天焚族。

    数十个弟子就这么残忍被杀。

    温少宜有些接受不了。

    顾初暖躲在人堆里，在别人看不到的地方，冷冷看着这里发生的一幕幕。

    时至如今。

    她心里有些怀疑。

    当初司空副族长放出她身上有第七颗龙珠的消息，引来全天下各大门派追杀她就算了。

    只怕司空副族长还在天焚族内散播或者挑拨了什么。

    引得跟温少宜关系极好的四大太上长老亲领两千多名精锐心腹弟子前往玉族。

    他……

    是想让他们跟她们玉族打得两败俱伤，最后坐收渔翁之利。

    好毒的计谋。

    如果他们胜了，他正好趁机灭了玉族。

    如果他们败了，他也可以趁机铲除异己，篡权夺位。

    为了自己的一己私利，可以让两千多名族内弟子做嫁衣，他的心不可谓不狠。

    顾初暖能猜到，温少宜那般聪明的人，又怎么可能猜不到。

    只是他一直不愿去相信，也不敢相信。

    温少宜怒道，"他们都是为天焚族出生入死的好兄弟，整整二十多条性命，副族长的心就不会痛吗？"

    司空副族长理所当然道，"我只是清理门户罢了。徐青等人的事情处理完了，现在是否该轮到少族长了？少族长一直说，是四大长老跟族内弟子舍命救你，暗黑太上长老又燃烧灵魂，把你从无尽深渊的传送阵送出，你才能活着离开，请问有什么证据吗？"

    "没有。"

    进入玉族的人都死光了。

    他能有什么证据。

    "既然你没有证据，我们如何能够信你？"

    "我身为天焚族的少族长，为何要撒谎？"

    "不，你并不是天焚族的少族长，你也不是族长的亲生儿子。"

    咝……

    司空副族长的一句话炸得在场所有人目瞪口呆。

    他不是族长的儿子？

    这怎么可能……？

    他不是从小就被立为少族长了吗？

    天焚族的血脉如何能够混淆？

    温少宜怒极反笑。

    为了拉下他，他什么都能做得出来。

    司空副族长扫了一眼在场所有人，一字一句朗朗说道。

    "当年秋夫人嫁给族长的时候，肚子里已经有一个月的身孕了，族长也是知道此事的，他一度想休了秋夫人，但是秋夫人娘家势力过大，族长又初登族长之位，不得不为了稳固天焚族，而继续留着秋夫人。"

    "在场想必很多人都知道，秋夫人嫁给族长之前与已故的宋长老关键密切，嫁给族长没几天，秋夫人还跟族长大吵一架，这件事当时闹得天焚族很是轰动。"

    众人议论纷纷。

    当年确实有这么一事。

    族里传言秋夫人跟宋长老关系暧昧不清，不过族长出面镇压，这件事才揭了过去。

    而秋夫人与族长大吵一架的事，在当年也不是什么秘密。

    只是没人知道他们为什么吵架，只知道那一架吵得甚是激烈。

