    邢宝华走过去，沈杰把手写的预算交到他手里。

    字面很潦草，但多少还能看出每样元件后面的数字。

    其实邢宝华对价格方面一片空白，他所以看价格，无非就是想找替代品，哪个价格贵，先想到的是那种元件能达到效果价格还便宜。

    耳边也响起声音，只见沈杰说道；“我是按照月产一千部产品数量拿到的价格。”

    邢宝华把粗算的预算交还给沈杰，说道：“假如我们产品火爆了，对方的产能能跟上我们的订量吗？”

    沈杰摇头，说道：“这些东西都是紧缺的，不光是我们在需要，还有很多厂也等着拿货，除非厂家加大生产，那么设备，场地都要扩大。可更新换代扩产的钱从哪儿出？指望上级那是需要时间的。”

    李厂长说道：“小邢，你先准备建模，弄出一个样品来。还有，把图做细，不会做细图和项目表，去研发部拜个师傅。”

    邢宝华听着这话，感觉厂长有点挤兑他了。始终认为他是个草班子出身，没点正规化的意思，或许是他画的草图带来的偏见。

    “回头给您看看什么是正规化。”邢宝华多少带点情绪地对李厂长说道。

    他心里多少有点赌气，要是不是手里没软件，他会费劲的拿着尺子做手绘图。

    这也是他后世的思维，假如他看过建筑大师梁思成的手绘图，就不这么唠叨和埋怨了。

    家人在没有CAD的年代，那手绘图就是CAD的表准。

    可惜，梁大师在十几年前遭受一场磨难，家被抄，珍藏被没收，有些东西被遗失，不然我们今天能看到更多的珍贵资料。

    手绘图是为了建模用。你可以用泥巴，油泥，木质材料，甚至铁皮都行。把外观的详细数据给做出来，形成一个目录。

    剩余的就是电子方面的目录了，用多少电阻，电容，二极管、三极管啥的形成一个总数量项目表。

    在这个总项目表的基础上，才能详细的计算出成本价来。

    之前沈杰算的是粗略成本价。知道一个大概的数字。或许细算成本价会比粗算的要高或者低。

    一般粗算的价格，会当成一个标准。对比细算表时，可以调换配件进行成本加减。

    李厂长对着邢宝华说道：“外观的塑料你先放一边，咱们厂长期和一塑、二塑厂合作。你做出详细的数据出来交给他们厂研究。三千的研发费，我批给你。但这笔钱需要你和老沈来签字，他是咱们厂采购科科长。需要的所有东西找他要就行。”

    “行，厂长，那我先回去了。”邢宝华说完，见厂长点头，才离开。

    出门那一瞬间，感觉有道目光投向自己，他也没回头。沉稳的走出去，心里也在想：“为什么原主对这位沈杰没有印象呢？”

    和苏雅打声招呼就离开了，他的事儿太多了。

    等邢宝华走后，李厂长对着沈杰问道：“你怎么看。”

    “设计的东西还成，可以扩展出几个型号来。有些元件成本还能再压一压。我唯一担心的就是他还年轻，掌控不了。”

    “我们在后面看着，问题不大，他所弄出来的核心部件，你能掌控吗？”李厂长问道。

    “不能。他好像也在防着我们。这孩子很小心。”沈杰说道。

    “我也不知道他为何这般小心翼翼，按理说厂子弟应该把厂当家才对。老邢教导方式有问题？哈哈，我和他有一年之约，他想下海就让他下。但核心部分要由厂里掌握，如果他能全部交出来，到时候我送他份大礼。如果他还继续防着，我让他生产都难。”李厂长最后说的时候拍了一下桌子。

    邢宝华回到店里，凭着记忆好把预算默写出来。

    目前邢宝华唯一能弄到芯片只有找省城的张学宝，一片两片的还行，要是多了，张学宝最多给他指条路从哪儿进货。

    现在他还要完善他的可行性报告，国内外的品控对比，价位对比后才能对自己生产的计算器进行定位上市。

    之前国内外产品拿不到，没法对比，现在只能让采购科搜集这些东西。采购科的科长是个能人，光看那个厚厚的电话簿，就知道人家付出多少努力了。

    吃完晚上饭，邢宝华去招待所和乔治他们见面。

    三位老外看了半个小时的合同，看得非常仔细。

    看完后都表示没有异议，便在合同上签字。

    又聊的十几分钟，邢宝华强调叮嘱一些事情才离开。

    “乔治，我们还要帮他把大美子国的市场打开？之前商量只是当作兼职来做。我们需要这么认真吗？”布瑞尔见邢宝华最后的话，好像让他们放弃本职工作，专心经营他们的公司。

    皮特蒙也插话说道：“是的，他很年轻，虽然有潜力，我不认为我们要放弃我们的工作。”

    “伙计们，听着，我们只需要在休假时候帮他做事，这点不用我说。假如他这些东西要是带出惊人的利润呢？”乔治两手一摊地解释道。

    见两位伙伴点点头后乔治又说道：“这是个神奇的国度，不缺乏天才，他们在什么都没有的情况下研发了蘑菇蛋，还有更大的蘑菇蛋。造出更多的人造小星星飞上天。”

    皮特蒙和布瑞尔相互对视一眼，都点点头。

    “还有超大型计算机等等，我们确实比他们先进，但能先进多少年？早晚会追赶上我们。邢的计划，我认为能帮我们带来更多的绿色钞票。这就够了，不是吗？”

    “ok，我们听你的。但我必须在休假的时候帮他。而不是回国后立刻帮他。明白吗乔治。”布瑞尔说道。

    第二天上午一早。

    邢宝华骑上自行车前往尚古庄。

    到了黄书记家，大门紧闭。邢宝华就去昨天那个破院子。

    刚进胡同就感觉人多起来，虽然都不认识，但他们的脸色都带着点悲伤。

    把车子放在胡同口，锁好了往里走。走到门口时人就多了，地方很小显得很拥挤。

    挤进去后，见到黄书记在一边安排着什么，之前见的小黑孩，身上已经换上有些发黄的白孝服。跪在灵棚内守着八仙桌上的牌位。有过来祭拜的，小黑孩跪下磕三个头。

    邢宝华没好意思靠前。

    来的时候没想那么多，还以为黄书记找他谈公事。

    既然来了，就不能空手。他身上带着钱，但黄纸、香没准备。着急之下随便问一个人，村里有小卖部没有。

    对方说没有，但是有代销店。

    反应半天才明白过来什么是代销店。不能用店来形容，而是点。

    先不管这些，顺着问路人指的方向，一路小跑过去。

    买了一刀黄纸，一包香。又打听这边随份子的风俗。该随多少合适。

    好在开代销点的是位老大娘，多少懂点。对他说关系好就多随点，五毛一块的。平常的朋友就两毛三毛。

    邢宝华看看兜里的零钱，正好有个五毛的。多少松了一口气。

    再次回到破院子，进门就是账房。递交过去五毛，账房先生多看他几眼。问完名字便在白色的本子上写上邢宝华的名字，随口唱喝道：“李志军挚友邢宝华先生随资五毛。”

    接待的主事张口唱道：“孝子迎跪，邢先生上前祭拜，孝子跪谢。”

    邢宝华不懂这些，好在有主事的教着。其实按照老规矩，邢宝华也要跪拜的。死者为大，祭拜无大小。

    现在已经进入新社会了，很多老规矩改了不少了，可以用鞠躬代替之类的。当然也得看双方关系的亲密度。

    黄书记也早就注意到邢宝华的到来，只是他现在没空过去和他说话。

    抽了个时间跟邢宝华说道：“你先在一边稍微等会，我安排几件事儿再和你说话。”

    “好的书记，你先忙。”邢宝华也没在意这些。冲着双书记摆摆手。

    黄书记找几个人，安排地排车。

    地排车由三辆自行车拖着。中间一辆，两边各有一辆自行车拴上绳子拉着。这是等一会儿到时辰后送火葬场去。

    突然管事的让大家静一静。场面瞬间安静。

    管事的宣布，由镇上派来的干部主持李志军的追悼会。

    一位中老年人，身穿深蓝色的中山装站在灵棚前，手里拿着一份稿件准备宣读。

    这就让邢宝华惊讶，看来这位去世的人，在村里不光人缘好，大部分村民都来帮忙，而且镇上也派人过来。

    只不过这个追悼会，现场的有几个能听懂的，这种仪式后世很常见，但在老村子里就新鲜了。

    中老年干部主持的追悼会开始了，先默哀三分钟。

    很多村民不知道什么是默哀，好在黄书记大喊道：“都低头，都低头。”

    邢宝华也不敢抬头四处观望，但心里莫名的想笑。

    好不容易等默哀结束，就听到中年干部继续说：“李志军同志来我们上古村下乡时，是位好农民。他亲自组建尚古庄小学，为周边村民的孩子扫盲。是位好老师，好校长。同时生产队时，他又是好队长……”

    邢宝华听着生平简介，多少知道这位死去的李志军是一位什么样的人。

    当年很多知识分子下到农村学习农业精神，把青春献给这片国土上。

    那时，他们对农业的再次改造是炙热的。

    漫山遍野插满红旗，喊着口号，艰苦的劳动。为什么会让他们放下书本，放下研究，放下所学的专业来种地？

    那是一种至高无上的精神。让他们自愿热情投到祖国的大地上。只为多种出点粮食？

    追悼会一结束，主事的开始安排各项工作。抬棺的（当时条件不允许有棺，抬棺是一种叫法，其实已经用白布裹好。）搀扶孝子摔盆，摔瓦。还有准备往墙外扔衣服的。

    去火葬场的人走后，破败的院子人也逐渐少起来。大部分村民过来祭拜后，完事儿各自回家。

    院子里只剩下几个帮忙的，等骨灰盒回来后，就是最后一道程序，出殡。

    黄书记总算闲下来，走到邢宝华身边，拿出一根烟递给邢宝华说道：“我领你去个地方。”

    邢宝华点点头。跟在书记后面。听书记说道：“让你过来主要是看看村里的学校。”

    “学校需要修缮吗？”邢宝华以为是化缘，无非是掏几个钱罢了。

    黄书记轻微的摇头说道：“去世的李志军是村学校的校长。不怕你笑话，周边几个村就这么一个学校，总共才两个民办教师。”

    “走了一个，不是还有一个吗？”邢宝华问道。

    “那个前年走的。哦，不是那个走。是回城了。”黄书记急忙解释说。

    不一会两人来到几间土坯房跟前，黄书记指着房子说道：“这就是村村学校教室。之前是牛棚来着。老书记没死之前咬着牙盖起这几间教室。”

    “我当书记后就给学校添了几张桌椅。”说着话的黄书记轻微的摇摇头。

    两人没进教室，而是在教室门口站着。

    最大的一间教室门口竖着一根高高的木杆，可惜上面光秃秃的什么都没有。

    邢宝华寻思要不要捐献一面国旗。

    耳边又想起黄书记的介绍：“生产队的时候，村里还有能力支持学校的。分家后，村委能力有限了。只能从提留款（向国家缴纳的一种费用）上想办法来维持学校。”

    黄书记说的时候像是一种无能为力的语气，这点邢宝华也表示同情。

    民办学校，政府支持，但教师资格不在编。拿不到国家发的工资。

    很多民办教师，生活非常艰苦。只要有一口吃的，再困难也坚持教学，这是可敬的。当年很多教师临死前都拿不到一个转正机会。

    邢宝华经过书记的介绍，心里明白尚古庄小学目前面临的困难，学校可以坚持下去，但教师没有。

    唯一的教师兼校长已经驾鹤西去了。

    请老师，邢宝华自问他没那个能耐，再说也不认识个谁，去哪儿忽悠去。

    “今天请你过来，主要让你看看这里，自打你说要承包草绳厂，我在心里就有个打算，你看这样行不行。”黄书记说道。

    “您说。”邢宝华一点头听着。

    “关系别挂靠在村里，挂靠在学校里。我希望承包费直接用在学校上，要是挂靠在村里，那点挂靠费说不定留不下多少，窟窿太多。”

    听黄书记这么一说，邢宝华顿然起敬。

    “我同意您的看法，就挂靠在学校里。我向您保证，在我起步的时候，厂子就叫尚古庄小学某某厂。将来厂子发展起来，不管厂子多大，它就是厂子弟小学。会一直存在下去。”

    邢宝华豪言壮志的说完，听书记说：“好，好，这事儿就这么定了。回头我让人把草绳厂清理出来。你看你也答应挂靠了，老师得由你们企业负责啊！”

    “艹，又TM坑我？”邢宝华心里怒吼道。

