
　　“那些不受控制的鬼魔怎么办？”

　　莫淑慧在短暂的沉默后，又对面罩男问道。

　　“这些事情你不需要去管，在我需要他们的时候，他们会有用处的。”

　　说到这儿，面罩男突然看了莫淑慧一眼，继而直白的说道：

　　“你对我来讲已经没有用了。

　　趁我反悔杀你之前，离开吧。”

　　“你难道要永远这样下去吗？”莫淑慧对于这一天，也好似早有预料，所以她在得知后，仅仅只是问了面罩男一句。

　　“这算是你的心愿吗？”

　　面罩男的话语里，充斥着戏虐的味道。

　　“是的。这是我的心愿，我最想知道的事情。”

　　“你的心愿还真的是卑微啊。

　　你只是一颗我无意找来的棋子，用到现在，没用了。

　　然而你却很享受这种被利用的感觉，我不知道是该赞叹你的忠诚，还是该嘲笑你的愚蠢。

　　在我回答你这个问题之前，我很想问你一个问题。

　　那些曾经听命于你，曾经相信于你，曾经同你并肩战斗，共赴生死的人，你在明知道将他们送来这里，等待他们的会是什么的前提，依旧将他们骗到这儿。

　　我想知道，那是一种怎样的心情。”

　　“只有痛苦，以及满心的愧疚。”

　　“那你为什么还要这么做。”

　　“因为这是你给我的任务。

　　无论是什么任务，我都会拼尽所有的去完成。

　　哪怕是出卖他们。”

　　“你走吧，如果你运气足够好的话，或许有那么一丝希望活下来。”

　　面罩男听后有些沉默，随后他转过身，淡淡的说道。

　　“你还没有回答我，以后还要一直这样下去吗？

　　你的生命，你的生活里，难道要永远承载着这些吗！”

　　“这些就是我的生活。”

　　面罩男的声音还在，但是当莫淑慧摇晃的视线，再度重合的时候，他人已经消失了。

　　他们这方势力，百分之70的人，在这短短的几天里，尽数被面罩男所融合。

　　剩下的人，则完全被他所遣散。

　　其中有高级总监级别，也不乏一些总监，高级经理，甚至是更低级别的职员。

　　对于面罩男，她始终都怀揣着一颗感恩，以及一颗可怜的心。

　　感恩，是因为在她最为绝望，最为崩溃的时候，是面罩男给了她继续活下去的勇气，给了她之后的一切。

　　而可怜，则是因为她能够真切的感受到，面罩男那颗孤独又无助的心。

　　或许这个世界上没有人在比他残忍，但是，任凭他搅动几番血雨腥风，她都强烈的觉得，那并不是他的本意。

　　如果有的选的话，他也不想变成这种模样的。

　　他一直在探寻，在追逐，在争取。

　　他一直像一个勇士，低着头，走在孤独的路上。

　　在这混乱无常的世间，在这人命如草芥的世间，力量就是生存，力量就是自由，力量就是一切。

　　即便不择手段，即便令人唾弃也能如何？

　　她是唯一一个，跟在面罩男的身边，见证了他是如何，一步一步，一点一点的，令自己的羽翼丰满，令自己收获现在这些的人。

　　这一次过来，她本以为自己会死。

　　但是，面罩男却放过了他。

　　没有丝毫的喜悦。

　　有的仅仅是失落，以及对自己的失望。

　　因为她没法再继续跟下去，去做一个见证他走向胜利的人。

　　不知道那一天，他是否会拿下面具，露出如同孩子般的满足的笑容。

　　“即使你放过我，我又能在这动乱的世间生存多久呢……”

　　莫淑慧茫然的望着远处的城市，如此遥远，又如此的陌生。

　　东方阵营的总部。

　　苏浩和张风雨陈平三个人，正围在一张摊开的世间地图前，商议着什么。

　　“一旦鬼神头颅的封印解开，死亡试炼场就会再度发生异变，进而成为它真实的模样。

　　同期，受到死亡试炼场空间变化的影响，第三域也会再度降世。

　　目前还不确定，里面还有多少人类存活，也不好说，鬼物大军是不是会立即侵入。

　　但我觉得，还是要做好这个打算。”

　　陈平指着地图上的几个位置说道。

　　“一旦第三域封锁解开，死亡试炼场这边的变化完成，我们就要全力毁灭第二域。

　　尽量争取到最后的时间。

　　如果死亡试炼场也被破坏，那么所有人的退路，就只剩下了神圣之地。

　　到那时，我们就彻底退无可退。”

　　听到苏浩的分析，张风雨突然对他问道：

　　“如果我们坚守不住死亡试炼场，那么即便神真的赌对了，可我们要怎么进行转移？”

　　“不然还能怎么样？死守守不住，就只能放弃。

　　另外在我看来，萧陌留给夏天骐的鬼门，应该就是用以转移的工具。

　　我想你们应该不会认为，所有人都能够跟着我们离开。”

　　“我明白你的意思了。”张风雨有些沉重的点了点头。天籁小说网

　　“我们的胜率小到可怜，并且其中还充满了变数。

　　或许，我们都难以坚持到最后。”

　　苏浩说到这儿，三个人都不约而同的陷入了沉默。

　　……

　　列车上，李帅几个人有些惊骇的睁大着眼睛，望着车窗外，那片被混沌所替代的空间。

　　如果不是亲眼见到，根本很难相信，夏天骐竟然生生吞掉了一个空间。

　　尽管这空间并不算大，可即便如此，这依旧是等同于一个天方夜谭。

　　或许，也只有那无法杀死的鬼神，才能够做到。

　　夏天骐感受着来自混沌的沾合，到处都是那种突然爆开的响声。

　　之所以被混沌所占据的空间，会被称之为绝地，那则是即便准神级的人，陷入其中也有可能会遭遇不测。

　　他心里面也在震惊这一切，不敢相信他竟然将整个空间都吸了进去。

　　不过也正因为有了方才的经历，所以他才能重新掌握他这具崭新的身体。

　　他的身体丧失了鬼气，鬼兵乃至是鬼翅也跟着融入进了身体里，消失无形。

　　但是他之前所拥有的能力，却依旧得以保存了下来。

　　并且不再局限于之前那般，而是完全揉合在了一起。

　　心念间，他的身前的空间就会被消融能力所腐蚀，他上方的天空，就会化为一片死亡炼狱。

　　他脚下的土地，就会被鬼炎，化为焦糊。

　　至于那鬼神虚影，则同他的鬼兵和鬼翅完全相融合。

　　通体血红，背生双翼，原本虚幻的身影也变得无比凝实。

　　像是一个护主的保镖，跟在他的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百一十三章 吞噬空间免费阅读。https://xs.23sk.com 