    在刚刚离开宿州城，朱慈烺就收到了一份锦衣卫加急情报。

    贼首一字王拓先龄率领数万流寇直奔宿州，想要偷袭截杀自己。

    收到情报后，朱慈烺颇为淡定，隐隐还有些兴奋，南下这么久了，终于碰到一支像样规模的流寇了。

    朱慈烺对流寇一点好感都没有，流寇本是苛于重税和失去土地的流民百姓组成的逃荒队伍，一开始反抗官府并没有错，也值得同情。

    然而自从崇祯二年的己巳之变后，大量逃散的山西、宣大、陕西官兵落草为寇或是加入流寇，自那以后，流寇开始大规模的破坏生产，每过一地必收割粮草，劫掠地方，女子、青壮被裹挟入贼，儿童一般都会被杀。

    流寇每攻下一城，必定拆毁城墙、焚烧屋舍，挖地三尺，朝廷抚恤流寇要钱，出兵围剿流寇要钱，重建地方还是要钱。

    慢慢的，朝廷的财政被拖垮了，士大夫们是不可能挺身而出捐钱的，朝廷的税收只能继续摊派给没逃荒的农民，造成了死循环，所以流寇生生不息，从崇祯元年的陕西万余人到现在的几十万人。

    流寇只干劫掠破坏的事情，而不做生产发展，因此大明的国力越发的衰弱，天灾只是起因，人祸才是最主要的。

    朝廷将他们称为流寇和流贼，并不是贬低他们的意思，而是对方是实打实的流亡强盗贼子，根本不配称为农民军，更不配称为义军。

    崇祯八年正月十五日，流寇攻陷中都凤阳，杀死城中数万百姓，焚毁房屋二万多间，甚至有人剖开孕妇，取出婴儿挑在枪槊上嬉笑玩乐。

    崇祯八年正月二十四日，流寇攻打舒城，掠来霍山、庐州（合肥）数千妇女，强迫这些女子在城下赤身裸体，稍有不从反抗，流寇就将她们凌迟分尸。

    流寇在攻打滁州失利后，掳掠来附近村落数百妇人，将她们集体侮辱后，又将她们的头全部砍下.......

    这些流寇动不动的杀人屠城，简直骇人听闻，其残忍程度丝毫不下于关外的鞑子。

    历史上李自成在崇祯十三年才喊出“均田免赋”和“杀一人如杀我父，淫一人如淫我母”的口号拉拢人心，不再屠城。

    崇祯十五年，李自成在襄阳建立大顺政权，又以“三年不征，一民不杀”口号安民，即便如此，李自成最终还是不得人心。

    平时喊不纳粮喊的嗨了，到最后自己占了北方之地后，带给百姓的只是更大的兵灾，烤饷，是真的烤，烤的人滋滋冒油。

    在各路流寇中，最优秀的李自成尚且如此，其他货色更不必说，明末的这届义军，比元末的那届义军真是差的太远了。

    凤阳府，蒙城县境内。

    在坑坑洼洼的驿道上，正风尘仆仆的走着一直军队，这支军队士兵大多包着头巾，穿着布甲，有的甚至连布甲都没有。

    在他们队伍中，有几面已经破了好几个洞的大旗，上书着“拓”字，在大旗下面很多士兵将手缩在破棉衣了，哈着气扛着武器慢慢的走着。

    自从朱慈烺领军南下后，张献忠也派出了不少探子，打探明军的动向，他很快知道了勇卫营要路经宿州的消息。

    张献忠心情激动，如果能杀了大明的皇太子，那自己在义军中的声望将如日中天，怀着这样的心情，他立刻派出手下大将拓先龄率三万人马奔袭宿州，自己则领大军佯装进攻庐州，给拓先龄攻打宿州创造机会。

    拓先龄，外号一字王，崇祯八年时参加过荥阳大会，位列十三家之一，后来自身发展不怎么样，就归入了张献忠。

    在张献忠的掩护下，拓先龄领了三万人马后便迫不及待的赶往了宿州，他感觉这次自己要名声大燥了。

    出了霍山，整个皖北之地一马平川，让拓先龄有些很不适应，自从闯王高迎祥被朝廷剐了之后，义军就消沉了，加上被官府围追堵截，很多人都躲进了山里，偶尔才组团出来浪一下，给官府以沉重的打击。

    好在手下的精神还挺好，队伍中不时传来一些互相笑骂之声。

    拓先龄泛着凶光的眼睛眯着，自语道：“真期待杀了皇太子后天下是何等的反应！”

    大军在路过一个小镇的时候，小镇中的人听说流贼到来，早就收拾家软一哄而散，远远的逃走了。

    流寇们在小镇上挨家挨户的洗劫了一番，然后才尽兴而走，半道上，前面的几个哨兵抓到了几个拖家带口的大户，将他们带到了拓先龄面前。

    几名白白胖胖的大户吓得当场就尿了，一直磕头在那求饶。

    “将他们的老婆闺女留下，带把的都砍了！”拓先龄挥了挥手，淡淡道。

    他话音刚落，立即有几个老营兵走出，拔刀将他们砍了，其他一个老营兵连砍了四刀，分别将一个胖大户的四肢截断，冒着热气的鲜血四溢，疼的那人不断翻滚，最终晕死在地。

    周围的流寇们边看变笑，直呼刺激，拓先龄也是笑了笑，又下令在附近扎营休息。

    流贼们一阵欢呼，十几人或几十人一群，随意的分散在周围这片区域，或者聊天打屁，或者划拳喝酒，一片闹腾。

    拓先龄则是在亲兵的安排下，进入了新搭建的营帐中，紧随而去的还有刚抓来的几个姿色不错的女人。

    几个带着毡帽的将领则是升起炭火，围成一圈，拿出酒肉吃喝，时不时的看向营帐.......

    在这些流贼正聚在一起互相闹腾时，忽然听到远处轰隆隆的响声不绝。

    “那是什么？”一个流寇指着远处一片快速移动而来的“乌云”。

    “是........是官兵！”一个眼力好的流寇惊呼道：“那是官兵的骑兵！”

    五千铁骑奔腾在一望无边的平原之上，每个骑兵皆是头戴帽儿铁盔，盔上红缨高高飘起，他们内衬火红棉甲，还有内镶铁叶的暗甲，外穿散发着寒意的黑色盔甲，一眼望去，立时感觉一股冰冷的寒意袭来。

    这是哪来的骑兵？怎么会这么可怕！

    当流贼们出现在勇卫营骑兵的视线中时，他们从战马枪套出取出冰冷的骑枪指向了惊恐的流贼们，并加速着如潮水般的冲击过来。

    “快迎敌！”一个流寇将领发出颤抖的吼叫声。

    大片沉重的马蹄踏在干涸的地面上，发出沉闷的轰鸣声，让流寇们心中更慌，乱做了一团，哪里还敢应战，都忍不住的往后缩了缩。

    一字王拓先龄提着裤子从营帐中走出，呆呆的看着远处，冷汗直冒，还没等他想出如何应对，那些骑兵己是毫不留情的横冲直撞过来了。

