    第150章 想卷巨款跑路的苏梓涵

    苏梓涵这边，她看到爸爸发来的消息，还有妈妈发来的消息。

    懵了！

    一下子自己的账户上多了1200多万的巨款！

    她有种，把这些钱全部存起来，一分不花的强烈冲动的想法！

    她的眼睛都绿了！

    1200多万啊！

    整整1200多万啊！！

    可以买多少菜、水果、衣服鞋子了！

    “大姐，爸爸说把钱打给你了，快来帮我刷下卡~”苏可欣跑来喊还没有买一样东西的苏梓涵。

    苏梓涵立马抱住手机，防备性的看向苏可欣。

    “？？？大姐！？你该不会想私吞吧？”苏可欣立刻给苏一诺、苏语桐、苏幼鱼发消息。

    苏梓涵刚想抱着手机，卷着巨款跑出商场，只是还没跑出去，就被从四面八方急急跑过来的苏语桐、苏幼鱼、还有苏一诺以及苏可欣给团团围住了。

    “大姐，老爸已经把300万打给我了，我肯定是会花光的啊，你要是不把钱转给妹妹们的话，妹妹们心里会很不平衡的。”苏一诺开口说道。

    苏幼鱼嗷嗷嗷的说道：“大姐，不要这样嘛，我都已经选好好多包包和配饰了，要是不买的话，太丢面子了啦！”

    苏语桐不知道从哪里拿了一把手术刀，放在手里用锦布慢条斯理的擦拭，一边擦拭一边说，“我前段时间刚学了人体骨骼图，听老师说，厉害的外科手术医生，是可以杀猪的，在不破坏猪的任何骨骼的情况下，把肉、皮、一块块的剥离出来。”

    苏一诺浑身打了个寒战，默默的远离了苏语桐，站到距离苏语桐最远、又能把苏梓涵围住的位置。

    苏梓涵脸上堆满笑容，诱惑着说道：“也不是不给你们花钱，一人10万块怎么样？剩下的存起来，这样，我们就可以每个月都花10万块，一直花两年都花不完呢，这样每个月都心情超好的，有没有觉得超级爽?”

    “不爽嗷嗷！二姐买了100万的腕表，三姐买了29万一瓶的酒，呜呜呜，我还没买东西呢，说好的300万，我要去买我心爱的Fendi包包，梵克雅宝的项链，卡地亚的全钻手镯，香奈儿的全套新款冬装，嗷嗷嗷~~我可以完成爸爸交给的任务的，你要相信我。”

    “是啊，大姐，爸爸交给我们的任务，你难道想违抗爸爸的话？那爸爸会不高兴的！”苏可欣赶紧附和道。

    苏语桐拿起手术刀，在灯光下亮了一下，“这刀，我今天早上刚磨过。”

    苏一诺打了一个哆嗦，对苏梓涵劝说道：“大姐，别这么抠门啊，老爸给的任务，你再这么抠的话，老爸以后可就会重新考虑财政大权交给谁来管了。”

    “100万，一人100万，可以了吧？”苏梓涵退步。

    “不行！”

    “爸爸给的消费额度，大姐，你不可以私吞！”

    “对！苏扒皮，你赶紧把钱打给我们！要不然，我们就，哼哼哼。”

    ……

    苏梓涵见妹妹们真的要动手了，只好举手投降，“行行，都给你们。”

    “我的300万，打到我这张卡上。”苏幼鱼的眼睛都红了。

    呜呜呜，为了拿到300万，她容易嘛，刚才差点就要表演打滚了。

    苏梓涵给苏幼鱼打了过去，“收到了吧。”

    “收到了，大姐真好~大姐最漂亮了~爱你，大姐~~”收到钱的苏幼鱼立马化身小甜妹，各种花样吹捧。

    “我的123万。”苏可欣也把自己的银行卡放到苏梓涵面前。

    苏梓涵一边输入苏可欣的银行卡号，一边在脑海里打着小算盘，然后说道：“你没有123万了哦，你用了177.579万，就只有122.421万了。”

    “好吧……”几千块钱也要跟她计较，大姐太坏了，嗷嗷~~

    要是爸爸的话，肯定不会跟她计较的，哼哼。

    苏语桐把手术刀放进了刀套里，却没把银行卡拿出来。

    “语桐？你的银行卡给我下，我把300万打给你。”苏梓涵说道。

    苏语桐给了苏一诺一个眼神。

    苏一诺立马制服住苏梓涵。

    苏语桐直接拿走苏梓涵的手机。

    苏梓涵连忙喊道：“啊啊啊，苏一诺，你干什么，你放开我！”

    (本章完)

