    达福一直在副监军遏必隆的队伍里跑前跑后，小心侍候着主将遏必隆。

    自从被宝玉（燃小石）“踩”了好几下，赋闲在家，滋味非常不好受。

    对他这种“官迷”来说，下台跟杀了他差不多。

    讨好副监军遏必隆大人，就是想在他幕下谋一官半职。

    “可不能在父亲手下干活儿，一天被他吹胡子瞪眼训斥外，连逛个妓院也要挨二十军棍……而且遏必隆这个家伙是一个阴招儿百出，吃人不吐骨头，还假装憨厚老实的老杂毛……跟着他能多学两招儿……”

    大军北上，达福一路学，“挑拔离间”、“无中生有”、“过河拆桥”、“明修栈道，暗渡陈仓”……这些招数以前达福也会用，只是没有遏必隆用得那么纯熟自然，那么无耻罢了。

    让人恨得牙根痒痒，还得佩服。

    老狐狸老油条的遏必隆能不知达福的心态？笑咪味地享受达福的殷情，总是说一有机会就给达福荐一个好的职位，但是就是不见行动。

    小狐狸正没辙的时候，好消息从宁古塔传来，达福被东北总督大人荐为“东北军大主簿”。

    这“大主簿”是三品官，相当于现在的秘书长。除了是“大管家”外，而且是军中主管后勤和钱粮的，是一个肥得不能再肥的差事。

    春风得意马蹄急，一日看尽长安花。

    再怎么掩饰，再怎么装得愁眉苦眼，达福仍然盖不住心中的喜悦，在跟遏必隆大人辞行的时候，眼角都快飞上了。

    丰富的礼物已经准备好了，遏必隆为达福饯行。酒三巡过去，遏必隆再次举杯。

    “贤姪，知道叔叔为啥迟迟不向圣上推荐吗？叔叔这儿的官太小，而且你太聪明了，叔叔怕把控不了你……这不，机会就来了，真是苍天不负有心人啊。”

    “这个老狐狸……”

    达福在心中腹诽道。

    不过又学了两招。

    当你要骗人的时候，最好是十句真话中夹杂着一句假话，但那句假话是最关键点。

    同时，一定要非常真诚非常官冕堂皇地说出来，大声地说出来，仿佛自己说得全部是真的一样。

    达福也非常“真诚”地拱拱手，说道：“谢谢叔叔的关心，姪儿这一课上得很是及时很是必要。”

    这的确是达福的真心话，但“此课”非“彼课”，大家心知肚明。

    “贤姪，你在叔叔的麾下劳心尽力，为叔叔一心排忧解难，叔叔都看在眼里呢……叔叔没什么财力，就这些……如果贤姪赚弃，出门就扔了……”

    达福向遏必隆作了一个长揖，说道：“叔叔破费，按理呢，这些贵重的财货，小姪不应该收……但是现在是打仗时期，再加上姪儿又被放了这么个劳心劳力，吃力不讨好的职位，用度上肯定会有短缺，叔叔既然要安心要送，小姪就以东北军的名义收下了。前方将士们在浴血奋战，我们总该做点儿什么吧？身为东北军大主薄，我必将为他们躹躬尽瘁，死而后已……”

    达福居然说得激动了，眼圈也红了。

    学得好快！

    卑下的目的总要隐藏在貌似高尚下面，才会显得堂而皇之。

    虚伪的最高境界是连自个儿也骗。

    看着达福远去的车队，遇必隆在沉思。

    在雪中静静地站了好一会儿，拢拢身上的皮裘，“都要到春天了，我怎么觉得好冷啊？”

    回头看了一眼仍然还在激动中的二儿子颜珠，三儿子福保，四儿子尹德，冷冷地说道：“千万不要被达福刚才那段大言不惭的话迷糊住了……他要是能够大公无私，母猪都会上树！想不到这个小家伙成长得这么快……贾宝玉啊贾宝玉，你是想用达福来对付我吗？达福还嫩了点儿……前锋营报告，已经和长公主接洽上了……影子们一定能够控制好局面，把两个叛逆带回来……总督大人啊，这回你不死也要掉两层皮了……”

    福保在一旁非常激动地说道：“父亲大人，这回咱们不是又要发大财了吗？”

    遏必隆冷冷地看了福保一眼，心想，“蠢儿啊蠢儿啊……养的儿子都是莽夫，要是有达福一半的心计就好了。”

    子不教，父之过。

    遏必隆忍住心中的大火，说道：“善谋者，谋大也。有了通天权势，何愁没有通天财富？”

    达福一路北上，见镇驻镇，见县驻县，对送礼来者不拒。

    所有的财货都以“东北军”的名义收了下来，分成若干份。

    赈灾民的、上交大军的、打点各路爷的………当然最关键的是要把给总督大人那份大的留好了，这才是关键的关键。

    有不懂事送礼轻的，达福就敲打敲打，这一路北上，赚了个盆满钵满。

    消息很快传到大营，气得宝玉（燃小石）直骂娘。

    半个月后，达福才带着庞大的财货车队浩浩荡荡开进大营。

    中军帐见面，见到一脸青气的总督大人，达福也不慌乱。

    达福非常坦然地行礼毕，宝玉（燃小石）怒喝道：“主薄大人，一路可没少做好事啊。”

    达福再一次行礼，“大帅，末将一路北上，的确做了几件大好事。”

    “哦，主薄大人给我细细道来……”

    “首先是获得了大量赈灾钱物，大帅你想啊，这些官员地主豪绅，让他们白白拿出钱财来赈救穷苦老百姓，打死他们也不愿意，但是他们愿意拿出家底来结交官员，既然这样你情我愿，何乐而不为呢？我们有了钱物，还不会落下一个欺压之名，他们也有了保证和希望，这是两全其美的大好事……”

    “继续讲。”

    “最重要的一点，这些官员的大量财货从哪里来的呢？除了搜刮黎民百姓，还有其它的吗？这些财货就是证据……末将每收一笔银子，都做了详细登记……”

    说着，达福就让亲卫将一大箱子册子抬了进来。

    “有了这些证据，大帅在今后的官场行事就容易多了……还有更重要的一点儿，大帅……”

    “讲。”

    “大帅顾及羽毛，这种事情当然就得我这样的人去做……末将不是什么好人，但坏的手段用在好的目的上，也不算坏事吧？”

    听到这儿，宝玉（燃小石）冷笑道：“罚银十万，杖一百！”

    一听这个，达福傻了眼。

    一百军杖，人就基本上没了啊。

    （达福能否逃脱这一百军杖，请看下一回合分解。）

