    第1833章  找个死囚   

    赵王被赵王妃冷漠的声音吓到了，他生怕她又做傻事，忙道：“那好吧，那你先休息，本王晚点再来看你。”

    

    说着，他依依不舍的看了房间一眼，才迈着步子，沉重的离去。

    

    透过窗缝，赵王妃看了赵王的背影一眼，已经心如死灰。

    

    。

    

    梧桐院。

    

    苏常笑进屋后，把夏荷遣了出去，只留了冬儿在屋里。

    

    她现在根本不信任夏荷，留着夏荷，只不过为了打骂她出气而已。

    

    “冬儿，算算日子，李天薇也快生产了吧？”

    苏常笑阴鸷的问。

    

    冬儿想了想，点头，“好像是，我听南星说，好像已经推迟了两天。

    看情况，这几天可能就要生了！”

    

    苏常笑一巴掌拍在桌上，“哼！不能让她生下这个孩子！她一旦生下孩子，王爷的心思就全在她身上去了，到时候赵王府哪里还有我一席之地？”

    

    冬儿怯生生的看着苏常笑，“那娘娘，你预备怎么办？”

    

    苏常笑眼里溢起一抹杀意，“那当然是要她胎死腹中，一尸两命！”

    

    “啊……”冬儿吓得双腿一软，差点栽倒在地。

    

    “你啊什么啊？”

    

    “没，奴婢没有。

    只是娘娘，如果王妃出事的话，恐怕王爷会很伤心。”

    

    娘娘不是很爱王爷吗？

    又怎么舍得让他伤心呢？

    

    “你这样一说，倒是提醒我了。

    如果直接弄死李天薇，王爷一定会对她心怀愧疚，会永远记得她。

    我可不想让他心里有这个女人，在弄死她之前，我要先毁掉她的名誉！只有让王爷以为她是个水性扬花的女人，他才会真的厌恶她，忘了她！”

    苏常笑狰狞着道。

    

    冬儿害怕的问，“那娘娘要如何行动？”

    

    “我要找一个男人来毁掉李天薇的名声，她就快生产了，未免夜长梦多，我要马上行事。”

    

    “娘娘，你要找谁？

    随便找个车夫、马夫可以吗？”

    冬儿问。

    

    “不行，凭李天薇的身份，她怎么可能看得上车夫？

    王爷不会信的。

    我们可以花重金，找一个死囚，让死囚冒充成有钱的公子哥，造成李天薇和公子哥偷情的假象，王爷才会信。”

    苏常笑冷笑。

    

    “死囚？”

    冬儿疑惑道。

    

    苏常笑点头，“是，死囚反正也是死，只要给他家人足够的钱，他什么都会干。

    你去把夏阳叫进来，我有事和他吩咐！”

    

    冬儿虽不愿意办这种事，但她和苏常笑是一体的。

    

    她害怕遭到夏荷的下场，只好赶紧出去找夏阳。

    

    。

    

    苏常笑吩咐完夏阳后，就去客栈等夏阳的消息。

    

    很快，夏阳就动用自己的关系，从大牢里找了一个死囚。

    

    他叫人给那死囚洗了澡，刮了胡子，再给他换上一身华丽的锦袍，这才把那死囚带到苏常笑面前。

    

    客栈里，苏常笑冷冷的扫了这死囚一眼，沉声道：“你因抢劫杀人，犯了死罪，今年秋后便要问斩。

    你家里还有一个妻子，两个儿子对不对？”

    

    “是，反正我也是死路一条，夫人有什么尽可吩咐。

    只要你能保我妻儿后半生的容华富贵，我什么都愿意干！”

    那死囚冷声道。

    

    

    

