    现在日本处于战国时期，不过室町幕府基本上统一了南北，有个很搞笑的事情，在中国这边，对于日本战国时期的纷乱，有一个形容词。

    村战。

    意思是各个势力之间的战争，就相当于中国各个村之间的战争。

    何以这么说？

    室町幕府的直辖兵力奉公众，只有五千人左右，还被分成五支，保护京都的将军御所，也就是说，一支奉公众只有一千人。

    这还是最强的室町幕府，其余有名的军事势力能有多少人？

    所以说是村战一点不为过。

    毕竟弹丸小国。

    人口数量在那里摆着，你只有那么点人口，就只养得活那么点军队，而日本这边因为长期受限于资源，所以才会有人活不下去，去当倭寇海盗。

    当然，倭寇海盗中，也不反正规军事势力打着海盗的旗号去做抢劫的勾当。

    换言之。

    其实日本的水师力量还是很可观。

    因为大明打日本是司马昭之心路人皆知，尤其是战备司的成立，让足利义持感受到了危险，因此才有太孙大婚，朱家三人同时遇刺的事情。

    而且在这期间，中国沿海的倭寇海盗全部销声匿迹了。

    原因只有一个。

    被足利义持全部召回了日本。

    这里面有个操作，这些海盗倭寇不全听足利义持的，所以说起来很简单几句话，但其实足利义持忙活了很久。

    他需要去说服那些有名的强大的军事势力同仇敌忾。

    当然，其实这事也不算难。

    因为大明的外扩战争大家有目共睹，漠北、金帐汗国、亦力把里、中南半岛都被打了下来，灭了女真这个隐患后，朝鲜请归。

    连中南半岛西面的孟加拉这些国家都被大明打了。

    那么算下来，大明周边疆域，唯一还需要大明去打的，其实就剩下一个日本了——你日本年年骚扰我大明边境，大明不打你打谁？

    所以足利义持说服日本那些军事势力几乎是不费吹灰之力。

    唇亡齿寒的道理大家都懂。

    何况室町幕府本来就统一了日本南北，算是一个完整国家。

    在这样的情况下，你有三五千“村兵”，我有三五几百一千两千“村兵”，几十个势力加在一起，竟然也有十万人左右。

    当然，精锐不多。

    而且因为知道大明要来打，所以是室町幕府在这段时间疯狂暴兵，如今全国汇聚在一起的兵力，约有二十万左右，来应对这一场亡国之战。

    当然，最先接触的战事肯定是海战。

    所以日本的海盗和正规水师也早早的就整合在一起，再暴兵一下，疯狂的生产战舰，竟然组成了一支战舰约莫一百多艘船的庞大舰队。

    这是一只很庞大的舰队了，如果不是大明提前发展海军，只怕历史上的大明去打现在的日本，肯定要铩羽而归。

    不过有个尴尬的问题。

    火器很少。

    但也不是完全没有，日本这个国家学习能力很强，这些年看着大明的火器如此疯狂嚣张，怎么可能不学习。

    所以日本其实也有火器。

    至于它的火器从何而来，一方面是外面购买的老式火铳，一方面是自己模仿生产，是以日本军队中，火器数量其实也不算少。

    只不过受限于资源和人口人力的问题，没有大明这么疯狂而已。

    不过就算如此。

    日本的十五万步军兵力中，拥有火器的人数也达到了两万左右，并且也有火炮，而那一百多艘战船的舰队中，半数以上配备了火炮。

    也正是学习大明发展火器，给了足利义持信心，不想学习李裪那样当一个“卖国”将军，所以悍然发动太孙大婚的刺杀。

    换言之，这是一场学生应战老师的战役。

    也万幸。

    大明的工业化进程和外扩进程比较快，在这个时期发动对日本的外扩战争，如果再晚上个十来年，只怕日本已经学习大明，全员火器化了。

    那时候大明将付出更大的代价。

    现在大明海军抵达松浦外的海域，足利义持其实很早就到了这边——根据大明、朝鲜和日本的地形，足利义持分析，大明要进攻日本，一定是从南方登陆。

    所以他提早赶到大内。

    大内南接松浦，北衔尼子，可以很好的南上北下，谨防大明出现南北两路夹击的态势，不过足利义持显然想多了。

    现在的大明，不需要玩这么花里花哨的操作。

    所以当大明舰队抵达松浦外的海域时，足利义持立即率领后续兵力，全部赶赴松浦区域，进入驻防阵地，他甚至就在沿海的军事设施里，亲自指挥水师对大明海军的阻击战。

    反正现在是海战时期。

    步军派不上用场，而大明的水师再强大，也可能在海上就把岸上的军事施舍给摧毁了，足利义持放心的来到最前沿。

    此刻站在一座小山巅上。

    远处海上，不时可见己方的战船游曳，但不见大明舰队。

    大明的舰队还在外海。

    要过来的话，需要击破一百多艘战船组成的拦截网，所以足利义持是一点都不信，大明能凭靠五艘战舰登陆。

    送使团人头回去的士卒回来汇报，大明只来了五艘战舰。

    而且是朱棣亲自率领。

    麾下有大明汉王朱高煦，大明太孙朱瞻基，大明妖臣黄昏——这个阵容简直奢华得让人不敢相信，大明最有分量最有地位的五个人，来了四个。

    所以得知这种情况后，足利义持麾下将领及各方势力，非常恚怒。

    好家伙，五艘军舰就敢来远征我日本？

    尽管这五艘军舰庞大得不像话，但毕竟只有五艘啊。

    这是有多瞧不起人？

    而且朱棣还是御驾亲征，带着朱高煦、朱瞻基和黄昏，真以为能稳赢，难道不知道你们要是输了，大明最强的五个人，就得有四个人沉海喂鱼么。

    但是足利义持很冷静。

    他并不恚怒。

    大明这些年的外扩战争几乎就没输过，如果没有把握，不可能会轻易率领舰队渡过重洋来打日本，朱棣也不会如此轻易冒险。

    显然朱棣、朱高煦和朱瞻基、黄昏四人，对这五艘军舰有着巨大的信心。

    大明难道真要凭靠五艘战舰摧毁日本的一百多艘的舰队？

    足利义持有些不解。

    他很在意这五艘军舰——汇报说，是钢铁打造的！

