
　　泉水女神神殿的高阶治疗者——格雷特现在知道他是大神官——黑着脸不说话。倒是他后排站起来一个贵族，向主席台欠了欠身，恭谨道：

　　“各位尊敬的大魔法师阁下。鄙人无意冒犯，但是，出于崇高的信仰，不得不询问一句：

　　一直以来，都是伟大的泉水女神，用洁净的水源滋养她的子民。提供饮用水的工程，为什么，不交托给女神的侍奉者呢？”

　　那当然是因为——跟你们不熟啊！

　　格雷特在原地站得笔直，眼观鼻，鼻观口，口观心，坚决不说话。

　　他跟泉水女神神殿真的是不熟。自然之神教团是自己家，战神神殿一直合作愉快，至于泉水女神神殿？

　　要不是唐纳德神官给他的印象还不错，这个神殿对于格雷特来说，完全就是一团糟。

　　而且，泉水女神的信仰是王国的国教，每一任国王等级，都要由教宗亲自加冕。王家和贵族是神殿天然的势力范围，贵族子女，特别是次子、幼子和女儿，只要没有特殊理由，都会送去泉水女神神殿受教育。

　　然而一个地方只能有一个统治者。靠着王家的泉水神殿，在法师之城，就被排斥到了边边角角，一点儿也不引人注目。

　　格雷特走遍尼维斯城，好容易才在花园区的角落，发现了一座小小的女神神殿。门口广场的面积，比哈特兰城的泉水女神神殿，也就大了微不足道的一圈儿。而且更重要的是，在贫民区，他几乎没发现神殿设立的饮水处……

　　交给他们？

　　嗤！

　　在饮水供应方案中，故意不去考虑泉水神殿，格雷特做得毫无心理压力。

　　评审委员们也和他配合得很好。那位防护系的大魔法师装模作样咳了一声，手掌向下一按：

　　“布里欧子爵，感谢您的意见。诺德马克法师的方案，目前还是初步设计。如果我们最终确定实施，议会将出动更多高阶魔法师，对其加以完善。

　　——当然，我们随时欢迎泉水女神的神职者，参与这个卫生计划。”

　　他礼貌地向大神官点了点头。大神官也只能点头回礼，安然不动，仿佛没听到格雷特想把他们踢出去一般。魔法师阁下和颜悦色，向格雷特点头：

　　“除了清洁饮用水计划，你觉得在公共卫生方面，还有什么工作需要一起实施？”

　　哎，公共卫生，是一个环环相扣的系统工程啊。格雷特很想按照他前世所学全部说一遍，或者，至少按照他之前提交给议会的版本直接丢过去。但是现在，他也只能挑挑拣拣，抓出最重要的几项：

　　“增加公共厕所。”

　　“禁止当街大小便，禁止随意倾倒垃圾。”

　　“建立专门的传染病医院……”

　　他说一句，议事桌另一边，预算委员会那位官员的脸色就苦一分。官员背后，一群看着像文职事务官的家伙，以及一群商人，各个唉声叹气。仿佛格雷特每说一项工程，都要从他们身上割一刀肉似的。

　　或许……事实，就是如此……

　　变化系那位评审委员很愉快地记下几条，又敲了敲桌子。一瞬间，格雷特寒毛耸立：

　　你笑成这样干什么？

　　你这个笑容，好狡猾啊！

　　有刁民想要害朕！

　　他下意识地握紧了手里的文稿，甚至还往身边藏了一藏。下一刻，大魔法师笑得一脸亲和，挥手让他落座，随后向议事桌另一边招了招手：

　　“诸位，关于公共卫生建设，和机构运行的费用，各位可有什么建议吗？”

　　预算委员会的那位负责人第一个站了起来。他满脸苦色，语气恭敬，开口却是寸步不让：

　　“尊敬的大魔法师阁下。我们敬仰评审委员会的高瞻远瞩，也感谢诺德马克法师，对尼维斯市居民的深切关怀。

　　然而，按照市政厅的预算安排，实在没有多余的款项可以用于支出。

　　如果评审委员会决定建立公共卫生设施，要么，额外加税，要么，就只能另行寻找财源了。”

　　他深深鞠了一躬，坐回原位。而他右手边，最靠近议事桌尽头、也最靠近书记官的位置，站起一个身材瘦削的男子。

　　那人刚起身，就下意识地往桌边一摸，把一根平头黑色手杖握在手里。

　　这是啥玩意儿？

　　格雷特不由注目。那人似乎自知不对劲，赶紧又把手杖放了回去。奥罗拉·沃顿抓住这个空档，悄悄附在他耳边，厌恶低语：

　　“呸，税狗。”

　　税……哦，税务官。

　　格雷特恍然大悟。

　　记得奥罗拉提过一次，他家里是做葡萄酒生意的，大概之前也吃过税务官的亏。

　　也不知道这个时代有没有包税人，有的话，吃起亏来更狠……

　　不过奥罗拉现在是5级法师了，还拜入大魔法师门下，应该好多了？

　　税务官向主席台鞠了一躬，开始发言。他一开口，格雷特就皱起了眉：

　　不像大魔法师之前告知的那样，那人没有反对格雷特的意思，相反，他上来就滔滔不绝，赞美了一通公共卫生事业的重要性。

　　手势飞舞，脸颊潮红，一双眼睛亮得几乎发出光来，格雷特看在眼里，本能地有些不舒服。

　　税务官说着说着，话锋一转：

　　“作为市政厅的首席税务官，鄙人以为，要取得更多资金容易得很。尼维斯城的炉灶税，现在低得都快要没有了，只要每人加上一个铜币，足够支付此项开支。”

　　“啥叫炉灶税？”

　　格雷特悄悄问奥罗拉。沃顿法师耸了耸肩：

　　“哦，等于人头税。每家每年两个银币，或者，如果人口特别少的话，每人两个铜币。”

　　啥？

　　人头税？

　　格雷特皱眉。两个银币或许并不算多，可是，考虑到现在已经是年底——突然要收齐税款，很可能打断家庭的资金链。他立刻举手：

　　“请问税务官先生，缴纳炉灶税有困难的，主要是哪个收入阶层的居民？”

　　“那肯定穷人居多啊！”税务官想也不想地回答。脱口而出之后，他才想起哪里不对，向格雷特笑了笑：

　　“法师阁下，还请您不必担心。那些贱民无非是生性狡猾，对议会和王国没有敬畏之心。你随便什么时候去收税，他都会说穷，没有钱，只有烂命一条，连家里的面包、咸鱼都能藏到地板下面，或者藏到天花板的夹层里，让你拿东西抵债都拿不走。

　　但是我们的小伙子也都很棒！我们只要认真起来，肯定能收得上来的——再说了，这些钱，也是用在他们身上的嘛！”

　　“那不行。”格雷特立刻摇头。他思绪飞转，连想几个说服对方的点子，最后还是转向主席台，深深一躬：

　　“委员阁下，我反对用加征炉灶税的方式。

　　之前预算委员会这位先生说过，一个送水工，一个月只能赚5个银币，一个洗衣服的女工，每月三个半银币。

　　平均到每天，就只有一个铜币，或者一个半铜币——那是他们一天的口粮！

　　一个铜币，对富人来说毫无影响，对穷人，却等于要饿一天的肚子。有可能就是因为这一天，他们顶不过去一场疾病，或者躲不过去一辆疾驰的马车。

　　我们开展公共卫生事业，是为了帮助最贫苦的民众，决不能在这之前就把他们逼死！”天籁小说网

　　会议厅里又起了一阵骚动。有人点头，有人摇头，有人面露赞许，有人眉头紧皱。倒是那个医疗分支的八级法师露出个微笑，向格雷特挑了挑大拇指。

　　税务官后方，由低到高四排座位里，忽然响起一个遮遮掩掩，仿佛刻意改变过的声音：

　　“那该谁出？反正我们不需要这些，我们不出！”

　　连头都不敢冒？格雷特向上看了一眼。没看见说话的人，只看见上面一群人拍巴掌的拍巴掌挑大拇指的挑大拇指。还有人仗着法不责众，在那里喊：

　　“没错！我们又不用喝那个水！”

　　“我们住的地方也不用修厕所！”

　　“凭什么让我们出钱！”

　　格雷特一挑眉。格雷特刻意看了伍德长老一眼，却见他神色坚定，冲自己用力握了握拳，然后立掌入刀，向下一挥！

　　那一刻，格雷特耳边，响起了这位长老前几天的叹息：

　　“小格雷特……你要做成这件事情，不会管人，不敢下手可不行啊！有些人，你就是要给他点厉害瞧瞧！”

　　呃，要不要拿眼前这位开刀呢？或者，至少怼他一顿？

　　算了，连头都不敢露实在太怂，怼起来没意思。格雷特也不直接怼把人拎出来，反而转向主席台，扬声询问：

　　“委员阁下，关于机构的资金来源，我有建议权吗？”

　　“如果这个机构真的能建立，你就是第一任负责人，你当然有建议权。”变化系的大魔法师笑得和蔼：

　　“不但有建议权，和你职权相关的项目，你还可以直接上门收钱——当然，前提是你收得上来。”

　　真想让我去下手啊？伍德长老，让你说中了！

　　格雷特深深吸了口气，蓦然气场全开。他虽然是个医生，怼学生，怼下级医生，怼患者，怼家属，也早就熟极而流。这会儿往议事桌外一站，一开口，对面居然鸦雀无声：

　　“谁污染，谁治理。谁取水，谁付钱。——那些沿河的作坊，从河里取水往河里倾倒垃圾的，全都得交钱，谁有意见？！”

　　******

　　下一更在中午12点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百七十三章 我说该你出钱，谁有意见？免费阅读。https://xs.23sk.com 