    不一会儿后，酒菜上桌，叶青终于睁开了眼睛，随即就毫不客气的拿着筷子开吃。

    就算他很无礼，但是柴开明还是笑脸盈盈的给他斟上了酒。

    叶青同样没有客气，也没有端起酒杯敬柴开明，而是直接往嘴里一倒，一饮而尽，看上去，他还真像是一个不懂规矩的山野村夫。

    叶青看都没看一眼桌上的一众人，一阵的风卷残云般的乱吃一通，酒肉饭饱后，这家伙还拍了拍肚子，一副心满意足的样子。

    “真他娘的上不了台面。”坐在下首的柴铁撇着嘴小声的嘀咕道。

    “就是，一看就是没见过世面的样子。”一旁的柴铜也应声说道。

    “唉……真不知道爸是怎么想的，居然对这么一个货色敬若上宾。”柴钢也感叹了一句。

    这时，叶青的目光突然一扫而至，眯着眼睛问道：“你们三兄弟嘀咕什么呀，有什么话不妨大声的说出来嘛，这里又没有外人，还咬什么耳朵呀！”

    人不要脸，还真是天下无敌！

    三兄弟同时无语的摇了摇头后，柴钢应声说道：“没什么，我们只是看到叶先生好像吃得挺满意的，这让我们很欣慰，以后叶先生如果再来沙城的话，就多来柴家走动走动，我们保证还能向今天一样，让叶先生满意的。”

    “真心的？”叶青眨着眼睛问道。

    “当然！”柴钢点了点头，就算是客套话，让叶青这么一问，他也只能昧着良心点头了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那敢情好呀！”

    随即，他扭头看了一眼江心，说道：“既然柴家这么好客，要不我们今天晚上就回酒店收拾行李，住到柴家来？”

    “噗！”

    听到他的话，刚刚喝了一口水的柴铁直接将水从嘴中喷了出来。

    自己这大哥刚才也只是客套一下，这混蛋还真当真了？

    妹的，见过无耻的，没见过像叶青这么无耻的。

    更无耻的是叶青身边那个女人居然点头应道：“听你的。”

    “噫！”叶青好奇的看向了柴铁，疑惑的问道：“柴二爷，喝水都能呛到，你啊，得小心了，这很有可能是你的身体出问题了，回头去看看医生吧！”

    就算有老爷子打招呼，此时，听到叶青这样的嘲讽之语，柴铁也忍不住的翻起了白眼，没好气的说道：“我的身体没有问题，不需要看医生。”

    “噫……生气了？”叶青眼睛眨了眨，似笑非笑的说道：“你还生气了，气大伤身啊！”

    伤你妹啊！

    柴铁很想骂一句，拳头也紧紧的握住，随时有可能暴走。

    不过他身边的柴钢急忙将他拉住了，不然的话，他非得将叶青揍一顿。

    当然，前提是他揍得过叶青才行。

    就他这小身体，不要说揍叶青了，估计还没有冲到叶青的面前，他就已经倒飞出餐厅了。

    嗯……在叶青的面前，没有武力的柴铁还真的就是一个蝼蚁。

    看到在暴走边缘的柴铁被柴钢安抚下来，叶青也挺遗憾的，看来这柴家还真不给他机会呀！

    说真的，面对现在的叶青，就算是柴开明都有些不知所措了，这家伙太不按常理出牌了，让他柴家毫无招架之力啊！

    一时间，他都不知道应该怎么和叶青说话了。

    倒是叶青瞥了一眼柴家三兄弟后，又扭头看向了柴开明，缓缓的问道：“柴老爷子，你听说过盛华公寓吗？”

    “盛华公寓？”柴开明愣了愣，疑惑的问道：“听说过啊，这个公寓有问题吗？”

    叶青沉声说道：“我的那十几个兄弟就是去盛华公寓追查一个人之后，被人杀害的。”

    “查一个人？什么人？”柴开明疑惑的问道。

    当然，他是真疑惑，还是假疑惑，叶青现在还分析不出来，从柴开明的反应来看，他似乎并不知道东方之事幕后的那个人。

    “我也很好奇这个人到底是谁。”叶青耸了耸肩。

    “这个人是威胁到你了吗？”柴开明又问道。

    “这个人建立了一个任务网站，专门发布刺探我的任务和刺杀我的任务，你说呢？”叶青撇着嘴说道，他虽然没有看着柴开明说话，但是他的余光却是时刻停留在柴开明身上的，他似乎是想通过柴开明的表情来判断这个人出现在沙城是偶然，还是与柴家有关。

    很遗憾，他并没有发现柴开明的异常，好像柴家真的不知道这件事情。

    “这个人似乎是想向我柴家泼脏水呀！”柴开明沉吟着说道。

    从表面上看，这个人出现在柴家的沙城来搞叶青，这还真像是泼脏水，然而，这个世界本就真真假假，是不是泼脏水，这还真说不准。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后耸着肩说道：“这个人如此的针对我，柴老，你觉得我应该怎么办呢？”

    柴开明毫不迟疑的说道：“当然是将他给揪出来，毕竟被人在暗中惦记着，无论是谁，心里都是不舒坦的。”

    “呵呵……”叶青又是一笑，说道：“可是这样的话，我就会将沙城搞得乌烟瘴气了啊，柴老会不会很不舒服呢？”

    柴开明立马表态道：“找到这个暗中的敌人要紧，至于说沙城，你不必担心，我会让我这三个儿子全力配合你查找那个人的。”

    话虽然说得很漂亮，但回头是真是真配合叶青找人，那可就不好说了。

    叶青并不是真的指望柴家会帮助他，事实上，刚才他是隐瞒了信息的，根据他对那个人网络信息的追踪，那家伙已经不在沙城了，想在沙城找到那个人已经是不可能了的，叶青之所以没有将这个信息说出来，也是一石二鸟之计。

    嗯……一方面，他这是在试探柴开明，而另一方面，他想借机查找那几个杀害阴武门兄弟的武者，顺便查探出他们与柴家的关系。

    而现在柴开明表态了，那接下来他在沙城搞风搞雨，此家也无法抱怨什么，更重要的是他可通过柴家的配合程度来判断很多问题，或许从这方面能得到什么线索。

    当然，这个过程估计不容易，这得和柴开明斗智斗勇了。

