    “喂！那边那个……”

    正待陈北想要出言提醒一下琪琳小心的时候，在超级动态视力的辅助下，陡然间却注意到了好几道紫色的能量激光炮束分别向他和琪琳所在的方位射击而来。

    不得已之下，他只好迅速打开车门，双手抱头翻滚出去。

    轰！

    尽管如此，他还是被炸起的炮火给掀飞了一下。

    “淦，我的车又没了！”

    来不及心疼自己的车，重新站立起来的他，赶紧找了一个地方，规避了起来。

    这该死的饕餮，肯定是检测到了他和琪琳体内异常能量波动的数据。

    没有能够反击的武器……

    早知道，白天就不该丢掉那把饕餮的激光枪武了，虽然有可能会被追踪检测到。

    不远处，被一道激光束穿胸而过的琪琳，虽然已经瘫倒在了地上，但她的娇躯却仍然在不断地挣扎着，意志坚强的她，甚至还想举起手枪给饕餮来上几发。

    “可恶……就这样……牺牲……好不甘心！”

    她旁边的同事可不像她一样拥有超级基因，早已经彻底失去了生机。

    “二营长，开炮，开炮！”

    地面的军队在这一刻，仿佛被彻底激怒了一般，开始了全方位的炮火覆盖，试图将饕餮空骑给从飞行器上击落下来。

    与此同时，某个身穿黑甲的红发女孩终于姗姗来迟。

    “时空蔷薇，已到达目标位置，请求出战！”

    看到蔷薇的出现，陈北也彻底松了一口气，还好，这屁股很翘的妞儿终于还是赶到了。

    否则的话，他都想要提取出全部的实力来教训一下饕餮空骑了，真的太嚣张了，居然还敢把他的车给炸了！

    有完没完，一天之内就报销了他两台车？

    “是黑甲战士，撤退，撤退！”

    在时空蔷薇的支援以及地面部队的炮火全覆盖下，饕餮的先锋精英小队在留下几个伙伴的尸体以后，很快就不得不被迫暂时撤退。

    在陈北的提示下，医疗救援队赶紧将琪琳也抬上了担架，送进了救护车。

    琪琳的小手紧紧地抓住陈北的手臂，视野模糊，秀发凌乱，脸色苍白，嘴边呢喃着：“好痛，真的好痛……”

    她可怜的样子，不禁让人觉得我见犹怜。

    奈何某人不识情趣……

    陈北用力地掰开了琪琳的手腕，对护士小姐说道：“麻烦你们了，照顾好她！”

    一袭白衣的护士小姐认真地点了点头：“好的！”

    哔卟哔卟……

    救护车已经远去。

    正待陈北想要转身离开的时候，已经褪去黑甲的红发女子，也就是蔷薇，却出现在了他的眼前。

    她现在穿着一身非常凸显紧致身材的墨绿色军队作战服。

    陪伴在她身边的，是一位戴着黑色墨镜的黑衣男子。

    无疑，他就是杰斯了。

    这“蔷薇身下死，做鬼也风流的”双人组这么快就注意到我了？

    陈北不由心想。

    “你们是？”

    “国家安全防卫部门，简称，国安的！”

    杰斯嗓音低沉，从西装口袋中掏出一张证件，展示在了陈北的眼前。

    至于，蔷薇，现在她只要静静地充当美丽的花瓶就可以了。

    “有事？”

    陈北微微挑眉，有些不耐烦。

    他想要见的人，可不是眼前，这个基因数据备份的克隆体杰斯呀。

    “请你喝茶……额……抱歉，说错了”

    “咳咳，请你协助调查，今天在天河市发生的……”

    杰斯差点说漏嘴，在蔷薇的美目一瞪之下才反应过来，咳嗽一声，纠正道。

    然而，陈北却直接摆了摆手，拒绝道：“不好意思，我没空，这么晚了，我还想回家睡大觉呢！”

    蔷薇闻言，不由抬眸看了一眼陈北，这男人……很有个性呀！

    随后，她又看了一眼隔壁的杰斯，不由有些幸灾乐祸了。

    杰斯老哥，这人看样子就十分难缠，这回儿，让我看你怎么应付他。

    “不是，也没多晚呀，我们也不耽误你多长时间……”

    杰斯有些急眼了，连忙开腔劝道。

    “这位又是？”

    陈北抬眸，示意了一下杰斯介绍一下旁边的蔷薇。

    杰斯露出了一个男人都懂的笑容：“嘿嘿，这位，可是有名的军中之花，杜蔷薇~”

    “怎么样，漂亮吧？”

    “看在她的面子上，要不你就协助一下我们的调查？”

    “嘿嘿，有这位大美女伺候……保管让你舒舒服服的。”

    蔷薇一脸恬静，内心却疯狂地吐槽起某人的不知廉耻。

    杰古斯丁，你死定了！

    看我之后怎么收拾你，人长得蛮精神的，像个精神小伙，怎么就长了这么一张“能言会道，巧舌如簧”的嘴呢？

    “叮咚，新人物关系已开启：杜蔷薇（招揽者），特训模式解锁新人物：时空蔷薇。”

    听着提示音，陈北摇了摇头，淡定道：“换一个吧，我喜欢更加知性优雅、成熟一点的漂亮长腿御姐，当然，如果是有一袭金色长发的话，那就更好了。”

    他，无疑在暗指某位未来的女指挥官——怜风！

    “不是，她可是蔷薇耶，身材这么丰满，还不满足你的标准吗？”

    杰斯的神色有些不对劲，他怎么感觉，这位的标准是照着某个老女人说的呢？

    别说杰斯有这种感觉，就连蔷薇也反应了过来。

    她眼神古怪地看着陈北，不喜欢我这种，反而喜欢怜风阿姨这种类型的吗？

    “嗯？她的确是很诱人，但感觉很带刺儿，我可不敢招惹！”

    “你们还是换一个人过来吧，就我刚才的标准。”

    陈北微微打量了一下蔷薇，很快就收回了目光。

    啧啧，前凸后翘的，的确很丰满。

    说完以后，他就摆了摆手，很快地离开了他们双人组的视野范围之内。

    留在原地，杰斯和蔷薇二人不由面面相觑。

    怎么办？

    该不会真的要让怜风亲自出马吧？

    而且还要让她使用美人计？

    杰斯咳嗽了一声：“咳咳，刚才的对话，怜风副官已经收听到了，她决定明天招收那位女警花的时候，顺带去解决一下这位的麻烦。”

    “是吗？这就好……”

    闻言，蔷薇也是不由松了一口气，原来花瓶也不是这么好当的呀！

