    胡来却一脸不屑：

    “就算我是代理处长一样可以让你在码头待不下去，你要是识相的赶紧卷铺盖走人，少在我面前废话。”

    卢文浩见胡来态度决绝，压根没给自己转圜的余地心里早已明白过来，“肯定是有人看中了自己手里的工程，在胡来面前已经打通了关节。”

    既然如此，多说无益。

    卢文浩不再多说，狠狠挖了胡来一眼转身就走，他觉的自己跟这个毫无底线的猖狂家伙多说一句话都是一种侮辱。

    晚上，卢文浩请丁香妞吃饭。

    早在卢文浩刚到码头管理处做工程的时候就听说了丁香妞是旅游小镇的总设计师，当时他心里还纳闷，“程大伟居然如此神通广大联络上了丁家人？”

    后来，他几次和程大伟、丁香妞一起吃饭的时候看到两人相处模式更像是志趣相投的朋友才明白过来，程大伟似乎并不了解丁香妞的深厚背景。

    今天从胡来办公室出来后，他脑子里迅速思索开，“到底谁有能力帮自己压制住胡来的打击，谁能帮自己保住手里的工程？”

    思来想去，脑子里浮现出“丁香妞”的名字。

    他心里清楚，只要丁香妞肯帮自己说句话，甭说胡来那个小芝麻官，就算省总公司的金总也不敢不给丁家人面子。

    请丁香妞吃饭的地点定在阳光岛最豪华的月亮湾酒店。

    这家酒店整栋大楼面朝大海，无论是坐在一楼大厅休息区还是楼上的包间，只要有落地窗就能看到不远处一片美丽海景。

    虽说月亮湾酒店位置偏僻、消费水平较高，却深受一些财大气粗的富豪们青睐，本地富豪们但凡有重要的客人都喜欢往这里带。

    说好的晚上六点半，卢文浩特意提前半小时站在门口恭候丁香妞。

    等人是一种特别煎熬的体验，但对今晚的卢文浩来说却并不难熬，他满腹心事就等着一会在酒桌上对丁香妞谈及。

    到底能不能保住手里的工程，就看今晚这顿饭丁香妞能不能吃的开心了。

    时间一分一秒往前，眼看距离六点半还差五分钟，卢文浩走到酒店门口往外张望。

    他原本长相帅气身材挺拔，身上又有一种长期上位者才有的气势，往门口一站让进出酒店的人免不了多看两眼。

    宋景刚跟几个朋友一块进门的时候一眼就认出站在那的卢文浩，这让他不由心里翻白眼，“这家伙还没离开码头呢？”

    卢文浩不走，意味着他手里的工程还没放手，卢文浩把工程抓在手里，宋景刚就无法接手他那些工程赚钱。

    一想到这家伙耽误了自己发财的时间，宋景刚满肚子来火。

    他经过卢文浩身边的时候故意用肩膀用力撞了他一下，不等卢文浩变脸发火他先嚷嚷起来：“你这人怎么回事？眼睛瞎了故意往人身上撞是吧？”

    自己突然被人撞了一下还被人反咬一口？卢文浩难免气闷。

    再看清楚故意撞自己的人是宋副总的儿子宋景刚心里更郁闷了几分，上次来码头管理处宣布将程大伟免职的人就是宋副总。

    卢文浩本不想搭理宋景刚，他两只眼睛不停往外搜索丁香妞的身影，生怕一不小心错过了。

    没料想宋景刚今儿像是犯了病一样，你越不搭理他反而越猖狂。

    宋景刚往前几步又回头，再次突然用力推了一把卢文浩挑衅道：“怎么着？撞了人连声对不起都不说就完了？”

    这混蛋疯了吧？

    明明是他故意挑衅还要自己跟他说对不起？

    得寸进尺！

    泥菩萨还有三分脾气呢。

    卢文浩见宋景刚一而再欺人太甚心里一股火“噌噌噌”往上冒，他当即后退一步冲自己身边的秘书使了个眼色。

    年轻秘书立刻会意，冲上前用力推了一把宋景刚冷脸喝问：“你想干什么？想打架是吗？来呀！有种你他么动手！”

    秘书这一动手像是一下点炸了马蜂窝。

    宋景刚今天本来就是故意找茬，他巴不得对方动手。

    看到对方主动出手他赶紧冲着身边的朋友大喊一声：“兄弟们！有人欺负老子，你们还愣着干什么？给我打死这王八蛋！”

    宋景刚的朋友都是一些看热闹不嫌事大的纨绔，闻言一哄而上把卢文浩秘书团团围住五六个人打他一个。

    卢文浩担心秘书吃亏立刻撸起袖子加入混战。

    宋景刚那帮五六个人都是年轻力壮的小伙子，卢文浩这边却只有两个人，虽说两人战斗力不错时间长了难免落入下风。

    眼看宋景刚挥舞着拳头一次次照准自己脸上身上砸过来，卢文浩又气又急却只能拼尽全力应付早已顾不上看丁香妞有没有准点赴约。

    丁香妞是踩着点进的酒店大门。

    她在刘三运的陪同下进来，一进门就看见卢文浩被一群人围殴，眼看卢文浩势单力薄明显吃亏她赶紧让刘三运上前帮忙。

    刘三运是练家子出身，有他加入很快扭转了卢文浩一方的败势。

    富丽堂皇的酒店大厅突然发生群殴事件，值班经理着急打电话要报警却被宋景刚的人一把拦住，凶狠威胁道：“敢报警打破你脑袋！”

    值班经理还真被吓住了，手机放下来愣愣站在那看事态发展。

    刘三运及时出现虽然把卢文浩及其秘书从宋景刚那帮人手里救出来，但是两人跟对方打了那么长时间身上脸上也是伤痕累累。

    丁香妞见卢文浩一只眼睛爆肿发青满脸惊惧上前问：“卢总，你们怎么会跟人打起来？”

    卢文浩涂了一口嘴里的血水，没好气道：

    “别提了，我站在门口好好的这位宋副总的儿子突然故意找茬说我撞他，我不服跟他吵了几句就打起来了。”

    丁香妞听说打架的另一方是宋副总的儿子眼里闪过一丝鄙夷。

    她不认识什么宋副总的儿子，但是知道前两天省总公司派下来宣布程大伟免职的那位领导就是宋副总。

    上梁不正下梁歪！

    丁香妞心想，“宋副总不是好人，他儿子也不是什么好东西，大庭广众之下竟敢以多欺少对卢文浩动手？真是个人渣！”

    眼看卢文浩受了伤，今晚这顿饭怕是吃不成了。

    丁香妞主动提出：“卢总，你和你的秘书都受伤了，要不然我让刘三运开车送你俩先去医院包扎一下吧。”

