    骤然间，强度达到星河中阶的超恐怖强者，一击间打中了一道贾岩分身。

    他的脑波力量一直都能够击到这些分身，可就像是在慢慢了解贾岩的陨石战斗方式似的，完全不击杀分身，而是默默的承受着分身的‘子弹’。

    可如今，他似乎看明白了许多，于是他就放弃了继续探查，一击之下，就有一位分身死亡。

    “果然是极强的。”

    贾岩的分身，一个个感知到了这星河中阶，居然到现在都在留手，这就造成他们都明白，这位星河中阶的生物，不愧是星河中阶强者，完全不是一般的星河级能够比较的存在。

    而就在贾岩默默的继续与这位星河中阶磨蹭，那位星河中阶生物，也完全不管逃离的贾荣，准备在此地再看看贾岩的分身，有何其他的手段时……

    星空中，一阵风起云涌。

    在贾荣逃离的星空前方，一只黝黑色的巨蚊足部，默默的踏地而出。

    “那是什么？”

    “小心点，不会又是一位星河级强者吧？该死的，这片小小的星域偏隅之地，到底会吸引了多少的强者来临啊。”

    在贾荣所乘坐的战舰之上，一位位的猎户臂战士，都在对眼前出现的巨大的足部，而感觉到揪心。

    可就在这些士兵们，一个个对这突然出现的恐怖足部，感觉到极度的畏惧之际，贾荣却通过了舰桥，看到了外见的足部，进儿瞬间的一震。

    喜上眉梢！

    “大家不必担心，这是巨蚊老祖前辈。”

    他差点就叫成爸爸了，好在关键时候改了口。

    “呃，这是老祖前辈？”

    “真的是啊，你们看，他的足部后面，是巨蚊老祖前辈。”

    “哈哈哈，老祖前辈来了，我们有救了。”

    “老祖前辈亲临战场？我的天，这还是老祖前辈这次战争里，第一次真身降临，我们居然是见证者，简直太好了。”

    “我的天，我们一辈子居然能见到老祖前辈一次，这是无上荣耀啊。”

    一群的士兵，每一个都对眼前出现的巨大足部，以及慢慢步出次空间内部的那只庞然大物，感觉到振奋之极。

    不过振奋过后，他们却又有了一点疑虑，因为在背后，与老祖前辈战斗的那位生物，是一位达到了星河中阶的存在，如果老祖前辈出现，与其战斗的话，谁胜谁负？

    莫非，最后的大战，在这里就要展开？

    一群的士兵，对眼前的战争，瞬间又有了点担心，因为他们从没想过，这场战争会在这里就结束什么的。

    可实际上，那只庞大得就像是天地一般雄伟的生物，也就是贾岩的真身——巨蚊，出现在星空中的时候……

    遥远星空中，被几大分身纠缠住，一连杀了八个，却仍旧被缠得死死的星河中阶生物，此时也感觉到了遥远星空内，来临了一位极为恐怖的强者。

    “这种气势？”

    他猛然的一震。

    而与此同时，他身边围着的一群分身，一时间全数进入了次空间。

    他们不想与这位强者纠缠了，因为再打下去，也只会是死字，送分身给对方当成演练对手的事情，他们不会再作。

    并且远处的巨蚊已经来了，是打是和，与这些分身没有太大的关系，最多等会儿若是真的开战了，那么他们就在旁边帮助一下下手罢了。

    当然了，这群分身将会占据贾岩的精力，所以战斗的时候，能够不动用，还是不动用的。

    那位星河中阶的生物，本来是能够追杀的，可感觉到了贾岩后，他就放弃了追杀分身的想法。

    既然真身都来了，那么分身还有什么意思？

    远远的，此生物默默的打量着，差不多在几百万公里之外的贾岩分身。

    对如此庞大的生物来说，几百万公里，根本就不算是太远。

    远处，可怕的气势，也在锁定着这边的星河中阶强者。

    更背后的地方，是这位中阶强者的那些星河级的帮手们，他们此刻见到了这片战场中，最最重要的两位强者，终于敌对起来，也纷纷凝重中，涌动而至。

    这些星河级强者当然知道，贾岩这位本体，与他的分身自然不是同一种生物，也绝对不会是能够可以相提并论的，起码要强出不知道多少。

    所以他们也比较凝重，哪怕他们眼前的，只有一位敌人。

    可这位敌人的手段太多了，特别是那些能够与敌人同归于尽的分身，一旦数量多起来，将他们围在里面，他们都没办法逃。

    所以他们就算是对付上一位贾岩，也并没有丝毫的轻视之心，因为他们的轻视之心，已经在几次的贾岩灭杀他们的朋友，慢慢的消失了。

    剩下的，是相似对付上一位星河中阶的压力。

    远远的，两方人马，都对峙起来。

    不同的是，这边是几大星河级，还有一位星河中阶存在。

    而另一边，贾岩只是一位达到星河级的巨蚊而已，其余的则是他的分身，以及身后停靠下来，完全不可能有什么作用的贾荣他指挥的几艘战舰。

    这些连半恒星级都不到的存在们，是对这种战斗无法起到丝毫作用的。

    “这这这……敌人是那么多的星河级，而且似乎那位还是一位星河中阶强者，老祖大人第一次真实的露面，居然就要与这样的敌人战斗么？”

    贾荣身边的一位属下，对场面上的战况，感觉到有点心惊肉跳的。

    可心惊肉跳也没有丝毫办法，因为别说是他们，就算在现在的猎户臂内，除了老祖一个人外，再也没有丝毫一个人，能够在这种层面的实力下，帮老祖排忧解难的。

    “爸……”

    贾荣望着顶天立地，对上一群的星河级，却没有丝毫后退的巨大蚊子，一时间，居然有点哽咽了。

    因为他现在才知道，这位一直都不跟他们母子亲近的父亲，到底是在经历着什么样的压力。

    如果换一个场面，是他对上一群的尊者级，他估计都要疯了。

    可这位超级强者的巨蚊老爸，居然就这样，好像一座巨大的山峰，耸立在天空，远远望着他们这群猎户臂的生命，似乎一直在保护着大家。

    哪怕就算遇上了如此可怕的敌人阵容，他仍旧是没有退后半步。

    “我们先走吧，别在这里打扰到老祖前辈。”

    贾荣冷静下来，说出了先退的说辞。

    不管等会儿会发生什么样的大战，也不管未来这场战争会有什么样的结果，可他们这群最弱小的生物在此，只会是碍手碍脚的。

    他在此时，突然有点心痛，因为他觉得，自己非常的没用，居然帮不上自己这位仅仅不比自己大多少的父亲的忙。

    “唉，可惜，我从来没有这么恨，我的天赋居然差成这样，连这位的天赋的一半，我都没有继承到。”

    贾荣可悲可叹，但他就算如此悲叹，却完全不知道，贾岩的天赋，只是他拥有的底气之一，如果硬要说的话，他的进化兽天赋确实是帮到了许多的忙，可他能够活到现在，能够有现在的实力，最大的帮忙之处，还是他自己的坚持，与自己的聪明才智。

    如果不是这些，他就会像其他那些怎么都发展不起来的进化兽前辈们，在历史上藉藉无名，连进化兽都不能让人算上吧。

    “走。”

    轰。

    星际之上，在几大星河级生物对峙的情况下，这一群战舰，连忙是后退，因为他们什么忙都帮不上。

    贾岩默默的感受到，背后的战舰后退了。

    他也有点松口气。

    实际上，这正是他赶到这片战场上的真身。

    而且并不能说巧，因为谁都知道，这里就是最后的战场附近了，当然会来此，再远也远不到哪儿去，以他的次空间天赋，穿梭空间就像是玩儿的一样，所以来到这里也不算多惊人的。

    “贾岩？！”

    就在贾岩感觉到后方儿子贾荣的离去，而有点放心之际，前方那片星河级占据的画面里，那位所有星河级中，最位显眼的八十公里之巨的庞大生物，突然开口了。

    “阁下好，我正是贾岩。”

    贾岩并未有什么畏惧的感觉，淡淡笑了笑，对对方的问话，平静回应道。

    “呵呵，你很好，面对一位星河中阶的生物，居然没那么多惧怕的感觉。”

    那位星河级中阶生物，见贾岩如此平等的作派，也没什么气愤感。

    如果换一个其他的星河初阶强者，如此对自己说话，他估计早就一击打过去了。

    可换成是贾岩，这位已经在猎户臂之战中，表现出许多不同于一般星河初阶生物实力的存在，那么他就不会有什么太大的感觉，也不会觉得被冒犯。

    因为贾岩有这份平等的实力，当然了，他不认为贾岩真的能够与他这样的一位星河中阶存在战斗，只能说他认为，贾岩有一定跟自己战斗的实力，这已经足够他对贾岩另眼相看，将他的平等态度，稍微的忍一忍。

    “阁下，我并非是不尊重您，可您与您的这些朋友，居然不知所谓的进攻我猎户臂，我当然会对您有一定的怨气，如果您能够就此离开，那么我未来见到您，仍会对您以长辈态度表示我的尊敬，不知如何呢？”

    贾岩淡淡的说着，而且还说出，对方如果愿意离开，他都愿意以长辈的态度，对这位星河中阶存在。

    这不是示弱，而是贾岩的真心话。

    毕竟与一位星河中阶存在进行战斗，这与他以前的越阶战斗不同，是极为困难的，是否能够战胜对方，贾岩也没有丝毫的把握，况且对方身边，也不是只有他一个人，那么多的星河级存在，就算贾岩战胜了，可身边有那么多的星河级进行偷袭与补枪之类，他估计自己还是有一定危险。

    所以能够不战，贾岩低下头，认下对方为长辈，又没有什么，毕竟在宇宙强者体系里，见到一位比自己高等级的强者，叫他前辈之类的，又不是什么大不了的事。

    可惜的是，落花有意流水无情，贾岩的认怂，对这些强者而言，只会是对他的更低一步的小看。

    “哈哈，贾岩，你认为这有可能吗？”

    那位星河中阶的生物，都没有来得及回答，在其身边的另一位星河初阶生物，居然露出一点癫狂的意思。开口对贾岩出言不逊道。

    那位星河中阶强者，不由得有大恼怒，不过有碍于大家还是共同阵营的强者，他也不好多说什么，毕竟现在的星河级阵营，对他来讲也是一种保证，如果真有什么意外，那么他们也是能够牵制贾岩的生物，星河初阶之间，就算有一定的差距，可差距也不会太大，他虽然知道贾岩有许多手段，还有他的阴阳道实力，但即便仍能够与一位星河中阶战成平手，甚至小胜，却也绝对不达到无视普通星河初阶生物的水平。

    于是他也不好指责身边的星河级战友。

    “没错，这不可能，我们十五大星河级，当初来到这片战场的时候，就说过不会退却，何况，已经损失了那么多，我们是绝对不可能空手而归的，所以，贾岩你就认命吧。”

    这位星河中阶生物，默默的笑了笑。

    “原来如此，你们确实退不了，可我也不会心甘情愿的认命，那么，我们这一战，是不可避免的了？”

    “不错。”

    贾岩默默的注视着，对方并没凑成一个队伍的星河级存在们。

    在场的星河级强者，仍有一部分并未到场，那么就是说，现在的他如果跟对方开战，可能会比在最后决战的选定地点上开战，要好的多了。

    可惜的是，贾岩想了想这些念头后，又自己放弃了。

    毕竟现在的他，还不是最强的状态，他只是在赶过来期间，突然感觉到这边分身的战斗情况，于是就出现在了星空中罢了，许多的手段都没有布置。

    所以，这场战斗，能不打，还是别打的好。

    “呵，几位，今天只是我们的首次见面，所以这场战斗，暂时作罢，如果你们想追的话，那么就打也行。”