    “之前我也不认识那个陈学胜啊，他又不经常露面。”东少委屈的小声嘟哝道。

    “你特码还认识谁啊？你眼睛里就只有那些小明星，脑子真的是进了屎了，是你拿钱给那些小明星花，还是他们养着你啊？老子看你以后就特码去当个小白脸得了。”

    李老板气得不行，骂完之后，啪的就把电话挂了。

    电话那头的东少，电话拿在手中，人却还站在窗口的风中凌乱。

    这到底是咋回事？我家要破产？不会的吧。哪有那么容易？

    不过老头子的话听起来不像是假的，那小子到底谁啊，怎么那么牛掰，难道自己这次真的给家里面惹下天大麻烦了吗？

    我擦，这以后要是没钱了，可还怎么活啊？

    挂了电话，李老板又气又恼，同时，心里面也更加没有底气。

    自己的儿子得罪了人，人家当然要对自己和公司下手，就这一点，李老板觉得换成是他，他应该也是这么干。

    现在看来，想要阻止，似乎已经变得不太可能，但是，就此放弃，李老板也是太过于不心甘。

    很快，他就想到一个似乎可以帮他的人。

    李明辉不是也对那人吃瘪了嘛，他心里面应该是很生气的，要是他们联合起来，或许能够搬回来，就不知道李明辉干不干。

    恐怕就算李明辉干了，估计条件也会提出不少，可两者相比之下，李老板宁可将好处给李明辉，他起码不会把公司一锅端，起码自己的面子能保住。

    很快，李老板就找到了李明辉的电话，他们之前就认识，也打过交道，只是关系不是那么要好而已，不过起码还能说得上点话。

    电话打过去，李明辉已经回HK去了，他是在自己中环的办公室里面接的电话。

    “李老板，你是说，有人对你的公司下手？什么人啊，那么牛，你好歹也是个大企业家的啊。”简单了听了李老板的电话来意，李明辉没当多大事。

    “李公子，是的，说来说去，也是我那儿子不好，得罪了人家，可是，对方招呼不打，就直接侧面收购我的公司，这也实在太霸道太不给面子，明显有点瞧不起我们李家嘛。”

    “李总，这李家和李家是不一样的，虽然你也姓李，但，我们好像并不是一家。你打电话给我，所谓目的是什么呢？总不能是想让我站出来帮你吧？”李明辉语气不阴不阳的道。

    “李公子猜对了，我是希望你拉我们一把。虽然我们不是至亲，可是你都说了，我们都姓李，五百年前就是一家嘛。你放心，帮了我，我也知道后面该怎么做的。”李老板腆着脸巴结道。

    这求人啊，身段自然只能尽可能放低。

    “利益咱们先不说，我得先看看风险，我连对方都不知道，所以我什么也不能答应你。”李明辉现如今不是当年了，被三两句好话就忽悠。

    “那个人你应该是认识的。”

    “什么人啊我就认识？”

    “收购我公司的是鹏博电子集团，而背后的那个人，应该就是与你在前几天拍卖会上交手的那个年轻人......”

    “胡铭晨？你家得罪的是他？”李明辉的声音变得惊讶起来。

    “他叫胡铭晨吗？就是他，我听我儿子说，你也被他下套七百万买了个瓶子......”

    “等等，等等，你家到底怎么得罪他？还有，这个事，他没出面吗？”李明辉打断李老板的“揭丑”，关心的问道。

    “得罪他的是我儿子，具体怎么得罪的，我也不知道，要不，你等我问问他？”

    “别问了，那不重要，重要的是，知道得罪了谁。他没有出面，那么是陈学胜出面的？”

    “陈学胜也没出面，我去过鹏博电子集团，试图见见他，改善一下关系，可是他避而不见，出面的是戴维，就是他们的二把手，米国人。”

    “哦，原来是这么回事......”李明辉陷入到了一种沉思之中。

    “李公子，你看，我是希望你们能够拉我一把，我希望可以拜访一下李先生，我相信李先生出面的话，这个事情应该会有些转机。”李老板提出自己的要求道。

    所谓李先生，当然就是李明辉他爹李然豪了，HK第一首富，也是华人圈鼎鼎大名的富商。

    李老板觉得，如果李然豪出面的话，那么鹏博电子集团那边怎么着也是要给点面子的，实在不行，那就资金对冲嘛。

    只是李老板不知道，李然豪其实已经于胡铭晨暗地里交过手了，就是李佳伦的那次。

    那次交手，李家可以说是输了，鹏城的大片土地都给让出来了嘛，事后他们估算，损失超过二三十亿。

    现在李老板提出来要见李然豪，要请李然豪出面来协调处理，李明辉没怎么多想就给予了拒绝。

    “李总，家父已经不怎么出面处理外面的事情了，你找他，也是没用了，这点小事，他不太可能出面。”

    “李公子，那可怎么办，要不你帮我说说话？帮我求一下.......”

    “李总，李总，不要着急，你信得过我不？”李明辉打断李老板的话问道。

    “我当然信得过啊，信不过我就不给你打电话了。”

    “我告诉你，对方的实力远比你想象的强，光靠你的话，的确会很快被吃得渣都不剩。别说你，我也吃了瘪，吃了亏。就这么说吧，我都未必干得过。你如果信得过，那么这件事我去与我大哥沟通，我家现在是他在操盘，我们有一个基金，你将你的股权投进来......你觉得呢？”李明辉给李老板出了个主意道。

    李老板听了李明辉的建议，就觉得自己见到了曙光。

    李然豪虽然不出面，但是，李明辉的大哥肯管这个事，肯帮这个忙，那也和李然豪出面差不多了。

    李明辉的意思很简单，就是要两者联合起来对抗鹏博电子集团。

    李家的基金，实力是很大的，不仅仅里面有李家的出资，HK当地好多富豪的资金也都投在里面。

    有这么一家实力强劲的基金做后盾，那么输的可能性就变小了，弄得好，李老板还能实现个人对公司的控股。

    当然，要是赢了，其他的老板也是要分一杯羹的。

    “好，好，没问题，我愿意，我甚至银行还有一些钱，我也愿意拿出来。”

    “好，你能有这个决心，那我们就可以说有了七八层的胜算。先保住公司，回过头，还能反咬他们一口。你准备好，我这就和我哥见面，然后马上派人来鹏城与你接洽处理。记住，这个事要保密，不能让人知道。”李明辉道。

    “行，好，你们赶快，我随时恭候，我们得抓紧时间。”李老板很激动。

    ......

    “公子，你真要帮对方？”挂了电话后，李明辉拿起烟，他的助理凑上去帮着点烟，顺便问道。

    “呵呵，帮他？我拿什么帮？真是不知死活，得罪谁不好，去得罪拿姓胡的，那不是老寿星上吊吗？”李明辉鄙夷轻视的道。

    “那......你刚刚说......”

    “扯淡，我告诉你，对付别人还成，对付那姓胡的，我家没一个会赞成，尤其是我老豆，更是不会。鹏博电子集团一家就是巨无霸了，何况人家还有别的。这样......一会儿你带几个人去鹏城，不管什么手段，目的就一个，将他手中的那些股份拿到我们的手中来。”李明辉烟灰一弹，靠进了老板椅道。

    “拿到我们手中这不就是要帮他了嘛，就等于是我们去面对鹏博电子集团那边。”

    “你哪来那么多问题？叫你去办你就去，你拿到了，我自然会处理。赶紧去准备，记得，就用公司基金的名义，一定要把事情给我办漂亮了。”李明辉道。

    “哦......我懂了，我懂了，公子，高，你真的是高。”

    助理懂了什么？他就是以为李明辉要独自吞下李老板的那一部分嘛。

    如果时这样的话，他此去鹏城，压根就不是帮忙，而是当催命符。实际上，就是利用李老板病急乱投医的心理和机会，将他手中的股份给骗到手。

    “你懂，你懂个屁，快去，快去，别废话。”李明辉挥了挥手道。

    而就在助理离开办公室后几分钟，李明辉竟然就与胡铭晨通上话了。

    电话中，李明辉东拉西扯，就是不进主题。

    “我可没时间和你瞎聊，你打电话来到底有什么事，没有的话，我就挂了，我还有一节大课呢。”李明辉的浪费时间让胡铭晨不满起来。

    “等等，稍等，我有正事的，胡先生，你在鹏城，是不是和一个人发生了矛盾，现在要收购人家的公司？”

    “有话你就说清楚，别给我拐弯抹角，没有就算。”胡铭晨知道李明辉问的是什么，可是胡铭晨就不愿意被他问问题牵着鼻子走。

    “好，好，算我服软，我给你讲，刚才，丽晶集团的李总打电话给我，他给我说......”于是，李明辉就把他刚刚接到的那个电话的内容诉说给胡铭晨。

    “呵呵，他还挺会找的嘛，居然找到你，怎么着，你是要我退让？要我退出？让我给你面子？”胡铭晨轻笑着以谐谑揶揄的语气一连串问道。

