    魏长卿看着眼前厉天泰魁梧的身材，她墨镜之下的眼神中并没有惧意，反而燃烧着好战的火焰。

    很多人都好奇，这魏长卿墨镜与面纱之下，究竟藏着一副怎样的面孔。

    魏长卿之所以知道这个地下武道擂台，完全是因为他的父亲。

    魏书记曾经为了整治社会治安，特地派人去了解了这个地下武道擂台。

    不过由于这件事牵扯的利益太多，就连魏书记都不敢轻易去动，而且主要影响的也是武道者，便只能不了了之。

    魏长卿深居简出，一直呆在家中刻苦修习，缺少实战的经验，理论与现实有些不契合，现在正好就能解决这个问题。

    她一直呆在家中刻苦修炼，为的就是快点赶上进度，让李长烨对自己刮目相看。

    虽然魏长卿境界增长飞快，但是后遗症也慢慢凸显出来。

    她的心境往往还没有适应一个境界，修为就马上突破到了下一个境界。

    心境不稳，也是导致她最终入魔的重要原因之一。

    现在魏长卿的心性，魔性已经与人性平分秋色，所以魏长卿也越来越难以压制住自己心中的恶念了。

    现在魔性与人性之间处于一道微妙的平衡，魏长卿还是可以尽量控制自己，从而保持理性的思考。

    但是当平衡被打破，魔性大于人性的时候，她就没有办法控制自己，从而变成一个女魔头。

    李长烨知道魏长卿的心中有心魔种子，却不知道这心魔已经生根发芽。

    魏长卿的心魔正是李长烨，当李长烨与黄豆豆、冷轻云关系越来越亲密的时候，魏长卿的心魔便难以遏制。

    此时的厉天泰正虎视眈眈的看着眼前的魏长卿，虽然观众席上的呼声很高，但是厉天泰并没有因此失去理智。

    几乎所有观众都觉得，厉天泰杀死这个女人是绝对没有问题的，至于是怎么杀死的，这个就有争论了。

    有人想让厉天泰把魏长卿活活打死，也有人想让厉天泰将魏长卿一拳打废，然后折磨至死。

    这里的观众几乎都是心理变态，有着极端的暴力倾向。

    但是厉天泰却知道，眼前的这个女人绝不简单，她的散发出的杀气即便是自己也会为之一颤。

    没有人注意到，这魏长卿旁边的灰尘都是微微浮起在空中的，这是杀气显化的结果。

    厉天泰自己一生也是杀戮无数，却没有这般充裕的杀气，难道这小妮子杀的人比自己还要多不成？

    现场恐怕只有相柳看得明白，这魏长卿周围的不是杀气，而是魔气。

    妖气与魔气都是灵气变质之后的结果，妖气是最适合妖族的灵气种类。

    妖气灵活多变，而魔气则是强横霸道，这种强横霸道的魔气也往往被人误认为是杀气。

    但是现实中，入魔之人往往是没有得到上好心法的散修，他们即使是入魔也难以成为大魔头。

    像魏长卿这种类型的魔，还真是少见。

    相柳伴着二郎腿，摇晃着酒杯，冰块撞击在杯壁碰出了悦耳的响声，他现在还真是期待这场战斗啊。

    究竟是自己那妖族的右护法能所向披靡，还是这女魔头更胜一筹？

    此时现场的观众呼声愈发强烈，很多人不满厉天泰迟迟不出手。

    殊不知，此时厉天泰的头上已经冒出了滴滴冷汗。

    管不了这么多了，自己战无不胜的传奇神话不能丢，硬着头皮上吧，还没听说过华夏有什么厉害的女子武道者呢。

    厉天泰一脚踏出，擂台的地面瞬间凹陷出一个大坑，然后猛地挥出一拳打向魏长卿。

    他那优美的肌肉线条瞬间舒展开来，那些强健的肌肉细胞全部活跃起来，就连关节也爆发出了“咔咔”的响声。

    这一拳上缠绕着一股股妖气，阵阵罡风也将周围的空气撕裂，这标志着这一拳的速度与力量全部达到了极致。

    魏长卿同样也挥出一拳，她知道眼前这个莽汉不简单，自己也必须拿出点本事才行。

    看到这魏长卿居然想和厉天泰对拳，那些观众们纷纷起哄，嘲讽道：“这是谁家的小姑娘，怎么这么着急去送死呢？”

    “居然想和厉天泰对拳，真是不自量力啊，一个女娃娃，不想活了可以让我们爽爽再死嘛！可惜这好身材了。”

    “人形巨兽，撕裂她！”

    女生天生就在力量上弱于男生，而且看着魏长卿那娇小的身材，恐怕提一桶水都费劲，更别说与厉天泰对拳了。

    厉天泰也是冷笑一声，这个女子居然想要与自己对拳？这也太不自量力了吧。

    厉天泰的本体可是泰坦巨猿，在妖族的血统中基本上是位于力量的顶峰了。

    当年厉天泰的全力一拳，可是能将一个山头都砸短数米。

    而这个眼前的这个女子，细胳膊细腿的，居然也想要硬撼自己的这一拳？

    台下的相柳也坐正了身子，全身关注的盯着台上的两人。

    这厉天泰原本是相柳的右护法，他的力量是什么水平，相柳自然是知道的。

    除了自己之外，整个妖族都难以找到第二个能和泰坦巨猿硬碰硬的角色了

    就算是人类的最强者，想要在力量上胜过厉天泰那也是绝不可能的。

    现在相柳显然已经不具备巅峰状态下的实力了，如果这个世界上还有一个人能从力量上压制住厉天泰，那么这个人……

    相柳的脑海中浮现出了一个白色的身影，是啊，现在能硬撼厉天泰而不败的，恐怕只有李长烨了吧。

    就在人群的议论声中，魏长卿与厉天泰对轰一拳。

    “轰！”

    灵气与妖气相撞，罡风与罡风相碰，发出了一阵轰鸣声，周围的灰尘都被震飞出去。

    此时的两人都是站在原地，保持着对拳的姿势，只不过魏长卿的墨镜居然出现了一道裂痕。

    厉天泰脸色大变，想不到眼前这个女人居然真的接住了自己的一拳！

    几乎是瞬间，两人同时收拳，厉天泰感受到手臂上传来的麻痹感，脸上出现了震惊之色。

    此时的魏长卿也是感觉到手臂有些麻木，这一拳也让魏长卿知道，眼前之人定然不是一个简单之辈。

    原本呼声高涨的观众全部鸦雀无声，他们似乎有些难以接受现实。

