    赵纾挑眉，走回去：“被子里藏什么？”

    “没有，真没有。”

    “跟我还躲躲藏藏的，快给我看。”赵纾伸手去拉被子。

    云黛本就身体酸软，哪里扯得过他，直接就被拉走了。

    床单上，一抹刺目的红。

    赵纾呆了呆。

    云黛一把抢过被子，恼羞成怒：“看什么看！”

    “对，对不起。”

    赵纾有些手足无措。

    云黛看他这样，反倒笑起来：“傻不傻你。”

    赵纾看见她的笑脸，弯腰抬起她下巴，在她唇上印下一个吻，低声说：“去洗澡吧，屋里我来收拾。”

    “嗯。”

    赵纾有些留恋的在她唇上流连片刻，才转身出去。

    他去厨房煮了两碗面。

    俩人一天没吃东西了，煮面最快最方便。

    云黛钻进卫生间洗澡，磨蹭许久换上睡衣出来，正好看见正在收拾床铺。

    他拿赶紧的被褥穿上，脏的换下来，先把脏的地方手洗干净，然后才一起放到洗衣机里洗。

    用了这么久洗衣机，他发现这东西虽然省事方便，但有时候洗的不是那么干净。

    至少血这种东西，洗衣机很难洗干净。

    赵纾听见脚步声，回头看她穿着一件粉色熊熊睡衣，软绵绵，**嫩，不由笑道：“去吃面吧。”

    云黛确实饿了，便去把面端来，蹲在他旁边吃，还让他：“挺好吃的，阿纾，给你吃一口。”

    赵纾笑着拍拍她的头，说道：“我可没有对着卫生间吃饭的习惯。我去桌上吃。”

    云黛：“……”

    俩人围在桌前，一边看电视一边吃。

    吃完了面，天也快黑了。

    一起把碗筷收拾干净，厨房打扫完，云黛就跳到沙发里看电视。

    赵纾拉她：“不是去药店的吗？”

    “过一会儿。”云黛懒洋洋的不想动弹。

    下午折腾的有点狠，到现在还浑身骨头肌肉酸痛。

    像被人暴打一顿。

    不过，她也没法说出口。

    又不是人家要折腾她，是她自己缠着人家不肯放人家走。

    当时药效还在不觉得，现在才觉得吃了苦头。

    才第一回，哪里能那样折腾。

    赵纾看她面有倦容，便拿了个毯子给她：“我出去买。”

    “阿纾，过来坐。”云黛拍拍身边位置。

    赵纾抗拒不了她的任何要求，不由自主走过去。

    云黛钻到他怀里，抱着他：“你也别走。”

    “可是药……”

    “不想吃。”

    “万一怀孕……”

    “就生下来。”

    “……”赵纾想了想，“也行。”

    云黛抬头看他：“你同意？”

    “你想生就生。大不了就休学一年。生完了再接着念书。至于孩子，我全权负责。”赵纾神情严肃，“我不当老师，什么都不做，专心在家带孩子，等你毕业。”

    云黛：“……”

    想想，有点可怕。

    她站起身：“去药店。”

    赵纾笑道：“不是要生下来吗？”

    “怀没怀还不知道呢，生什么。”云黛也笑起来，“我只是觉得，还没到要孩子的合适时间。等我忙完学业的吧，我不能自私任性的把孩子生下来，便把麻烦扔给你。你也需要忙自己的事业。”

