    洛远和极光传媒解除合作的消息很快便传遍了业内，圈子里消息灵通的人比比皆是，洛远前脚离开公司，后脚便有不下几十通电话打到了洛远助理包子那里——

    许多公司都来挖人了！

    各大顶尖猎头乃至公司代表都对洛远这个既能够驾驭冗长的电视剧，又能在影坛创造奇迹的天才导演充满了兴趣，种种优待条件不要钱似的许诺出来。

    “洛导，好多人找你……”

    包子第一时间把消息告知洛远。

    可惜洛远已经不打算进入哪家影视公司了，虽然他知道进入大型影视公司能够让自己前期的路走的更加顺畅，但随着自己事业做大，未来不可能不受到掣肘。

    按照计划，自己开公司吧！

    现在《疯狂的石头》票房已经一亿六千万，虽然想上两亿有些困难，但相比电影成本，洛远从中赚到的钱已经足够他在影坛立足。

    所以，洛远最终婉拒了各大邀请。

    在《疯狂的石头》还在上映的当口，他已经着手进行公司的组建，人才招聘以及公司注册几乎同步进行。

    暑期档到来的两天之后。

    就在洛远忙于公司组建的时候，邹世云忽然告知了他这一消息：“洛导，咱们电影的票房又开始涨了！”

    “你说什么？”

    “上周各大影院的平均上座率已经跌到了百分之三十三，不过暑期档我们虽然被院线压缩了不少排片，但上座率却又忽然升到了百分之五十八！”

    洛远都被吓了一跳。

    按理说，《疯狂的石头》应该已经市场饱和了才对，这部电影虽然创造了三百多万成本破亿票房的奇迹，但小成本电影该有的劣势自然也是客观存在的——

    “是什么原因？”

    “还在调查当中，我们猜测，是学生放假的缘故……”邹世云神情有些怪异。

    按理说，暑期档很危险。

    在大片云集的情况下，《疯狂的石头》这种已经放了半个月的电影很难讨到好处，但结果是，暑期档才过了两天，《疯狂的石头》就开始逆势增长了！

    不仅仅洛远吃惊。

    数据网公布了票房之后，业内许多人同样被惊呆了，暑期档一来，《黑云》每况愈下，为什么这部《疯狂的石头》反而逆势增长了？

    好像是触底反弹一样。

    各家开始着手调查原因，而洛远在晚上登陆微博的时候，却是在评论中隐隐得到了答案。

    “暑假终于有机会看电影了！”

    “楼上加一，第一时间去电影院看了洛导的电影，之前在学校一直没机会，现在总算是得到了满足，非常搞笑非常精彩，没有失望！”

    “洛导的电影和电视剧一样精彩！”

    “在学校里一直看到网上有《疯狂的试探》的各种报道，心里痒痒的，现在满足了，两个字，好看！”

    “……”

    学生放假了！

    以前洛远还真没想到自己竟然有这么多的学生粉，这不是前世小鲜肉的标配吗？

    再看看微博粉丝。

    现在，洛远的微博粉丝已经有八百万了，微博的评论评论数，更是稳定在了五千之上。

    ————————

    业内也发现了，支撑起《疯狂的石头》暑期票房的主力竟然是学生！

    “好多学生粉丝！”

    “这是要破两亿的节奏？”

    本来破亿已经够夸张的了，任谁也没想到洛远这部电影，极限竟然不是一亿多……

    千羽传媒。

    王铭看着周票房排行，排在前三位的是暑期档新上的几部大制作电影，而排在第四位和第五位的赫然是《疯狂的石头》与《黑云》！

    自己的《黑云》排第五是意料之中。

    但排在第四的《疯狂的石头》，可以说是大大的意料之外了，这是洛远第一次在单日票房上压制自己！

    这意味着什么？

    王铭心情有些复杂。

    姜瑜不知道什么时候出现在身边：“我也没有想到，本来照我的判断，这部电影的极限在一亿五千万左右……”

    “闹笑话了。”

    王铭苦笑：“成本高出不知凡几的情况下单日票房还被反超，估计那几个家伙要笑话我了。”

    “笑话你？”

    姜瑜摇了摇头：“没人会笑话你，他们现在感到的应该是紧张，华夏导演的新生代，又出了个不得了的人物啊。”

    不得了的人物！

    这是姜瑜对洛远的评价。

    而《疯狂的石头》接下来的票房，果然也应征了这个评价，两天后，这部成本几百万的低成本喜剧票房成功破两亿！

    罕见的逆势增长！

    媒体的疯狂报道！

    洛远头顶上的光环越发璀璨起来，《贵圈》最新一期杂志更是将洛远形容为“超新星”！

    “太可惜了……”

    碧海青天的总经理王琦一边为成为洛远这部电影的发行方感到兴奋，一边又为无法得到洛远而感到郁闷：“他要是可以为我所用，并且在接下来的电影创作中保持顺准，我保证五年内让他成为我们碧海青天的门面！”

    影视公司的门面导演！

    到了这种级别是可以成为公司股东的，姜瑜以及陆北玄等一些业内顶级存在都拥有七大的股权分成。

    “他的心思，我摸不透。”

    最近作为碧海青天的联络员，担任洛远那边发行部负责人的邹世云摇头道：“不过我确定他这样的导演很难被哪家公司降服……”

    “算了，也别想着降服了。”

    王琦舒了口气：“维持和他的关系，我不认为他这样的人，未来会就此泯然于众，新生代这群家伙没一个省油的灯。”

    “对了，王总。”

    邹世云道：“他让我帮忙公司成立的事情，我们要不要……”

    “帮他一把。”

    王琦笑道：“必要时可以动用公司的关系帮他疏通一下，万一他以后公司亏损了，我们碧海青天会成为他的最佳选择。”

    新生代导演各为其主。

    洛远是除了穆勋以外唯一一个准备自己开影视公司的，市场份额在不断扩张，圈子里的一切还充满了变数。

    王琦已经嗅到了危险的气息……

    未来的大片时代，资本的加入与角逐越发激烈，七大都有可能陨落，抓住每一次机会，才能够在时代的更迭中站稳脚跟。

    