    六公主听了这话，先是一愣，顿时立刻尖叫着跳起来，被宫女扶着连连后退，“哪里有蜘蛛！哪里有蜘蛛！”

    喻楚在旁边面不改色，“可怜的蜘，我刚回来，居然就害你丧命。”

    六公主一直被宫女扶着退后到门边，咬牙瞪着她：“姐姐住的是什么破地方，居然有蜘蛛！没人打扫么？”

    “我住的是冷宫，六妹走进冷宫的大门，脸上满是嫌弃，姐姐还以为你做好心理准备，面对姐姐养的蜘蛛老鼠，还有蟑螂飞蛾呢。”

    六公主气得深吸几口气，咬牙切齿道：“养这种不入流的东西，这是公主该做的事吗？简直……简直荒唐！”

    喻楚淡淡笑了笑。

    她忽然松了侍女的搀扶，悠悠然向前走了几步，“六妹啊，以前能抢我情郎，害我和亲，不把我当姐姐……”

    随着她一步步走上前来，六公主忍不住连连后退。

    不知道怎么回事，少女脸上明明带着和善的笑容，但落在眼中，却像是散发着寒气，让人不敢和她对视。

    “以前不把我当姐姐，现在就别来叫姐姐，嘴脸太恶心，我会吐的。”

    绝色少女一字一句，慢慢悠悠。

    六公主惊恐地看着她，腿脚竟隐隐有些发软。她强撑着被宫女搀扶起来，恼怒自己竟然被这个软弱的五公主唬住，气急败坏道：“你有什么资格恶心本公主，不让本公主叫姐姐，你以为本公主乐意？我才没有你这个姐姐！”

    她吸了口气，胸脯微微起伏，又忍不住冷笑：“抢你情郎？付哥哥可从没过他和你有过什么，你血口喷人侮他清白！至于害你和亲……你尽管去父皇那里告状，看父皇会不会向着你？”

    不受父亲宠爱，被情郎抛弃。

    这本是最令慕楚心痛的两件事。

    但完这些话，六公主却看到，少女微微笑了。

    她甚至礼貌点头：“多谢提醒。”

    多谢提醒？什么意思？

    六公主下意识地觉得不对劲，脚下再次后退一步，只觉得今的慕楚非常诡异。

    她今本来是想过来耀武扬威，但面对这样的慕楚，头皮竟有些发麻。

    撑了几秒，她最后还是甩袖冷哼一声，便带着宫女们准备走人。

    刚走出几步，后面的绝色少女忽然又含笑道：“对了，刚刚养蜘蛛，是骗你的。六妹的反应真是有趣。”

    “你！”六公主瞪大眼睛回头，和少女对视了几秒，本来想发作，但忽然又想起了什么，于是忍住，只狠狠瞪了她一眼，便怒气冲冲地走了。

    喻楚收起笑容。

    “公主殿下，您今日……”侍女赶忙过来搀扶，有些佩服地看着她。

    “我好歹也是公主。”喻楚摇摇头。

    “您早该这样想。刚刚奴婢看，六公主好像也不敢再招惹您呢。”

    喻楚却摇头，“她哪会善罢甘休，不招惹我，是去向父皇告状了吧。”

    “啊？”侍女顿时傻眼，立刻担心起来，“皇上一定会向着六公主的……”

    <center></center>