    “白染不敢与母亲相比。”

    战神将军白芷在东国上下是什么样的存在？白染哪儿敢跟母亲比。

    且不说她年轻承受不起这份重担，单说她母亲多年来的战功赫赫，就不是她这一战能够比得了的。

    “坐下坐下，又不是上朝，无需多礼。”

    皇上连忙摆手示意白染坐下，看着她的目光就好似在看自己的女儿。

    “边疆战事已平，此乃普天同庆之事。但朕要说的第二件事，便是几位皇女的婚事。”

    果不其然，皇上还是将此事提了出来。

    一时之间，殿下坐着的诸位小公子都红了脸。

    能被带来参加宫宴的，便是有机会入皇家的，谁不想嫁入高门，给自己母家挣个好前程呢！

    “皇上所言甚是，几个孩子也都到了要娶亲的年纪了。”

    一直坐在那里不曾言语的君后忽然开了口，他早就盼着女儿快些找个王君，也好安了他的心。

    “只是这婚事咱们也不能强求，还得孩子们自己喜欢才是。”

    皇上轻轻拍了拍君后的手，除了太女君是她与君后权衡利弊之下选定的人外，其他孩子的婚事她并未有太多干涉。

    只要不是太过无理的要求，皇上也不会反对。

    “是，那不妨快些请诸家公子展示展示才艺吧，咱们也好帮着参谋参谋不是？”

    君后一脸的焦急，他今儿势必要给自家女儿选个王君出来不可。

    白染不得不佩服这里的男子，那真是十八般武艺样样精通，琴棋书画，各展所能。

    就算前世那些个流量小生站在他们面前，也会逊色许多。

    “老六，你觉得如何？”

    皇上先朝坐在那里略显局促的六皇女问道。

    “但凭母皇做主。”

    六皇女东方俭因生父身份不高，所以一向有些唯唯诺诺，没什么主见。

    或许，这也是她自保的法子。

    毕竟，太女和二皇女一向不合，她一个没有外戚支持的皇女，站在谁身后都不是。

    “唉！”

    无奈地叹了口气，皇上又将目光转向身旁的君后。

    君后淡笑一声道：“臣侍瞧着那魏大人家的二公子就不错，模样儿周正，性子也温和。”

    皇上赞同地点了点头，对着东方俭说道：“魏大人家的公子倒也不算是辱没了你，成家之后就是一府之主了，莫要再这般事事靠着旁人给你拿主意。”

    “是，儿臣谢过母皇父后。”

    东方俭红着脸谢了恩，心中却也开始期盼起自己那未过门的夫君来。

    因着她的父君只是贤贵君身边的陪嫁，后来在贤贵君有孕期间侍候皇上得力，后来又有了她，才被封了侍夫，所以父女二人在宫里的日子并不算好过。

    好在东方俭一向老实，从未参与到夺嫡之争中，君后和太女便也不曾为难过她。

    魏大人乃是当朝二品尚书，她的嫡次子嫁于东方俭，也算是君后给了他们父女颜面。

    贤贵君所出的二皇女娶的也不过就是吏部尚书家的嫡子，如此来看，东方俭也算是捡了大便宜了。

    “老八，你可有心仪的公子？”

    皇上话音刚落，一束束目光便全都落在了东方温煊身上。

    东方温煊尴尬地摸了摸鼻子，这要她怎么回答？

    难不成只刚刚那一瞬间的才艺就能看出谁能够与她琴瑟和鸣不成？

    最为紧张的是坐在人群中的苏安纯，自他曾被姐姐带出去参加诗会第一次见到八皇女起，便一心想着要嫁给她。

    如今她就要选君了，也不知会不会看上自己。

    想着自己的年纪，苏安纯又不安地扭了扭身子，八皇女该不会嫌他年岁小，压根儿就没仔细瞧他吧！

    可他已经过了及笄之年，而且总是会长大的，她再等等不就好了。

    白染的目光无意识地落在苏安纯的身上，见那孩子恨不得站起身来毛遂自荐，她就忍不住想笑。

    也不知是不是想得太过认真，白染竟真的笑出了声来。

    寂静的大殿内，这轻微的笑声都显得格外突兀。

    东方温煊顺着笑声望去，正好瞧见了满眼促狭的白染，心下瞬间有了计较。

    “阿染，你觉得呢？”

    忽然被点名了的白染一愣，呆呆地看着前面的女子。

    “什么？”

    “阿染觉得，谁适合做本殿的王君？”

    东方温煊莫名觉得白染的笑会与自己有关，便想着听听她的意见。

    她自认还算会识人，白染眼睛干净，目光纯洁，所选之人应该也不会差了去。

    哪知白染却说道：“八殿下莫要与白染玩笑了，这种事情哪里是白染随意做决定的。”

    白染心中暗恼，这位八皇女是怕别人都注意不到她吗？

    还算说她觉得自己丑女的名声不够响亮，非要再弄出些幺蛾子来？

    “阿染，既是老八相信你，你不妨说说看。”

    皇上心中也是好奇，这样固执的性子会为自己的女儿挑选一个什么样的夫君。

    苏安纯心下紧张不已，暗暗祈祷，希望表姐能助自己一臂之力。

    还有一个比苏安纯还紧张的人就是萧羽倾，看着那带着面具的女子，他心里头没来由得一阵心疼。

    他不明白，明明是一副倾城容貌的白染为何要遮住脸，也不懂她那般受皇上器重，为何又总是藏在人群中。

    如今看来，八皇女似乎有意与她交好，这人怎的还一味拒绝？

    白染看了一眼皇上，知道自己推脱不过，便也不再扭捏。

    “白染甚少出门，与京中诸位公子皆不熟识，诸位品性脾气如何，白染也不甚清楚。既是八殿下非要白染替您参谋一番，那白染也只能举贤不避亲了。”

    说着，白染直接来到苏安纯身边，将那红着一张小脸儿的小家伙拉了出来。

    “纯儿乃是白染的表弟，自小乖巧懂事，性子又好，实在值得这世间最好的女子。”

    表弟啊表弟，表姐也只能帮你到这儿了。

    站在殿中的苏安纯垂着脑袋，长长的睫毛忽闪忽闪的，虽隔着面纱，仍能感受到他的紧张与羞涩。

    “抬起头来。”

    东方温煊看着站在白染身旁的小家伙说道。

