    

    林远见道：“关于无忌这些年的经历，想来狮王应该多少从韩夫人口中略知一二。”

    谢逊叹了口气，道：“韩夫人用心不纯，谢某信她不过。”

    林远见整理了一下思绪，旋即缓缓说道：“无忌遇上我之前的事，我也是在江湖上听人传言，自张五侠夫妇相继自刎，无忌又中了玄冥神掌，数年间都待在武当，张真人一直在想办法替他治疗……”他将张无忌之后去了蝴蝶谷，又带杨不悔前往昆仑坐忘峰，后在朱武连环庄受朱长龄欺骗，逃跑时坠入深渊，后爬进山洞遇到自己的事大致叙述了一遍。

    谢逊听到这里简直是怒火冲天：“可恶，可恶！这姓朱的竟敢这样欺骗无忌！”

    “后来怎样了？这姓朱的现在何处？”谢逊一把抓住林远见的手臂，厉声地问道。

    林远见面色不变，道：“无忌跟我学成武艺后，我让他杀了朱长龄。”

    “杀了好，此贼该死！”谢逊长长松了口气，放开了林远见的手臂，一脸歉意地道：“林兄，谢某一时失态，还望海涵。”

    林远见微微一笑：“此乃人之常情，狮王何须自责。”

    “喂，后来怎么样了？”赵敏在一旁居然听得津津有味，连忙催促林远见讲下去。

    林远见瞥了赵敏一眼，道：“后来的事你也知道，六大派围攻光明顶，我和无忌前去调解，事情结束后无忌就成为了明教教主。”

    “什么？无忌现在是明教教主？”谢逊的脸色忽然极为精彩了起来，随后哈哈大笑：“好小子，以后见了他谢某都得行面见教主之大礼了。”

    “六大派围攻明教之事韩夫人提过几句，谢某离教多年，但本教有难却不能相助……唉，林兄能说说本教现状么？”

    林远见道：“除了四大法王未齐，昔日的明教弟兄皆已各自归来，一个不缺，今时今日的明教，比起阳教主执掌时只强不弱。”

    谢逊默然道：“明教无恙便好，不过谢某垂垂老矣，胸无斗志，此生已无意重归明教，唯一的心愿，就是再见见无忌。”

    林远见道：“无忌应该已接到我的通知，他会来灵蛇岛的。”

    谢逊道：“林兄在无忌危难时给予援助，此恩此情无以为报。谢某身无长物，唯有一把屠龙刀……”

    赵敏惊讶地道：“你要把屠龙刀拱手相让吗？”

    谢逊神情顿时有些尴尬，接着又涌上些许沉重：“谢某尚有大仇未报，本欲老死极北荒岛，怎知天意难测，还是让我回来了。我那仇人武功甚高，我不是他的对手，屠龙刀便是我唯一的倚仗。请恕谢某暂时不能让出此刀，林兄对无忌的一番知遇之恩，谢某唯有一拜相谢。”

    说罢他双膝弯下便要拜，林远见眼疾手快，立马扶住了他，苦笑道：“狮王莫要折我寿了，论年纪在下尚是晚辈，怎敢承狮王这般大礼？”

    “林兄救了无忌的命，便是救了我谢逊的命。谢某一言既出，非拜不可。”谢逊仍然坚持着，然后他从林远见手中挣脱，恭恭敬敬完成了一拜。

    林远见万般无奈，只能受下了。

    堂堂金毛狮王，何等高傲的人物，竟愿意为了义子而低下身段。父子情深，令人动容。

    “谢狮王的仇人是什么人？”赵敏好奇地问道。

    “成昆。”谢逊说出这个名字时，表情竟然没有太大的波动。十多年独自一人生活，也许渐渐淡化了他心中的仇恨，提起成昆的名字时，他不会再向当年一样发疯发狂。

    “是他？”赵敏顿时一愕。

    谢逊目光微冷：“小丫头，你认得他么？”

    林远见朝赵敏使了个眼色，示意她不要再说下去。在谢逊面前提这些，无异于是揭伤撒盐。何况成昆投靠了汝阳王府，赵敏又是汝阳王之女，身份敏感。

    赵敏立刻会意，便道：“不认得，只是听说他投靠了朝廷。”

    谢逊沉默许久，似乎不想再提起成昆。

    赵敏很聪明地转移了话题：“对了，你们为什么一直叫金花婆婆为韩夫人？”

    林远见道：“金花婆婆的丈夫姓韩，所以叫她韩夫人。”

    谢逊一愣：“金花婆婆？以韩夫人的绝世姿容，怎能起这样难听的绰号？”

    赵敏表示怀疑：“绝世姿容？不像啊。”金花婆婆那一张橘皮老脸，怎称得上绝世姿容。

    林远见白了赵敏一眼：“人家易了容，面具一揭，保证比你还漂亮！”

    女人最讨厌和女人比较，更讨厌连比都还没比就被下定了结论！

    赵敏满脸不服地道：“你又没见过，怎么知道她比我还漂亮？”

    谢逊忆起往昔感慨万千：“韩夫人是波斯人，长相不同于中原女子，当年被誉为武林第一美人，说是艳绝天下也不为过，明教上下仰慕她的人没有一千也有八九百。”

    赵敏瞠目结舌地道：“这么夸张？”

    “这可是真事，一点都不夸张。”谢逊道：“虽然过去了几十年，但想来她的风采必不会比当年减弱多少。可惜谢某双目已瞎，无缘再目睹韩夫人的芳容了。”

    “那我倒真想看看金花婆婆摘掉面具后是什么样子。”赵敏气鼓鼓地瞪着林远见，显然还是对他刚刚那番话耿耿于怀。

    时间逼近黄昏，远眺西面，只见夕阳已有一半沉入海平面下，余晖映在海水中，反射出一片灿烂的光芒。

    一时找不到话题的林远见和谢逊干脆聊起了武学，领悟修身道的林远见在这方面的见解简直学究天人，两人越是深入交流，谢逊就越是感到心惊，他发觉自己的那些武学感悟在林远见面前简直就是弱爆了，十几年在冰火岛独居，他的武功进展神速，远超当年，但那些他自认为无比精妙的东西，总能被林远见一针见血地点出弊病，并提出更加完美的建议。

    到最后，谢逊已经完全不敢说话了，只好静静地像个小学生一样坐着，聆听林远见老师的谆谆教诲……

    赵敏看呆了，却不知不觉沉浸在林远见那些对武学的讲解中。尽管有许多高深之处不甚明白，但这一次她所受到的益处和启发绝对不少。

    月票票呢嘤嘤嘤

