
　　听在陈江海的话，考察团的众人是面面相觑，不知道发生了什么事。

　　隔壁桌的米国工人，都好奇的看着陈江海，不明白他为什么突然站起来大声喧哗。

　　陈江海根本就没有理会这些人的眼光，转头对邱淑仪说：“你跟小吴一起过去，把关兴业给我叫过来。”

　　不管怎么说，邱淑仪都是一个女孩子。

　　到时候这个关兴业不好说话的话，他害怕邱淑仪应付不过来。

　　陈江海让吴刚也跟着去，可以保护邱淑仪不会遭受什么危险。

　　毕竟这是在国外，什么事都可能发生。

　　况且这个关兴业显然也不是什么好东西，有备无患总是没有错的。

　　听到陈江海这样吩咐，邱淑仪也没有说什么，点了点头带着吴刚就走了。

　　考察团其他人看着陈江海，不知道他要干什么。

　　陈江海沉声道：“这样的东西你们不用吃了，我已经安排人送餐过来了。”

　　听到陈江海这样说，考察团里的人心里都十分的感动。

　　他们没想到老板今天不但亲自来看他们了，还跟着他们一起吃饭。23sK.com

　　发现问题后，便立马出面解决。

　　这一点，让他们感受到了陈江海雷厉风行的行事风格。

　　更为重要的是，陈江海对他们的态度，让他们格外感动。

　　一个老板能这样为员工考虑，实在是太不容易了。

　　尤其这还是在米国的土地上。

　　陈江海这样做肯定是要得罪人的。

　　实际上关于这件事，考察团的人其实早就已经忍受不了了。

　　不过他们想着秋海出了钱，是让他们出来考察的，不是让他们来给秋海添麻烦的。

　　正是考虑到这一点，考察团的人私下里商量了一番之后达成了共识，才没有把这个情况报上去。

　　这次陈江海要是不来，并且通过一些端倪在邱淑仪这里找到了突破口的话，根本不会有人知道这么一件事。

　　现在陈江海知道了，自然不能让自己手下的员工继续受这样的委屈。

　　这在别人看来，无非就是一顿饭的事而已。

　　可是在陈江海看来，这是对秋海员工的不尊重，对秋海这个企业的蔑视。

　　另一边，史密斯在接到陈江海的电话后，有种不祥的预感。

　　从刚才的电话中，他听出了陈江海的语气不对劲。

　　到底发生了什么事？

　　史密斯心里十分的疑惑。

　　不过他也不敢怠慢，赶紧把这次考察团的名单拿出来，按照人头让秘书去订好饭菜。

　　想了下，史密斯决定还是亲自过去一趟，确保万无一失。

　　不管是出了怎样的事，只要史密斯亲自前往，想必陈江海不会太过怪罪于他。

　　在去的路上，史密斯忍不住想到，难道陈江海是为了让考察团的人吃好一点，所以才会这样做？

　　他不禁感叹，陈江海对自己的员工也太好了，难怪秋海拥有这样强大的竞争力，在短短几年之内就成长到了这种程度。

　　史密斯也在暗地里思考着，或许自己也应该学一学陈江海，对手下那些员工更好一些。

　　不过史密斯又觉得陈江海这样做倒不如直接在酒店安排下，好好犒劳一顿这些员工。

　　陈江海这边，邱淑仪过了很久，才带着关兴业走了过来。

　　此时的关兴业一脸不爽。

　　看着前面的邱淑仪，关兴业眼中直冒火。

　　原本他想中午好好的休息一下，没想到被邱淑仪给搅黄了。

　　这要是其他时候，关兴业非得好好训斥一下邱淑仪。

　　可是吴刚的出现，让关兴业没了这个胆子。

　　以吴刚的体格，可不是他能对付的。

　　尤其是那种犀利的眼神，以及身上散发出来的那种气质，让他莫名有种危险的感觉。

　　“叫我过来到底什么事？”

　　关兴业一脸不耐烦的问道。

　　陈江海淡淡问道：“为什么我们的伙食，跟他们的不一样？”

　　听到这个问题，关兴业轻蔑一笑反问道：“伙食为什么不一样？那你怎么不想想，你们跟他们有什么区别呢？”

　　陈江海此时十分的平静，他抬头看了关兴业一眼：“区别，有什么区别？”

　　听到陈江海的反问，关兴业扬手指了指地上：“你忘了这是哪里吧？这里是米国，可不是在华夏。”

　　陈江海直接站起来，盯着关兴业：“难道你不是炎黄子孙吗？”

　　“不好意思。”

　　关兴业立马道：“我现在可是米国公民，跟你们可没啥关系。”

　　看得出来，关兴业对于自己的这个身份十分的满意。

　　所谓的炎黄子孙之类的身份，在他看来好像有点让他蒙羞。

　　听到关兴业这样说，在场的人都十分的愤怒。

　　关兴业这样的人，就是一个崇洋媚外，数典忘祖的小人。

　　想必正是由于这一点，他才会对邱淑仪所在的考察团，做出这种刁难的举动。

　　果然自己人坑自己人，总是一套一套的。

　　“怎么没有话说了？现在知道差距在哪里吧？”

　　关兴业笑着问道，一副得意洋洋的样子。

　　陈江海淡淡的看着关兴业，这样的人实在可恶又可悲。

　　竟然连自己的祖宗都能忘记了！

　　就在这个时候，一脸焦急的史密斯来到了食堂门口。

　　刚到门口，史密斯就看到了陈江海他们一群人。

　　他也没有多想，直接一路小跑就过来了。

　　关兴业面对陈江海的时候，是一脸的趾高气昂。

　　可是看到史密斯之后，他立马收起了这副表情，换上了一副谄媚的笑容。

　　史密斯可是米国人，而且还是贝鲁斯的负责人，显然不是他能得罪得起的。

　　看到这一幕，考察团的人对他是十分鄙视。

　　这样的人，真的给华夏丢脸。

　　“史密斯先生，你怎么来了？”关兴业迎上去问道。

　　面对关兴业的问候，史密斯根本一点都不关心。

　　“陈，发生什么事了？”

　　史密斯走到陈江海的跟前，小心翼翼地问道。

　　此时的陈江海一脸的冷峻，这是史密斯从来没有见过的。

　　看得出来，这位大老板的现在心情不是很好。

　　听到史密斯这样问，关兴业心里顿时咯噔一下。

　　眼前这个人，到底是什么来头？

　　竟然能够让贝鲁斯的老板如此慎重的对待。

　　陈江海指了一下饭桌，冷冷说道：“我在这里吃饭。”

　　“陈，你怎么在这里吃饭？”

　　史密斯顿时就瞪大了双眼，非常惊讶的问道。

　　他已然注意到桌子上的饭菜，不是一般的差。

　　就算是米国最苛刻的老板，也不敢给出这样的午餐，简直比监狱里的饭菜都不如。

　　此时史密斯也反应过来了，陈江海到底为什么生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百五十章 区别，有什么区别？免费阅读。https://xs.23sk.com 