
　　叶青笑着说道：“我想以谢老头的智慧，不可能看不出这一点，对谢家来说，最好的办法，就是将这个视频给压下去，哼……哪怕是放弃他家的老三谢远军。”

　　“既然如此，这都过去了一天了，谢老头怎么还是没反应呢？”杭依蓓疑惑的问道。

　　叶青瞥了一眼杭依蓓，笑着说道：“丫头，你别急嘛，呵呵……我们得给他一些时间，让他考虑清楚要如何来应对嘛，毕竟放弃一个儿子，并不是一件容易的事情，更何况，他的这个儿子还是他钉在西南的一枚钉子啊！”

　　“这倒也是！”杭依蓓耸了耸肩后，问道：“哪现在我们去哪？去入住酒店，还是入住我们阴武门在京都的一些安全屋。”

　　事实上，虽然很早就确定来京都了，但是他们一直没有订酒店，这也是防止敌人们提前查到，所以叶青确定到京都后再临时决定住的地方。

　　叶青想了想，说道：“安全屋就不要去了，那是在京都的兄弟们保命的地方，我们入住的话，可就将这安全屋暴露出来了，敌人就有可能顺藤摸瓜，查到我们京都的情报小组。”

　　“那我们就找一个酒店吧！”杭依蓓点头应道。

　　“嗯！”叶青应了一声后，沉吟片刻后，眯着眼睛说道：“去京都最好的酒店，用我们的真实身份来入住。”

　　“真实身份？”杭依蓓愣了愣，用真实身份入住，这好吗？

　　要知道，叶青的大部份敌人可都是在京都啊，特别是当年对叶家制造杀戮的那些敌人啊！

　　叶青一旦高调露面，这个敌人就有可能看到他的样貌，而他的样貌据说和他的父亲很像啊！

　　叶青眯着眼睛冷声说道：“我就是要高调露面，我倒要看看当年那些混蛋会不会跳到我的面前。”

　　“以自己为饵钓出当年的敌人，这会不会太危险了？”杭依蓓皱着眉头问道。

　　“危险又如何呢？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我的词典中没有这个词。”

　　“好吧，既然你要用自己为饵，那我就陪着你。”杭依蓓耸着肩说道，对自己少主的性格，她还是了如指掌的，她知道自己是改变不了他的决定的，嗯……不要说她了，就算是肖莹忆恐怕也改变不了，既然如此，那她只能顺应少主的决定了。

　　杭依蓓又说道：“那我们打车去京都大酒店吧，那里是整个京都最好的几个酒店之一。”

　　“不急，先去信义路。”叶青眯着眼睛说道。

　　信义路？

　　杭依蓓愣了愣，她没有想到叶青会去哪儿。

　　当然，她也知道信义路是什么地方，那可是当年叶家庄园的所在地，叶青去哪儿的目的是不言而喻的。

　　嗯……他这是要将这个饵当得更彻底一些。

　　一个长得像叶瑞的年轻人出现在那里意味着什么是不言而喻的。

　　虽然说当年的叶瑞一向不以真面目示人，但是从叶家当年的遭遇不难分析出，敌人是掌握了他的真实面目了的。

　　叶青要去叶家老宅，杭依蓓自然是无法阻止的，所以一出机场，她就拦下了一辆出租车，然后直奔信义路。

　　信义路19号，就是当年的叶家庄园。

　　虽然已经过去了二十多年，但是这里并没有被重建成别的建筑，而是一处废墟。

　　而显然，叶家庄园的地契并没有落到别的人手中，不然的话，这里早已经被改建了，毕竟在京都这样的地方，在市区还有这样的废墟是有损城市形象的。

　　当然，除了地契没有落到别人手中外，想必陈智国在暗中没少保护这个废墟吧？

　　嗯……以他的能量，要想阻止别人改建叶家这个老宅并不是一件困难的事情，除了他，他背后的那位老人估计也没少出力吧？

　　只是这块地的地契又在哪呢？

　　反正不在诸葛梦的手上，叶青想去想来，最大的可能是随着二十多年前的那场大火灰飞烟灭了吧？

　　站在废墟上，叶青的眼前浮现起了二十多年前的那场撕杀，惨烈而悲壮！

　　一想到自己的爷爷、自己的父亲、自己的两个叔叔，还有那无数的叶家人有可能就被埋在这废墟下面，叶青终于忍不住，流下了两行热泪。

　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

　　杭依蓓走到了叶青的身边，轻轻的握住了他的手，她什么也没说，也不知道在此情此景下，她应该说些什么，她只想静静的陪着自己的少主。

　　在废墟的对面，是一个小卖部，老板是一个瘦骨嶙峋的老人，嗯……看上去像一个老人，背驼，走路时步履蹒跚。

　　让人恐惧的是他的一张脸，嗯……全是疤痕，是刀伤，还是被火烧的，无从判断。

　　此时，这个老人正站在小卖部前注目中废墟，注目着废墟上的叶青。

　　由于脸上全是疤痕的原因，没人能看得出他的表情。

　　注视着叶青好一会儿后，他才转过身去，走进了小卖部。

　　由于叶青沉浸在悲伤的思绪中，他并没有注意到这个特别的老人。

　　事出反常必有妖！

　　路人有很多，但是绝大多数对于站在废墟上的叶青最多是看上两眼而已后，就匆匆而去，唯独这个老人特别的关注了叶青三分钟，这很异常。

　　说真的，要是叶青注意到这个异常的老人后，他估计会得出三种判断。

　　嗯……第一种就是这个老人有可能是敌人，他是在这里监视叶家庄园这个废墟的。

　　虽然当年的事情已经过去了二十多年，难不保那个敌人并没有放弃对当年叶家的漏网之鱼进行追查，监控这个废墟无疑是一个办法。天籁小说网

　　毕竟这些漏网之鱼是有可能反回这里的，正好可以一网打尽。

　　当然，也有第二种可能，那就是这个老人就是当年叶家的漏网之鱼，他出现在这里，也是为了找到别的漏网之鱼，从而聚集力量，为叶家报仇。

　　当然，也不排除，这个老人只是好奇而已，毕竟叶青站在废墟落泪，这本身就是一件奇怪的事情。

　　只是很可惜，叶青并没有注意到这个老人，当他转身离开的时候，这个老人已经进了小卖部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第843章 男儿有泪不轻弹，只因未到伤心…免费阅读。https://xs.23sk.com 