

               随后他的目光也看向了另外一边，一看差点从凳子上掉下来。

    陈伟这会目光还在杨晶的身上，一脸色眯眯的说“汉阳，你说这小妮子如果穿个丝袜腿该有多美，可惜了这么好看的一双腿居然穿着牛仔裤，浪费。”

    余汉阳擦了擦额头的汗水，尴尬的随意回了句。

    五哥也不管挡自己跟前的丁洪双。直接朝杨晶递过去了一张名片：“美女你好，我是做文化公司的。若是有兴趣可以给我打电话，每个月的收入上万完全没有问题。”

    “兄弟，你过分了！”丁洪双一身的阴冷。

    杨晶把名片接了过去：“算了，洪双，别跟人家起冲突，我们先过去吧。”

    说着就走向了苏启那边。

    丁洪双也瞪了这个五哥一眼跟了过去。

    杨晶走到了苏启面前后把名片递给了苏启：“看吧，有人想要找我去做明星呢。”

    苏启笑着接过了名片，看了一眼，然后直接撕了。

    五哥这会刚回自己那边，一看苏启把自己名片给撕了，恼火到了极致。

    “妈的，哪里来的小杂种，我的名片都敢撕！”

    陈伟盯着丁洪双看了半天：“这人我怎么感觉哪里见过一样？”

    余汉阳望着苏启打了个冷颤说：“伟哥，五哥，算了。我们还是不要去招惹他们了。”

    “招惹？我招惹他们了吗？”五哥有点不大开心：“这事儿传出去我老五怎么混？”

    说着就走向了苏启他们这边。

    杜永龙脸苦逼到了极致：“五哥。算了，给我个面子。他们也都是我朋友。”

    “给你面子？你算老几了？我老五给你面子做什么，走开！”五哥推开了杜永龙。

    望着杨晶又拿出来了一张名片：“美女，这次请把我名片收好，记住，在我们公司年入二十万不是梦。”

    杨晶接了过去，恶作剧一样的丢给苏启。

    苏启拿着名片带着笑容望着丁洪双说：“你知道月入两万是什么感觉吗？”

    丁洪双摇了摇头：“不知道。”

    五哥冷笑了下，一群土包子。

    苏启笑着说：“不会吧，你大丁总难道月入两万的滋味都不知道是什么？”

    丁洪双有些郁闷的说：“真不知道，没拿过这么低的工资。”

    “我操！”五哥心里在大骂装逼的孙子。

    苏启望着他说：“兄弟，你这文化公司总资产有多少？”

    五哥有点恼火的回说：“四五百万肯定是有的！怎么了？”

    苏启说：

    “你这区区四五百万就敢拿出来炫耀了？”

    “你知道这个兄弟是谁？他是益海地产的二公子，随便一个手指头就压死你。”

    “你知道这个美女年收入多少不？一年不到卡里存了四五百万的养老钱，你说你这什么鬼四五百万的资产拿出来装什么逼？”

    “月入一万？我月入你妈，这钱让你妈帮你赚去！给我滚！别惹我来脾气！”

    苏启并非是一个暴躁骂娘之人，只是他一看这名片就知道是干什么的，竟然主意打到自己女朋友身上来了。

    他没直接站起来抽你两嘴巴就算很客气的了。

    杜永龙愣在了原地半天不敢说话。

    五哥腾的一下子脾气就来了，他哪里受过这种气。

    操起桌子上的一个玻璃汽水瓶就准备砸向苏启。

    但是旁边丁洪双速度更快，他还只是刚拿起来，丁洪双就一瓶子落在了他的脑袋上。

    “给脸不要脸，没完没了是吧！”

    五哥的脑袋顿时开花，蹲在了地上。

    那边陈伟怒火冲天的跑了过来：“他妈哪里来的小畜生，当自己是回事了吗！”

    余汉阳是真不想过来，但是也没有办法，三个人一起来的这里，而且也是为了给自己接风洗尘，这会其中一个人被打。

    你说如果你坐在后面无动于衷的话，这陈伟以后还会跟你有交流吗？更要命的是，他老爸官他老爸还大了好几个级别。

    所以硬着头皮也要跟在后面。

    杜永龙见势不妙，赶紧走了过去：“陈公子，真对不住，今天这事……”

    “你他妈给我闭嘴！有你什么事！给我滚开。”陈伟对着杜永龙吼了句。

    杜永龙吓得不敢说话，这人可得罪不起啊，不然自己这投资的四百万铁定要打水漂不可。

    苏启根本就没鸟他。

    丁洪双望着他：“我知道你是副市长的公子，但是我相信你老爸自己本人在外面也不敢像你这么嚣张。你最好消停点，别给你老爸找麻烦！”

    话中很是不屑，作为一个努力奋斗的富二代，对于这种头上盯着老爸虎皮到处张扬的官二代，他还真有点看不起。

    “丁二公子是吧，你真不要以为你们益海地产可以手脚通天了！”

    “我陈伟要弄你们益海地产，就他妈一句话的事情！今天这事你只好给我解决好了，不然你们益海地产要发地震！”

    陈伟这话装逼之意很明显，益海地产虽然是私人企业，但是如果没有错综复杂的关系唯系，也断然不可能走到今天。

    你说你一官二代真以为你自己是你老爹了？可以随便动人家？更何况你老爸也不敢这么大鼓旗张的威胁一个巨型企业吧。

    完全是在给自己扯虎皮装逼。

    苏启也冷笑了下，又是一个无脑二世祖，就这在外面嚣张的样子，迟早有一天你老爸会被你给死坑一次。

    苏启站了起来说：“洪双，算了吧，今天这估计也没法安心的玩下去了，我们走吧。”

    说着就准备拉着杨晶出去。

    但是陈伟不依不饶：“我他妈叫你走了吗？你有种走出了这张大门，我就让你以后安生不了信不信！”

    苏启皱着眉头，猛然盯着他：“你真没完没了了是吧？”

    “我没完没了？难道你还想要打我不成，给老子全部站在这里别动！”陈伟大吼。

    余汉阳望着苏启浑身打了个冷颤不敢说话。

    苏启抬起就是一个巴掌摔在了陈伟脸上：“打你又怎么了？难不成你脸上还镶金的？”

    “我操……”

    “啪！”

    “你大爷！”

    “啪啪啪！”