    就被黄狗这一耽搁的功夫，陈阳已经跑的无影无踪。

    灭脸色阴沉。

    “凌霄，我现在不想和你动手，让开！”

    黄狗淡淡的瞥了一眼灭，连说话的意思都没有。

    “灭，这老狗既然现身了，索性就杀了他。”旁边一尊混沌魔神上前道。

    其他混沌魔神也纷纷点头。

    “这老狗镇压我们多年，三番五次坏我们大事，早该解决他了。”

    “以我们现在的实力，联手杀他应该不成问题。”

    以前众人实力不如黄狗，但无数岁月过去，众人实力均是大增，自觉若是联手，杀死黄狗应该不成问题。

    灭有些迟疑，主要是印象中黄狗的实力深不可测，具体有多强，谁也不知道。

    不过这一次，灭也有趁机灭掉神山，和黄狗掰一掰手腕的想法，沉声道：“凌霄，你和我们渊源不浅，现在若是让开，我可以考虑先放过你。”

    “如若不然，那就别怪我们不客气了。”

    灭眼底闪过一道寒芒，下意识的抓紧石矛，蠢蠢欲动。

    黄狗还是不动。

    其他混沌魔神忍不住了。

    “灭，他这是在拖延时间，为那异端逃离创造机会。”

    “昊天镜威力巨大，连我等都无法触碰，那名异端却能夺走昊天镜，如今想来，恐怕就是这老狗在布局。”

    “没错，也只有他才有这般实力，如今又来阻拦，决不能饶了他。”

    昊天镜放在神殿不知多少年，谁也无法触碰，却突然被陈阳夺走，现在想想，恐怕就是黄狗在捣鬼，毕竟也只有黄狗才有这般实力。

    这时。

    黄狗打了个哈且，道：“说完了没有。”

    “一个个实力不行，嘴巴倒是挺能说。”

    黄狗突然张开嘴巴，隔空撕咬过来。

    哗啦一下，天地变色。

    黄狗掌控的规则力量太过强大，一举一动都能引发混沌本源的震荡。

    天地悲鸣，凄风寒雨，虚空被撕裂出一道道狰狞的伤疤，蔓延出去，足有上万里。

    灭脸色剧变，不是没见过黄狗出手，但这一刻的威势，还是震惊到了他。

    怒吼一声，灭毫不犹豫的掷出石矛。

    石矛贯穿一层层虚空，被一股无形力量束缚住，速度越来越慢，等到了黄狗面前，已然近乎停滞。

    黄狗身形一晃，就变成数十米高，张嘴把石矛吞入肚中，又撇撇嘴，张嘴吐出。

    石矛以更快的速度飚射回来，直接洞穿了一名混沌魔神，余威不减，没入地底。

    这名被石矛刺中的混沌魔神，瞬间爆体而亡，浑身混沌气息飞快流逝。

    “救我！”

    这名混沌魔神哀嚎道，石矛的威力他们最清楚不过，能够摧毁本源，根本不是他们所能抵挡的。

    不过剩下众多混沌魔神也来不及救他了，黄狗隔空撕咬，一股浩大的吞噬之下笼罩下来。

    “快退！”

    灭怒吼，与几位强大的混沌魔神一道，全力轰开一条通道，迅速逃离。

    不过还是有两位弱一些的混沌魔神来不及逃离，被吞噬之力席卷，不受控制的落入黄狗口中。

    黄狗喀嚓喀嚓的咀嚼着，只是瞬间，两尊混沌魔神的气息就完全泯灭。

    看到这一幕，灭更是汗毛倒竖，惊的魂飞魄散。

    灭不是没有见识过黄狗出手，可还是没想到，黄狗会强到这般地步，这还没怎么动手呢，三尊混沌魔神就被杀了。

    之前陈阳和阳洪拼尽全力，阳洪更是不惜燃烧本源，才不过杀死一名混沌魔神，还是最弱的。

    “走，赶紧走，他太强了。”

    灭闪身逃离。

    众多混沌魔神也慌忙跟上，谁也没想到，他们见识过的黄狗实力，只是冰山一角，黄狗真正的实力，全都隐藏在大海下，深不见底。

    黄狗并未追击，张嘴吐出一些渣滓，又恢复了原状，瞥了灭等人离去的方向一眼，不屑道：“一群二代混沌魔神，真把自己当盘菜了。”

    又回头望向陈阳离去的方向，黄狗迟疑了一下，踏破虚空没了踪影。

    “多少年去了，没去三界了。”

    虚空中传出黄狗落寞的声音。

    而同时，陈阳迅速逃离，生生跑出十数万里，才发现灭等人并未追上来。

    “奇怪，这帮混沌魔神怎么没追过来，难道不要昊天镜了吗？”陈阳心下疑惑，看灭的反应，不夺回昊天镜，不会轻易罢休的，突然不追了，难道还有什么别的阴谋不成。

    “也没必要啊，他们实力远胜于我，哪用耍什么阴谋诡计，直接杀就是了。”

    阳洪的声音响起，骂道：“你小子脑子进水了是吧，你管他为什么不追过来，咱们赶紧逃才是正经，对了，你是怎么进来的，知道怎么出去吗？”

    陈阳一想也是，这回能活下来已经是天幸了，哪里还有那闲工夫想灭等人为何突然放弃追杀自己，赶紧跑路才是正经。

    不过提起怎么出去，陈阳又皱起眉头，道：“我是闯入迷乱混沌虚空，意外被传送到这里，怎么出去，我也不知道，不过前辈应该有办法吧。”

    阳洪领悟圆满虚空规则，肯定能够出去，可问题是阳洪如今挂了，就剩下神魂，也无法在撕裂虚空了。

    对了，阳洪的规则碎片呢？

    领悟两千门规则，关键是虚空规则，圆满级别，陈阳可是眼红的紧。

    阳洪轻哼一声，道：“臭小子想什么坏主意呢，是不是打我规则碎片的主意，哼，老夫的规则碎片可以给你，不过老夫也有一个条件，不然的话，我就是自爆了也不会给你。”

    陈阳一愣，这老东西怎么突然如此好说话了，之前可是抠门的紧，如今竟然这么大方，连规则碎片都愿意给自己。

    似乎察觉到陈阳心头疑惑，阳洪叹气道：“臭小子，这回真是便宜你了，你以为老子愿意给你嘛，这不是没办法嘛，以你的性子，为了规则碎片，能放过我？”

    陈阳讪笑两声，道：“前辈说的哪里话，我怎么会做那种事呢。”

    “少来。”

    阳洪轻哼一声，道：“换成我是你，同样的境况下，也会这么干的，什么狗屁情义，天大地大我最大，人不为己天诛地灭。”

    “前辈，您这思想可不太好。”陈阳提醒道。

    不过还真让阳洪猜对了，如果有机会夺取阳洪的规则碎片，陈阳绝对会毫不犹豫的出手。

