    林正在川山下甲的记忆当中，亲眼看到他杀死一门心思的只想帮他的同同。

    又以同样残忍的手段，杀害了另外两个小孩。

    而在这期间，川山下甲完全没有出现任何的难过，迟疑，以及恻隐之心。

    在林正看来，这人几乎已经如同一只疯魔了的野兽。

    根本没有任何人性，完全是死不足惜！

    他简直恨不得直接出手，将这川山下甲打死。

    但，他现如今看到的这些记忆当中，并没有对方为什么要这么做的原因。

    而且《搜魂术》只能这样维持着，不断阅读对方的所有记忆。

    没有办法像看电视那样快进和快退。

    更没有办法像搜索引擎那样，搜什么便出来什么。

    所以，林正只能强忍着愤怒，继续看下去。

    接着，他看到对方又用偷袭的方式，杀死了另外两个，跟他一起从岛国来到大夏。

    很可能就是他同伙的两个朋友。

    继续前推，他终于看到这川山下甲在杀掉他那两个同伴之前，孤身一人进入那个密道。

    而当时，他并没有携带任何的尸体。

    所以，他很可能是去密道里面见什么人的！

    林正当即集中起了精神。

    而就在这时，已经入神的林正，完全没有发觉。

    有一股汹涌的阴气，从那半山腰涌了出来，瞬间便将他，以及周围的所有人包围在其中。

    张希柔等普通人只觉得温度稍稍有些下降，还以为只是冷风。

    但李长生等人，却瞬间察觉到不对。

    他们看到大量阴气向林正涌去，几乎形成一个龙卷。

    正准备过去帮忙，却又看到林正身上，散发出淡淡的白光。

    将那些不知道从哪里涌过来的阴气，牢牢的阻挡住。

    雄厚的阴气久攻不下，仿佛也知道自己奈何不了林正，竟是当即掉转矛头，对准了正被林正捏住脑袋的川山下甲。

    剧烈的阴气入体，原本已经浑身绷紧，完全没有反抗之力的川山下甲，突然发出一声如同从嗓子眼里挤出来的音调。

    而后，整个身体，完全失去了力量。

    就在这时，闭着眼睛正在施法的林正突然皱眉。

    他已经看到从川山下甲的记忆中看到，对方走进那洞穴中，在深坑外跪拜下来，仿佛在举行什么邪教意识的时候。

    画面却突然中断。

    林正立刻睁开眼睛。

    此时，周围那股阴风已经消散，只剩下被刮起来的尘土。

    而被他捏在手中的川山下甲，则是已经翻着白眼，生命气息，在迅速流逝。

    “死了？怎么会？是被《搜魂术》弄死的？”

    林正顿时瞪大眼睛，有些不太相信。

    《搜魂术》致死，一般都是由于被施术者的灵魂，无法承受那般粗暴的对待，与巨大的压力。

    因此灵魂崩溃而亡。

    但他仔细回忆，刚刚川山下甲的灵魂，分明还很有活力，非常坚韧，根本不可能这么轻易死去。

    他立刻再次运起《搜魂术》，想要在川山下甲生命气息还未完全消失的时候，探查到真相。

    但终究还是失败了。

    “刚刚发生什么事了？”

    林正立刻看向旁边的张希柔与李长生等人。

    张希柔也摇了摇头，下意识的转头看向李长生。

    她只看到，刚刚从远处刮来一道大风，吹起浓浓尘土，而后以林正为中心，形成了一道龙卷风。

    而后，又卷到那川山下甲身上，并就此消失。

    她大概能够猜出，这很可能是诡异的行动。

    但她毕竟看不清真相，不知道究竟是发生了什么。

    李长生一脸凝重，正在纠结。

    而就在此时，所有人都没有预料到的情况之下。

    噗！

    突然一声轻响。

    林正的身体猛然一震，瞪大双眼，脸上充满惊骇之色。

    而与此同时，在他的额头处，徒然间炸开一个拳头大的坑洞，红白之物飞溅，洒落一地。

    林正不敢置信的眨了一下眼睛，而后用最后的力气转身，看向了自己背后，那个子弹射来的方向。

    整个洞穴周围，几乎所有人都安静下来，呆呆的看着这一幕。

    每个人的脸上，都充满了震惊之色。

    几乎是彻底傻眼！

    而林正的身体，也因为没有了力量支撑，开始逐渐倾斜，眼看着就要倒在地上。

    张希柔是最快反应过来的。

    她立刻冲了出去，飞起一脚，直接将川山下甲的脑袋踢爆。

    而后瞬间跑到林正身边，一把搂住林正的上半身，用自己的身体，将林正牢牢的保护起来。

    接着，黑猫小咪和李长生等人，以及张成民，也终于反应了过来。

    他们连忙冲了出来，将林正与张希柔围在中间。

    李长生当即掏出，与守在病院的那些灭者们交流的仪器，大声怒吼着让他们快点赶过来。

    而后，看向旁边包括杨家强在内的几个灭者，道：“求援！向官方求援，向军队求援，快！！！！！”

    其实根本都不需要李长生说，杨家强作为从军队里挑选出来的精英，比他更加明白，眼前这件事情的意义。

    哪怕只是国内随随便便一个民众死去。

    这都是挑起战争的行为。

    更不用说，死去的，还是他们整个诡灭之刃，以及整个大夏国，都无比重视的林正了！

    他们立刻掏出了自己的通讯设备。

    开始向各个地方发送信息。

    而另外一边的山峰中。

    在林正中枪的那一瞬间，眼睛蛇便直接开枪，杀死了他的两个同伴，而后开始跑路。

    鬼神组织早就已经为他准备好了跑路的办法。

    但与他一同过来的那些雇佣兵，以及杀手们。

    看到林正中枪的那一幕时，却完全是一脸懵逼，根本就没有反应过来。

    他们甚至都想不到，这是自己同伴开的枪。

    好几秒钟之后，才终于有人明白过来，无论如何，现在，最要紧的事情，就是逃跑！

    所有人顿时如同鸟兽般散开，向着各个方向逃去。

    而与此同时，无数道信息，以日石精神病医院所在的这座山，发了出去。

    牵一发而动全身！

    整个大夏国，所有能够在这件事情当中，产生作用的人，也都纷纷开始行动。

    机场，港口，车站，甚至是高速路口，都开始按命令行动。

    拿着武器进入大夏国，并杀死重要人物，这就是挑衅，这就是战争！

    这必将迎来大夏国，最为猛烈的报复！

    但这个时候，被张希柔抱在怀里的林正，却是彻底闭上了眼睛。

    他体内所有的生命气息，都仿佛是被脑袋上那个巨大的枪口吸走，以极快的速度消失。

    这是致命的伤势。

    那一枪，让林正的这一条命，直接消失。

    而PDD护甲，无法抵挡致命攻击！

    不过，随林正这条命同时消失的，还有他系统面板中那一百万点功德值！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各单位请注意，各单位请注意，pdd护甲无法挡致命攻击，就是一下能打死的，只能挡打不死的普通攻击哦。

