    林飞见阴灵教教主展出尸魔手，疾攻了过来，也不敢贻慢，两条手臂之上，璀璨夺目的金光爆出来，然后，两条手臂瞬间化作两根粗壮的金色狮爪，一阵阵低沉的兽吼声，从中传递出来，一股狂暴的力量，也是从两根狮爪之中扩散出来。Δ Ω． ．

    两根金色的狮爪一成形，便是毫不犹豫的击了出去。

    与此同时，林飞目光，也是迎上了阴灵教教主那残忍的目光，意念一动。

    吼！

    阴灵教教主的识海之中，伴随着一声阴森森低吼声，一只诡异的魔鬼便是出现，向着神魂体所在的位置，猛然扑击过去。

    阴灵教教主大惊之下，马上便是知道，这是一种神识攻击，他想不到林飞竟然会施展这种诡异之极的神识攻击，而且，更重要的是，从那只神识魔鬼之上，他能隐隐感觉到，林飞的神识力，竟然是比自己的神识力还要强！

    这个现，让阴灵教教主极为吃惊，不敢有丝毫的贻慢，连忙意念一动，在识海之中，显化出来一根泛着妖异光泽的漆黑铁链，向着那头神识魔鬼攻击过去。

    吼！

    那头神识魔鬼马上便是和那根漆黑铁链大战起来。

    那头神识魔鬼乃是受控于林飞，那根漆黑铁链一出现，林飞便是认出，这是正是阴灵教的神识武技，灵魂锁链，只不过，这次乃是阴灵教教主亲自施展出来，威力自然是十分强大，一时之间，竟然是将那只神识魔鬼的行动束缚住了。

    虽然林飞的神识力比阴灵教教主还要强大很多，不过，这一念生魔，林飞也才是刚修炼不久，理解还不是太深，其威力，还没有能够完全挥出来。

    阴灵教教主的识海之中，那头神识魔鬼和那根灵魂锁链大战之时。

    砰！

    林飞击出的两只金色狮爪，也是在此刻，与阴灵教教主砍过来的尸魔手，直接轰击在一起。

    空间先是静止了一瞬间，然后。

    一股惊人的波动便是自交碰处疯狂的席卷开来。

    撞击过后，一股巨力汹涌过来，林飞只觉得自己的身躯如遭重锤，急向后倒飞而出，胸中，也是血气翻腾。

    皇境中级的高手，果然不是盖的。

    好在，林飞施展出来的一念生魔，已是牵制住了对方的一部分实力。

    林飞的身形在半空中倒退十几米之后，才是立住了身形。

    看见林飞硬生生承受了自己的一击，居然只是后退了十多步，除此之外，好像没有受到什么的伤害，那阴灵教教主脸色顿时阴沉下来，他心中开始感觉到，自己好像是小窥了林飞。

    而他识海之中，那只神识魔鬼，此刻，已是被完全驱除出去。

    林飞对此，也是感到有点吃惊，自己自从修炼这一念生魔以来，还是第一次，被人这么轻易的就破解掉。

    看来，这阴灵教教主的神识力确实有点造诣，同时所施展的灵魂锁链，也应该是一门品阶极高的神识武技。

    一翻较量下来，阴灵教教主施展出来的尸魔手，没有击败林飞，林飞施展出来的一念生魔，也没有牵制住对方。

    双方颇有点势均力敌的味道。

    阴灵教教主脸色阴沉，想不到一个天境中级的后辈，竟然有着这等的实力，和自己拼了个不分胜负。

    “呵呵，再不抓紧时间，你就来不及了。”

    林飞体内元气快运转一周，已是将胸间那翻涌的气血压制了下去，那后方，古魔猿和太上皇的身影，正在快的飞掠而来。

    阴灵教教主自然也是感知到了，神色一狠。

    再度化作一道残影，施展出尸魔手，击向林飞。

    林飞望着那散着滔天尸气的尸魔手，忽然心中一动，这种武技，应该是属于阴邪类，按理说，雷霆的力量对这些阴邪类的东西，应该有克制的作用。

    于是，立即沟通体内的雷霆丹，一道手臂粗的雷芒，迸而出，瞬间就击在那尸魔手之上。

    电弧一闪，阴灵教教主只觉得自己的手臂一麻，那尸魔手之上的浓郁尸气，如遇克星，马上翻滚着向四击逃逸出去。

    果然，雷霆的力量，可以克制尸气。

    这个现，让林飞心中一喜。

    第二道雷霆马上又是轰击在那尸魔手之上，雷芒电弧的度是何等之快，林飞心念一动，便是击到。

    阴灵教教主只觉得手臂再度一麻，那尸魔手漆黑的颜色已是变淡了很多，那浓郁的尸气也是越来越稀薄。

    然后，林飞身形一动，两根粗壮的狮爪猛然击出，与那尸魔手撞击在一起。

    这一次，林飞身形稳如泰山，半步也没有后退，与阴灵教教主完全是旗鼓相当的状态。

    想不到，雷芒攻击，对那尸魔手，竟然有着一定的克制作用，再加上麒麟金身诀，林飞已是完全不惧于对方。

    “哈哈，林飞你竟然把他给截下来了，很好，今天一定不能让这家伙逃掉，这等于放虎归山。”

    紫微帝国太上皇身形一闪，已是赶到。

    吼！

    一声震耳欲聋的兽吼声，那古魔猿的度，比太上皇稍慢，也是紧跟着赶到。

    林飞，太上皇，古魔猿，成三角相倚之势，将阴灵教教主团团围在中间。

    阴灵教教主的一颗心，渐渐的沉下去。

    “废话少说，纳命来。”

    太上皇率先难，伸手一拍，阴灵教教主上空，一只金光灿灿的大手掌瞬间成形，当空拍下。

    吼！

    古魔猿作为魔兽，肉身力量最为擅长，一拳轰过去，那狂暴的拳力，打出一团团飓风，就连空间，也是被打得微微内凹。

    林飞则是直直盯着阴灵教教主的双眼，意念一动，展出一念生魔，一只神识魔鬼，顿时在阴灵教教主识海之内，再度出现。

    然后，林飞手臂一挥，一道雷芒电弧闪出，劈了出去。

    阴灵教教主脸色苍白，在三人的合攻之下，还要分出精力去应付识海中的那只神识魔鬼，完全陷入了被动的局面，只能勉强还手。

    几招过后，便是全面溃败了下去。

    啪

    林飞出的雷芒电弧，度最快，率先击中阴灵教教主的躯体。

    然后，古魔猿狂暴的拳头，也是紧跟着砸在了他之上。

    太上皇击出的金色元气手掌，也是恰好在这个时候，从天而降，击在阴灵教教主的头颅之上。

