    顾聿珩眸子里的热度，一点点减退了几分。

    然而，很快，他弯了弯眼梢，微微一笑，“小念，不管你说什么，我会等你。”

    他会等她相信爱情，相信婚姻的那一天。

    铃声突响。

    慕念拿出手机，见是傅斯年打过来的，犹豫片刻，还是接通。

    “喂？”

    “下楼。”

    “……”慕念拧了拧眉，下楼，便看到客厅里，傅斯年长身而立。

    他听见脚步声，转过身，冷淡的视线，徐徐转向她，脸上一层冰封。

    这个女人，果真在顾家。

    她竟然带着他的儿子，寄居在别的男人家里。

    还是顾聿珩……

    傅斯年眼眸微微一狭，不知为何，尤其是见到慕念和顾聿珩站在一起，就觉得这一幕画面，怎么看怎么刺眼。

    “下来。”

    慕念道，“你怎么来了……”

    “下来！”傅斯年俨然没什么耐心。

    他只想赶紧带人离开这里。

    顾聿珩望见傅斯年，却是一笑，手轻轻地搭在楼梯扶手，缓缓走下楼来，“锦岳，你来了。”

    傅斯年面无表情地扭过脸，不看他。

    顾聿珩走到他面前，与他四目相对。

    “既然来了，不坐下来喝杯茶么？”

    傅斯年冷声打断，“不必。”

    他看顾聿珩就碍眼。

    他的敌意，落入顾聿珩眼中，却变了意味。

    顾聿珩贴近了他，沉声道，“我听说，傅家逼小念签了不准再嫁的协议？”

    傅斯年道，“怎么？”

    “你是觉得，这条协议，足以具有什么法律效应？”顾聿珩抬起手，白净的手，轻轻搭在他的肩膀上，“锦岳，你不珍惜的人，会有人替你珍惜，只希望到时候，你不要不肯放手。”

    这话，俨然是挑衅。

    傅斯年眼瞳微微聚焦，虎视眈眈，俨然是被侵犯了领地的雄狮。

    慕念走过来，头也不抬地道，“走了。”

    她对着坐在沙发上的宸宸和洛洛召唤道，“宸宸，洛洛。”

    两个小奶包立刻朝着她扑了过来，一左一右牵住了她的手。

    傅斯年拂开顾聿珩的手，冷冷道，“顾聿珩，你敢动她试试。”

    说着，他面无表情地扬长而去。

    门口。

    加长迈巴赫停泊着。

    司机一打开车门，洛洛刚要上车，就看到了坐在后座的黎曼君。

    他眼皮子猛跳了一下，紧紧揪住了慕念的衣角。

    黎曼君对着洛洛道，“洛洛，太奶奶亲自来接你了，让太奶奶抱抱好不好好？”

    “不要。”洛洛依偎在慕念怀里，“我只要妈咪抱抱。”

    黎曼君脸色僵持了一下，看向了慕念。

    慕念勾了勾唇角，抱着洛洛上了车。

    宸宸也上了车。

    不一会儿，傅斯年也上了车。

    宸宸还是第一次坐那么豪华的国宾级加长轿车。

    真皮座椅，昂贵的地毯，酒柜，电视……

    一应俱全。

    这也太奢华了。

    回途的全程，黎曼君脸色都不大好看，碍于洛洛，她不敢太给慕念使脸色。

    老太太心里也是精明的，知道她若是当着洛洛的面太过刁难慕念，小奶包会不开心，不喜欢她。

    因此，她将对慕念的所有怨气压在心里！

