    两人穿过一片树林，只见一排排屋舍有序的排列着。

    沿着尤三娘指的方向来到了一个两层的木屋前，木屋分了上下两层。下层悬空着，可能是因为靠近森林怕有虫鼠之类的东西，所以设计成这样。屋子的一侧有个木梯可以走向二层，二层空间不算小，两室一厅。正中间是大厅，左右两边各一个房间。

    这边慕容玥刚进尤三娘的家门，附近就有一些人时不时的探出脑袋来张望着。

    “三娘，这次换口味了？往常带回来的都是臭男人，这次怎么带回一个小姑娘。”，一个人疑惑的说道。

    “小声一点，听老大说尤寡妇最近接了一个大买卖。今天就要在镇子上跟对方接头，一旦谈成的话要好长时间不在寨里。这姑娘，估计是三娘顺手一起带到镇子上处理的。”另外一个大胡子接口说道。

    “什么买卖，需要这么长的时间。三娘不会被人骗了吧？”，他们虽然也窝里斗得厉害，但是还是有点革命友谊的。

    “啪！”，说话的男人被大胡子甩了一脑瓜子。

    “乱说什么，老大搭的线，还能有错？再说，这次的任务是勾搭一个富家少爷。你见过尤寡妇在男人身上吃过亏？”，大胡子问道。

    “那还真没有，勾搭富家少爷怎么找上三娘了？”

    “这人是富家少爷家的下人，原本买主是想买个人自己调教的。这不，老大不是见三娘对付男人有一手么。本着互利的原则，老大就推荐三娘，毕竟自己人好掌控不是吗！这不，两边一拍即合。今天尤寡妇就要去城区客栈跟买主汇合了。”大胡子说道。

    “能想出这种办法的，可见对方也不是什么好鸟！大家族的人就是乱。”男子鄙夷道。

    “你管那么多干嘛，咸吃萝卜淡操心！这女娃长得水灵，尤寡妇临走还弄了一笔大买卖。”，大胡子羡慕道。

    此处名为黑风寨，二三十个人口。他们坑蒙拐骗，无所不会。主营业是以贩人为生，因为不是靠打劫为生，很多人都以为这是一个普通的居民寨子，加上独特的地理环境，并不怎么被外人所知。

    此时，他们口中水灵的姑娘，正在被尤娘子好吃好喝的供着，一点也没有要被人卖了的觉悟。

    尤三娘从外面走进来说道：“我已经跟周围人说过了，让帮忙留意一下周围有没有你兄长的动向。”

    “尤姐姐，你人真好！”，慕容玥一边吃一遍夸奖道。

    “我今天有事要去城区一趟，你要不陪我一起去吧，正好还可以帮帮我。再说了，你人不生地不熟的，留你一个人在这我也不放心。我会跟周围的人说一下，若是看到你兄长，会告知他一声，让他再这里等你。”，尤三娘看着我说道。

    “好啊！我都没有什么机会好好看看这外面的世界呢。家中父母老是说我长得招摇，一个人在外面不安全。可我看姐姐长得也很好看啊，我父母就是接触的人少了，才会觉得自己闺女长得不安全！”，慕容玥吐了吐舌头说道。

