
　　“天使森？？好一个不可能！！这世界没什么不可能的？？你们曾经亦师亦父的老纳兰不也背叛了你们？”

　　“当初那帝国第一勇士，第一战士！！最早充满着未来希望，不认可所谓的垄断，欺压的老东西，到头来，不也为了华烨，甚至差一点干掉你们仨吗？？”

　　“这有什么不可能呢？？”

　　“我不是黑鹤熙,以鹤熙的个性，她本就是一个极其容易动情之人，也许一次判断错误，从而开锁呢？”

　　“否则，这时空囚笼怎么可能会安然无事的被打开？？凯莎姐和凉冰姐两个人一起在一起，都有在场证明。”

　　“还有谁有打开时空囚笼的权限？？”

　　“我这是理性分析问题，而不是和你一样，没有脑子,没有一点逻辑,张口就来。自以为是，胡乱判断。”天使水月面临天使森的怒吼，并没有生气，反而一脸认真的诉说着。

　　她的说法充满着一定的说服力，让若宁也有一些怀疑。

　　是的...

　　鹤熙加入革命时，就有了不少次犹豫。

　　根本不像一个纯粹的战士。

　　只不过因为苏玛利过于劣质，才让鹤熙不得不加入革命，如果苏玛利稍微不劣质，或者鹤熙不知道苏玛利劣质。

　　那这两个人一定绑在统一战线。

　　指不定，还会变成革命战争中的劲敌呢。

　　若宁从之前一直担心这个问题，并没有完全信任鹤熙。

　　而，恰恰相反。

　　凯莎却无比信任鹤熙.....

　　“你.....老纳兰和鹤熙姐不同！！天使水月，你太过激了！！虽然，你说的确实颇有道理，可那是建立在鹤熙姐还和苏玛利相处的一个阶段。”

　　“如今,鹤熙姐早已经不和苏玛利相处，在怒海战役中，鹤熙姐更是三次想击杀苏玛利！那画面,你瞎吗？？你看不见？”天使森再也坐不住，怒吼的质问道。

　　是的....她真不服气，谁都不知道鹤熙遇到都是什么破事，那命运的玩弄，以及苏玛利的自以为是操控。

　　换作是谁，谁能坚持？？

　　反正天使森不可能。

　　曾经的森也和水月一样，因为鹤熙和苏玛利走得近，而产生一次次怀疑。

　　为此，森和瞳还有茫，都不认可鹤熙是她们的队长。

　　一直到攻城之后。

　　她们才明白。

　　鹤熙早已经不是传闻中那般脆弱，那么不堪一击，只为这肮脏的苏玛利而活。

　　她们错怪了鹤熙。

　　可鹤熙却不追究她们，甚至为她们的鲁莽而付出不少的代价，帮她们擦屁股，从包围圈中突破出来。

　　以及鹤熙说过的故事。

　　苏玛利随意操控鹤熙的人生，让鹤熙生活在苏玛利阴暗的世界中，一切都是固定。

　　那种深深的黑暗。

　　让天使森，茫，瞳深有体会。

　　三人从而发誓一点。

　　这一生必定追随鹤熙.....

　　不问结果。

　　就当是一种亏欠的赔偿也好。

　　天使水月却不以为然的说道：“那画面？？不可以演出来吗？？现在不是说那些的问题，现在是解决....时空囚笼为什么会被开锁的问题。”

　　“我还是那个话.....如果不是鹤熙,谁还可能打开时空囚笼？？请你给我一个解释好吗？？一个说服我的解释。”

　　“我......”此言一出，天使森真找不到话题来反驳眼前的天使水月。

　　因为....事实就是如此。

　　时空囚笼权限。

　　就三个人拥有。

　　这是凯莎亲口说过的。

　　凯莎和凉冰是一起的，自然不可能两个人一起放华烨，那剩下鹤熙，一个没有不在场证明的存在，甚至现在都还没有来到此处。

　　就像....和苏玛利远走高飞一样。

　　不....

　　不可能！！

　　天使森急忙摇晃自己大脑，把那些不切实际，无比夸张的怀疑甩出去，坚信着鹤熙不可能背叛大家。

　　不可能开锁。

　　即便开锁，也不是自愿。

　　对....

　　有可能！！

　　想起这一点，天使森底气再一次充足，道：“也许是鹤熙姐开的，可肯定不是她自愿的！现在鹤熙姐还没有到现场....会不会，有可能被苏玛利所害？？”

　　“又或者被华烨绑架？？而且，时空囚笼已经被打开，我们现在纠结这个问题也没用，而不是马上纠察出华烨和苏玛利的影子吗？？”

　　“如果他们真绑架的鹤熙姐，那岂不是会再一次引发战争？？那些男天使可一直坐不住。而且华烨还会夺回天宫号！”

　　“凯莎姐....我们！”

　　说着，天使森看向了一直没有说话的凯莎。

　　而凯莎和凉冰，以及沐玄都没有开口，任由她们两个争执，甚至完全不想打断一下。

　　天使水月看着天使森，从一开始的态度坚决，改变为委婉，甚至再给鹤熙找一个借口，不由冷笑一声，道：“呵呵.....果然，实际上你本质上一样和我差不多。怀疑鹤熙，即便你的怀疑是有着明确的借口。”

　　“但，这一件事的根本就是鹤熙打开的时空囚笼，放出华烨。”

　　“再一次给我们制造麻烦。”

　　一直旁观的雨桐都有一些看下去，天使水月的处处逼人，撸起衣袖，一副要干架的表情，气势汹汹的说道：“丫的，你这人嘴巴怎么那么欠？？”

　　“水月！！”此言一出，若宁都有一些看不下去，自己这个跟班，确实有一些处处逼人，过于极端。

　　也不知为何。

　　总觉得天使水月和鹤熙有仇一样。

　　这让若宁一阵无奈。

　　而若宁的训斥，也只能让天使水月撇了撇嘴，依然不会低头，但确实收敛不少。

　　一直到。

　　“且慢.....你们一个个说是鹤熙，可却没有证据，但却提出逻辑，只有鹤熙才有可能！这里我还要说一下.....”

　　“还要一个人也有可能打开时空囚笼。”

　　“虽然我也很无奈，但这确实处于一个盲区。”凯莎一脸凝重的说道。

　　目睹凯莎再一次为鹤熙发声，天使水月气得直跺脚，以及天使森和瞳一脸期待，一旦凯莎发声，即便是鹤熙。

　　也不会有人说什么。

　　因为她们知道，鹤熙不可能平白无故释放出华烨，这其中一定有隐情。

　　只不过....

　　事实已经发生。

　　而鹤熙不在。

　　这才让一些人有可乘之机。

　　若宁神色稍稍一怔，道：“盲区？？凯莎....另有其人？谁？？”

　　“时空囚笼是根据我们的基因给出的权限！！所以，不一定是要我们的本人，只要有我们的基因便可安然无事的解锁。”

　　“而，我们的基因是出生伴随的，即便有过一些改造！可本质依然是父母所留下的....所以....”凯莎已经不打算说下去。

　　因为这一切，全是沐玄给她提的醒。

　　当沐玄看见这一切时，就已经明白真相是什么。

　　利用内置引擎模拟现场。

　　最终得出的结论。

　　以及沐玄对鹤熙的了解。

　　现在的鹤熙是彻底的死心，是不可能再一次对苏玛利动情，自然不会受到任何蛊惑。

　　而且鹤熙现在的强度，不输给苏玛利。

　　即便自己给的三代神体已经过期。

　　所以，威逼利诱开锁这个假设不成立。

　　那只有一个答案。

　　鹤熙那个败类，魔怔人的父亲。

　　长云。

　　只有他....

　　可以做到这一切。

　　因为他和鹤熙基因是差不多的。

　　鹤熙是他亲生女儿。

　　咔！

　　一点就破，凯莎此言一出，现场除凉冰和沐玄以外都傻眼了。

　　对啊！！

　　还有一个长云。

　　鹤熙的亲生父母。

　　他也有鹤熙的基因啊！！

　　因为鹤熙的基因本源就是出自于他....

　　用玄幻的说法，这是血脉相承。

　　用科学的说法，这叫基因继承，DNA相似同.....

　　“对！！还有长云.....我们怎么忘记这家伙！！我就说，这几天，怎么没看见长云，平时长云都应该在厨房工作！！”天使森恍然大悟。

　　天使瞳咬牙切齿，道：“可恶，这家伙.....鹤熙姐还给他一次重新做人的机会，没想到，执迷不悟，依然还指望华烨，给他所谓的贵族资格！！”

　　“如今华烨都已经被推翻，哪儿来的贵族？？这家伙，是不是脑子有问题啊！！不仅仅浪费鹤熙姐的一片好心，反而给鹤熙姐引起一层黑历史！！”

　　“呵呵.....”这一次，天使水月不再多说什么，但从她眼神中，依然看出一抹不甘。

　　似乎非要把鹤熙给整臭一样。

　　这看得沐玄一愣一愣的。

　　这娘们。

　　和自己的鹤熙臭宝究竟有啥恩怨啊？？

　　历史上也没有记录。

　　至于那么针对吗？？

　　靠！！

　　如果不是有若宁，凯莎，凉冰，还有那么多小天使在，沐玄早就上去给其丫的几个大比兜，让她跪下道歉了。

　　若宁沉思片刻，道：“那，凯莎....接下来？？”

　　“如果是长云放出来的华烨，那华烨第一站，必定是前往天宫号！！把天宫号的一切全部抢夺回来。”

　　“再一次掀起战争！”

　　“和我们拼个鱼死网破。”

　　“雨桐，流月，森，瞳，你们俩叫上希望，还有其他人，全部看住牢里面男天使，绝对不要让他们暴乱！！”凯莎一脸认真的说道。

　　“如果暴乱呢？？”雨桐反问。

　　凯莎脸色一黑，心中一狠，道：“那.....格杀勿论！！宁愿杀掉，也不能让他们和华烨接触，否则，战争再一次爆发。”

　　“我们可不想又更多姐妹牺牲，比起姐妹们的牺牲，那些天渣的死，不过是为梅洛星的未来做出铺垫而已！！”

　　“至于其他的，凉冰，若宁，我们去天宫号.....”

　　“决不能给一丝，星星之火！！”

　　说着，凯莎便第一个离开此片区，凉冰，若宁，沐玄紧跟随后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第783章：背叛者鹤熙之父！免费阅读。https://xs.23sk.com 