    整场比赛打满五分钟，感觉最魔幻的是现场二十三万观众。

    什么情况？

    不是个人竞技赛最强的综合类比赛吗？不是全游戏最强的十六个人争夺八个名额吗？

    为什么，却比出一种“菜鸡互啄”的效果来？

    明明是两个职业顶尖玩家，却……

    看上去，只比从新手村里出来的人稍微好那么一点儿。

    但要说这俩人真的很菜吧，又不够客观。毕竟，整场比赛中，双方都将一切细节处理到极致。比如说法力值，很多时候，但凡早一秒，那个技能都放不出来，但凡晚一秒，更是没有机会再放技能。

    因为比赛结束时，双方还没有决出胜负，所以，最终他们的比赛成绩按照系统预设，根据格式计算。

    结果，夏未然以微弱的优势，获得了本场比赛的胜利。

    夏未然本来以为打不死孤寂则好那她必然被判输，因为孤寂则好造成的伤害更高，计算出来的占比肯定更高，但却忽略了她的治疗量也是非常大的数据。

    离开比赛，夏未然向哥哥们炫耀自己的战绩：“侥幸赢了第一局，美滋滋！”

    三十三天在观众席观看了全程，此时依然很配合地惊呼：“未然打败了孤寂则好！真棒！好厉害！”

    “嘿嘿嘿，我也觉得我很棒。”夏未然继续美。幸好是唤潮鲛姬娜美的外形，没人会记住她的样子。

    连孤寂则好都不是夏未然的对手，夏未然想要获得八强席位还是有机会的。尽管比赛不是全胜，中间输了一局，但完全不影响夏未然晋级。当全部比赛结束，夏未然顺利获得八强名额。

    不过，第二天她又得继续打团队赛，八强赛的正式比赛还得往后安排。

    经过一晚上的比赛，夏未然的钱袋子又丰足了一些，没办法，大家太爱看她比赛，给她送了不少门票钱。

    也是因为这一点，夏未然忍不住期待起最后的四强赛乃至冠亚军决赛。

    八强赛而已，都有二十几万人买票去看她，要是等到后面的四强赛呢？这人数不得翻倍？再到最后的冠亚军决赛，她一定会成为整个游戏里面最受瞩目的玩家。特别是综合类的冠亚军争夺赛，那可是关系到六大职业究竟哪一个职业才能在《逍遥界》个人竞技赛登顶的大事件！

    她不敢打包票说自己能够进四强、进冠亚军。但只是想到那个画面，她就忍不住心动起来，甚至在心里盘算着，一定要尽可能的晋级，什么霉运光环，什么欺诈猎人，统统用起来。如果确实有需要，那就使用更多的技能，不怕被人发现她技能条特别长。

    反正表现的再长，都没有真实情况长。

    毕竟真实情况是无限长！

    游戏里面的英雄数量有限，英雄的技能同样有限，但夏未然的技能栏，无限！

    要是她用的技能太多，引发了大家的关注……

    最好是最后那几场比赛，那她求之不得！毕竟，那种情况下，大家一定会买票到现场看看，到底是什么情况。而买票的钱，有四分之一都归她！这数额，可太让人心动了！

