    王钟静静的站在那，他的感觉器官全开，仿佛是一个位居网兜中央的蜘蛛，他的触角灵敏小心的感知着四周的一切，一旦有猎物落网，那么他将毫不犹豫的伸出他锋利的獠牙！

    忍者是日本特有的一种特殊职业，简单的解释就是在古代日本一种受过特殊机构施以特殊“忍术训练”而产生出来的特战杀手、特战间谍。其所呈现的是属于“派系组织性的单位”形态。类似于“间谍”。如蔡锦江忍者等。

    正式名称确定于江户时代，忍者们接受忍术的训练，主要从事间谍活动。像日本武士的武士道一样，忍者也遵循一套自己引以为荣的专门规范。忍者通常都穿深蓝或深紫色的衣服。因为接近夜空颜色的深蓝色和深紫色着装能让忍者比较不容易被别人发现。

    忍者的传说很多，也经常出现在各种小说，影视作品中，不过在中国修真界也存在着一个忍者的传说。

    在日本的飞鸟时代，曾经有一位日本人隐藏身份到中国求道，并且偷盗了该门派的遁术秘籍！

    也就是五行遁法！

    日本的忍术就是在中国道教的五行遁术的基础上加以发展完善的！

    也正是因为这件事情，中国修真界和日本忍界关系一直不是很好！

    嘭！

    突然，王钟脚底的土地突然裂开，一柄武士刀没有征兆的向上刺来！

    王钟的身体动了，就在土地裂开的瞬间，王钟的身体仿佛是一只飞雁，瞬间腾空，手里的真武剑更是顺势斩下！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    平整的地面接二连三的发生爆响，一个又一个的黑衣忍者从地中钻出，他们的武士刀组成一张刀网，大有不将王钟分尸，誓不罢休的架势！

    王钟手里的真武剑不停的击打，横扫！

    叮！

    叮！

    叮！

    众多忍者也知道王钟的厉害，采用游走的方式，和王钟的交战是即沾即走，车轮战战术，根本不给王钟反击的时间和机会！

    叮！

    叮！

    王钟看着眼前消失的忍者，刚要上前追击，可是另一把长刀从空挡处陡然出现，刚将这个忍者击飞，另一名忍者又会恰当的部位！

    战法有云，伤其十指，不如断其一指！

    忍者打的就是这个主意，不给王钟任何杀死忍者的机会，他们宁可用轻伤为代价，也要保住其他忍者！

    在这样看似无赖的车轮战下，王钟真有一些疲于应付的感觉！

    嘭！

    又是一个忍者从地底钻了出来，并且对着王钟扔了一颗手里剑！

    『手里剑』类似飞镖，十码之内可百发百中。一般有八方手里剑、六角手里剑、十字手里剑、三角手里剑以及“卍”字型手里剑，这些手里剑掷出去后，在空中会围绕其几何中心旋转，因此轨迹稳定，在近距离能够保证一定的精度。多角型手里剑主要依靠锐利的角杀伤敌人，杀伤力有限，所以忍者会在每个角上都涂上剧毒，是很危险的武器。手里剑的重量在40克至60克间，一般忍者也不会携带几十枚，毕竟身轻如燕是他们的优势之一嘛。

    咻！

    咻！

    咻！

    在王钟将手里剑拨打开以后，追着的那个忍者早就消失的无影无踪！

    王钟愤恨的跺了一脚，地上的泥土顿时如同被犁过一般，自然的向两边翻开，露出里面湿润的土壤！

    有两个在地下遁形的忍者不得不从地理钻了出来！

    不过还没等王钟追击，又有几个忍者从土里跳出，几把手里剑从四面向他射来！

    指地金刚术！

    王钟有些不厌其烦，索性手指在空中画符，形成一道大大的封印，将脚底的土地都变得和金刚一样坚硬！

    忍者的土行术将会彻底失去作用！

    几个忍者还要从土中钻出，可他们突然感觉整个大地仿佛被人捏在一起的钢铁，说不出的坚硬，他们试图了好几次，都无法撼动大地半分！

    可是真正让他们绝望的是，真武剑已经从上方深深的刺了下来！

    嗯！

    土地中不由的发出一声闷哼！

    一股血泉从地底快速的涌出！

    这是第一个被杀死的忍者！

    王钟的嘴角挂上了残忍的笑容，有了第一个，不愁没有第二个！

    嗯！

    又是一声闷哼！

    又一个忍者终结在真武剑下，王钟感觉这实在是太容易了，被指地金刚术困主的忍者，就像是一个个待宰的羔羊！

    “怎么办？怎么办？”

    上忍小泉太郎听着忍者的闷哼，心中仿佛有猫爪在挠，但是他却毫无办法，因为他脚下的土地也变得和金刚一样坚硬，他的忍术根本没法发挥。

    没了忍术，他们在手持利刃的王钟面前，和羔羊没有什么太大的区别！

    嗷！

    随着一声似人非人，似鬼非鬼的嚎叫声。

    一个人身狗头的怪物冲入了战场，他手持人腿骨长棒，横扫直辟说不出的威风！

    犬神！

    神官暗暗的鼓舞道！

    犬神在式神中的地位很高，战力更是惊人，有他出马一定会逆转现在的局势！

    王钟有些诧异的看着眼前人身狗头的怪物，这个生物明显不是这个次元的生物，而应该是一种被召唤出来的魔物！

    犬神的外型十分的可怖，但是若是有基督教的主教在此，将会十分容易的处理，只要一个净化，就会让他彻底的消失！

    可惜，王钟是一位道教徒，而不是一位基督教徒！

    这种手段他只能在内心想想而已！

    就算他现在皈依基督教，那也是临时抱佛脚，那位万能的主也不会回应他！

    拙！

    王钟口中念咒！

    只见一道黄色的光芒覆盖到真武剑的剑身上！

    这是驱魔的力量！

    妖物，魔物的强大，古人有力量和速度上的优势，但是真正令王钟感到头疼的是他们拥有很强的生命力，这种生命力在普通人面前相当于不死之身，只有以特殊的手段，才能让他们受到伤害！

    王钟附加在真武剑上的力量是来自马小玲的驱魔神龙！

    驱魔神龙的力量十分的特殊，用在此地再好不过！

    犬神看着泛着黄光的真武剑，毫无表情的眼眸中竟然有一丝丝的胆寒和害怕！

    只要被真武剑砍伤，魔物身上就会如同被泼了硝酸一般，不仅不会自动恢复，还会形成二次伤害！

    哇！

    随着一声如同蛙鸣一样的叫声。

    一个外表长得有点像人，不过手、脚上均长有蹼，背上负有一个乌龟般的甲壳，而皮肤表面则附著有溜滑的透明黏液，如同两栖类般。头顶呈圆盘状的怪物在一团清水中诞生！

    河童！

    又是一个日本的传奇生物！

    河童一出现，他的脚底竟然有咕咕的清流流出！

    哇！

    河童一出现就发出仿佛蛙鸣一样的叫声，并且从口中吐出一道水箭！

    这个水箭虽然是清水，但是威力并不比真的弓箭弱，只要被击中，肯定会肌肉洞穿！

    又是一阵波动，一股股浓烟从空中飘落，将整个木屋变得烟雾缭绕起来，众人的视线也都因为这个突然出现的烟雾变得模糊起来！

    烟烟罗！

    烟火的妖怪会让人视线不清源於人类对烟火的恐惧而来。

    一只巨大的狐狸也从木屋中窜了出来，这是被王钟击伤的妖狐，他已经恢复了战斗力，他的尾巴上有着一朵巨大的火焰。

    随着他尾巴的摆动，一个个火花慢慢的飞出，变成一朵朵炽热的火焰！

    狐火！

    王钟瞬间被这几个传说中的妖怪包围！

    犬神的移动速度十分迅捷，而且力量惊人！

    河童隐藏在水里，不时吐出水箭，是典型的暗箭伤人！

    烟烟罗遮挡着王钟的视线，让王钟经常错失良机！

    最讨厌的还是那个狐火，不仅不停的发射火焰，而且火焰燃烧时会散发出大量的烟尘，让王钟的眼睛一直不是很舒服！

    看着完全陷入被动的王钟，神官脸上露出自信兴奋的笑容！

    王钟就算是铁打的，在这几个式神的围攻下，也只能饮恨！

    王钟看着四周围攻的河童，犬神，烟烟罗，还有狐火，心中不由的一阵阵烦躁，从刚才被忍者围攻，王钟的形势就很被动！

    好在现在忍者被困在地底，可谁知道他们会什么时候脱困！

    “召唤是吧？我也会！”

    王钟心中暗暗的发狠，武当道士有祝由科，请神，金丹之术三法，王钟是正规受过皈依的道士，更是九宫剑派的道主！

    请神之术自然是晓得的！

    上次在意大利罗马为了封印血魔分身更是惊动了三丰祖师！

    今天被异国神灵传奇生物围攻，王钟决定再次请神！

    瞅准一个时机，王钟将一道符咒打出！

    请神符！

    请神符是道家十分珍贵的一种符咒，在小说传说中也经常出现，但是常人别说拥有了，就说见也没有见过！

    因为请神符的制作十分的繁琐，存世量十分的稀少！

    在《白蛇传》中，蛤蟆精就是凭借请神符请来了金龙如意正一龙虎玄坛真君赵公明，虽然最后因为白素贞是观世音和黎山老母的徒弟的原因，赵公明故意放水没有为难白素贞，但是请神符的功效可见一斑！

    当然那道请神符是茅山道长的祖传，赵公明能够下凡，其中不乏三茅真君的原因！

    但就算王钟的符咒没有那么大的颜面，但是至少也会有神灵下凡过问，当时候王钟的劫难自然就能解除！

    符咒在祭起来之后没有落下，也没有化为灰烬，而是直接变成一道金光，直射云霄！

    神官有些发愣的看着云霄，刚才还万里无云的天空，竟然诡异的出现朵朵白云，十二尊手持各种兵刃，黄金剑，黄金刀，黄金枪，黄金斧，黄金鞭，黄金钺，黄金锏等，全身披着金黄色铠甲的神将正在俯视下方！

    “六丁六甲！”

    王钟一脸兴奋的说道。

    “十二神将？”

    神官有些难以置信的说道。

    “他们怎么会保护王钟？”

    日本著名的阴阳师安倍晴明最有名的式神为十二神将，为人形式神。但因其妻惧怕，所以晴明将式神皆放置在自宅附近的一条戾桥，有需要时才予以呼叫。

    “妖孽！”

    见到烟烟罗，妖狐，河童，犬神等生物，他们身上的妖气就像是黑夜中的大红灯笼，六丁六甲连招呼都没有打瞬间向下方扑去！

    河童，烟烟罗等却恰好相反，他们骨子深处有一种天然的畏惧感，仿佛是遇到天敌一般！

    这是一面倒的战争！

    不！

    这是一场屠杀！

    最先被十二神将杀死的是烟烟罗，烟烟罗形体是一团烟雾，具有遮蔽人视线的能力，但是战斗力却出奇的弱！

    烟烟罗能够在妖界生存，依靠的是他躲避隐藏的能力！

    但是这种能力在眼冒金光的十二神将面前变得毫无用处，他们可以轻易的看穿烟烟罗的每一个藏身之处！

    嘭！

    金刀，金剑瞬间落在一个空白地区！

    就在金刀金剑落下的同时，众人都听到了一声凄厉的惨叫！

    隐藏烟雾中的烟烟罗瞬间被分尸！

    遮挡着王钟视线的烟雾也随着烟烟罗的死亡而慢慢的消散！

    “十二神将，你要抛弃我们了么？王钟才是我们的敌人！”

    阴阳师有些难以接受的看着自己召唤的烟烟罗被杀死，有些歇斯底里的喊道。

    “我们是神宫的人，我们有天皇陛下的旨意，十二神将，我命令你们停止攻击！”

    神官头领取出自己的令牌，那是一个用特殊材料制成的信物，上面有神宫的气息，只要是神宫的式神都要听从令牌的号令！

    十二神将却仿佛见所未见，继续攻击河童！

    河童是水里的生物，在陆地能力受到了很大的限制！

    他的移动速度会变得很慢，这也是神将将第二个目标选为河童的原因！

    哇！

    刚才还不可一世的河童被神将的兵器击中！

    他身上飚出一道道清流，他的身体瞬间脱水，最后变成一个干涸的木乃伊！

    这也预示着河童彻底死亡！

    “这是怎么回事？”

    神官统领有些难以置信的看着十二神将，十二神将竟然敢违抗神宫的命令！

    为什么？

    连十二神将也背叛了神宫，背叛了陛下么？

    怎么可以！

