    接下来要赶往埋伏地点，不过在此之前还有一件事要做。

    “爱尔微雅你跟莉莉丝一起，将所有可能遇到的地精斥候消灭！”，罗林小心的交待着，这可关系到后续计划，不然让地精知道亡灵大军杀到，那危险的就要换成他们一方了，虽说对方很大可能不会派出斥侯。

    “是！”，莉莉丝点点头，拥有雷之翼的她因为能飞，所以算是一个强悍斥候了，而且有血族帮忙，她也不用担心漏过目标。

    “明白了！”，爱尔微雅虽说不想去嗅那些地精身上味道，可也知道现在不是挑这些的时候，于是有些有气无力的回答着，谁让亡灵之中只有她能飞行，所以这个任务只有她能承担。

    两人离开后，罗林看着面前这支充斥着阴寒气息的亡灵大军，感觉身休冷了不少。

    各类尸体、骷髅如同灰色潮水般缓缓前涌，被包裹在最中心的是斯沃与三名黑骑士，身边有白骨武士、骷髅战士、行尸们保护着，看上去诡异而可怕。

    亡灵可能是所有军队中最为安静的军队了，如果不是因为行进之间有白骨摩擦的声音，可能整支亡灵军队都不会有其他声音了。

    这次亡灵大军全力以赴，将所家底都带了出来，超过两千多名自然滋生亡灵，骷髅战士322单位、行尸40、白骨武士8、黑骑士3，这些加起来组成了眼前这支亡灵大军，虽说与之前那支大军比起来还差不少，可已经算不弱了。

    ‘难怪那些名将们都喜欢高机动兵种，这种速度也确实过于考验心性了！’

    看着那些如同慢步旅游一般的行尸们，罗林恨不得冲过去背着对方前进，最慢二阶兵种的评价还真不是白给的。

    几公里距离花了将近两小时，行尸过于拖累速度了，大军行进速度不是由最快兵种决定，而是由其中速度最慢一支兵种决定。

    “让队伍隐藏起来吧！”，罗林对斯沃下令。

    此时他们处于一座缓坡后方，前方不远处就是一条巨颅部落最常用出击路线，只要没有察觉到他们都不可能更改路线，对方可不会像亡灵大军一样有耐心从荒原中行军，那样速度一定会慢得让人绝望。

    因为这次没有时间挖坑，他才需要清剿对方有可能出现的斥候，不然埋在地底根本不用做这种事。

    亡灵大军无声无息的靠在一起倒下，如同一片尸堆，占据位置陡然小了不少。

    行军时为了不互相影响需要不少面积，此时隐藏状态自然是占据面积越小越好，所以用这种方式来缩减占据面积。

    此时早已进入夜晚，虽说天上月光不太明亮，不过他们也没有升起过火把，亡灵大军可不需要火把来照明，只有罗林和涅姬两名生者才需要，不过行军又不用战斗，自然可以不用。

    接下来就要静静等待几公里之外的巨颅部落派出第二支地精大军出击了，而这次的实力一定会远远超过之前地精。

    地精们可能会等到深夜才出手，可在此之前一定会包围住猎物，这也是一惯战术了，当然是在有地精勇士统帅情况下才会如此，换成是普通地精自然是一涌而上，根本不会等到深夜。

    由于不知道对方什么时候到来，罗林直接倒头就睡，免得等会战斗开始之后精力不济。

    半个小时之后！

    一只白色蝙蝠从夜空中飞来，然后在休息的两人身边变成了人形，莉莉丝分开草丛走来，只要能不使得血脉能力，她自然是尽量不用。

    “对方到了，数量两千以上，有不少地精巫师和几名地精勇士，没有派斥候！”

    爱尔微雅穿着一身与此时环境非常不符的衣物，小声报告着敌人数量，她变成蝙蝠从大军上空飞过，根本不会有人注意到她，所以才得以将对方的数量大略看清，夜晚对于她的视线没有影响。

    “等会全力出手，自然滋生亡灵交战开始就包围对方，面向巨颅部落方向不需要去防守！”

    罗林从休息状态起身开始布置战术。

    如果率领曙光领队伍，他准备的战术不可能如此简单，可现在率领的亡灵大军实力足够正面击溃对方，何况又是伏击，他当然不会想太多，只要正面碾过去就行了。

    “是！”，三人同声领命，而斯沃这个复活的亡灵自然不可能回应，只是双瞳中的亡魂之火更加明亮了。

    由于爱尔微雅是飞回来报信，所以她口中所说‘来了’，是在十几分钟才有敌人出现！

    身后尸堆一样的亡灵大军眼眶中的亡灵之火陆续亮起，然后缓缓在几名黑骑士指挥下展开，变成了一个雁型阵。

    阵形自然是由罗林出声指挥，亡灵的普遍战术永远都是一涌而上用数量淹没对方，而他没有这个资本的话，自然要从阵形上多用点心。

    地精大军行进之间虽说有地精勇士统帅，可这些家伙在行进时并不会花心思整理队伍。

    地精、大地精、熊地精、地精巫师、地精勇士，黑压压一片行走在这条被长时间踩踏而出路面上，正缓缓经过小坡前方。

    罗林蹲在坡顶看着下方几十米外经过的地精队伍，右手高高举起。

    只不过目光却放在手持法杖吟唱着音节的涅姬身上，因为要由她来发动第一轮进攻。

    地精巫师虽说也是施法者，可却不可能察觉到魔力波动，不然换成一支有施法者队伍经过，就这样准备法术，完全就是在提醒对方有人要袭击他们。

    冰风暴！

    提前施法半天，终于是完成的四环法术用出。

    涅姬法杖全力一挥，几十米外的道路上，有段区域突然出现大量冰雹当头砸下，对于食人魔只能靠寒气控制的四环法术，对身体孱弱的地精与地精巫师来说就是致命无比的威胁。

    行进的地精队伍受到冰风雹的袭击，瞬间就乱了起来，幸好有地精勇士在，不然全是普通地精的话，就算四散逃窜也不是没有可能。

    罗林高举的右手猛然下挥，正式下达了进攻命令，同时拨出一柄新的精制长剑，之前在与食人魔战斗的时候损坏了一柄。

    没有任何声音，亡灵大军如同席卷一切的寂静浪潮越过缓坡朝下方道路扑去。

    冲在最前方的罗林肌肤上猛然出现一层黑色鳞片。

    恶魔之鳞！

    他仅仅是发动这个能力，并没有使用法术与召唤恶魔，这不过是道前菜而已，后面还有一道更加丰盛的大餐在等着他。

    可是一但发动恶魔之鳞，加上本身力量、魔法装备带来力量，此时的罗林纯粹的力量能级就高达7.6之高，完全就是一个人型机甲，每一剑全力挥动力量都能超过750公斤以上，完全能称为超人了，这仅仅是普通力量爆发，可见其有多可怕。

    750公斤力量用来挥动长剑，再加上剑术带来各种技巧，后果就是能让剑锋扫过之后才出现声音，掀起的微风甚至拥有了不弱杀伤力，最少能切开人类皮肤。

    4名包括斯沃在内黑骑士保护着罗林两翼，8名三米高白骨武士手持白骨长剑一起冲锋，再后面是由三百多名白位实力骷髅战士组成的核心部队，行尸数量才四十，只能布置在右翼当成包围队伍使用。

    大量自然滋生的亡灵炮灰则是在黑骑士们指挥下尾随前涌，如同一片席卷大地的亡灵之潮。