    

    （继续走起）

    ……

    “我知道了，我知道了！你是沐凡！你是该死的……啊！”

    轰！

    一脚再度踩下，宛如象踏。

    蠕动的液态金属根本来不及修复，脸部稀烂。

    “嗯，你知道了，然后呢？”

    沐凡碾动着对方的铁脸。

    右手突然抬起消失。

    咔嚓！

    一名偷袭的格斗宗师从手掌到肩膀被这一拳扫的粉碎。

    沐凡单手扣着对方的脖子，举到自己面前。

    “我们是……帕尔马家……”那名格斗宗师脸色涨得通红，但是无论怎么挣扎，那只冰冷的手掌都犹如铁钳死死扣住他的喉咙。

    “鸢尾花家族……呵呵。”

    沐凡眼中露出嘲弄，“西格列呢，我已经迫不及待要宰他了。”

    手指用力，咔。

    那名格斗宗师颈骨被捏断，随手松开。

    沐凡低头看着脚下脸部再度复原的铁虎，歪歪头，“踩死你怎么样？”

    铁虎眼睛瞪圆，张嘴发出怒吼。

    然而下一秒那怒吼变成凄厉的嚎叫。

    沐凡脚掌抬起，对准铁虎的胸口……

    瞬间连踏三步！

    轰！

    轰！

    轰！

    三声宛如炮弹轰击的声音响起。

    铁虎的胸口被生生踏穿。

    那颗钢铁心脏被沐凡…生生踩爆！

    所有正在蠕动的液态金属都僵住，然后凝固。

    银色开始变为黑色，开始浮起锈蚀。

    沐凡收起脚步，环视四周。

    剩余的鸢尾花护卫身躯开始抑制不住的颤抖。

    他们只是正常人。

    这种远远超越想象的存在，属于未知的恐惧！

    而人类，对未知恐惧，往往是最没有抵抗力的。

    “谁都别想好过，杀了他的同伴！”

    在沐凡森寒的注视下，一人突然暴怒发声，举起手中枪口对准那边的白毛。

    然而沐凡仅仅是随手一扬！

    曲光镰刃刹那间旋成光轮掷出！

    那人的半个身体都被切开，沐凡身体消失又闪现于对方背后，握住曲光镰刃，扫过那些人。

    这一刻，无人敢动。

    “你们姥姥的，本帅今天全都突突了你们！”

    “草！”

    白毛心底所有的怒气这一刻尽数爆发。

    脚尖一挑，一柄全自动步枪落入掌中。

    那双目光扫过四面八方，所有的鸢尾花护卫全都映入眼帘。

    随着枪口的微微颤动，刹那间火舌喷吐。

    枪口火焰几乎没有间断，首先是距离最近的四人同时被爆头。

    那些格斗宗师想要躲闪，或者想要突进。

    但随着沐凡身影如鬼魅般消失出现。

    他们躲避的身影被纷纷踹回半空。

    哪怕现在大脑里的芯片被屏蔽，但白毛依然展现了卓绝的枪法，尤其是对于那些被沐凡踢回的目标来说，和固定靶没什么两样。

    “啊啊啊！”

    白毛嘶吼的嗓子都沙哑了。

    随着撞针的空击声响起，子弹打光，白毛还在发泄似的怒吼。

    剩下的空枪……

    他看着那边已经开始生锈的铁虎，冲过去，抡起步枪哐哐哐砸击。

    “吓尿老子了！”

    “欺负人是吗？”

    “要能开机甲，我锤死你个渣渣。”

    胖子走过来拍了拍白毛的肩膀，以示安慰。

    白毛终于冷静下来，大口大口的喘着气，看了一眼胖子，将砸的有些变形的步枪递过去，“你来爽爽？”

    胖子沉默的接过步枪，然后一双木然的眼睛看了一眼那边咧嘴笑着的威廉，又看了看脚下的铁虎。

    疯了似的开始狂砸！

    咣咣咣！

    那场景看的右师君眼皮都在狂跳。

    这胖子心底是积攒了多大怨气？

    胖子足足砸了一分钟……

    当步枪终于不堪重负枪管被砸断之后，胖子这才收手。

    “我真想往他嘴里塞两个手雷。”

    白毛听得眼角都在抽动。

    沐凡右手取下龙核，全身装甲消散，露出一张明显成熟的脸孔以及那在随风摆动的白色短发。

    右师婉愕然，一双如清泉的眼睛注视着沐凡，“沐凡，你的头发……”

    沐凡抬起头，看着那双温婉可人的面孔，露出一个一如既往的阳光笑容，“小意外，不碍事。”

    右师婉抿着嘴，忽闪的眼睛看着沐凡，显然并不打算接受这个理由，但心性温和的她也不会再继续追问。

    被誉为水仙花女神的右师婉，对着沐凡深深鞠了一躬，“谢谢。”

    而右师君此刻放下所有偏见，大步走到沐凡面前，身体弯成90度，用诚恳的语气道谢：“救命之恩，没齿难忘！以前的诸多冲突，右师君在这里向你……道歉！”

    “不论你需不需要，只要我右师君还活着。”这名俊秀的青年此刻直视沐凡，“你都是我右师家族最尊贵的客人！”

    拿得起，放得下。

    右师君和沐凡打过两次交道，但都是以冲突收尾。

    沐凡在右师君的脑海里，始终都打着不可来往的标签。

    但是这一次，沐凡悍然登场，将他们兄妹二人从死亡线拉回。

    这种经历，是他这辈子唯一一次。

    沐凡看着对方认真而诚恳的目光，脸上的笑容没有收起，而是伸出右手。

    “沐凡。”

    “右师君。”

    收获一个朋友总是让人愉悦的。

    那边李小希已经给威廉注射了细胞愈合剂。

    威廉惊人的体格发挥出强大的恢复效果，他扶着石头缓缓站起来。

    所有人的目光都落到这个体型魁梧的大胖子身上，所有人的目光中都带着尊敬与佩服，包括沐凡！

    就是威廉，在最后时刻，为所有人争取到了存活的机会！

    就是这个面容憨厚的胖子，最后那绝不退步的坚毅，护住了所有同伴。

    沐凡走到威廉面前，仰头看着对方，却没有说谢谢，而是问了一句，“还能打么？”

    “能！”威廉咧嘴笑了，笑得特别开心。

    兄弟之间，不言谢。

    这就是他想要誓死守护的友情啊。

    “哈哈哈哈。”

    四人畅快的笑起来。

    一旁的右师君看看沐凡，又看看自己妹妹那浅笑盈盈的面孔，笑了笑，摇摇头。

    妹妹的眼光比自己强多了。

    轻轻碰了碰右师婉。

    长长的睫毛眨动，那双清澈的眼睛回望过来，带着疑问。

    右师君扬了扬下巴，眨了眨眼。

    右师婉顺着哥哥的目光看到沐凡的侧影。

    顿时脸颊泛起红云，然后又羞又恼的瞪了一眼自己哥哥，鼻腔中轻轻哼了一声。        

