    这孩子母亲站在一旁看着，已经开始六神无主起来。

    我拿起地上的铃铛，穿起红绳，接着绑在铜钱上给钉在了门框上。

    “家里有大米没有？”

    我问道。

    女人点头。

    “那就别愣着，有多少拿多少站在门口。

    门框上的铃铛看到了吧，要是铃铛响起，不管你有没有看到什么，抓起一把大米就朝着门口撒过去，铃铛声不停你就不能停，明白没！”

    女人点头，我看着地上的孩子，希望他的命硬一点吧。

    铁锤现在还没有回来，看来也是遇到硬茬了。

    我重新来到别墅跟前，围在这里的人就更多了。

    屋子里面，此刻阴气波动的厉害，时不时玻璃还碎一块，当然这些在外人眼里，就是凭空炸开的。

    我走过来，没有理会任何人，而是直接走进了别墅之中。

    下一秒，我手里鬼杵出现，整个别墅之中被阴煞之气笼罩。

    铁锤的身影从楼上飘下来，站在我跟前，一脸谨慎的看着二楼。

    “什么情况。”

    我问道。

    铁锤支支吾吾说不上来，只说上面有个厉害的东西。

    连她都没有拿下这个东西，看来确实是不简单的货色。

    我朝着二楼走去，一手紧握鬼杵，一手拿着舍利子。

    之前我是九品巅峰，现在是混元境，对付一只阴煞应该不在话下。

    只是，等我站在二楼的时候，佛眼所观之处皆是一片黑暗，阴煞之气确实很重，而在客厅之中，一道鬼影飘在半空，身上的阴煞之气浓郁四散开来。

    “魑魅魍魉聚三阴。”

    “阴阳鬼魅破魂煞。”

    “三清神令诛万邪。”

    “地藏普渡魄万劫。”

    “敕令。”

    三道符篆飞射而出，只是还未到那阴煞跟前，符篆就变成了一团黑灰。

    看来这家伙的实力，要比我预料的还要强了。

    我手里的鬼杵震动，接着我整个人冲了上去，四周阴煞之气倒卷，直接朝我冲击过来。

    这玩意，竟然比厉鬼还要厉害几分。

    只是刚才在外面，也没有听人说这里面的东西能出去害人。

    我退身躲避，手里祭出舍利子，将四周的阴煞之气尽数净化，那阴煞看到我手里的舍利子，尖叫一声消失不见。

    它的鬼影虽然不再，但是我能感觉到，它还在这个房间。

    “铁锤，能不能感受到这玩意在什么地方。”

    我问道。

    铁锤感受了一下，摇摇头。

    “感觉不到，这屋子里面，感觉有一股力量，禁锢着我的鬼气，根本感受不到任何鬼气波动。”

    有股力量？

    我在别墅之内转了一圈，并没有发现什么有用的东西，只是在阴暗的房间之中，找到了那孩子被阴煞困住的魂魄。

    我要找的就是这孩子的魂魄。

    退出别墅，在场的人都一脸震惊的看着我。

    程飒和那中介小哥朝我走过来，问我这到底是什么情况，我没有直接说什么情况，而是说里面真的闹鬼。

    来到这孩子的家里，我用办法将孩子的魂魄压回肉身之中。

    “你儿子现在已经没有多大事了，不过七天之内，你要做好寸步不离的准备。”

    “那别墅里面不干净，我能帮你一次，帮不了你第二次，这七天你只要寸步不离的守着你儿子，不要让他靠近别墅，一切问题都没有。”

    “对了，记得在门口挂一面镜子。”

    我说的这些，孩子他母亲全都记了下来。

    铁锤感觉那别墅之中有一股无形的力量笼罩，我在里面多少也感觉到了一些。

    周围居住的人安然无恙，说明别墅里面的阴煞并不能随意走动，只要不去主动招惹，应该不会有事的。

    孩子的母亲点头应下。

    这里的事情我不想继续参合，而是跟着中介小哥去看另外一套房子。

    一天的时间，到了傍晚，所有的房源都看完了。

    总的下来，还是静心河畔的房子不错，不管是风水还是地理位置，都属于绝佳。

    “如果不考虑钱数多少的话，静心河畔的房子真不错，从风水角度来看，对于程小姐你的生意只有好处并没坏处。”

    我发表自己的意见。

    中介小哥一听这话，立刻站出来应和道：“程小姐，江先生，这房子真是是超值的，房东是把生意全部迁到了国外，所以这房子才要出售的。”

    “不满两位，最近来看这房子的人不少，两位也看到了这房子的面积，也不是正常人能接受的。”

    “三千万的房价并不是什么人都能接受的，不过只要提供工资流水，我们都是可以担保做按揭的。”

    中介小哥诚恳的说道。

    我没开口，而是看着程飒，毕竟是她要买房子，这么高的房价就算是她也要好好考虑一下。

    如果和经纪公司没有解约，或许她的钱还能够，现在解约呦陪违约金的，她手里有多少钱，我真不清楚。

    “行，就这套房子里。”

    程飒开口。

    “这样，时间也不早了，我们去找个吃饭的地方，你让你的同事把合同什么的都送过来。”

    程飒也不扭捏，直接就定下了这套房子。

    很快，我们找了一家还算不错的餐厅，我刚坐下干爹的电话就打过来了。

    “怎么样，程小姐愿不愿意做我们公司的产品代言。”

    干爹声音平和的询问。

    从他的语气之中，我能听的出来，他先在有多紧张。

    “这个事情，等我回去跟你说，现在我这里说话不方便。”

    我回了一句，挂断了电话。

    整个饭局，进行的都很顺利，签了合同拿了钥匙，接下来就是去过户，只是这个事情根本用不到程飒操心。

    所有的事情都办完，中介小哥离开，这一单子他的抽成都够一些人有的赚了。

    “江辰，今天的事情真是麻烦你了，这里是十万块，请你务必要收下，之前在娱乐圈我是没有什么朋友，但是现在我既然脱离了娱乐圈，你就是我的第一个朋友。”

    看着推到我面前的银行卡，我拒绝了。

    “其实今天我也什么都没做，只是帮着你参谋了一下，正所谓无功不受禄，你还帮我介绍袁亚塞，这个忙我还没谢谢你呢。”

    我客套了一句。

    程飒听完呵呵一笑，没再说什么。

    这边忙完，我来到干爹的公司，看着他办公室的灯还亮着，我直接来到顶楼。

    可等我来到办公室的时候，发现他人并不在，而是在会议室。

    我坐在他办公室的沙发上玩起手机，屁股刚碰到沙发，一道人影就闪了进来，因为沙发是在办公室门旁，进来不往这边刻意看的话，是根本发现不了这里有人得到。

    这男人进到办公室，就走到办公桌跟前，开始在上面的文件里翻找起来。

    我整个人都懵了，这来偷东西的也太目中无人了吧。

    我还在这里坐着呢，对方没有发现，我就索性看看他要干什么。

    结果翻找了好一会，从众多文件中抽出了一份，看到这文件的时候，这毛贼还挺兴奋，只是当他转身想要离开的时候，整个人的表情都变了。

    看到我坐在沙发上盯着他，这人也愣在了原地。

    “放回去。”

    我淡淡的说道。

    对方看了看手里的文件，突然从身后抽出一把水果刀。

    “小子，别多管闲事明白没，否则自己的小命如何没得都不知道，想活命就装作什么都没有看到。”

    对方用刀指着我威胁的说道。

    这下三滥的东西能吓唬到我，简直可笑。

    

