    杀意滔天的侯希来没有注意到王炎有意无意看了他一眼，虽然他的话语很轻但仍然被超级本监听到了，腹黑商人从来不做亏本买卖，送他们超级本可就是为了防范他们。

    “少爷，您放心，我一定让王炎那小子出不了离幻界。”侯希来的一个狗腿子很会察言观色。

    侯希来再次看了一眼王炎，冷声说道：“那就交给你了，我不想再看见他！”

    “少爷请放心！”狗腿子很高兴地说。

    他筑基巅峰的修为灭杀炼气四层的王炎简直就是分分钟的事情，能摊上这个邀功请赏的美事，真是他天大的造化。

    “想拿我讨赏，真是瞎了你的狗眼！”王炎心里暗笑道，以他现在将近三百万的能量点灭杀一个筑基巅峰的小喽啰简直轻而易举。

    “想什么呢？”碧游看到王炎又走神了，忍不住问道。每次自己站在他的面前，他都会走神。

    王炎当然不会告诉她，自己正在琢磨杀人的事情，而是问道：“我们在离幻界中的一举一动，外面的人会不会发现？”

    “肯定不会呀！”碧游想也没想就回答道，“这么多年来都没有人能够清楚描述离幻界中的情景，哪怕是离幻界的持有者问天宗也不知道。”

    “这个无法描述离幻界中的情景，是怎么回事啊？”

    碧游偏着头，想了一下说道：“就好比这段记忆被洗掉了，出来的人只带着幻珠或者其它宝贝，而他们怎么得到的就都忘记了。”

    难道这些人都被洗脑了？

    “参加试炼的人不知道就罢了，怎么连问天宗的人也不知道？”王炎感到很奇怪，在碧游耳边小声问道，“那问天宗的前任宗主是怎么操控离幻界御敌的啊。”

    第一次被一个男人靠这么近，碧游有些慌乱红着脸小声说道：“据说问天宗前任宗主受伤闭关，而现任宗主根本没有掌握离幻界的用法。”

    问题来了，前任宗主为什么没有将离幻界的操纵方法告知现任宗主，也就是雁北天。

    “你真是讨厌！”看到王炎又走神了，碧游小声骂了一句然后跑开了。

    “这又是神马情况？”王炎纳闷道。

    柳河在一旁可看得很清楚，万分佩服地说：“我真是服了你了，九龙大陆上不知道多少青年才俊都仰慕的瑶光仙子竟然被你气跑了，估计你马上也要出名了。”

    “我勒个去啊，还嫌我事情不够多吗？”王炎吐槽道，“我可是来避难的，不想这么张扬。”

    “你瞧瞧周围人的眼光，估计都恨不得杀了你。”柳河调侃道。

    他说的可是事实，九龙大陆上可没有那么多法律约束，看人不爽杀人很常见的。

    “女人，果然就是麻烦！”王炎前世今生除了娶妻生子外，经历的女人也没几个，说白了恋爱经验很少。

    柳河憋住笑意，说道：“王兄的想法还真是...简单直白。”

    “想笑你就笑！”王炎没好气地说，“你以为真有穷逼***丝被白富美倒追的事情，想想就知道难道有多大。”

    ***丝？白富美？柳河对这些新词有些反应不过来。

    王炎可不会给他解释这些词的意思，直接问道：“你们家族有没有记录离幻界的相关情况，里面到底有到什么危险，竟然会让进入者十不存一？”

    柳河此时也找回了自己的优越感，说道：“这个事情你千万不要对外透露，其实只有我们大势力才知道，其他人根本不知道离幻界能这么“吃”人。”

    “既然如此，你们为什么还这么拼命往里面挤，不怕死吗？”王炎问道。

    “离幻界的确很危险，但是也不是说不能安全出来，我们大势力自然是有些手段的，那些运气不好的散修估计就出不来了。”柳河的优越感爆棚，小声说道，“而且离幻界里面的宝贝好多，甚至还出现过仙器。”

    “仙器，那有如何？”王炎没有多大反应，自己的开天图残卷貌似就是仙器。

    “你不要如此淡定好不？”柳河算是彻底服气了，“九龙大陆上除了有传承的大宗派有仙器外，其它宗派根本没有。要知道整个大陆上的仙器也不过九件而已。”

    柳河放低了声音，在陆然耳边悄悄说：“这九件仙器有四件都是从离幻界里流传出去的！”

    嘶！

    王炎倒吸一口冷气，整个九龙大陆仙器几乎有一半都是从离幻界里得到的，难道就没人能够打造出仙器，这不可能吧？

    柳河貌似看出了王炎的疑惑，解释说：“我也不相信，但是事实确实如此，九龙大陆上根本锻造不出仙器，哪怕是最顶级的炼器大师都不行。”

    怎么会这样，这完全不符合常理，在王炎读过的所有网文中不可能出现锻造不出来仙器的事情，要么是被人可以封锁了消息，要么就是九龙大陆上存在某些禁制让法宝的品阶无法晋升到仙器。

    王炎隐隐感觉到自己似乎触碰到了什么，从发射超级卫星开始，他就一直很奇怪九龙大陆的存在，隐隐感觉这里似乎......与世隔绝。在加上黑袍老祖所说的事情，一个大胆的想法出现在了他的心里，只是缺少证据支撑。

    摇摇头先放下这些猜想，王炎继续问道：“那你知道为什么这次开启离幻界这么仓促，似乎不是在常规时间内吧。”

    “这个到真不知道”柳河皱了皱眉头，“我也是第一次参加离幻界的试炼，估计从里面出来后也不会记得发生过什么事情。”

    “那你们在离幻界中保命手段是什么？”王炎问了一个比较关键的问题。

    柳河想了一下拿出一个令牌一样的东西，说道：“这东西是一个传送法宝，可以让我们在危险中脱离离幻界，因为只有一个，所以我也帮不了你。”

    王炎摆摆手，说道：“这没什么，我只是问下，不用太过在意。”他只要知道离开的方法就好，看来离幻界也是有方法出来的。

    “丫头，离幻界的情况探查的怎么样了？”王炎问道。

    “大叔，这个离幻界貌似有些奇怪”丫头发了几张照片到王炎的手机上，“这是我用噬虫在离幻界内部采集的图片。”

    王炎的手机，自然是超级本变化来的，此时手机上面显示的正是离幻界的地貌。

    “怎么感觉那里像一个完整的世界。”

    照片上显示了噬虫飞到半空中拍摄的一些景物，离幻界的天空是白色的，没有发现类似太阳的恒星，让人觉得奇怪的是离幻界竟然有山有水，甚至还有一些妖兽存在。

    “这离幻界不会就是问天宗的某一处山头被独立出来的吧，感觉没有他们说的那么神秘啊！”

    丫头可不同意：“大叔，离幻界可真是一处独立的空间，而且除了入口在问天宗外，整个空间都不知道在哪里。”

    “不可能吧，难道问天宗的秘境只是离幻界的入口传送阵？”王炎问道。

    “不仅仅是这样，因为噬虫的信号根本无法反馈回来，我不得已只好在离幻界的入口处设立了两个信号中转站，因此也发现了一个大秘密。”

    “什么秘密？”王炎隐隐有些猜到了。

    “离幻界根本不在九龙大陆上而是在一处未知的空间中，问天宗的离幻界不过是通往那个空间位面的裂口。”

    这么说来离幻界看来不是被隔离的小世界了，迄今为止王炎见过的异空间就只有封印之地，不过那是被大能者硬生生封印隔离出来的小空间。

    “你是怎么发现的，超级卫星的信号不是无法穿透不同位面空间吗？”王炎问道，随着他阅历的增加，估计以后还会遇到类似的特殊位面。

    “超级卫星的信号是不能穿透位面，但是在入口处的两个信号中转站却可以互发信号，证明离幻界的确在另外一个位面的具体原因太复杂我就不解释了。”

    “那个空间有多大，有没有高等智慧生命，蕴藏的能源怎么样？”下意识地王炎就起了掠夺的心思。

    “暂时还没有发现什么高效能源”丫头回答说，“离幻界还是比较广阔的，而且奇怪的是那里很适合人类生存，却偏偏不见一个人。”

    是啊，很奇怪！这么多年来进入离幻界的人不下百万，就算出不来在里面也能活下去吧，除非有人刻意进行了大“清理”灭杀了这些人，再联想到问天宗的前任宗主竟然可以操作离幻界，王炎突然察觉到这离幻界会不会是问天宗宗主的私人小世界。

    顿时王炎觉得豁然开朗，一切都能解释了，离幻界本来就是人家的私人小世界，想杀你多少人，想不让你记得其中的情况，根本是很简单的事情。只不过问天宗被几大宗派联手威逼才不得已开放自己的小世界。

    “难怪进入者，十不存一，根本是问天宗不想让你们有机会出来”王炎想明白了很多，“不过离幻界的仙器和幻珠又是怎么回事呢？”

    刚思考到这里，王炎就感到身体开始下降，离幻界的入口到了。

    PS：《超级魔术仪》有空大家去看看！拜谢！

