    第591章

    韦浩剥好了红薯，太烫了，不过韦浩还是小心的咬了一口，烫的在嘴巴里面打转，可是还是很好吃，其他的官员看到了韦浩拿着吃，也想要吃，但是现在李世民还没有发话，不敢动，李世民此刻也是拿了一个在手上，学着韦浩剥皮，吹了几下，也是小咬了一口，然后嚼了起来，发现味道真的不错。

    “嗯，嗯，慎庸，这个味道好，味道好！”李世民也是连连夸赞的说道，接着对着那些官员说着：“你们也尝尝，尝尝！”

    那些官员此刻才开始动手，拿着红薯开始尝了起来，很快，他们就纷纷点头，好吃，确实还是不错的，有这样的口感，还说什么？能吃饱，口感还行，总比吃野菜，吃树皮，吃观音土要强啊。

    “还不错吧？”韦浩笑着说道。

    “不错，真的不错！”其他的官员连忙点点头，此刻韦浩想到，自己还有埋在火里面的烤红薯，于是拿着棍子就开始拨拉出来，擦干净灰尘后，韦浩就在那里等着。

    “慎庸，这样烤着也能吃？”李世民看着韦浩问了起来。

    “烤着才最好吃，对了，等会红薯稀饭做好了，你们也尝尝，如果就这样单独吃红薯，吃多了，涨得慌，但是如果和大米一起煮着吃，那就没有问题了，天天吃都可以！”韦浩笑着对着他们说道。

    很快，红薯稀饭就好了，韦浩给李世民盛了一碗，自己也盛了一碗，其他的就让那些官员分着吃了，此刻的李世民心里是非常的满意的，这样的粮食，还能有什么问题，地里面种出来的，而且口感还这么好，虽然保存的时间没有那么长，

    但是，每年种植一些，可以保证不会挨饿，老百姓家都能够种的，只要不饿死人，那么就有希望不是，等李世民喝了红薯稀饭以后，更加高兴的不行，

    而此刻，地里面的红薯都挖出来了，韦浩让人送到自己府上的库房去，韦浩专门腾出了一个库房，专门放置那些红薯。

    接着，一行人就到了洛阳府衙，李世民坐在旁边，让韦浩坐在上面，韦浩不坐都不行。

    “慎庸啊，你就坐在上面，今天，这么多官员在这里，明年这些地方，都要种植这个红薯，你是需要部署的，另外，诸位爱卿听着，你们每个县都要种，如果不种，种不好，明年就不要当官了，这个可是事关老百姓口中的粮食，马虎不得，乱来不得，所以，等会慎庸说什么，你们记住就是了！”李世民坐在那里，盯着那些官员说道，那些官员连连点头，表示知道。

    “来，慎庸，坐下，你是洛阳刺史，这里是洛阳府衙，你不坐在上面，谁坐在上面？”李世民接着招呼韦浩说道。

    “那行，那儿臣放肆了啊！”韦浩对着李世民拱了拱手，接着坐下来，看了下面上百名官员，开口说道：“诸位同僚，这个产量很高，而且不用用良田种植，旱地也行，只要特别旱的时候，浇水几次就好了，具体种植的办法，到时候我会印刷出来，交给大家用，现在说说明年种植的情况，

    我希望各个县，都要种植2000亩一样，2000亩，可以养活2000个小家庭，一个县，差不多一万户，当然，大的就另外算，但是也差不多，长安两县和洛阳这边，我希望越多种植越好，苗子方面，明年我这边会全部育苗，这个可以连续种植一个多月，到时候我会通知你们来取苗子！大家看可好？”

    “姐夫，我长安可不够啊，我长安要种植10万亩以上，我不管别人怎么想，我长安必须要这么多，长安这么多人，一旦发生了天灾，那需要的粮食不知道多少，作为长安府尹，我的压力很大，如果有这些红薯，到时候我长安有什么问题，我也不用担心饿死百姓！”李泰先站了起来，对着韦浩说道。

    “夏国公，我华洲人口大概是12万户，我要种植5万亩以上，我们华洲这个地方，地里面种植粮食效果不好，我想要试试这个，如果这个行，以后百姓也不会饿着了，还请夏国公体谅我们！”...

    接着那些官员就纷纷站起来，开始报着要种植多少，韦浩也是让人登记着，基本上，都是占据当地人口户数的一半左右，

    李世民一看，好家伙，种植这么多，有这么多种子吗？

    “慎庸，这样可行？这么多呢？”李世民担心的看着韦浩问了起来。

    “差不多，父皇，现在我已经在种植冬天的，你瞧刚刚地里面的那些大棚，现在已经全部种上了，等明年开春的时候，那些苗子也能用，另外，今年收的那些红薯，我是准备用来全部育苗的，其实多来一些都没有问题，只是其他的地方，路途远，

    加上他们也没有见过，我担心他们种植的时候，不上心，毕竟新的东西，谁也不知道效果如何，但是现在在这里的，可都是见过的，也都吃过的，他们知道怎么回事！”韦浩点了点头，自信的说道。

    “好，这样好，慎庸啊，你说种植多少就种植多少！”韦浩开口问道。

    “另外，父皇，明年我在洛阳的两万亩地，另外在长安的4万亩地，我都会种植，种植出来后，到时候就告诉大家，该如何来吃这些红薯！”韦浩看着李世民开口说道。

    “嗯，这样，慎庸，朕不管你种植了多少，反正一亩地，朕给你2贯钱，那些红薯，朝堂要收购九成，到时候分给全国各地，药师，你说可好？”李世民说着就看着李靖。

    “可以，完全可以让各地的州府派人过来看，然后推广开来！”李靖点了点头说道。

    “没错，慎庸，放心种植去！”李世民对着韦浩说道。

    “好，到时候我会出手册，让大家从育苗到最后吃，都写的详细一些，还希望各位官员能够好好宣传，让百姓种出来后，能够保存后那些红薯，来年他们就可以自己种植了！”韦浩对着那些官员拱手说道，那些官员则是纷纷拱手回礼，

    在这里聊了一会，李世民就吩咐摆驾回宫，同时让大家也去行宫，

    今天中午，李世民要设宴，请韦浩和其他的官员吃饭，

    这顿饭一直吃到了下午，韦浩都有点微醉的回到了府上，不过还是给李慎讲课，

    而此刻，在行宫这边，李世民写好了一道圣旨，交给了礼部的一位官员。

    “你明天早上启程前往长安，把这个圣旨交给太子，让太子找到礼部尚书，然后从韦浩府上去宣旨！”李世民把圣旨交给了那个官员，同时还有一个箱子。

    “是，陛下！”礼部的那个官员，连忙点头。

    “去吧！”李世民接着摆了摆手，那个官员拿着东西就出去了，而李世民则是非常开心的背着手，走到了窗户边上，看着外面的初秋的景色。

    “陛下，慎庸他们就回去了？”这个时候，长孙皇后来了，对着李世民问了起来。

    “嗯？观音婢来了？是呢，都散了，慎庸也喝了一些，不过没喝多，今天高兴，朕是真的没有什么可以担心的了，朝堂的大问题，慎庸都给解决了，现在就是等着时机，该收拾其他的国家了，这几年，那些国家一直寇边，一直以为我大唐不敢动他们呢！”李世民站在那里，冷笑的说道。

    “臣妾在后面也听说了这件事，慎庸真的把粮食的问题解决了？”长孙皇后非常高兴的问道。

    “解决了，亩产3800斤！”李世民激动的对着长孙皇后说道。

    “多少，3800斤，这，这么高的产量？”长孙皇后听后，震惊的不行。

    “慎庸说了，因为这些是韦浩专心照料的，估计如果大面积种，也不会低于2500斤每亩，但是可以了，一亩地可以养活五个人呢，是我们现在的粮食产量的几十倍，而且，你是没有尝过，真的很不错，很甜的，可惜了现在的那些都是需要做种的。如果不是需要做种，真想弄点到皇宫来尝尝！”李世民接着对着长孙皇后说道。

    “那好啊，陛下，如果是真的，以后我大唐的百姓，就不会因为吃不饱而作乱了，慎庸的功劳大了！对了，慎庸可是还有很多功劳的，你也不能一直不赏赐吧？”长孙皇后说到了这里，马上看着李世民问了起来。

    “朕刚刚下了圣旨，上次慎庸的长子为国公爷！”李世民微笑的看着长孙皇后说道。

    “那好，那就好啊，这么多功劳呢，一个国公都委屈了！”长孙皇后点了点头说道。

    “嗯，以后再说吧，这小子到底几个儿子还不知道呢，朕估计啊，怎么也有两三个吧？”李世民笑了一下说道，

    现在谁都不知道韦浩能够生几个儿子，之前家里的四个小妾，就生了一个儿子，而现在在洛阳的14个女人，都怀孕了，但是有几个儿子谁也不敢说，但是李世民担心一个都没有，那就郁闷了，韦浩家是这样的传统啊，五代单传。

    “嗯，等慎庸的儿子多了，你可要多赏赐一些才是，慎庸对我大唐的功劳太多了，不赏赐不行啊！”长孙皇后开口说道，李世民点了点头，

    接下来的一段时间，韦浩就是在家里教着李慎读书，而李慎是真的没有让韦浩失望，现在已经在学立体几何了，而且韦浩已经开始教他一些简单的物理知识，李慎对于那些格物和设计方面的悟性非常高，

    一晃，第一场雪就到了，韦浩早上起来，才发现下雪了，而且还一直的在下着。

    “公子，公子，快，思媛小姐发动了！”这个时候，一个丫鬟跑了过来，对着韦浩喊道。

    “啊？快，快去喊御医，还有接生婆！”韦浩一听，大声的喊着，接着自己也是往思媛的小院子跑去，

    到了那边，发现接生婆已经来了，家里早就备好了，御医也快到了，家里的那些家丁们可不敢怠慢了，

    而李丽质此刻也是顶着大肚子过来。

    “诶呦，你来干嘛，这么冷的天，还下着血呢！”韦浩着急的过去扶着李丽质。

    “这不是担心姐姐吗？”李丽质被韦浩扶着，担忧的说道，还没有等韦浩说再次去问问呢，里面就传来哇的一声。

    “就生了？”李丽质很吃惊的说道。

    “这，太快了吧？”韦浩也是有点吃惊，这也太顺利了。

    “公子，恭喜公子，是千金！”一个丫鬟先出来，对着韦浩说道。

    “好，好，千金好！”韦浩很高兴的说道。

    “还有一个！”这个时候，里面传来了喊声。

    “还有一个？”韦浩听到了，也愣住了。

    “双胞胎？”李丽质也很吃惊的说道。接着又哇的一声。

    “姐姐生的也太快了吧？”李丽质很吃惊的说道。

    “思媛常年习武，估计和这个有关！”韦浩想了一下，开口说道，李思媛的武艺，可是要比李德謇兄弟两个还要好！

    “嗯，哎呦，我，我好像也要生了！”李丽质此刻摸着肚子，皱着眉头说道。

    “快点来人啊，快，丽质也要生了！”这个时候，韦浩就慌了手脚了，哪能想到，生孩子都要凑到一起。

    “公子，公子，是一个小公子！”这个时候，李思媛房间里面跑出来一个丫鬟，激动的说道。

    “好好好，快，让接生婆准备好，丽质也要生了！”韦浩说着就抱起来了李丽质，快速往李丽质的小院子跑去。

    “公子，公子，春玉夫人发动了！”刚刚放下李丽质，一个丫鬟又跑了过来。

    “卧槽！”韦浩此刻摸着自己的脑袋，怎么都这个时候？

    没办法，赶紧安排，还好家里担心出现这样的情况，备用了很多接生婆，要不然，接生婆都不好请！

    现在韦浩已经顾不上李思媛那边了，李思媛那边没问题了，韦浩抽空去看了一下，就出来了，现在韦浩担心，可不要再有其他的小妾今天生了。

