    荒野之上，

    足以轻易穿透人类皮肤，蒸发人体水分的光线依旧刺眼，使得整片沙丘都好像是魔鬼用来烹饪食材的工具。

    原理神教调查科的众人走在高温的沙地里，每一步也都能清晰感受到魔鬼腹中的饥饿。

    但此刻，被神袍与面罩包裹严实的他们，心中却对周遭环境没有丝毫的惧意。

    因为，魔鬼惧怕诸神。

    他们作为原理之神的忠诚信徒，便是受到神明青睐与庇佑的高贵使者。

    魔鬼害怕他们还来不及呢，又怎敢冒着触怒诸神的风险，将他们这些神明的使者吞噬殆尽？

    魔鬼，必将跪倒在神明面前祈求慈悲。

    自己是站在神明身边用心侍奉的使者，根本不需要惧怕魔鬼这等卑微的存在。

    神威犹在！

    神的使者们不管去往何处，都必然不会存在任何阻碍！

    一切恶意都将拜倒在诸神的威严之下，身后的神光将为他们清扫一切的障碍！

    赞美原理！

    赞美原理之神！

    ……

    “疯了，都TM疯了。”

    托比看着周围在极端的环境下，一双双对未来充满了期待的眼睛，忍不住小声对身边的其他三位队友说道:

    “这群家伙到底有没有脑子，就当队长那些话全都是真的，但那可是连沃伦科长都解决不了的东西，他们还真觉得自己能把那东西抓神教大区？”

    “都是调查科的同僚，可别瞧不起任何人，我们不也是一样的？”诺曼走在队伍的最后面，看了眼四人前方的那些背影，道：

    “如果队长没把事情的真相告诉我们，你难道就不会因为周边的声音而动摇么？”

    “队长所说的一切都很有道理，再加上米兰达她爷爷的关系，就算此事的确会有不小的风险，但那么多人都是一副跃跃欲试的样子，万一这件事最后的确成功了，你想被排除在功劳之外么？”

    “功劳。”托比回头看了眼诺曼，而后开口试图反驳道：“那也得有命回去享受吧？”

    “我想诺曼的意思应该是说，有时并不是你想怎样就怎样。”走在诺曼前面的埃尔森，这时主动为托比解释道：

    “你不想自己最后被大家排除在功劳之外，还不想在赚取功劳时承担任何一点风险，合着世上所有好事就都是你一个人的了。”

    托比：“……”

    “诺曼，埃尔森，你们可别欺负人家。”维克见到托比一脸吃瘪的样子，不禁笑道：

    “托比现在还小呢，心里有点不切实际的想法，不也是挺正常的一件事么。”

    “呵，维克，这你可就错了，正因为托比目前还小，我们才更应该纠正他的错误想法，总比直接被现实抽打要好上不少。”诺曼同样笑道。

    “毕竟，谁知道将来给他教训的那种现实，会不会一开始就拿走他的命来作为学费。”

    “长在温室里的花朵，经不起雨打和风吹。”埃尔森赞同道：“托比这么小就能被队长给看上，完全有可能在打击下茁壮成长。”

    “我已经十九岁了，成年了！”托比看着三位前辈你一言我一语，根本就是在把自己当孩子看待，顿时便咬牙切齿的开口威胁道：

    “你们就是故意在拿我寻开心，回去我就把这件事告诉队长，看你们敢不敢在队长面前占我便宜！”

    “呦呦呦，你们看见没，孩子生气了，都要回去告家长了。”维克显然并不惧怕这种威胁，之后话里所说的每一个字，也都是在托比的底线上疯狂旋转、跳跃。

    “你们可千万别再倚老卖老了，不然回去了肯定有你们好果子吃，教育孩子这种事果然还是该交给队长。”

    “维克！你才是拿我寻开心次数最多的！”托比看向维克的眼神，简直都像是要吃人了。

    “哈哈哈，确实如此。”诺曼与埃尔森见此，纷纷咧嘴笑了起来。

    然而，

    还不等托比继续说些什么，并以此反击拿自己寻开心的三人，

    一阵脚下忽然传来的细微振动，则是立马就让已有经验的四人，收起了脸上的玩笑警惕着队伍周围。

    因为上次遇见这种诡异震动的时候，他们付出了一名同伴的生命作为代价，亲眼见证了黑色十字从沙地里现身的场景。

    所以，再次遇上这种震动的时候，他们首先就会怀疑是黑色十字要现身了，但他们却记得自己等人此行的任务，并未将这情况告知于周围的其他同僚。

    托比相对来说年纪最小，回想起自己曾遇见过的情况，心中也难免会感到紧张与恐惧。

    “我们明明还没到地方，那东西为什么会……”

    “闭嘴，别忘了自己的任务，想想队长都交代过什么。”

    维克第一时间打断了托比的无心之言，并在周围其他同僚对震动感到疑惑时，与诺曼、埃尔森一起不露声色的靠近了托比。

    “托比，不要愧对格雷斯先生的期待，我们所有人都曾受过他的帮助，该是我们报答这份恩情的时候了。”诺曼提醒道。

    “我们已经有过经验了。”埃尔森见此也是马上开口补充道。

    “队长说过那东西已被沃伦科长重创了，所以只要我们接下来尽可能小心一些，就一定可以按照计划……”

    埃尔森话都还没说完，

    黑色十字巨大的身影就已经出现在了场中，漂在半空中给人的感觉依旧是那样诡异且恐怖。

    甚至，就在几人开口提醒托比的时候，那些由黑色十字上蔓延出的触手，已在眨眼间夺走了许多原理信徒的生命。

    这一次，

    被触手穿透身躯控制起来的原理信徒们，并未像是之前一样被架到空中撕裂吞噬。

    而是在明显已被剥夺了全部的生命气息后，任由触手将自己的尸身，随便甩飞到周边的沙地。

    紧接着，

    由于眼前一切而开始混乱的原理信徒们，很快便等来了黑色十字下一轮无情的攻击。

    对一切都理所当然的原理信徒们，认为神明会庇佑着自己的使者们，在那些强大的触手面前，犹如一群洗净待宰的羔羊。

    他们全都无法反抗，也根本就反抗不了。

    甚至，他们就算是想逃，也逃不出触手可以顾及的范围。

    但凡是有逃跑动作的原理信徒，马上就会被黑色十字选做优先目标，还不等真正有所动作与其拉开距离，就会被随之而来的触手瞬间穿透要害。

    此刻，对黑色十字的恐惧，对死亡这种事的抗拒，也在随之逐渐蔓延开来。

    数息间，发生在眼前的画面，就让包括格雷斯小队四人在内的原理信徒们，彻底打消了自己原本那些不切实际的念头。

    现实，不仅血淋淋的，甚至还伴有令人惊恐的惨烈哀嚎，以及极端恐怖对人们内心的强烈冲击。

    下一秒，

    已经察觉了黑色十字恐怖的人们，发现自己可能连逃跑都是幻想，立马就有人被吓得失去了力气，一屁股坐在了下方滚烫的沙地上。

    更有人，望着发生在明媚阳光下地狱般的场景，不由得亲自为屁股底下滚烫的沙土降了温。

    黑色十字针对原理信徒们的残杀仍在继续，并且短短几十秒就已将这些神明的使者，屠杀了大半。

    托比望着与格雷斯描述完全不同，甚至只会比曾经更让人绝望的黑十字，不禁颤抖着道：

    “队长，你为……为什么要欺骗我们？”

    啪！

    一记耳光顿时抽在了托比的脸上，维克看着托比脸上留下的掌印，表情无比严肃道：

    “格雷斯队长，是不会背叛我们的，一定是哪里出现了让人预料之外的情况！”

    托比捂着脸上的巴掌印，“可是队长他之前明明保证过……”

    “托比，你在队伍里待的时间太短，还并不了解格雷斯那家伙的为人，他是绝不会背叛我们这些队员的。”诺曼的脸上虽然在笑，但那笑容在托比看来，却也是显得无比虚假。

    “呵呵，托比若是怀疑队长的话，那就让他回去问问队长好了，问问格雷斯为什么会欺骗我们。”埃尔森对格雷斯这位队长，显然也是托比无法理解的绝对信任。

    “说的也是，既然怀疑，那就直接去问他好了。”维克一听埃尔森这话也笑了，只是笑起来的样子明显过于开心了，仿佛是要把自己这辈子的开心事都笑完一样。

    “啊，你们说得对，是我太急着为格雷斯开脱了。”诺曼一伸手拍了拍自己的脑门，而后看向对此一脸发懵的托比，道：

    “托比，情况不对劲，趁着现在人还多，你就一个人先走吧，我们留在这里执行任务。”

    托比亲眼见到过前方那些试图逃跑的同僚，最终都是个什么下场，自然是不敢轻举妄动的。

    “你开什么玩笑，我若是敢逃跑，岂不是……”

    “你继续留在这里，难道就没危险了么？”维克笑着直言道。

    “别忘了我们之前教给你的道理，千万别总觉得好事都是你一个人的，你啊……就不能多相信一下自己的前辈们么？”

    托比：“我……”

    “相信我们，相信队长，事情一定不是你想的那样，现在你就按照前辈们的意思，走吧。”埃尔森回头看了眼黑十字，随之催促道。

    闻言，

    看着发生在前方不远处的残酷景象，托比心中的求生欲最终还是压过了一切。

    既然逃是死，不逃也是死，那不如努力一下试试，至少死的时候不会太后悔。

    “好！我相信前辈们！”

    “这才对嘛，不过要记住了，跑的时候千万别回头，不管后面究竟发生了什么。”维克忽然跻身来到托比面前，并用自己比对方宽大的身形，彻底阻隔在了托比与黑十字之间。

    随后，就像是故意在用这种方式与托比告别一样，诺曼与埃尔森也一同来到了维克的身边，紧挨着维克将相对矮小的托比挡在了后面。

    如果这是为了保护托比，看起来与掩耳盗铃几乎无异，就连托比也不认为三位前辈将自己挡住，便能瞒过黑色十字这等神秘且异常的存在。

    但，他最终还是咬了咬牙，没觉得三人又是在拿自己找乐子，并在这种幼稚的遮掩下，转身面向了来时的路。

    然而，

    就在托比转身想要逃走的那一刻，

    黑色十字仿佛一直都在注意着这边的情况，当即便有一根触手迅速延伸至了几人的附近，目标正是打算逃离的托比。

    但也许是还需要注意其他试图逃离的原理信徒，黑十字对待托比的逃离也只是伸来了一根触手。

    而且，或许是由于触手所能估计的距离有限，格雷斯小队四人又刚好站在了边界上，这根迅速袭来的触手也并未进行扭曲，反而笔直射向了被三位前辈遮挡住的托比。

    “诺曼！埃尔森！你们知道该怎么做吧？！”

    “废话！”×2

    “托比！记住我们说过的话！来吧！你这该死的怪物！！！”

    噗哧！！！

    正在全力奔逃的托比，时刻注意着后方的情况，于是便听见了疑似肉体被穿透的声音，再加上方才还回响在耳边的几道声音，也随着这突如其来的声响彻底消失了。

    他，终归是没能按照前辈们要求，做了那个不听长辈提醒的‘坏孩子’，在奔跑的过程中回头看向了三名前辈。

    只见，

    原本紧挨着的三人，已不知何时站成了一列，

    他们每个人的胸膛部位，都被同一根触手穿透了，

    但由于站位上提前留有一段间隔，那根穿透了三人胸膛的触手，似乎也被某种力量阻碍了，

    以至于在穿透了三人的胸膛后，即便那根触手仍在朝着托比蔓延，但速度却远不及全力奔逃的托比，竟真的就这样被托比拉开了距离。

    至于那阻碍了触手朝着托比延伸的力量，其实也很简单。

    那便是三人在被穿透胸前要害以后，拼着自身临死前最后的一份力量，死死握住了那根穿过自己胸膛的触手。

    为了让托比这个他们口中的孩子，活着回去询问格雷斯事情的真相。

    这三个平时看起来不怎么正经的前辈，却拼上了自己所能付出的一切，来守护这个总被自己等人取笑的孩子。

    这一刻，

    奔逃中的托比只觉得胸腔很痛，虽然并不是物理上的感觉，但却同样也是撕心裂肺的那种。

    但，他根本不敢停下脚步。

