    忠成侯很快穿好了衣服走出了厢房，来到大院中看到的就是一列列手持火把的金甲卫将府院团团包围的一幕。人群之中，最前面站着的还有不少的熟人，像是太监总管严福、左仆射范师通、百仆射百里贵、武勇侯仇春、永安侯张震和远定侯朱恪等人。

    “嚯，好大的阵式呀。这三经半夜的，不知何事劳动了诸位的大驾，沈某是不是应该说荣幸之至呢？”虽然面对着成群结队的金甲卫，但这一刻沈云义的脸上并不见丝毫的慌乱。

    这也是多年带兵之下养成的一种习惯。越是遇大事越要沉稳。

    只是忠成侯脸上平静非常，心中却早已经掀起了惊涛骇浪。这么多人齐聚自己的忠成侯府，想必一定是发生了什么自已不知道的大事，而且感觉告诉他，怕是会对自己十分的不利。

    忠成侯如此的气定神闲，落在武勇侯等人眼中，引发已他们的冷笑之声。在他们看来，这分明就是沈云义在故作镇定而已，至少换成他们，如果这么多金甲卫包围了自己的府邸，他们内心一定会非常的慌乱。

    “忠成侯，咱家是奉陛下之令前来搜查忠成侯府的，还请忠成侯好好的配合。”严福站了出来，虽然他很不想领这件差事，但即是陛下有令，他也是不得不从。

    严福站出来说话，沈云义也不好托大，这便抱了抱拳，“严总管，但不知何事惊动了这些金甲卫，连陛下都下了命令要搜本侯的府邸。便是要臣死，也要死个明白吧。”

    沈云义之言可谓是一语双关。尤其是死个明白这句话，或许旁人听不明白，但严福是一定十分清楚的。

    沈云义可是傲雪放在大乾的代言人，是替她这个做母亲的保护自已的儿子不受欺辱。凭着这一层关系，除非谋反大罪，不然的话，乾文帝 也不好治其罪的。

    就像是当初沈云义砸了襄王的马车，不也是屁事没有吗？

    这个道理沈云义清楚，乾文帝就更加的明白。但还是派人来搜查忠成侯府，那只能说明一点，皇上要对他动手了。

    显然，沈云义也想到了这一点，这才问向知情的严福，一句让我死也要死个明白便是一种反抗之意。

    严福心中一叹，知道事情瞒不过忠成侯。只是即然皇帝已经下了决定，且武勇侯等人也已经做了多方的准备，事情有如箭在弦上，不得不发，他也无可奈何。

    于心中叹上一口气的同时，严福正色的说道：“具体发生了什么事情现在还无法和忠成侯细说，待一切搜查完之后在做决断好了。放心，有咱家在，是不会冤枉任何人的，如果忠成侯真的无事的话，回头陛下定会给上一个交待的。来人，搜！”

    五百金甲卫当下便是四散开来，向着忠成侯府的各个院落，各个厢房中冲了过去，一时间一阵阵女眷惊叫之声不时响起。

    听着那叫喊之声，忠成侯脸露痛苦般的闭上了眼睛。如果是只是普通的搜查，断然不会惊扰到府中女人。可现在如此的毫无顾忌，显然是大家都认为他必倒无疑，这才会做事如此的不留情面了。

    虽然不知道接下来会发生什么事情，但忠成侯已经有了一种感觉，那就是这一次怕是要栽了。目光忍不住这便扫过面前的几位大员，沈云义现在能做的就是将他们每一个的模样深深的刻在自己的脑海之中。

    “或许这一世是无法报仇了，但若有来世，定然不会饶了这些人。”忠成侯这般恨恨的想着。

    搜查还在继续，这两年沈傲可是给了叔父很多的银子，连带忠成侯府也是扩张了几次，想要全数搜查完，那可是需要时间的。而就在府内一片混乱的时候，侯府之外，两道影子迅速的飞奔而去，消失在夜色之中。

    两人隶属于曾桐的手下，是沈傲留下的帮手。当初离开大梁城的时候，沈傲也只是出于谨慎的心理，让曾桐派人盯着自已的亲人，想不到的是，他们竟然还真的出了事情。

    一队四人，两人离开，留下两人继续的趴在不远处的瓦棚之上，静观其变。

    离开的两人很快飞奔到同样在城东所居的曾桐府上，将忠成侯府被金甲卫所围之事做了一个禀报。

    “什么？”曾桐刚穿衣起来，就听到了这个让人震惊的消息，面色便是不由自主的一紧。

    即然都出动金甲卫了，显然是来真的了。而且很可能是当今皇帝的意思。随后两名报信之人还汇报说在场之人除了太监总管严福之外，还有左右仆射，甚至还有武勇侯等三位候爷的时候，曾桐就预感到事情不妙。

    曾桐也不知道接下来会发生什么样的事情，但光是看这样的阵仗事情就不会小。弄一个不好，忠成侯的性命也会非常的危险。想到此处，不由是万分的头疼。

    少爷离开之前，可是千叮万嘱，一定要保护好亲人的安全。忠成侯对沈傲而言，代表着怎么样的感情，已然是不言而喻了，那可是有如父子一般的亲情和关系呀。

    倘若回头少爷知道忠成侯出事，而自已无所作为，怕是会非常的生气，也会非常的失望。如此在想得到沈傲的认可和信任已然是不可能之事。

    这是曾桐在替自已着想。反过来替沈傲着想，自家少爷可是有着疯子的称号，如果知道叔父出了事情，他会做出什么样的事情来，怕是连他都想像不到。

    “不行，绝对不能让忠成侯出事。至少在少爷没有回来之前是不能出事的。”曾桐在心中暗暗下着决定。可现在连金甲卫都出动了，他们还能做些什么呢？

    调动大乾钱庄的安保人员？

    又或是调动忠国公府的数百护卫？

    先不说这些人出手能不能救下忠成侯，单就说一旦这样做了，与造反又有什么区别呢？

    这么大的罪责可不是曾桐一个幕僚可以扛下来的？

    “哎，少爷为何现在偏不在大梁城呢。”曾桐急得是团团打转，脑海中也不断的闪过一些个人影。

    虽然说曾桐最近也做了一些的工作，与一些个朝臣有着不错的关系，但那些人官职不高，影响力有限。在说这般的大事大家躲之不及，谁又会主动的冲上来呢？

    小官小吏自然是无用。曾桐这就想到了赵贵妃。

    倘若是赵贵妃出面相保的话，或许还有转机。可现在已是深夜，大街上早已经宵禁，想入宫也是不能了。或许那些人动手之前就已经考虑了这个因素吧。

    赵贵妃这条路行不通，曾桐就想到了长公主。

    自家少爷曾经救过被关入天牢的长公主，凭着这一层关系，或许她会出手相救的吧。

    但想法一出，很快又被否了。这一次可是乾文帝亲自动的手，以长公主对其言听计从的态度来看，这样的事情是万不会插手的。

    那这两条路也行不通了，要如何而做呢？

    曾桐的大脑还在飞快的思考着，不由便想到了曾跟着少爷一起出征蛮地而回的封万里等人。之前曾桐想要收他们为已用，但被沈傲给拒绝了，曾让他因此而有些失望。

    好在随后兵部对他们也进行了招揽，可一样没有为其所用。从那之后，曾桐也想过会不会是这些人的所为早就得到了少爷的授意，他们被当成暗子一般的存在呢？

    如果是暗子的话，那现在让他们出手应该是有把握的。毕竟不管是封万里的四方教还是孙伏虎的归一派，现在都有着不小的规模，人数加在一起，也有两千之众了，如果他们肯出手的话，措手不及之下或许可以救下忠成侯。

    这个想法一出，曾桐先是有些兴奋，随后又灰心般的摇了摇头，他们或许有这样的实力，但他们凭什么听自已的命令。或许沈傲在的话，一声令下，他们会服从，可是换成自己，是绝对不行的。

    “哎，哪里还有什么力量可以阻止这件事情发生呢？”想得头疼的曾桐急得是来回直踱步，脑海中还不在断闪烁着城内可用的武装力量，突然间，蛮人公主的形像跃然于脑海之中。

    蛮人公主身边是有五百骑兵的，如果她愿意出手的话，倒是有这样的能力。而且她身为蛮人公主，身靠着强大的蛮人，有着蛮王做支持。即便是做出一些不适的举动来，本着与蛮人交好的想法，怕是乾文帝也不好直接用强的吧。

    想法一出，曾桐一刻也呆不下去了。转身来到案前便写了一封书信，随后向着报信的两人说道：“快，快把这封信送到驿馆。记住，一定要交到蛮人公主的手中。”

    “诺。”两人这便答应了一声，接着是转身飞速而去。

    ......

    忠成侯府。

    搜查还在继续。金甲卫们没有放过任何一个角落，一顿的翻找之后，终于来到了侯府库房。随后是二话不说，砸毁了铁锁，那一刻，打开库房的他们，很快就被眼前的这一幕给惊到了。

