    四月二十七日晚，欧冠半决赛，皇马主场迎战拜仁慕尼黑。

    核心球星里贝里的缺阵，对拜仁慕尼黑的打击非常大，范加尔的球队虽说更加注重防守，但在伯纳乌球场，面对士气如虹的皇马，拜仁最终还是难以扭转局势。

    第六十九分钟，斯内德助攻罗本攻入全场比赛唯一的一粒进球。

    最终皇马主场一比零小胜拜仁慕尼黑，总比分四比零晋级决赛。

    赛后，全城狂欢，所有的皇马球迷都载歌载舞地走上马德里的街头，庆祝着球队重返欧冠决赛，并信心满满地期待着球队在欧冠决赛的舞台上，击败对手，夺下俱乐部历史上的第十座欧冠冠军，一圆球迷数年来的梦想。

    由于联赛领先优势明显，皇马在拿到欧冠决赛的入场券之后，开始全身心投入五月下旬的欧冠决赛的备战，尤其是近来卡卡的复出，更是大大提升了球队的攻击火力。

    ……

    四月二十八日晚，诺坎普球场，巴萨主场迎战国际米兰。

    穆里尼奥的球队依旧还是采用第一回合的战术打法，以全力防守来狙击巴塞罗那。

    比赛一度出现过转机，蒂亚戈·莫塔分别在第十和第二十八分钟，累积两张黄牌被红牌罚下，导致国际米兰比对手少了一个人，被迫以十人迎战。

    可没想到的是，人数落后却让国际米兰变得更具血性，穆里尼奥的球队硬是将球队的防守扎得跟铁桶一般，不给巴塞罗那留下任何的缝隙，一直到第八十三分钟，哈维助攻皮克攻入一球，但这时候已经无碍大局了。

    三比二，国际米兰凭借着主场的胜利，顺利晋级欧冠决赛。

    巴塞罗那惨遭淘汰，整个加泰罗尼亚地区的媒体和球迷都是一片哀嚎。

    而欧冠决赛就在五月二十二日晚上的伯纳乌球场举行，全世界都在关注着这一场比赛。

    穆里尼奥率领国际米兰以完美的防守冻结住了巴塞罗那，顺利晋级决赛，而媒体和球迷也都充满着担忧，这支球队是否能够继续冻结住皇马？

    至于说决赛在伯纳乌，这可以算是皇马的优势，但又何尝不是劣势呢？

    要知道，当年皇马百年庆典时，博斯克的球队就在伯纳乌输给了拉科鲁尼亚。

    谁又敢保证，这一场欧冠决赛不会成为第二场耻辱？

    ……

    进入五月份，西甲第三十五轮。

    止步于欧冠四强的巴塞罗那在联赛中继续负隅顽抗，客场凭借着梅西的梅开二度，四比一击败了比利亚雷尔。

    而几乎同时进行的皇马则是在主场遭遇到了挑战。

    奥萨苏纳在第七分钟就进球得分，取得了领先。

    杨阳在第二十五分钟带球突入禁区左肋抽射破门，为皇马扳平比分。

    可没想到的是，第四十二分钟，皇马防线再度出现失误，奥萨苏纳球员阿兰达混战中挑传，巴多斯禁区右肋抽射破门，将比分再度超出。

    仅仅过了两分钟，杨阳禁区左侧接马塞洛传球，强行突破后传中，马塞洛内切，杀到小禁区前沿头球攻门，为皇马再度将比分扳平。

    随后皇马一直在朝着奥萨苏纳发动攻势，但却始终没能把握住机会。

    哪怕到了第七十分钟，贝尼特斯再度换上了卡卡，希望能够继续加强球队的前场攻势。

    但这一次，卡卡明显没有复出首战的抢眼。

    到底是阔别了半年多，状态和比赛节奏肯定没法跟杨阳等人相提并论。

    可皇马上下所有人也都依旧在努力寻找着机会。

    因为他们都渴望能够在今晚，在伯纳乌，提前三轮夺冠！

    一方坚持不懈地组织攻势，一方则是顽强地苦苦支撑，双方谁都不肯退让……

    ……

    “马塞洛沿着左路带球往前……”

    “伊瓜因拉到左边路来，接到马塞洛传球，往底线突破，传中吊入禁区……”

    “禁区内都是人，看看……”

    “杨阳抢到落点，头球攻门！！！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “上帝啊，第八十六分钟，杨阳上演了一场绝杀！”

    “梅开二度，同时杨阳还有一次助攻！”

    “看得出来，杨阳今晚的状态是非常的出色，而这一粒进球也将为皇马带来宝贵的三分。”

    “我们看到伯纳乌球场上的球迷都开始庆祝了，他们都在呼喊着杨阳的名字，以感谢这位进球英雄为球队所带来的这一份荣誉。”

    “在目前西甲的积分榜上，皇马领先了巴塞罗那十分，夺冠已经是时间早晚的问题了，但所有人都愿意早一些，而不是晚一点，因此今晚两度落后两度逆转奥萨苏纳，展现出了皇马球员的铁血和斗志。”

    “杨阳在关键时刻，带领球队逆转了奥萨苏纳，拿下了宝贵的三分，帮助皇马提前三轮夺冠！”

    “让我们在这里祝贺皇马！祝贺杨阳！祝贺贝尼特斯！祝贺所有的皇马球员和球迷！”

    ……

    在比赛结束之前，贝尼特斯还特地用格拉内罗换下了杨阳，让他接受全场球迷的欢呼与掌声，而全场的球迷也都纷纷起身，为杨阳送上了雷鸣般的掌声。

    尤其引起媒体记者和球迷注意的是，下半场替补上场的劳尔还特地在杨阳下场的时候，跑过来跟他握手和拥抱，并拉着他跟全场皇马球迷互动。

    这一举动被看做是一个皇马新老两位领袖的交接。

    劳尔将在本赛季结束后离队，这早已不是秘密，他本人也一再表示，跟管理层并没有矛盾，他只是希望能够到一个踢得上欧冠的球队去继续自己的职业生涯。

    而现在，他看起来更像是在把自己肩负了多年的，守护伯纳乌球场的重任，交托到了杨阳的手中，这也让全场球迷都既感到欣慰，又感到心酸。

    他们中有多少人是亲眼看着劳尔从青葱少年蜕变为如今的而立老将，现如今，他们看着激情无限的杨阳就仿佛像是看到了当年那个灵动飘逸的劳尔。

    经过了这一个赛季，所有人也都基本确认，以后的队长也许会是卡西利亚斯，会是拉莫斯，或者是其他人，但球队的领袖与核心灵魂，一定是杨阳。

    ……

    皇马凭借着杨阳的两射一传，三比二逆转了奥萨苏纳，以十分的领先优势提前三轮夺冠。

    但俱乐部官方并没有组织任何庆祝活动，反而登出官方公告表示，球队将专注于接下来的欧冠决赛，所以要把西甲夺冠游行推迟到欧冠决赛之后。

    皇马主席弗洛伦蒂诺在公告中表示，“我希望我们能够带着俱乐部的第三十二座西甲冠军，和第十座欧冠冠军，一起前往希贝莱斯广场。”

    希贝莱斯广场，也叫丰收女神广场，这里是皇马夺冠后的庆祝地点。

    俱乐部官方的举动也得到了所有人的一致认可，媒体和球迷也都纷纷表示，希望球队能够好好调整，争取在欧冠决赛中击败国际米兰，夺回第十座欧冠。

    贝尼特斯和教练组也纷纷启动了欧冠决赛的备战计划，尤其是针对队内球员的体能和状态调整，希望能够让球队上下所有人，都以最好的状态去迎接欧冠决赛。

    ……

    五月五日，西甲第三十六轮，皇马客场挑战皇家马洛卡。

    比赛进行到第十六分钟，皇家马洛卡利用一次角球机会，率先头球破门，一比零。

    但在第二十六分钟，拉莫斯断球后一脚长传，精准地送到了对方大禁区内，杨阳以最快的速度撕开了马洛卡的防线，冷静挑射空门得手，将比分扳平。

    下半场易边再战后，皇马大举压上进攻。

    第五十七分钟，又是拉莫斯带球在对方三十米区域外围的一脚长传，精准地送到了禁区左侧的防线身后，杨阳快速后插上，胸部停球后，右脚捅射破门，将比分反超，二比一。

    第七十二分钟，杨阳左路接马塞洛直传后，带球启动，在边路连过对方两名球员后内切，又过掉皇家马洛卡一名拖后中场后，在自己最熟悉的区域起脚打门，为皇马再下一城，三比一！

    帽子戏法！

    杨阳几乎势不可挡！

    在进球之后，他快速转身冲出了球场，一路冲到了场边，向所有人比出了四根手指。

    这是他又一次联赛进球超过四十球的赛季，这也是他迎来自己职业生涯黄金时期的一个积极信号。

    连续进球破四十，这代表着杨阳稳定得令人恐怖的攻击力。

    同时，这也是欧冠决赛到来之前，给予国际米兰的最明显的震慑！

    ……

    在凭借着杨阳的帽子戏法和伊瓜因的进球，皇马四比一客场击败皇家马洛卡后，球队很快又迎来了毕尔巴鄂竞技。

    这也是一支非常难缠的球队，但在伯纳乌球场，皇马凭借着杨阳、伊布拉希莫维奇和替补上场的卡卡、伊瓜因，以及马塞洛地进球，五比一主场完胜对手。

    杨阳一传一射，延续着自己出色的竞技状态。

    赛后，皇马在伯纳乌球场领取了本赛季西甲联赛的冠军奖杯，这是皇马历史上第三十二座西甲冠军奖杯，同时也是杨阳在西甲联赛的首座冠军。

    ……

    一周后，西甲最后一轮，皇马客场一比一战平马拉加。

    包括杨阳、伊布拉希莫维奇在内的众多主力球员都没有登场，明显是在为一周后的欧冠决赛做准备。

    上半场皇马角球防守失误，再度丢了一球，但下半场卡卡将比分扳平。

    随后，双方就再也没能进球了。