
　　已经十数天有余了，沈诗梦总算等到了箫瑶儿的消息。

　　她拿着分会掌事递来的信件，双手都在发抖。

　　“怎、怎么了？诗梦？”旁边的赵星恒小心翼翼地问。

　　“瑶儿……有人说在越前殿看到了瑶儿！她被翊展抓走了啊！”沈诗梦放下信件，心急如焚地拉着赵星恒的手臂，“怎么办？怎么办星恒哥哥？翊展最擅长花言巧语哄骗女人，瑶儿未经世事，一定不会逃出他的魔掌的！”

　　“诗梦啊，你先别着急，”赵星恒扶着她坐下去，“你往好的方面想，万一翊展只是想拿瑶儿当人质威胁我们龙鸣会呢？”

　　“那瑶儿岂不是更危险！”沈诗梦哭得更厉害了，她六神无主地到处乱转，最后，视线停在了自己的剑上，“唰——”她将剑拔出，“我这就去和越前殿拼了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是不是诗梦，你先等等……”赵星恒自知说错话，还想试着挽回，可沈诗梦此时去意已决。

　　“你放心吧，我不会因我的私事牵扯龙鸣会，我会一个人解决这件事，星恒哥哥，龙鸣会就交给你了！”说罢，拔腿就跑了出去。

　　“诗梦啊！你听我说！哎呀！等会我，我跟你一起去！”身后，响起了赵星恒又急又无奈的话。

　　可是她不能等啊！

　　沈诗梦一边跑，一边抹着眼泪，她的心里现在想着的，只有这唯一的亲人。

　　但愿翊展那个登徒子，别对瑶儿做出什么过分的事！

　　所谓过分的事，大概就是，让箫瑶儿伏在腿上，轻轻为他捶着腿吧。

　　“你到底要干什么？”翊展面对如此“温柔”的箫瑶儿，实在是一万个不习惯。

　　箫瑶儿的坐在地上，小拳头轻轻落在翊展的腿上，她抬起头，做作的妩媚妖娆：“尊上~~你那么有钱，能借我点银子吗？我想给姐姐买点见面礼。”

　　原来是要钱，翊展松了口气，拿起旁边的茶，轻轻抿了一口：“你要多少。”

　　“三万两。”

　　“噗——”一口茶喷了出来，“咳咳咳……”翊展咳嗽了半天，重重地把茶杯放到桌子上，擦了擦嘴，皱着眉，不悦地问：“你要那么多钱干什么？你又怎么还呢？”

　　“我想买座宅子给我姐姐，”箫瑶儿想的很美，“然后剩下的钱我就去做生意，应该很快就能赚够了。”

　　翊展白了她一眼，“不行。”

　　“那三千两。”箫瑶儿倒是退步很快，“你有个藏宝阁耶，肯定有不少钱，三千不多吧？就当买我做乐伶提前付的工钱。”

　　“你什么乐伶啊值三千两？”翊展就差把“滚”这个字刻脸上了。

　　“一千，一千总行了吧？”箫瑶儿继续讨价还价，“喂，我说你撩完我又告诉我你不喜欢我，于情于理也该赔点银子来弥补我受伤的心灵吧？你有那么多钱，给我一千两又怎么了嘛？！”

　　“怎么我不喜欢你对你来说很受伤吗？”翊展从这句话里，只提炼出了这一个内容，他戏谑地看着箫瑶儿，似乎对这个信息很满意。

　　“你个臭不要脸的。”箫瑶儿低声咒骂着，十分不爽地将手从他腿上拿开，脸扭到一边生着闷气，忽然又想到了什么，眼珠子一转，再度谄媚笑道：“不然，我看你那个藏宝阁里有把剑挺好的，要不然那个给我呗？”

　　“那剑是神弓阁当年以一块及难得的玄铁铸造，只造了三把，”翊展笑着耸耸肩，“不过另外两把，一把在你姐姐手里，一把在会长赵星恒手里，你即便要了去，他们也没什么用。”

　　“我可以卖啊！”箫瑶儿不小心把心声说出来了。

　　翊展再次不悦，“那剑是我妻子重金买来的，来路清白，我不会赠与他人。”

　　“那重金是哪来的呢？”箫瑶儿一语中的，问出了问题的关键。

　　果然，翊展瞬间没话，他没好气地瞪了她一眼，站起身，背过去不看她：“留香的心法我已经让你抄录了，至于藏宝阁内其他物件，你最好不要打主意。”

　　“可是我……”箫瑶儿还想继续折磨翊展，可是清虚却很焦急地闯了进来。

　　他的脸上说不清是高兴还是着急，口中念叨的也是让人琢磨不透的词：“不好了不好了！不对，太好了，太好了！尊上，太好了！嗯……也有点不好。”

　　翊展和箫瑶儿面面相觑，异口同声：“到底是好还是不好啊？”

　　“瑶儿姑娘的姐姐，沈诗梦和赵星恒正在越前殿门口呢！他们要接走瑶儿姑娘。”清虚开心地笑着，但是马上又换上严肃的表情：“不过沈姑娘好像有点误会，非说尊上您……嗯……总之现在正和门口的护卫打着呢！”

　　“你不早说！”翊展说着就要往外走，可是箫瑶儿，却呆在原地，不敢出去，“你不去找你姐姐吗？你不是为了她来的吗？”

　　“啊？啊……是……是……”箫瑶儿深深吸了一口气，她是为姐姐而来的，可是，毕竟自己十几年没有见到姐姐了，这见面太过唐突，让她心跳不止，她好像，还没有勇气来迎接这亲人的重逢。

　　“你少废话。”翊展不给她思考的时间，一手抓住她的腰，“伤了我的人，我非把你师尊给你的琴给烧了不可。”然后，施展轻功，带着箫瑶儿，飞了出去。

　　“啊——”这是箫瑶儿第二次感受到轻功的魅力，她下意识抱住了翊展，将头埋进他的臂弯中，悲鸣声响彻长空……

　　清虚看着两人紧紧相抱的场景，脸部抽搐着，喊出了那句话：“尊上啊！沈诗梦正在骂你不知检点意图对瑶儿姑娘不轨，是个浪荡登徒子呢！你要不还是跟瑶儿姑娘保持点距离呗？”

　　可惜啊，翊展没有听到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第36章：割舍不断的亲情免费阅读。https://xs.23sk.com 