    随着曹陈的退下，那一箱箱似乎装着无数头颅的箱子也被人孤傲雪让文将领带来的人给一一的抬了下去。

    箱子虽看不到了，但所有人的心里，却再也无法安宁下来。

    而中间偌大的通道之中，又只剩下了宁辰羽一人。

    他孤零零的站在那里，显得孤立无援，唯有那被烛光拉长在地上的身影成了他此时此刻唯一的相伴。

    大殿又恢复了静寂无声的沉默。

    没人敢在这个时候打破沉默，即使现在人人都是身心倍受着折磨跟煎熬，但，谁也不想成为第二个许位在这朝廷之上被人拉下去。

    如今连左相身边的王博都进了大理寺，谁敢保留一丝侥幸心理？更别说，左相都已经自罚俸禄五年了。

    “宁副将，你知道朕为何要设大理寺吗？”孤傲雪问道。

    “微臣不知。”宁辰羽不紧不慢的如实回答。

    “陆佥事跟随朕身边多年，他的死，让朕心里很是难受，一提到锦衣卫，朕便难免会想起这位忠诚心腹来，便将锦衣卫改为大理寺了。”孤傲雪叹息的道，似当真心中悲鸣一般，声音低沉了不少。

    宁辰羽沉着一口气，声音之中也染了三分悲痛似的，说道：“陆佥事一心一意为朝廷，为皇上，他的离世，微臣也很难过，不过，他若泉下有知，知道皇上这么惦记他，想来，也能含笑九泉了。”

    “只怕陆佥事是含冤而死，死不瞑目吧。”左相忽而出口说道，声音的低沉人人都听得出他心中的悲鸣。

    谁都知道，陆锦跟王博相当于左相的左膀右臂，如今，一条臂膀断了，这另一条臂膀看着也是保不住了，心中能不恨吗？

    “左相此言何意？”孤傲雪问。

    “回皇上，陆佥事乃是跟宁副将一同去的京城，锦衣卫皆是身手不凡者，还有闻将军钦点的将士护送，这东洲京城又有阳将军坐镇，就算江湖人士在狡猾，为何偏偏只有陆佥事带去的锦衣卫被杀了呢？”左相言辞凿凿，字字珠玑的说着看向了宁辰羽。

    言外之意就是，你一个手无缚鸡之力的读书人，却好好端端的还活着，这，合天理吗？

    “此事，下官也不是很清楚啊。”宁辰羽一脸【我是无辜的，我什么也不知道】难为的表情看向左相，又转头对着孤傲雪道：“皇上，想必闻将军的折子上已经将微臣的事，说了吧。”

    “闻将军说，宁副将一去就跟阳将军的儿子打了一架，重病在床，醒来时，陆佥事便已身死，也查出了容家便是杀人凶手。”孤傲雪说道。

    “皇上，这种理由连个三岁小孩都不会信，闻将军又怎会相信呢？”右相此时站出来说道。

    这话说的，就颇有争议了，好像是在帮闻将军说话，又隐隐之中又在说，闻将军跟宁副将是不是串通好的。

    “皇上，闻将军驻守禹州边关，没有圣谕是不得离来禹州的，此事，便也是听宁副将怎么说，便怎么上报。”闻华紧接着就走了出来，自家儿子当然要自家护着，更何况这事，却跟他儿子毫无半点关系。

    凭什么要拉他闻家下水？

    左相这边又出来一人，拱手谏言道：“皇上，正如左相所言，东洲既有闻将军的亲兵，又有阳将军看守，此事，阳将军定会上折子让闻将军送往朝廷，所以，这并不是只听了宁副将的一面之词。”

    “皇上。”另一位官员又走了出来，说道：“闻将军远在禹州，自是将自己听到的如实汇报，只需要将阳将军上来的折子跟闻将军上来的折子对上一对，便可知晓，闻将军是否有意包庇了。”

    “两位将军呈上来的折子，并无分差。”孤傲雪看着通道上站着越来越多的人，依旧留着一抹余光始终在宁辰羽身上。

    “皇上，微臣觉得陆佥事之死，容家被灭之事疑点颇多，理应让人严查才是。”右相拱手说道。

    “微臣附议。”左相拱手道。

    “微臣附议。”一干百官附和道。

    孤傲雪看到左右两位重臣如此齐心协力的一面，一时之间，既不知道为他俩高兴呢，还是为他俩悲哀。

    所有百官都拱手垂着头，只有宁辰羽一人竖起了脑袋，在一群人之中颇为碍眼。

    反正孤傲雪看着他那微慌的表情，心里却笑了，宁赫的儿子，可比宁赫会演戏多了。

    脸上的慌张，眼中的镇定。

    看来，他是有解围之法了。

    真好奇呢。

    “宁副将，你觉得呢？”孤傲雪问道。

    “微臣觉得，不必再查。”

    哗！

    所有百官都抬起眸来，为宁辰羽这大胆的回答给哗然了。

    大多数人觉得宁辰羽这是死到临头的嘴硬，小部分人觉得宁辰羽这葫芦里一定是卖着什么药。

    左相，右相，闻华几位高官，投过去疑惑的眼眸。

    就连孤傲雪也没想到宁辰羽今日会说出这样的话，他不是一直都爱小心谨慎么？

    孤傲雪的眼睛又笑了，所有超过他意料之中的事，都能让他莫名的感到一种兴奋。

    宁辰羽比他爹，有趣多了。

    “宁副将这是做贼心虚了吧。”周启在一边风言道。

    “宁副将，欺君之罪可不是你能闹着玩的，你可莫要辜负了皇上对你的仁慈之心。”右相在一边劝说道。

    “辰羽啊。”闻华本就站在宁辰羽旁边，摆出了一副长辈的姿态，苦口婆心的低声劝道：“你将你知道的事，一五一十的说出来，皇上定会念在你父亲的份上，不会怪罪于你的。”

    “各位大人的好心，辰羽心领了，但，我说的每一句话，都是实话，真不知道，何来的欺君之罪，我虽不能跟我爹相比，但这一生……”

    宁辰羽抬眸朝着所有说话的人看了一眼，最后落在了闻华的脸上，一字一句道：“行的是光明磊落，做的都是问心无愧的事。”

    闻华被刚才的眼神威慑到了，虽只是断断几秒对视，既让他仿若看到了死亡了。

    这个羸弱的书生，何来的一股帝王杀气？

    宁辰羽抬眸看向了孤傲雪，轻柔的声音在这一刻变得醇厚有力，就像是在打一场胜劵在握的战争。

    还是那种一开始，便知道自己一定会赢的那种。

    他道：“皇上，微臣之所以说，不必在查，是因为陆佥事临死之前，交给了微臣一件东西。”

    孤傲雪的冷眸，变了。

