    尼古拉.特斯拉很狂自信，最起码在自己的领域。

    他曾经说过，嘲讽他的都是蠢货，自己的研究项目已经走在时代前面太远了。

    如果说，上帝创造了人类，那么特斯拉则选择，用“自己的艺术”创造上帝，这是一个曾经有可能位于世界首富的男人，因为每销售一马力交流电就必须向特斯拉缴纳2.5美元的版税。

    但他放弃了这项权利。

    或许，对于他来说，将脑子中的奇思妙想创造出来，才是生而为人的主要价值。

    至于说，他脱离主流科学超过接近百年，会不会有影响，肯定是会有的，但为什么要区分天才和平庸，因为，时代从来不会抛弃前者，而光是社会就能淘汰后者。

    尼古拉.斯特拉，绝对会是索马里的镇国神器！

    唐刀拿着茶杯的手都还在发抖，这是激动，恐怕，这个世界没有人不知道斯特拉吧，但他想的第一个就是改名，至于长相，那玩意很正常，科学发现，全世界大约三千万人中就会有两个人长相十分相似。

    最主要，为了保护这样的精英，唐刀肯定不会允许他出现在更多人面前，在最安全的地方，给他单独建立个研究机构，然后给一笔钱让他挥霍，不要试图去影响天才，他只会觉得你好LOW。

    这件事…

    只能交给心腹去完成。

    唐刀走出单间，在桌子上的电话上的按钮键，一声滴后，对面就传来询问声，“先生，有什么事吗？”

    “哦，没事。”他挂了电话，往那椅子上一坐，蹙着眉头沉吟了下，意识深入中，看到刚才自己其实也抽出个人，只是名字很平常，两点被特斯拉吸引了，现在有时间多看一眼了。

    一张亚裔面孔，身材匀称，眼神犀利，毫不掩饰自己身上的狼性以及自信，嘴角张扬的是他对这个平庸世界的不服从，以及，对这个社会居高临下的俯瞰。

    姓名：卫康辉！

    身高：176公分

    年龄：34岁

    体重：71公斤

    职业：军人、杀手、间谍、特工！

    履历：1961年出生于浙省，1979年入伍，同年参加对越自卫反击战，单人抵抗阵地11小时，击毙敌军21人，荣立一等功，1981年退伍（原因不详），纠结同乡战友，偷渡吉隆坡，犯下震惊世界的“712”大劫案，单手换弹夹、持枪射击通过加拿大记者传播到世界，三人作战技术压制军警，造成17死、11伤的重大后果，也让后来马来西亚将成立“PASKAL”皇家马来西亚海军特种作战部队提上议程！

    …

    就算唐刀麾下的保护伞公司拥有全世界最精良的军人，但卫康辉在他们中还是能名列前茅，能力值4颗星，年龄只会让他更为经验丰富，这绝对是个狠人。

    也算是一张紫卡了。

    而且，算是其中的极品。

    这要是没出现特斯拉，也许，唐刀就将卫康辉丢进保护伞或者索马里警卫团了，但现在，难道不认为是保护对方最好的人选吗？

    没有出现过的人物，短期内或者一段时间内绝对不会出现在其他国家的情报部门桌子上，要是换做小天使等唐某人的心腹，一举一动，都被人看着呢。

    隐私？

    人权？

    这是斗争！

    所以，职位越高的人，同样面临的压力也越大，青年军针对唐刀的暗杀就已经不下10余次了，要不是心里承受能力强大，也许现在就崩溃了，非洲那些比如在阅兵的时候突然被人挟持的扛把子们，心理的想法是得有多CNM？

    所以，保护一名“不存在”的人最好的办法就是，那人同样“不存在”。

    而且还得自己单线联系。

    不过，自己可不会觉得麻烦。

    ……

    白象地界.孟买！

    有人说，世界看纽约，亚洲看孟买，其实在一定程度上还是有关系的，不要嘲笑任何人，这是阿三哥最大的海港城市，金融极其发达，就算是新德里，距离它也只能仰望。

    阿旃陀石窟！

    略显杂乱的脚步声闯进着安静的寺庙，跪在地上的信徒们朝着门口看去，但很快就收敛了目光。

    一群大约十几个壮汉簇拥着一个男人走进来，站在这公元前的佛教圣地面前，抬起头看着罗汉满像，他们也仿佛睁开眼，俯瞰众生，俯瞰着红尘。

    男人笑了，充满着不屑！

    自己家里的老人苦求佛祖，可结果也不过换来饿死街头的命运，而自己，也曾经是一名虔诚的教徒，可有时候却连上香的资格都不够，因为，你不是刹帝利、你不是婆罗门！

    可现在呢？

    我在说话，佛就要静听！

    “古布塔！”一声带着怨怒的声音在洞窟中回转，可见说话之人已压制不住怨气。

    就见在洞窟内不远处，气势汹汹的走过来几人，簇拥着中间一男一女，那男的上了年纪，大腹便便，眼神凶狠的看着古布塔，要吃了他一样。

    这赫然，就是他曾经的主人。

    “米德林先生。”古布塔笑着看着来人点头示好。

    但对方一点都不领情，反而像是发了疯一样的抓住他的衣领，“你这个贱民！我儿子到底是怎么死的！！！！”

    “我已经说过了，米德林先生，我不知道。”

    显然两人之前就已经见过了，而且，就对方儿子的问题进行过“交流”，只是很不友好。

    旁边那女人，也像是发疯了一样要冲上来，被保镖给挡住了，古布塔面色假笑，在保镖的保护下，伸手捋顺了西装，这可是他的第一身西装，“先生，你这样很不友好，如果你再这样，我想，我要报警了。”

    “报警？就是你杀了我的儿子，要不然，你哪有钱，该死的贱民，你就是个杂种！”

    这种辱骂让古布塔根本无动于衷，以前太常见了，自己现在也算是有身份的人了，孟买谁不知道，有个商人10亿美金打算收购红牛，现在双方还在谈判中。

    在任何地方，富豪砸起的泳池水花永远比穷人跳海要来的大。

    古布塔看了下手表，笑着说，“很抱歉，我约好了人吃饭，就不久陪了。”说完，就打算往阿旃陀石窟外走，但走了两步，忽然又回过头，来了一句，“您的儿子，惨叫声很好听。”

    ……

