    随着夏月怡前行，黑豹也默默跟上。

    “等等，等等，你过来就行了，它们就不要跟着了，我害怕。”

    见到那十几只黑豹跟了过来，年轻人连忙抬起手喊道。

    夏月怡皱起眉，盯着年轻人看了两秒，摸了摸为首黑豹的脑袋，轻声低语几句。

    黑豹磨蹭了下她的手掌，表示自己明白了。

    夏月怡再次向前，黑豹们停在原地休息，眼神却是警惕的观察着周围动静。

    傻妞。

    躲在远处巨石后面的李一鸣，暗暗骂了一声。

    怎么能毫无防备的接近对方，这不等于把生死置之度外吗？

    夏月怡并不知道还有人在暗中观察自己，她走到了年轻人附近，接着月光，看清了年轻人的长相。

    他长的很帅，微微上扬的嘴角，勾勒出了温暖的微笑，让人一看就非常有好感。

    年轻人的模样，让夏月怡下意识的放松了警惕。

    “坐。”年轻人拍了拍自己身旁的树干，邀请着。

    “谢谢，不用了，我们可以直接交易吗？”夏月怡说道。

    年轻人借着月光打量夏月怡，见她是个美女，笑容更大了几分。

    “别那么着急好不好，我们可以先聊聊。”

    “这……能先交易吗？然后我们再聊。”

    “小姐姐，你不给我面子嘛，这么好的月色，你总是交易交易的，太煞风景了。”

    年轻人的话让夏月怡察觉了几分不对，她脸色微冷。

    “你知道我的名字吗？”

    “名字很重要吗？”

    年轻人丝毫没把夏月怡的脸色放在心上，反而露出了好奇的神色反问。

    听到年轻人的话，夏月怡顿时感觉不妙，身子一动就打算后撤。

    “别动哦，动就会死。”年轻人突然轻声说道。

    夏月怡的身子骤然僵住，她看到了从大树后面转出来的森林巨魔。

    这些森林巨魔搭着弓箭，锋利的箭矢瞄准了夏月怡。

    “唔……”

    后方黑豹嘴里发出了沉闷的低吼，死死盯着那些森林巨魔。

    不等它有所动作，周围的树木后面，又转出了更多的森林巨魔，将它们包围。

    “你看看，这样多不好，弄得气氛都僵住了。”

    “你叫什么名字重要吗，我叫什么名字重要吗？”

    “不重要，重要的是，我们相识了，这是上天的安排。”

    “你孤身一人，而我缺个女朋友。”

    “你漂亮，我帅气，咱俩天造地设，有缘。”

    年轻人的笑容扭曲，有些癫狂的自言自语。

    随着他的话语，夏月怡的脸色越来越阴沉。

    她哪里还会不知道，自己被套路了。

    这年轻人根本就不是自己想见的亡灵领主，他带来的人马，都是活着的森林巨魔。

    警惕性不够啊！

    因为食物不足，担心黑豹，让自己失智了。

    夏月怡满心懊悔。

    刚来到异界不久，她的想法还停留在穿越前的那个法制社会，完全没想过穿越者到了这个陌生的世界会变成什么样子。

    可现在懊悔有什么用，已经落入圈套了。

    面前的年轻人显得很不正常，好像个疯子。

    躲在巨石后面的李一鸣啥都看到了，但却不想管。

    英雄救美？

    拉倒吧，夏月怡和他有什么关系，勉强算是一面之缘。

    他今天只是来探查消息的，其他的事情和他无关。

    一只森林巨魔突然跑到了年轻人身边，附在他耳边说了几句。

    年轻人先是一愣，笑容变得有些玩味。

    “没想到啊，我们还有其他客人，那边巨石后面的客人别躲着了，出来吧。”

    年轻人面向李一鸣躲藏的巨石，大声喊道。

    哦豁，被发现了。

    李一鸣眨巴眨巴眼，看看左右的骸骨巨魔。

    没预警啊！

    自己是咋被发现的？

    骸骨巨魔似乎看出了李一鸣的疑惑，传来了一条灵魂信息。

    “探，头。”

    懂了，和着是我自己探头探脑被对方发现了呗。

    李一鸣扇了自己个嘴巴，自己没比那傻妞强多少，也傻得可以。

    明明知道森林巨魔是优秀的猎手，偏偏还要探头探脑自己去看。

    “自己不出来吗？难道你想让我派巨魔去叫你？”

    见没有动静，年轻人再次嚣张的叫道。

    李一鸣拍拍后脑勺，挥了挥手指，三个骸骨巨魔率先站起，拉弓搭箭对准了年轻人。

    森林巨魔见状，立刻将弓箭移向骸骨巨魔。

    “我是来看热闹的，你就当我不存在，成不成？”

    李一鸣完全没有露头的意思，躲在巨石后面喊道。

    他可不想出去以身涉险，狗命要紧。

    “你说看热闹就看热闹？你以为有三个亡灵我就怕了？你知道周围有多少森林巨魔吗？”

    “我知道。”

    “你知道个屁！小子，你惹怒我了，我看你是想死！”

    “你打算和我开战？”

    李一鸣背靠巨石，脸色古怪的问道。

    周围不就几十个森林巨魔吗？

    哪里来的勇气和自己开战的？

    “呵，和你开战又怎样？”

    年轻人疯狂叫嚣着说道。

    几十个巨魔，在森林中是一股不弱的力量了。

    他可不信对方比自己强！

    “你确定？”

    “小子，你废话真多！有本事你出来！”

    “哎……”

    李一鸣叹息了一声，有些无奈的摇头。

    我就是想要看个戏，为啥要逼我呢？

    李一鸣活动了下脖子，咧嘴一笑，唤醒了藏起来的骸骨巨魔们。

    最先起身的是食人骸骨巨魔。

    巨石根本就遮掩不住他们的身形，直接暴露在了年轻人面前。

    这是什么玩意？！

    年轻人瞳孔一阵收缩。

    随后他发现这恐怖的巨型亡灵只有三个，才放下心来。

    几十个森林巨魔对付三个巨型亡灵，还是绰绰有余的。

    道道魂火燃起，骸骨巨魔们纷纷起身，拿起武器，对准了年轻人和森林巨魔。

    突然出现的骸骨巨魔，让年轻傻眼了。

    他转头四顾，到处都是幽绿色的火焰。

    每一朵火焰，就代表着一个亡灵。

    粗略一数，足有一百来个。

    年轻人吞了口吐沫，强自镇定。

    亡灵是弱小的，虽然数量多，但绝对不会是森林巨魔的对手。

    我能赢！

    “就这？就这？你以为我会怕？”

    年轻人大喊着，自己都没有察觉，他的声音中带着颤抖。

    什么叫不见棺材不掉泪？

    什么叫不见黄河不死心？

    这就是了。

    本来是希望你知难而退，打算给你个活命的机会，但你不要啊！

    那行了，来来来，我让你知道知道什么叫绝望！

    李一鸣念头一动，1400多的骸骨亡灵也被唤醒了。

    突突突……

    越来越多的魂火燃起，骸骨重组，一具具骸骨亡灵从地上站了起来，从土里爬了出来。

    甚至有不少骸骨亡灵，直接在森林巨魔身边站起，剧烈跳动的魂火就那么冷漠的盯着森林巨魔。

    在食人骸骨巨魔的保护下，李一鸣站起了身，对着年轻人露出了个微笑。

    “来啊，开战啊，打死我啊！”

