第六一九章落日境域清阳洲，最艰难时的支援

想到他们都是死在轮回劫之中，不由得有些感叹，修炼这条路，在有些时候真的是太无情了点。

轮回劫之下，连一个全尸都没有，跟身边亲人朋友道别的机会都没有，直接就悄无声息的陨落了。

青峰山这边，最强的，也是最开始建立青峰山这个势力的一批人，已经全部的做好了准备，就等着不久之后的一战了。

戮生盟这边，现在已经聚集了一些轮回境的强者，他们将要带着一些人，一起去跟云舞洲域那边的人相会。

之前云舞洲域的天剑神宗，弈剑阁和揽霄阁，虽说让戮生盟的强者吃了一个大亏，可是没有永远的敌人啊。

就目前来说，现在的戮生盟和云舞洲域三大霸主势力，就为了眼前的事情，选择了联合在一起了。

之前的事情，大家心里都清楚，所以谁也不会主动的提起来，以免还没开始的时候，双方就伤了和气。

就算是以后要怎么样，那也是等到眼前的事情解决了之后，而不是在这个时候，这点耐心他们都是有的。

现在，戮生盟，天剑神宗，弈剑阁，揽霄阁，四家表面上看起来，带来的大部分都是天灵境界的强者，还有少数的轮回境存在。

其中最弱的也是在天灵境界九重天的境界，最强的，就是他们这些人所能看到的，最多只有轮回境六重天的强者。

这只是表面上的而已，暗中，四家都有来了更强的存在，现在都在暗处，还没有打算现身，看样子是要最后出场了。

四家强者一见面，虽说现在是联手，可是谁也不曾跟其他势力的人多说什么，大家心里都明白的很。

现在别看都一副很好相处的样子，一旦到了彼此之间开战的时候，那就不是现在这个样子了，势必会不死不休的。

就在这个时候，四家势力之中，这次前来的最强一列人，也都聚集在一起了，他们这些人虽少，可是却是最重要的存在。

其中修为最低的，也都是在轮回境七重天，也就是渡过了七次轮回境的存在，这样的强者，每个势力之中都是不多的。

这里的一些人，轮回境七重天的人，占据了很大的比例，剩下的少数才是轮回境界八重天的强者。

这些人只要再次渡过一次轮回劫，那就到了轮回境九重天的境界修为，要是没有什么意外情况的话，渡神有望。

不过这也是在之前，现在可就不好说了，这一次出战，不管是不是能够灭了青峰山，都会有人因此而陨落的。

这里的人之中，有四人跟其他人不一样，他们是四个大霸主势力，这一次行动的最高指挥者，也是修为和地位最高的人。

这四个人的修为，已经达到了轮回境九重天的境界，在轮回境之中，也算是站在最顶端的那一小部分人了。

就在这些人赶往青峰山方向的时候，青峰山的强者也开始出发了，他们不想让战场立在他们的大本营之中。

这等强者造成的伤害，要是真的在青峰山这边直接开战，不管最后结果怎么样，青峰山这边注定会被夷为平地了。

此时的林青儿，已经带着人离开了灵跃境域，现在已经到达了落日境域之中，来到了其中三洲的清阳洲。

“我们就先从清阳洲这边开始吧，一个洲域一个洲域的开始，这里是我们的第一站，只要有了一个相对安稳的局面，就可以继续后面的事情了。”

“你们都是我精心挑选出来的人，这一次就当是证明你们能力的一个机会，我会根据个人的表现，以后给你们安排其它的任务。”

“你们以后能够走到什么位置，那就看你们自己的能力了。能够为主上分忧的，自然待遇也就不一样，这一点你们应该都明白。”

林青儿现在是统领整个天香云来阁的人，现在刚来到一个相对来说比较陌生的地方，自然不能一开始就把网撒的太大了。

第一步迈出去最为重要，要是能够最快的在清阳洲域打下基础，扎下根基，那么之后的事情就好办多了。

现在林青儿虽然身居高位，权柄在握，可是需要她亲自决断的事情也会越来越多，仅凭她自己是不够的。

所以这一次，林青儿也是直言不讳的告诉身边之人，只要你有能力，那么以后就会有更好的发展空间。

当然了，这些人肯定要是值得信任的，要不然的话，即使是有再强的能力，别说身居高位了，能不能让你留下来还不好说呢。

不过林青儿对于这个信任问题，到是不会有什么担心的，这些人都是精挑细选的，每个人的底细都是干干净净的。

而且由于是第一次出来这么远的地方，任务也很重，所以现在带来的主要力量，其实都是从小开始培养的，要不然哪里能够放心。

林青儿来之前，也是做好了准备，要不然也不会再这个时候，选择离开灵跃境域，来到一个陌生的地方发展。

随着以后天香云来阁发展的越来越快，规模也越来越大，需要的人也就越来越多，最终身居高位的，还是这些一开始就在身边的人才放心。

现在不赶紧锻炼和培养他们，以后可能就没有这个机会了，到时候没有那么多的时间和机会给他们锻炼了。

现在才是最好的时机，一个洲域的区域，说大不大，说小也不小，刚刚可以用来磨练他们的各个方面。

林青儿也希望，能够有一批值得信任，而且又有足够能力的人，留在这个距离林家最近的地方。

在林青儿的规划中，整个万仞域，三境九洲，都要有绝对能力，还有绝对忠诚度的人来留守的，这里绝对不能有任何的闪失。

要是做不到这样的话，那么以后林青儿也不能放心的前往别的地方，为林青儿更好的发展天香云来阁。

听完林青儿的话之后，那些天香云来阁的强者都表示默认，这些他们其实心里也都清楚，林青儿带他们出来，就已经说明问题了。

要是没有这样的想法，要是他们没有足够的忠心，还有足够的能力，林青儿是不可能带着她们出来的。

因为在这个不知道何时就会掀起腥风血雨，但是又不熟悉的地方，不具备一些条件的话，根本就完不成这次的任务。

他们这些人的生死是小，耽误了林清尘的长远计划才是大，有的时候光有忠心是不够的，能力跟不上，会害了大家的。

林青儿看着众人的神情，继续吩咐下面要进行的事情，接下来的时间，就是他们最艰难的时刻了。

不仅要保护好自己的安全问题，还要不断地跟各个势力打好关系，还不能泄露他们的真实身份，最后让天香云来阁在这里占有一席之地。

林青儿这边开始了他们接下来要做的事情，现在是没有心思再去关心灵跃境域那边，几大洲域之间的事情了。

因为不光是灵跃境域那边现在混乱，各个势力之间相互攻伐，这边也是一样的，要说处境艰难，林青儿这边也不比那边好多少。

在灵跃境域那边，好歹有自家的各方势力，还有之前的一系列计划，更有一些强者存在，总是不会出现什么大问题的。

林青儿这边就不一样了，现在这边，能够依靠的就只有带来的这些人，其他所有的一切，都要重新建立起来。

要强者保护没有强者保护，要暗中的关系没有暗中可以关照的关系，总之就是什么都缺少。

现在林青儿只求能够自己这边不出现什么问题，能够让灵跃境域那边放心就好了，能做到这一步就很不容易了。

来之前，林星月也是说过的，要是在这边有什么困难，随时传信回来，到时候圣天宗，还有林家暗中的其他势力，会一起协助的。

话虽如此，给了她足够的全力和最大的支持，可是林青儿并不想这样，她既然出来了，就不能遇到什么困难了，就想着求援。

现在她要做的事情很多，要面临的困难也很多，总不能每一次都这么做吧，那么他们来这边干嘛来了。

林青儿绝对不会这么做的，要是真的选择这么做了，那么她也就不配成为天香云来阁的阁主，对不起林清尘的嘱托和信任。

就在这个时候，其他人都离开了，忙着自己现在最需要解决的事情的时候，林青儿的身边出现了几个人。

林青儿看着身边突然出现的几人，一时间有一些愣神，不过很快就反应过来了，因为这些人全都是自己人。

“你们怎么来了，现在这个时候，不是应该留在灵跃境域那边，看看有什么需要帮忙的吗，毕竟那边才是目前最重要的。”

“之前的事情，青儿在这里跟几位哥哥道歉了，真是不好意思，本来是想要送你们的东西，后来不但追回来了，还让你们……”

“不过你们放心，以后有机会的话，自然会记得之前的一切，到时候需要什么就说，在权利范围之内，只要不违规，都不算什么。”

林青儿说话的时候，趁机看了一眼四周，发现没有其他人存在，这才开始提出自己心中的疑问。

这些人不是别人，都是一直从小跟林青儿一起的，或者是一起经历过多次生死的人，完全可以信任的人。

其中还有几人，跟林清尘也是有血缘关系的，他们是林清尘舅舅，还有就是舅舅家的表兄表姐弟。

这些人，有的是林家四卫之中的人，有的是第一杀的人，他们现在竟然出现在了这里，这一点林青儿真的没有想到。

在林青儿的想法之中，这些人不是应该有别的事情要做吗，怎么会跟着自己一起来这边，有点想不明白，或者说不确定自己的想法。

林青儿看着他们，想起了之前的事情，觉得有些不好意思，虽说不是为了她私人的事情，可是毕竟她现在是天香云来阁的阁主。

那些东西，现在全部都在她这里，正是因为这个原因，林青儿觉得有些对不起这些人，觉得是自己占据了他们本来的资源。

不过，还回去是不可能的，现在正是需要的时候呢，那就只能以后在想办法了，到时候再补偿他们呗。

好歹现在自己也是天香云来阁的阁主，很多权利还是有的，只要不是为了私人利益，不是违反一些铁律，那就没有关系。

对方听着林青儿的意思，不由得有些觉得好笑，想着她该不会是觉得，我们是为了之前的事情来讨说法的吧。

自己这边还没有开口呢，她自己就感觉堵了嘴，好像觉得要是自己开口晚了，就要面临一个艰难选择的样子。

“你呀，真是不知道让我们说你什么好，难道我们是来找你麻烦的吗，你看把你给紧张的，放心吧，不是那样的。”

“上面下了命令了，说你这边最为重要，为了你们能够更好的进行一些事情，不至于要一开始就面对那么多的困难，所以才让我们来的。”

“不过你也别高兴的太早了，我们只不过是在刚开始的时候出一把力，等到天香云来阁在清阳洲域能够立足的时候，我们就得走了。”

第一杀的人开口说出了他们这次来的目的，其实就是为了一件事情，为了这件事情，他们暂时的放弃了自己本来的任务。

这是林星月亲自下达的命令，因为她之前说过，尽最大的努力，让天香云来阁，尽快的站稳脚跟，可以再外面立足。

不过，既然让林青儿自己独掌一方权柄了，那么也就不能事事都帮着她们，最多一开始的时候，会多帮一些而已。

毕竟林家麾下的每个势力，都有自己的事情，他们不可能一直不做自己的事情，来协助林青儿一直发展。

林星月就是考虑到，天香云来阁的重要性，还有一开始时候的艰难处境，在加上林青儿第一次独自做主，难免会有疏漏的地方。