    第4937章

    三人坐定，下人分别上了盖碗之后，叶昊一边喝着茶，一边微微一笑道：“首先，我要恭喜两位了。”

    朱广禄和朱向武同时眉头一皱，道：“叶老弟，你这话是什么意思？”

    “现在这情况，有什么恭喜的？”

    叶昊淡淡道：“朱老紫薇星动，眉宇之间紫气纵横，再加上他的藏宝阁紫气冲霄......”

    “如果我没料错的话，朱老应该是要赶赴燕京，成为九大长老之一了！”

    “此事若成，隐世朱家的地位，将会等同十大顶级家族。”

    “甚至有可能将垫底的魔都甄家挤出十大之列。”

    “这样的大好事，难道不知道恭喜吗？”

    朱广禄和朱向武同时一愣，朱广禄失声道：“叶老弟此言为真？”

    叶昊点点头道：“至少九成概率。”

    “而朱老烦闷的原因，也因此而起。”

    “自古以来，上位都没有一帆风顺的。”

    “朱老也更进一步，注定要去燕京。”

    “燕京可不比金陵，是你们朱家经营了几百年的。”

    “那个地方步步惊心啊......”

    “特别是你们两兄弟，肯定也要随同朱老一起前去燕京。”

    “隐世朱家，舍弃数百年经营，远赴燕京，赌一个更进一步。”

    “以朱老守旧的性子而言，能不烦闷？”

    朱广禄和朱向武面面相觑。

    只能说，叶昊把朱鸿祯的性子，分析得透彻无比了。

    可问题是，朱鸿祯真的要上位了？

    这件事怎么听起来那么没有真实感？

    “不知道两位意下如何。”

    “你们是想要让我劝老爷子接受此事，还是想要放弃？”

    “如果你们要放弃的话，不需要我劝，那么此事自然会作罢，毕竟老爷子并没有即将上位的欣喜。”

    “但是如果你们想要远赴燕京，我或许可以帮你们说服老爷子。”

    朱广禄深吸一口气，看了朱向武几眼之后，苦笑道：“叶老弟，说实话，既然进入官府，谁不想进步？”

    “老爷子有更进一步的机会，我们兄弟二人自然是支持的。”

    “只是老爷子的心态如此这般的话，恐怕去了燕京，也未必是好事。”

    朱向武也微微颔首，显然，他们都希望朱鸿祯能够去燕京。

    叶昊笑了笑，道：“懂了，那我替你们解开老爷子的心结吧。”

    随后，叶昊就带着朱广禄和朱向武两人来到了朱鸿祯的房门口。

    房内，朱鸿祯靠在了宽大的太师椅上，依旧是一脸的烦闷之色。

    叶昊推门进入，笑道：“朱老，一把年纪了，还焕发第二春，不开心吗？”

    朱鸿祯微微一愣，随后叹了一口气，道：“叶大师，你不懂我的烦恼。”

    叶昊背负着双手，微笑道：“我懂，我怎么会不懂。”

    “燕京凶险，堪称龙潭虎穴。”

    “老爷子此次若去燕京赴任，定然是步步惊心、步步溅血。”

    “可是，老爷子你有否想过一个问题。”

    “在大龙头想让你成为九大长老之一的时候。”

    “你和朱家，已经没有退路了！”

