    来到养殖场，远远就听见幼崽惊慌失措的嘶嘶叫声，粪池附近已经围满了养殖部的成员，他们都拿着工具想方设法的把独角兽往岸上捞。

    听到追狼的脚步声，小家伙叫得更大声了，而追狼也是个狠人，也不嫌脏, 直接跳到粪池里，就把独角兽给推了上来。

    小马驹一样的独角兽瑟瑟发抖的把脑袋埋在他的胸口，哼唧哼唧的叫着，委屈得不行。

    画面温馨是温馨，但臭也是真的臭，连追虎都受不了的连连后退，更别提是其他人了，全都逃也似的回到了工作岗位。

    追虎忍不住凑到仙灵面前吐槽道：“我哥对小白比对我都好，要是我掉进粪池, 他肯定不会来看一眼。”

    面对追虎的‘诋毁’，追狼面色平静的建议道：“你可以现在跳进去试试，你看我救不救你。”

    追虎操着变声期的公鸭嗓大声道：“我才不跳嘞，也只有小白这种笨蛋幼崽才会掉进粪池！”

    正委委屈屈求抚摸的独角兽，忍不住发出不满的嘟嘟声，你才是笨蛋幼崽！

    但追虎听不懂啊，他开始鸡同鸭讲：“对吧小白？我跟你说，你不要自责，虽然你笨，但是我哥还是会养着你的。”

    小白：“！”

    就追虎和独角兽互动的这会功夫，仙灵已经把小马驹全身上下打量了一遍，因为年纪小的原因，它就像一头普普通通的小马, 头上没有独角，背上也没有翅膀。

    总之平平无奇，但眼睛却是澄澈无垢的湛蓝色, 圆溜溜的，非常大, 还是双眼皮，总之，可爱！

    但除此之外，根本看不出身为飞行界颜值天花板的美貌。可能……因为它浑身是污秽，看起来实在是太脏了吧！

    趁兄弟两去给小白洗澡的时候，仙灵四处溜达了一圈。目前的养殖场在大家共同努力之下，规模很大，除了常见的鸡鸭羊牛之外，更多的是性情温和的低阶灵兽。

    此刻，大家都在各自忙碌。普通成员在打扫卫生、傲因在训练不听话的幼崽、桑青在给即将分娩的母兽准备食物……

    仙灵个大活人，又浑身散发着淡淡的草木清香，自然是引起了他们的注意。

    于是周围此起彼伏的全是打招呼的声音，她一一笑着回应了。

    非常想升职的傲因悄咪咪的看了一眼老实巴交的桑青，确定他没有任何想法后，就主动朝仙灵走来，然后对她报备起最近养殖场的动态。

    其实原本的他是不懂这些的，但是在仙族生活久了, 看到管理人员拿着比自己高十倍的工资, 难免会内卷起来。

    为了资源，谁都想给族长留下好印象，为以后的升职加薪做铺垫。所以，他除了疯狂提高自身的业务水平之外，还想尝试一下……巴结奉承。

    面对傲因的讨好，仙灵并没有产生任何的反感情绪，也没有拒绝，

    这是氏族崛起的过程中，在所难免的事情，只要不是恶性斗争，她向来睁只眼闭只眼。

    毕竟，想要更好的发展，还是得有动力啊！

    ·

    参观完了养殖场后，仙灵看了看天色，还早，于是又陆陆续续去别的部分考察了一番。

    虽然她这行为明显是突袭，但是由于仙族的特殊晋升方式，所以大家都在努力的工作，生怕被身边的人超越。

    甚至连之前不怀好意一心想逃跑的俘虏，也铆足了劲在努力干活。

    倒不是他们想麻痹旁人，打造乖乖听话的人设，再来找机会逃跑，而是因为……他们现在做梦都想成为仙族的正式成员。

    他们用血泪史向后来的新人们完美的演绎了，先前反抗的有多激烈，现在就有多后悔。

    仙族虽然有干不完的活，但是安全啊，稀奇古怪的东西也多，平时吃得好，住得好，甚至还有工资拿，下班后还能去店铺消费，或者去教育部学习点新技能。

    甚至表现好，成为正式成员后，还可以免费领养一只契约兽，就这待遇，其他氏族能比吗？

    看到大家这么努力，仙灵很满意，虽然她的初衷是因为想要成为执棋者，但是朝夕相处下来，她早已融入了这个大家庭，也愿意为了更加美好的生活而奋斗。

    ·

    时间一晃而过，半个月过去了。

    而仙灵每天的日常除了和杳杳/小昭培养感情、学习疾行术、教导追狼练习神识攻击、修炼之外，也会和大家一起去森林里狩猎。

    或者是去桃林里找神音下下棋、聊聊天，当然，偶尔也在灵光乍现的时候制作点‘蓝星的高科技产品’出来，改善族人们的生活。

    除此之外，烹饪美食也不能少，毕竟只有口腹之欲满足了，生活才会有幸福感嘛！

    小青和小红也终于把所有的魔器都被净化完毕了。

    通过半个月的观察和相处，仙灵对所有的仙族成员都已经心中有数，于是在举行了一场盛大的表彰会议后，就把魔器按照匹配度和贡献度，不偏不倚的分发了下去。

    拿到武器后的人自然是心潮澎湃，对仙族归属感爆棚，但没拿到的也不气馁，毕竟族长都说了，只要他们表现好，对氏族做出贡献，以后也少不了他们的。

    看到这一幕，不知不觉已经融入仙族的麟兽人都很羡慕，倒不是眼红，而是羡慕这种一视同仁的和谐氛围。

    要知道，蒙族虽然是大族，但也没有这么豪爽，别说发工资了，修炼资源都要自己想办法。

    即便有好东西，也被上头的人分瓜了，哪轮得到他们？

    大仔忍不住悄悄跟飞澜说：“我越来越想加入仙族了。”

    飞澜也深有同感的点头：“以前在部落，我最害怕的就是每天被淮河族老拉起来日复一日的操练，枯燥无味不说，伙食也干巴巴的，难吃得紧。

    而自从来到仙族，我每天最开心的事情就是和他们氏族的战士一起出门狩猎，过程刺激不说，每次狩猎归来食堂里都会准备丰盛的美食。”

    “你是惦记仙族的食物，我就不一样了，我特别喜欢他们氏族的房子，干净明亮不说，里面的布局也舒服得紧。像抽水马桶、玻璃窗、水龙头、保存食物的冰柜……我以前从来没有见过。”

    飞鹏却弱弱道：“你们不觉得他们卖的东西都很新奇吗？层出不穷的灵食，和各种各样的美酒，我已经成功把身上的灵石全花光了。”

    飞澜忍不住爆料：“你这算什么啊，我哥刚来仙族的时候，把他们氏族陶瓷店里的锅碗瓢盆全都包圆了。

    后来他们店铺又推出了一种叫做手办的东西，各种猛禽、智慧生物烧制得那叫一个栩栩如生，我哥已经疯了，用一件紫色级别的防具，换了一堆手办，天天晚上睡觉前都要挨个把玩。我碰一下就给我甩刀子眼。”

    听到自家亲弟弟在说自己的八卦，一直静静注视仙灵的飞夜忍不住再次朝飞澜扔了一个刀子眼。

    飞澜立刻变成了乖乖的小鹌鹑。不过才安静了一会，他又忍不住屁颠屁颠的靠近他哥，试探道：“哥，要不我们直接加入仙族得了，反正咱们部落已经放弃我们了。”

    飞夜没说话，只拿一双漆黑如潭水的目光看着他。

    这是无声的拒绝。

    飞澜有亿点点的失落。

    良久，他耳边突然传来飞夜充满磁性，却冰凉低沉的声音：“如果加入仙族，抛弃了属于蒙族的种族信念，我们死后将无法回归龙祖的怀抱。”

    飞澜沉默了。

    他倒不是怕死后无法埋葬在龙墓，而是怕灵巫察觉到他们的背叛，收回他们的力量。

    他们蒙族是因为信奉水龙，所以才会被赐予掌控洪水的能力。

    为了更方便管理追随者，这种能力是可以随时收回的。而祖兽日理万机，当然不可能亲自监督，于是，就将这项权利赋予给了灵巫。

    这也是为什么高等种族会如此团结，难以被别的势力撬动墙角的原因。他们的力量，是来自于他们信奉的祖兽，一旦脱离族群，灵巫将会收回背叛者的所有能力。

    但飞澜还是有点不甘心，他尝试着说服飞夜：“我们从此以后不回蒙族，灵巫就肯定以为我们已经死了。”

    飞夜虽然感情上是一张白纸，但是大局势上却很冷静：“没用的，我们的伴生鳞还留在部落，被巫牢牢掌控着。如果它不熄灭，就证明我们还活得好好的。”

    飞澜：“……”

    他现在真的好想回部落，将那对狗男女给乱刀砍死啊！

