    看着柯梦离开，宋夫人眼中划过一丝复杂。

    不怪她要提防待她生疏，而是她生得太过美了，如今又是个无家可归的，谁知她会不会一时想岔动了什么坏念头。

    “唉！”她轻叹一声，也有些无奈的转身回院。

    柯梦没再去其他地方走，而是直接回了院中房里，坐在镜子前，她看着镜中的自己，目光不由微闪，一手轻轻的抚上了她的脸。

    “以前觉得，身为女子，拥有着这样一张美丽的容颜是幸事，可，却也是这一张脸，给家里惹来了灭族之祸，如今侥幸得救，恍如重生，如今再看着这张极美的容颜，却觉得它是一个祸根。”

    她喃喃的低语着，想到了那位轩辕夫人的淡漠，想到了宋夫人的疏离，她知道，都是因为这张脸。

    “离开宋家，顶着这样一张极美的容颜，说不定哪天又会惹来像程万里那样的恶人，既然这样，倒不如毁了……”

    她似自言自语，声音平静得可怕。原本抚着脸的手，落在了梳妆台处，拿起了那里的一根钗子慢慢的往脸上移去，目光，则落在镜子之中。

    她看着镜中的自己那张完美无暇的极美容颜，手，微微的颤抖了一下，她抿着唇，缓缓的闭上了眼睛，手中的钗子抵在了脸上，钗子冰凉的触感让她不由自主的打了个冷颤，下一刻，手中用力，钗子刺入了皮肉之中重而缓的往下划去。

    腥红的鲜血顺着钗子而滴落，随着钗子的划过，她脸上留下一道深深的血痕，因力道之大，皮肉还有些外翻，她却紧咬着唇，连哼一声也没有，只是将眼泪和着嘴唇咬破渗出的血往肚子里咽……

    在外游玩的凤九几人，待到傍晚时分便回了宋府，晚膳摆在宋家的前院中，宋夫人想着，还没大伙坐下好好吃一顿饭，因此便想着今晚众人一起吃一顿。

    “把桌子都摆好，那边的花腾过去一些，让地方空旷一点。”宋夫人指挥着下人安排着场面，又想到了那在客院的柯梦，想着怎么也算是府中的客人，放着不请她过来也有些太过了，于是便对身边的婢女吩咐着：“你过去请柯姑娘晚上过来一起吃饭吧！”

    “是。”婢女应了一声，便往客院而去。

    “娘亲。”宋米儿往这边而来，看着忙碌着的众人，笑盈盈的上前挽住她的手：“娘亲还要请谁过来吃饭？”

    “是客院里的柯梦柯姑娘。”宋夫人说着。

    “哦，是那夜救下的那位姑娘吗？那我去请吧！反正我还没见过她。”说着，便对那婢女喊着：“你别去了，我去就好了。”说着松开她的手便往客院而去。

    宋夫人见着，无奈的摇了摇头，对婢女吩咐着：“去看下菜好了没，让人端上来吧！”又对另一名婢女交待着：“让你准备的饭后水果准备好了吗？”

    前院在忙碌着，宋米儿则来到了客院这里，看着里面静悄悄的，只有两名婢女在院外守着，便问：“柯姑娘在里面？”