    KTV包厢里发生的一切，可以说是一个修罗场，也可以说是一场闹剧。

    最后，这场闹剧以民警将闹事的双方程锋和肥四带走而结束。

    “这一晚上也真够太乱的！”

    吴狄对有些抱歉地对石小猛和沈冰道：“本来想给你们办个欢迎仪式，没想到最后弄成这样。”

    “都是兄弟，不说这个。”石小猛摆了摆手，“现在最重要的还是先去派出所问一下情况，看看能不能把疯子和胖子先捞出来再说。”

    “这件事你就别管了，都交给我。你媳妇今天刚到，坐了一路火车，估计也累了，你们先回去休息吧。”吴狄马上道。

    “没关系，我不累。”沈冰摇头道。

    “那这样，我们分头行动。我先送林夏回去，疯子那边就交给你了。”石小猛看了看沈冰，又看了看被沈冰和杨紫曦搀扶着的林夏，然后对吴狄道。

    “好，你放心吧！”吴狄点头。

    “你们先等一下，我去把车开过来。”等他们说完，杨琛才道。

    “嗯。”几人点头。

    杨琛往停车的地方而去，在他离开之时，随手把杨紫曦的手机也顺了过来。

    ……

    停车处。

    杨琛坐在车里，并没有第一时间发动汽车，而是先把电脑从黄金空间里拿出来，打开网上银行，将杨紫曦的账号和密码输入进去，然后进行网上转账。

    收款账户写的是某家慈善组织的公开账户。

    转账的金额是310000！

    点击确认后，杨紫曦的手机上收到一条验证短信。

    杨琛将验证码输入进去，再次点击确认。

    转账成功！

    （PS：本人不清楚转账的具体流程和要求，就当这样可以成功。）

    然后，杨琛把杨紫曦手机上收到的那条验证短信删除，又把她的手机和电脑全部收进黄金空间，这才发动汽车，开到KTV门口。

    钱柜门口只有石小猛、沈冰、杨紫曦和已经醉得人事不知的林夏四个人，吴狄已经离开，估计是开车去派出所了。

    “把林夏扶上来吧……小猛你坐前面，沈冰和杨紫曦坐后面，你们看着林夏。”杨琛下了车，打开车门，对他们道。

    说话时，他又不动声色地把杨紫曦的手机还了回去。

    “好！”

    石小猛点点头。

    然后他们合力把林夏放到了汽车后排座位上，沈冰坐到了她旁边。

    在此过程中，杨琛也把提前编辑好的短信发送了出去。

    “叮咚~~”

    短信提示音响起。

    杨紫曦立即掏出手机，点开短信看了一眼，脸色顿时一变。

    【任务失败！】

    【扣除所有奖金！】

    短信的内容让她心里发慌……不会真的要扣钱吧？

    杨紫曦立刻去翻看银行通知短信，赫然发现短信里还有一条未读信息，时间就在两分钟前。

    “可能是刚才忙着照顾林夏，没听到短信的声音吧……”

    她心里闪过这个念头，迅速看了一眼。

    “您的尾号为****的银行卡……转出310000元，当前账户余额865元。【工商银行】”

    看到短信内容，杨紫曦脑袋‘嗡’的一声，感觉像是有一口大铁锤狠狠地锤在了自己的脑袋上，身形不禁踉跄了一下，脸色一片煞白。

    865，她的卡里只剩下865元了，一下子少了31万。

    31万！

    那可是整整31万！

    那可是她辛辛苦苦做任务才赚来的31万！

    再加上这次任务的奖金，相当于一下子丢失了63万！

    对她来说，这是何等残酷的打击。

    即将到手的花店，飞了！

    多年以来的梦想，破碎了！

    没了！

    都没了！

    说没就没！

    转眼就全没了！

    一时间，杨紫曦感到大脑一片空白，整个人都懵了！

    这个噩耗来的是如此突然，让人措不及防。

    人生最大的痛苦便是失去。

    比失去更痛苦的是明明已经得到，却又突然间失去！

    这种给予希望又让希望瞬间破灭的感觉，几乎能让人崩溃，五雷轰顶怕也不过如此！

    她现在恨不得把任务发布者直接从手机里拽出来，一把将他掐死！

    “对了，任务发布者……还有任务发布者！我可以跟他求求情，让他把钱还给我！”

    杨紫曦心里念头一闪，急忙翻出给她发短信的号码拨打过去。

    几秒钟后，手机里却传来一道语音提示：“对不起，您拨打的号码不在服务区，请稍候再拨。Sorry，the number you dialed is out of service，please redial later ……”

    杨紫曦不死心的挂掉电话，又重新拨打了一次。

    手机里仍然还是“对不起，您拨打的号码不在服务区”的提示音。

    这一下，她彻底慌了，也急了，额头上顿时浮起一层冷汗。

    “小曦，你没事吧？”

    石小猛看到杨紫曦的脸色有些不对劲，关心地问道。

    “没事！”

    杨紫曦轻轻摇了摇头，脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

    “是啊，你的脸色不太好看，是不是身体不舒服？”杨琛也向她看去，明知故问地道。

    “我真的没事。”杨紫曦深吸一口气，脸上强行挤出一个笑容，“可能刚才喝的有点快，现在有点头晕，要不你们先送林夏回去，我在这儿歇一会儿。”

    她现在确实需要找地方让自己冷静一下。

    “真的没事吗，要不然我们送你去医院看一看。”杨琛道。

    “就是啊，你一个人在这儿，我们也不放心。”石小猛道。

    “我真没事，你们先走吧。”杨紫曦有些不耐烦地道。

    她现在心里非常难受，但又不能将这份难受说出来。

    这让她更加难受了！

    “那好吧……小猛，咱们走吧。”杨琛道。

    “嗯。”

    石小猛心里猜测，杨紫曦可能有什么不想让他们知道的私事要去处理，于是便点了点头，又对她道：“那我们走了啊！”

    “好，快走吧，拜拜！”

    杨紫曦强忍悲痛，装出一副若无其事的样子，对他们挥了挥手。

    “拜拜，有什么事给我打电话。”

    杨琛冲她挥了挥手，发动汽车，向姚家园方向驶去。

    ……

    “老杨，你这车不错呀，得40万吧？”路上，石小猛道。

    “差不多。”杨琛点点头。

    “刚买的吧？”石小猛看出这车很新。

    “刚刚贷款买的，干我们摄影这行，每次出去都要拿很多器材，有辆车也方便点，还能装装门面。别人一看你开着这种车，肯定觉得你看拍摄技术不错。”杨琛笑道。

    “这倒是，有辆车别人也会高看你一眼。对了，你跟林夏怎么会去那？”石小猛道。

    “杨紫曦约我们去的，可能是她无聊吧……”杨琛笑了笑，又道，“你媳妇哪儿的人？”

    “云南的。”

    “是吗，听口音听不出来啊。”

    “那是，我媳妇是幼教，普通话说的比我好。”

    “幼教，这工作不错，人民教师，给祖国培养未来的花朵。打算在京城发展吗？”

    “想是这么想的，不过这儿的工作也不好找，先走一步看一步吧。”

    “没事，人都是这么过来的，慢慢就好了！”

    杨琛一边开车，一边跟他们聊着天，很快就到了姚家园。

    石小猛背着林夏上楼。

    叮铃铃铃铃……

    此时，林夏的兜里的手机忽然响了起来。

    “林夏妈妈的电话。”沈冰把林夏的手机拿出来看了一眼，然后递给石小猛。

    “喂，阿姨，我是小猛。”石小猛接通了电话，对电话那边说道。

    “小猛啊，林夏怎么不接电话？”林母道。

    “林夏她喝多了。”石小猛道。

    “又喝多了？你说这丫头也真是的，不看看自己什么酒量，不能喝还偏偏喜欢去凑热闹。”林母唠叨道。

    “阿姨，今天我媳妇来京城看我了，我们组了一个局，稍微喝了一点。吴狄，程锋，我们都在……”石小猛对林母解释道。

    “我给她说两句吧。”

    杨琛从石小猛手里拿过手机，道：“伯母，我是小杨。”

    “小杨，你也在呀。”手机里传来林母的亲切的声音。

    “对，我们在一起呢。伯母你不要担心，我会照顾好林夏的。”杨琛道。

    “你在我们就放心了，夏夏就麻烦你多照顾一下。”林母的态度转变极快，在她眼里，林夏和杨琛已经开始谈恋爱，说不定早就把床单滚过几遍了，自然对杨琛十分放心。

    “这是应该的。”杨琛笑道。

    “小杨啊，你什么时候再来家里啊？她爸这今天还跟我说起你呢，说你长的精神，说话稳重，有能力，人又机灵，让你什么时候再来家里在坐坐。”林母道。

    “我也想着伯父做的菜呢。改天吧，改天我再去拜访伯父伯母。”杨琛道。

    “那可说好了，一定要来啊。”林母笑道。

    “一定，一定。”

    挂了电话。

    石小猛向杨琛看去，道：“你还认识林夏爸妈？”

    “嗯，前两天去过她家里，见过她爸妈。林夏家里不是一直催她找对象吗，她就让我装她男朋友，去应付她爸妈。”杨琛道。

    “呵，这倒确实像她干出来的事。”石小猛笑道。

    很快，他们到了楼上。

    “要不，你把她放我那儿？你媳妇今儿刚过来，周车劳顿，你们好好休息休息，我看着她就行。再说，我也答应她妈，要好好照顾她。”杨琛对他道。

    “也行，那就麻烦你了。”

    石小猛一想，既然林夏他妈都这么放心，他还有什么不放心的，于是便点了点头。

    “不麻烦。”杨琛笑道。

    ……

    次日。

    天刚亮。

    林夏悠悠地醒了过来，一睁眼就看见杨琛正躺在自己身边。

    正所谓一回生，二回熟。

    第二次跟杨琛躺在一张床上，林夏已经不会感到惊慌，只是觉得两人的姿势有些不雅。

    她身上只穿着内衣，整个人靠在杨琛怀里，一只腿还搭杨琛的身上。

    而杨琛半搂着她，一只手还放在她的衣服里……

    林夏沉默了几秒，并没有叫醒杨琛，而是强忍心中羞意，轻轻地抬起他的胳膊，把他的手慢慢拿了出来。

    “呼……”

    做完这一步，她长长地吐了口气。

    但这些动作还是惊醒了杨琛。

    “你醒了？”林夏道。

    “嗯。”

    杨琛轻轻应了一声，然后伸出手臂，一把将她蛮不讲理地抱进怀里，直接对准她亲了下去。

    嗡~~

    林夏感觉袋脑‘嗡’的一声，整个人都当机了，心跳如擂鼓一般砰砰作响。

    两秒种后，她回过神来，急忙用力将他推开，“不要……”

    女人说不要就是要！

    杨琛深信这条道理，自然不会听她说一声‘不要’就直接放弃，而是用手控制住她的两只手，再次亲了下去。

    他的技巧自然不用多说，好歹也是身经百战的男人。

    林夏挣扎了一下，很快便陷入在他的热情之中。

    杨琛缓缓放开她的双手，施展善解人衣神功，打算把她的装备全部卸掉。

    就在他准备对最后一件装备下手时，林夏忽地惊醒过来，一把将杨琛推开，然后飞快地跳下床，拽起被子掩住自己。

    杨琛见状，知道这一次怕是不能通关了，但心里也没有太过婉惜。

    到了他现在这个境界，对于女人和钱已经不是看的很重，至少没有那种非得到不可的迫切心理。

    能得到自然最好，得不到也不必伤心，更不用强求。

    “对不起，我刚睡醒，人还有点懵……这个你也知道，男人大早上火气最旺，一睁眼就看见你，你又这么诱人，所以刚才情不自禁……实在不好意思。”杨琛向她道歉。

    “不用说了，我明白……你能不能先转过身，我穿衣服！”林夏打断了他的话。

    “哦，好。”

    杨琛转过了身，开玩笑的方式化解尴尬：“你速度快点啊，我怕我一会儿忍不住变身……”

    “啊！”

    林夏吓了一跳，急忙抓起衣服，三两下套到自己身上，“我好了！”

    杨琛转过身，打量了她一下，砸巴着嘴道：“可惜，没这个眼福喽！”

    “我看你是该找个女朋友了，要不然哪天跑到街上耍流氓，还得跟警察叔叔添麻烦。”林夏白了他一眼。

    “解决需要也不用非找女朋友啊。”杨琛笑道。

    “难道用手？”林夏一脸惊讶地看着他。

    “不带这么骂人的，我需要用手吗？”杨琛顿时一头黑线，“以咱这儿条件，在酒吧里随便勾勾手指，就能有七八个小姑娘主动投怀送抱，一晚上都闲不下来。”

    “呸，你也不是什么好东西！”林夏轻啐一口。

