    程天栓是一个老实巴交的人，听完忙点头。

    “不说！不说的！”

    薛凌听到他们的承诺，放心下来，带着他们下楼去填写合约，并将钱款交付上去。

    小陈看着他们的金额，有些不敢置信，薛凌给她点点头，示意程序照办下去，不要问太多。

    她也是一个聪明人，连忙照办，并在签字后，将两把外门钥匙递给程天栓。

    程天栓留了一把，另一把给了昌伯。

    薛凌看了一下墙上的钟，发现已经是中午十二点多。

    “源哥哥，你带着昌伯和栓子哥去后面食堂吃饭。让他们吃饱了再回去。”

    “不不！太麻烦了。”昌伯笑呵呵道：“我在家里做了馒头，带了好几个过来。我啃两个就行了，不要浪费钱。”

    薛凌笑了，道：“不麻烦的。我昨天下午教导小食堂的阿姨，让她今天准备多一些饭菜。我们中午六七个人要去后面食堂吃饭，中午一餐都是包的。既然已经准备了，不吃反而浪费了。”

    程天源牵着老人家往后方去了，栓子连忙跟了过去。

    昌伯仍有些担心，低声：“阿源，这样太不好意思了。咱们已经能便宜买房，怎么还能吃饭——源嫂子她再有心，我们也不能这样没脸没皮啊！”

    程天源哈哈笑了，解释：“您就放心吧。她能揽这么大的工程做，不缺这么一点儿伙食费。刚才不都说了吗？食堂的东西都是工人免费吃的。我之前来帮忙的时候，也去后面食堂吃。现在人少了，地方收拾干净，饭菜也好吃一些。”

    “免费的？真好！”昌伯哈哈笑了，道：“在这里上班有工资，中午还能免费吃一餐。真是太赚了！”

    程天源带着他们去后方食堂吃。

    食堂的胖阿姨昨天听薛凌说今天有亲戚要来，让她准备多一些肉菜。

    胖阿姨每天负责小陈五六个女生，偶尔加上薛凌或廖老板，工作量压根不大。听说能多三四个人，薛凌额外补贴了十块钱，胖阿姨高兴极了，买多一只鸡，随后将剩下的钱给吞了。

    她瞧见程天源，连忙哈哈过来迎接。

    “先生，你来了啊！想不到是你！昨天薛老板跟我说了，我还以为是其他人！快！快请进。”

    程天源微笑：“这是我老家的堂伯和众哥。他们今天过来买房，签约后有些晚，我媳妇说这边有饭菜，让我们过来吃。”

    “哟！原来是来买房的啊！太好了！快快请进！”

    胖阿姨剁了半只鸡，端上来三盆白米饭和两盘菜，外加一份菜汤。

    昌伯一个劲儿道谢。

    程天源招呼他们父子吃起来。

    昌伯凌晨五点多就出门，大中午早就饿了，加上有菜有肉还有鸡，吃得飞快。

    程天源拿多一双筷子，帮忙给他们夹菜夹肉。

    昌伯吃了一盆饭后，胖阿姨连忙盛多一盆过来。

    这时，薛凌也来了，跟胖阿姨说煮一碗阳春面，随后坐在一旁。

    昌伯招呼她过来吃肉，薛凌道谢说不饿，让他们多吃多喝。

    一会儿后，阳春面好了。

    薛凌慢慢吃，吃完告诉昌伯他们，说她要去忙，让秘书他们轮流过来吃。

    “昌伯，有空多来城里啊！路上注意小心！”

    老人家不停点头应好。

    薛凌快步匆匆走了。

    这时，程天源也吃饱了，给老人家勺了一份汤。

    “喝点儿润润喉咙，太晚喝怕冷了。”

    昌伯接过，喝了几口，见自家傻儿子一个劲儿疯狂吃着，忍不住咕哝：“就只顾着自己，哪像阿源这么贴心孝顺！”

    程天栓压根没听到，自顾自大口吃着。

    昌伯见他不停啃肉吃肉，禁不住微微心疼。

    “慢点儿吃！别太快！”

    程天栓点点头，继续大口吃着。

    昌伯忍不住叹气：“阿源，这傻子太老实没能力啊！你说吧，早在你来城里的十几年前，他就来城里了。他天天做工干活，然后就只知道傻干。这不，二十年了只有两百块的余钱——能混出个啥样！”

    程天源扯了一个笑容，低声：“昌伯，你刚才说了，能养媳妇养一个家，已经是很不容易。”

    昌伯笑了，看着他道：“你来城里十来年，你买了两套公寓了，还有两家商店，还有车——你这才叫混城里。你知不知道，现在咱们村里，甚至是整个镇上，都在赞你家成了大富豪！你老爹也终于熬出头了啊！年轻的时候波折太多，胳膊也少了一只……现在好了，年迈了儿子儿媳妇赚了大钱，他现在住那么宽的屋子，还能天天坐电梯。不仅去了省城，还去了帝都！人生已经满足了啊！”

    程天源有些不好意思，道：“哪里还什么大富豪，我们就是日子刚好过一些，算不得什么的。我也幸亏有我媳妇帮忙，不然我哪能有今天这样子。她的功劳最大。”

    昌伯附和点头：“是，你媳妇着实厉害。不过也是你们家的气运到了，该让你们赚了。”

    程天源微微一笑，解释：“我媳妇她付出了很多努力，如果不是她胆识好，懂得投资，哪能发展这么快。我开的商店，也都有她一半的功劳。其他的，都是媳妇自己赚来的。”

    “对对！”昌伯低声：“我听你娘说过，说当年娶你媳妇过门的时候，她就请人算过命，说她是大富大贵的命数，一定会旺夫益子，就连家庭也会被福荫到。瞧，她刚过门那阵子，你爹的病就好了。你很快也就赚了钱，你爸的胳膊还装上义肢，随后弄店啊，买车子啊，买楼房啊，快得让人以为你们家是捡了大金子！”

    程天源笑了，没再说什么。

    媳妇创业工作的辛苦，也就只有他这个枕边人最清楚。

    其他人看到的，永远是外面的风光和美好，即便是再三强调，人家也不一定相信，说是命好八字好，将别人的努力尽量归于自己不可能得到的，不然新心里头接受不了。

    十来分钟后，程天栓也吃饱了。

    程天源带着他们父子两人离开，将昌伯送回开发区去。

    昌伯拉过小驴车，笑呵呵问：“阿源，今天咋没看到你爹在这边啊？”

    程天源微笑解释：“他在家里看电视。家里刚安装了电视，老人家都在看省城的节目。”

    “真好！”昌伯笑道：“前两个月生的小羊羔已经大了，我后天给你们送一只来。不用钱，就当是俺们家谢你们的。”

    “不用客气，您慢慢回啊！”程天源目送老人家离开，才回家里去。

