    下水道中，赶尸人隐隐的感觉有点奇怪，仿佛是一种本能告诉他，他必须要离开这里。

    刚才控制的丧尸全都被杀，这都在他的意料中，那些不过是炮灰而已，他还有更加重要的事情在做。

    “小乖乖，很快你就要成功了，到时候任何人都不会是你的对手。”

    赶尸人用着温柔的眼神，看着眼前一个正在吃着丧尸鼠的丧尸，这个丧尸看起来和一般的丧尸没有太大的区别，但是它的牙齿无比坚硬，丧尸鼠的骨头在它的牙齿面前，一咬即碎。

    哗啦啦！

    这时，赶尸人听到了有水声，他猛然转头，看到了一个让他做梦都想要杀死的人。

    “是你！”

    无比尖细的声音，在下水道中回荡，刺得人耳膜生疼。

    赶尸人打开了手机上的灯光，顿时这个阴暗的下水道总算是明亮了一点，林浩冷漠的面孔，也出现在赶尸人的眼前。

    “之前没杀了你，这次你跑不掉了。”林浩的话像是一个宣告。

    这个时候，林浩看清楚了赶尸人的样貌，长得很丑，就像是一个得了某种皮肤病的人，脸上全是各种疙瘩，看得人头皮发麻。

    “怪不得会觉醒赶尸人这个职业，原来你自己长得就跟尸体一样。”

    林浩的话让赶尸人的表情扭曲起来，他最讨厌的就是有人说他的长相，要不是因为这个长相，他怎么可能愿意去当太平间的保安！

    “小乖乖，吃了他！”

    伴随着赶尸人凄厉的叫声，一个黑影从赶尸人的背后站起来，是一个丧尸。

    林浩眯着眼睛看了下这个丧尸，意外的发现这居然是一个拥有天赋的丧尸！

    一阶丧尸（力量变异）

    力量：2.9

    精神：1.9

    体质：2.8

    速度：2.7

    天赋：利齿

    属性方面比较均衡，就是精神差了点，林浩感觉这个丧尸可能用不了多久，就能成为二阶丧尸了。

    还有这个利齿天赋，是不是代表它的牙口很好？

    本来力量天赋就有增强牙齿的作用，加上利齿天赋，林浩怀疑这货是不是一口就能咬碎一般的铁器。

    丧尸看到林浩之后，就像是一条疯狗一样，扑了过来。

    林浩抓紧西瓜刀，轻轻吐出一口浊气，全身肌肉绷紧，然后一声大喊：“夏丘，动手！”

    赶尸人一愣，夏丘是谁？

    这个时候，在他的眼前出现了一个透明的女人，看起来就跟女鬼一样，随后无形的精神攻击，直接落在丧尸的脑袋上。

    吼！

    丧尸发出痛苦的惨叫声，刚才那一下，夏丘可是没有任何留手，几乎把所有精神力量都耗尽了，给予丧尸重大的创伤。

    而这就是林浩的机会，他双脚骤然发力，身体宛如鹰隼一般，扑向了丧尸，手中的西瓜刀对准丧尸的脖子，用力斩下。

    刺啦！

    丧尸的脖子出现巨大的缺口，但并没有全部斩断！

    林浩顿时想到了，这个丧尸的体质高达2.8，体表已经有了不弱的防御力，而他的西瓜刀还不算锋利，差了一点。

    “看样子等下需要强化一把更好的武器了。”林浩想道。

    咔嚓咔嚓！

    丧尸转过头，脖子发出了骨头摩擦的声音，它的牙齿正在不停地上下咬合，眼睛中有的只是食欲，这场面堪比惊悚大片。

    吼！

    丧尸忽然一声大吼，它的速度猛然提升，比起林浩都要快上一线！

    林浩脸色不变，这里是下水道，纵火者的能力会受到天然的限制，而力士也不大适合这个场面，那么最好用的自然就是……控冰使！

    “系统，使用初始职业控冰使。”

    一眨眼，以林浩为中心，周围出现了大量的冰霜，水面上更是出现了一层薄冰。

    丧尸踏入冰霜范围的瞬间，它的速度骤降，减少到和林浩差不多的地步，但不要忘记了，林浩使用职业的时候，本身的属性还会得到增强！

    控冰使是消耗精神力量的职业，跟夏丘的魂师一样，但他的攻击并非是精神方面的攻击，而是直接以冰的方式出现。

    看到丧尸飞扑过来，林浩嘴角一咧，他的身边凝聚出十几个冰锥，瞬间射了出去。

    碰碰碰……

    大部分的冰锥，全都命中了丧尸的身体，他的脑袋被打出了三个洞口，但只要脑袋没有彻底遭到破坏，丧尸依然可以行动。

    眼看着丧尸就要扑倒林浩，这一瞬间，他的面前骤然出现一堵厚重的冰墙！

    轰！

    冰墙剧烈的晃动，但依然没有倒下，丧尸撞在冰墙上，似乎冲击力很强，让丧尸一时间都没办法站起来。

    林浩二话不说，瞬间冲过去，西瓜刀对准剩下的半个脖子，猛然一划。

    刺啦！

    这一次，丧尸的脑袋总算是掉了。

    “接下来就是你了。”林浩的目光看向了赶尸人。

    没有了丧尸，赶尸人几乎就是一个废物，他不停地后退，甚至直接就要跑。

    只是在林浩面前，他的速度就跟乌龟爬差不多。

    西瓜刀直接斩断了他的脑袋，赶尸人当场死亡。

    林浩挖出丧尸脑袋中的一阶晶石后，就回到了地面上，但是在他不知道的时候，一只硕大的丧尸鼠来到这里，吃着赶尸人和丧尸的尸体。

    林浩那边的情况，夏丘通过自己女朋友的眼睛全都看到了，他无比惊叹，没想到队长居然还能使用大明星的能力，难道说队长的能力是复制其他人的能力吗？

    他不知道，也不敢问。

    下水道里面太潮湿，到处都是脏水，林浩在一家服装店里面随便找了一套衣服换上，这才走过来。

    “这几个人是怎么回事？”林浩指着那几个普通人问道。

    “刚才事出紧急，只是暂时帮了他们一把。”陈鼎说道。

    林浩点头，随后说出了一句让这些普通人脸色大变的话：“既然这样，你们可以选择留下，也可以选择自己出去，但不要跟着我们。”

    他们没有想到，林浩会这么绝情。

    一个男生无法忍受林浩的话，站出来指着他的鼻子叫道：“你们明明这么强，保护我们怎么了，我们可是学生，祖国未来的花朵！”

    这么一副我弱我有理的样子，一下子让全场都安静下来。

