    秋游结束后，学校就开启了期中备考模式。

    这次的考试是南都高校联考，也是为了提前给高考打响预备铃，因此校领导分外重视。

    对于十三中这种学校来说，要抓的不是拔尖的学生，而是那群垫底的。

    只要倒数的分数不算太拉胯，学校的整体排名就会有所提高。

    周二下午的体育课上，出现了入学以来的第一大奇观。

    ——陆潇没有去打篮球，而是和他那个同桌面对面，坐在树荫底下背书。

    所有走过路过的都要偷瞄一眼，顺便惊掉下巴。

    瓜群里讨的热火朝天。

    豆乳米麻薯：【什么情况，一哥和叶漂亮在斗地主？】

    小糖串儿：【你见过两个人斗地主吗？他俩看上去都快入定了。】

    久隆吴彦祖：【物是人非，一哥已经不是我认识的那个一哥了，他竟然拒绝和我打篮球！】

    连夜逃往快乐星球：【据晓琪可靠情报，她刚才路过，听见他俩在打赌，好像谁背不出来就要喊对方一声爸爸。】

    人间失格：【？？？】

    小豆包儿：【？？？】

    久隆吴彦祖：【……你他妈的不要黑一哥！这是什么降智人设[大哭]】

    叶橙随手翻着手机里的电子笔记，提问道：“妪，先大母婢也，乳二世，先妣抚之甚厚。翻译一遍。”

    陆潇的脸色不太好看，机械地说：“老奶奶，已经去世的祖母的婢女，哺乳了两代人，先母对她很好。”

    “你还是这个毛病，翻得太生硬了。”叶橙拧眉道，“先大母婢也，那个‘也’被你吃了？”

    陆潇烦躁地改正：“老奶奶，是——已经去世的祖母的婢女。”

    叶橙冷声道：“考试的时候老师会听你解释吗？一个‘也’就丢了0.5分，继续叫吧。”

    陆潇满脸不服气，欲言又止。

    在他凉凉的注视下，还是咬着后槽牙压不甘地喊道：“爸爸。”

    “到你提问。”叶橙把手机给他。

    陆潇来了精神，誓要扳回一局，开始狂轰滥炸。

    “迨诸父异爨，什么意思？”

    “等到叔叔伯伯们分了家。”

    “臣以供养无主的‘以’，翻译。”

    “因为。”

    “是臣尽节于陛下之日长，什么句式？”

    “介宾短语后置。”

    陆潇怒了：“我都喊了你十几声了，你一声都没喊，你全都提前偷背了吧？”

    叶橙淡定地说：“我不仅提前背了，还知道你刚才问的那句，在课本第三十七页。”

    他一脸“不服你就憋着”，陆潇哽住了。

    叶橙轻蔑道：“菜鸡，你这次能及格吗？”

    正经过此处，并一脸阴沉打量他们的张琦，无意中听到了这两个字。

    双腿一软，差点踉跄着摔倒。

    菜、菜鸡？

    竟然有人，敢叫陆潇，菜鸡……

    张琦眼神呆滞地看着他们。

    陆潇并没有如他所想，一个右勾拳挥上去，而是捏紧了拳头，重重地哼了一声。

    “老子要是及不了格，就跟你姓。”

    张琦人都傻了，三观崩得稀碎。

    期中考试的考场，是按照月考排名来的。

    叶橙也算是彻底在十三中出了名，连考试间隙，都有人借着上厕所的功夫专，门看一眼第一考场的第一个座位。

    李俊晓更是带头起哄，宣布叶神再次登基，此后这个座位就是神座。

    考完试之后，他还带着二十班的人过来，挨个摸叶橙坐过的凳子，说是要沾沾喜气。

    最后一门结束，便迎来了长达七天的国庆假期。

    在节前，徐超组织了一场班聚。

    铃声一响，大家就迫不及待地冲出考场。

    教室里吵吵嚷嚷，都在讨论晚上的聚餐。

    陆潇和蒋进出门打车去了，叶橙坐在位置上不紧不慢地收拾书包。

    他收到一半，眼前暗了暗，一个人影闪过。

    “叶橙，可以问一下这题的答案吗？”

    班长站在他面前，拿着草稿纸一脸期待地看着他。

    胡家伟戴了副眼镜，长相憨厚老实，平时除了管理纪律都默不作声。

    听说他高一的时候是特困生，还因此被张琦他们欺负了好一阵子。

    叶橙并不赶时间，于是在草稿纸演算了一遍给他看。

    第一遍胡家伟没听懂，但又不太敢问。

    叶橙看见他迷茫的眼神，又详细地给他讲解了一次。

    胡家伟恍然大悟，连连道：“谢谢你，你人真好。”

    尽管班上的人都奉叶橙为学神，但鲜少有人会正儿八经问他问题。

    这个班的风气就是这样，只抄不问。

    叶橙对他这样的同学还挺有好感，对他点了点头，背上书包出去了。

    徐超订的酒楼离学校十分钟车程，是一家粤菜馆。

    他们班一共26个人，要了个三桌的大包间。

    众人陆续坐下后，开始传菜单点菜。

    叶橙坐在陆潇和李俊晓中间，由于上次李俊晓和谭晓琪的事被发现，徐超痛下杀手棒打了鸳鸯。

    苦命的小情侣只能隔了一张桌子，谭晓琪坐在了徐超那一桌。

    叶橙看着菜单上清一色的粤菜，不知道该点什么。

    他虽然不算挑食，但向来吃不下去甜口，随意扫了一眼菜单，就传给陆潇了。

    陆潇随手拿起笔勾了几下。

    点完之后，服务员过来收菜单。

    “脆皮乳鸽的调料，麻烦上一份椒盐和一份辣椒粉。”陆潇对她说的。

    “好的。”服务员边记边点头。

    陆潇看了眼菜单，又说：“再拿一份黑胡椒。”

    叶橙看了他一眼，陆潇对他说：“可以在猪骨汤里撒点黑胡椒，味道很不错。”

    “你怎么知道我喜欢吃辣？”叶橙支着下巴问。

    “你吃小龙虾都点重辣。”陆潇看见他的眼神，马上解释道，“老板娘说的，不是我问的。”

    叶橙笑了笑。

    趁着等菜的功夫，大家提议玩会儿游戏。

    蒋进一到这种环节就很兴奋，摩拳擦掌道：“先来一把‘逢七过’热热身吧，输了的喝一杯黑暗料理怎么样？”

    李俊晓不能和女朋友坐在一起，变得十分缺德：“要不我们放三个杯子，其中一杯是白醋，输的人闭着眼睛选一杯。”

    “这个好！就这么玩儿！”

    他们这桌都是平时很活跃的男生，开始期待地妄图把彼此往坑里推。

    第一轮，刚到56就挂了。

    在一片哄闹声中，胡家伟喝下了纯净水。

    “艹，你偷偷睁眼了吧！”蒋进不服气地喊道。

    “就是就是，肯定偷看了！”

    “下一轮旁边的人帮忙捂住眼睛吧，不然太赖皮了。”

    几圈下来，大家几乎都倒霉地轮过一次。

    唯独陆潇和叶橙，这俩逼人连一秒都不带停顿的，连喊到两百多都能不眨眼地带过去。

    其他人开始坐不住了。

    “潇哥，橙哥，这样就没意思了啊。”蒋进说，“你俩不带这么认真的啊，好歹有难同当不是。”

    陆潇笑骂：“同你妈的当，老子最讨厌醋味。”

    叶橙挑眉看了他一眼，哦？最讨厌醋。

    服务员开始陆续上菜，众人边吃边继续游戏。

    叶橙和李俊晓对视了一眼，两人忽然福至心灵，彼此交换了个眼神。

    李俊晓清了清嗓子道：“最后一把，从我开始吧，47。”

    叶橙：“48。”

    陆潇从容不迫地一拍手掌。

    蒋进：“50。”

    随着数字传递，大家都被吃的分散了心神，笑嘻嘻地等待最后一个幸运儿的出现。

    叶橙用腿在桌子底下碰了碰陆潇，说：“帮我夹个虾饺，够不着。”

    陆潇被他撞到腿，心里一紧，来不及思考，手就先一步举了起来。

    他伸长手臂夹住虾饺，想要放到叶橙的碗里。

    当那双筷子还在半空中时，叶橙却探了过来，就着他的手把虾饺叼走了。

    陆潇的动作瞬间僵住，整个人愣在原地。

    那边又到李俊晓了，他笑道：“55。”

    叶橙把虾饺堆在右边脸颊，形成一个包慢慢咀嚼，抬起手拍了下手掌。

    陆潇脑子一时短路，没接上下一个数。

    空气安静了两秒，蒋进立马拍桌子呐喊：“潇哥！哈哈哈哈，终于到你了！”

    全桌沸腾了。

    “潇哥！喝！潇哥！喝！”

    平时这些人哪敢在校霸面前放肆，现在有了千载难逢的机会，全都跟撒泼的猴子似的。

    另外两桌都看了过来，纷纷笑话他们。

    叶橙的嘴角也露出一丝笑意，视线和陆潇碰了个正着。

    陆潇瞬间明白着了他的道，竟然也不生气，眯起眼睛道：“可以啊，你等着。”

    “来吧，潇哥。”叶橙亲自把三个杯子放在他面前。

    他从来都是直呼大名，此时带着几分揶揄，和他们一样叫了“潇哥”。

    陆潇轻飘飘地瞥了他一眼，那眼神有点意味不明，却看得人骨头发酥。

    蒋进看热闹不嫌事大，不怕死地说道：“快闭眼，我们要倒醋了！”

    “听见没，闭眼。”叶橙好整以暇地重复他的话。

    尽管掩饰得很好，但还是透着些许幸灾乐祸。

    有生之年能看见陆潇吃瘪，那感觉怎一个爽字可以描述。

    他果断靠过去，用掌心蒙住了陆潇的双眼。

    邻桌的几个女生倒吸一口凉气。

    陆潇刚阖上眼皮，就被一只纤薄柔软的手捂住了。

    指缝贴住他的眼尾和鼻梁骨，手心细腻的纹路覆在他的眼皮上。

    皮肤温热，指尖似乎带着脉搏的跳动。

    陆潇曾经仔细看过叶橙的手。

    起因是有一天上课，老师念到一句诗。

    “并刀如水，吴盐胜雪，纤手破新橙。”

    高中生都对谐音梗很敏感，蒋进听见这句，就回过头来挤眉弄眼：“纤手破新橙，新橙，橙哥。”

    陆潇顺着他的视线看去，刚好落在叶橙撑着脑袋的手上。

    葱白如玉，五指纤细，指甲盖修剪的整齐圆润，指尖漫不经心地夹着一支笔。

    那一瞬间，他想到了以前看过的那种片子。

    女主角的手从上滑到下，也是这样白生生的手。

    而今，这只手正覆盖在他的眼睛上。

    叶橙清亮的声音在耳畔响起，硬是将他的思绪拉了回来。

    “选一杯吧。”

    陆潇舔了下嘴唇，隐约觉得有点口渴。

    他随手指了指说：“这杯。”

    蒋进赶紧道：“确定吗？不再考虑考虑？”

    “就这杯。”

    满桌唏嘘，大家露出失望的表情。

    蒋进愤愤道：“潇哥，你去买个彩票吧，不买可惜了。”

    “还想整我，谁给你的胆子。”陆潇接过叶橙递来的水杯，嗤笑道。

    眼睛上的手顺势拿开，陆潇睁开眼睛，没有去看正注视着他的叶橙。

    他端起水杯，一饮而尽，眼皮上的热意却挥之不去。

    吃得半饱后，其他两桌也开始玩起游戏来了。

    包间的客厅很大，甚至还有人玩起了两人三足，气氛登时热闹起来。

    徐超笑着说：“你们两两一组，谁赢了我给谁发一百的红包。”

    大家马上嚎叫起来，男生们激动得满场乱窜。

    “徐哥豪气！徐哥yyds！”

    “啊啊啊，谁跟我一组？我要赢我要赢！”

    “爱你！徐哥！”

    徐超说：“有没有人报名？”

    众人全都举起手摇晃，声音震耳欲聋。

    徐超笑着乱点人：“你俩过来，你俩也过来，只准同性啊，异性不可以。”

    他看见远处两个没举手的，说：“叶橙和陆潇，不要不合群，你们也来。”

    大家发出羡慕嫉妒恨的声音，有人说：“老师，你就偏心数学课代表。”

    “他平时可少帮我干活，偏心点怎么了。”徐超护犊子护得理所当然。

    徐超说：“不玩两人三足了，容易受伤，你们几个蒙眼猜物吧，谁猜对了就算赢。”

    众人更加懊恼了：“这么简单？！”

    谭晓琪和几个女生找了一些布条，过来给他们遮住眼睛。

    李俊晓本想趁乱和谭晓琪说会儿话，伸手去拉她，却被她一把甩开了。

    她坚定不移地站在叶橙和陆潇中间，拿了个橙子在手上，一副“谁都别想打扰老娘磕cp”的架势。

    徐超乐呵呵地指挥道：“猜到就说出答案，预备——开始！”

    大家都贴着脸去蹭中间的东西。

    谭晓琪将橙子放在他们之间，深呼吸了一下，说：“可以开始猜了。”

    叶橙慢慢地往右边靠去，脸颊触碰到了一个冰凉滚圆的物品。

    他动了动嘴唇，刚想猜测是不是苹果，就听见身后的女生发出一声惊呼。

    那声儿刚响起，他的耳垂就被一个软软的东西扫过。

    带了点人的体温，两瓣叠在一起，像是……嘴唇。

    叶橙浑身一颤，仿佛一阵电流从耳垂一直掠到心口。

    这人在搞什么。

    谭晓琪用手捂住嘴，差点两眼一翻厥过去。

    叶橙不敢再动，熟悉又陌生的呼吸声清晰可闻。

    片刻后，耳边响起陆潇低沉微带沙哑的嗓音：“是橙子。”

    谭晓琪努力稳住情绪道：“恭、恭喜你们，回答正确……”

    蒋进疯狂鼓掌：“牛逼！我们是最快的！”

    “便宜这两个小子了。”徐超笑着直摇头。

    陆潇在一片掌声中摘下布条，出于某种报复心理，他刚才故意贴得很近。

    乱糟糟的当口，也不知道蹭到了哪里，叶橙连动都不动了，

    他带着几分得意转过身去，“这也太简单了……”

    话说到一半，停住了。

    叶橙正在挣扎着拆布条，侧面看去，从脸到耳朵都红得像发了烧。

    不仅如此，校服袖下的手臂也通红一片。

    操。

    陆潇心里忍不住骂了句脏话。

    从来没见过哪个人，不好意思的时候全身上下都红透的。

