    杨家老祖想着清风阁里边的那些杀手，便是噗嗤一声笑了出来。

    他曾经查过清风阁，知道清风阁里边有许多的内奸，那些人都恨不得让这阁主死他们都希望陈强能够登上阁主之位。

    毕竟陈强虽然很暴虐，但是他很少主动杀人，都是谁挑衅他，他才会上去杀人的，他从来都不会克扣别人的东西，算是比较直的一个人，因此清风阁里边大多数的人都希望陈强能够当上阁主，这样他们的日子也能好过许多。

    “你可要想好了，这清风阁已经不是你想象中的那个清风阁了，里边的内奸数不胜数，所有人都想吃你的肉，喝你的血。”

    这一句话就是清风阁阁主有些难受了，他早就知道清风阁阁主的杀手没一个听他话的。

    虽不知道到底是因为什么，但他觉得自己确实是有些失败了，做什么都不起劲，他做的所有事此文都被那些杀手所唾弃，没有一个人是真心对他的。

    不论是杀手组织里的人，还是他的父亲，甚至于陈强这些人，没有一个人看得起他，仗着自己实力高就不对他感冒，甚至对他有些冷漠。

    不过这一切都是他自己的事情，他根本就不需要这杨家老祖，谁知道他到底在心里想什么，说不准他就是想要自己的清风阁，自己可不能被他骗了，既然清风阁里的人不值得他信任，那么他再找一批人来就好了嘛。

    到时候他就设计一道关卡，让清风阁所有的杀手都去送死，只留下几个年幼的人。

    他在招一批年幼的人回来训练，不用几年他就能再次创造一个清风阁，这次他要一个绝对属于他的杀手组织。

    “我的事情就不用你管了，你管好你自己吧，杨家的事还不够你折腾的吗？”

    清风阁阁主的打蛇打七寸，他想要让杨家老祖闭嘴，就必须要拿杨家的事情说事，不然这样绝对不会罢手的。

    只不过只有清风阁阁主没有想到的是，杨家老祖现在已经不是从前了的他了，如今他听到杨家这两个字，第一想法居然是要给清风阁阁主甩脸子。

    他才不管这清风阁阁主怎么想呢，他只知道若是有人对他杨家出手，一而再，再而三的提起杨家，那绝对是他的死敌。

    更何况他太讨厌这所谓的清风阁阁主了，道貌岸然，连自己的父亲都能算计，还有什么事他做不了的，这样的人可不配留着。

    自己若是不怼他，还留着他过年吗？

    越想越觉得是如此。

    杨家老祖觉的甚是有意思，这清风阁阁主居然敢跟他硬杠，那就别怪他不客气了，他倒要看看这清风阁阁主到底还能耍出什么样的招数来，他有的是时间和清风阁阁吵架，他就要看看到了最后到底是谁死。

    “我杨家有什么事还轮不到你来管，清风阁阁主，这是我最后一次警告你，若是你再敢拿杨家的事说事，就别怪我无情了。”

    杨家老祖这可是赤裸裸的威胁，清风阁阁主能够听出来这意思，自然也知道杨家老祖是真的生气了。

    生气吧，越生气越好，他倒要看看这杨家老祖生气之后是什么样子的，他从一开始就不喜欢这杨家老祖。

    一个一百余岁的老头子不一定什么时候就会入土，居然还敢在他面前叫嚣，真不知道马王爷长几只眼。

    杨家老祖见着清风阁阁还一幅自己非常厉害，谁都没有办法打败他的样子，便更加的自信，在整个帝都里边，谁敢对他这般。

    也就这清风阁阁主不要命了，居然敢用杨家的事情来刺激他，看来他的想办法好好的收拾收拾这个讨人厌的人。

    “杨家是我的逆鳞，触之即死。

    你若是希望清风阁好好的他在这片大陆上就不要再招惹我，我虽然活不久了，但在死前让你们清风阁受点伤还是可以的。”

    虽然不知道这清风阁阁主哪来的这么大的胆子敢挑衅他，但是他知道这清风阁阁主最看重的就是清风阁，用清风阁挑衅阁主绝对是能够让他痛不欲生的。

    果然，他说完这话之后，清风阁阁主眼睛瞪的大大的。

    倒不是因为他有多在意清风阁，而是他不喜欢有人挑衅于他，这杨家老子一而再再而三的挑衅与他，不就是把他的脸放在地下踩吗？

    这他怎么可能能忍。

    清风阁的阁主可不在意这杨家老祖的几句威胁，最好他能够把清风阁都灭了，那就能够完成他的计划了。

    他要的就是让所有人都知道清风阁不在了，而他再次创造组织的时候就可以从头开始，不让那些人在找他的麻烦，不然清风阁在早晚会被人所窥探的。

    “杨老头，你这是在威胁我吗？

    就你们杨家白给我，我都不想要，你居然还为了你们这破杨家来威胁我。

    你可知道若是接受你们杨家，需要倒搭多少资源！”

    这话倒是说的没错，这家虽然家大业大的，但是根本就是入不敷出。

    养那些人很费银子，那些人想修炼个资源比正常修炼者要多费几倍的资源，因为那些人天资，不好，而且还不努力修炼一直不停地作死。

    若不是因为有着杨家这样的名声，才会这些杨家的人早就已经被人给吞了，也就现在杨家还有杨家老祖在，还有不少的人愿意给杨家送银子。

    若等到杨家老祖不在了，这杨家就彻底变成了众人的粮食，怕是早就想要将这杨家吞入腹中了，如今他就看着看着杨家老祖之后，这样才会如何？

    会不会被人吞入腹中。

    “你该庆幸有人肯接受杨家，不然就你们杨家这破烂摊子谁愿意接受呀？

    谁接手就会坑在手里！”

    这话一出，这杨家老祖脸腾的一下红了起来。

    他也知道自己的杨家是一个破烂摊子，那些老家族想要是因为他们手里有着不少的资源，他们能够支撑的起杨家的挥霍。

    那些新生家族想要是因为他们不知道李家背后是什么样子的，还以为李家是他们口中那个大家族，所以才想着上前分一杯羹。

    若是他们知道杨家不仅要花费大量的资源，而且还要养着一堆废物，不知道他们要哭成什么样子。

    

