    “去吧，去吧，青道！”

    “加油，加油，青道！”

    “王者青道！！！”

    “降谷！！继续，继续啊！！！”

    两局的看似凶险的比拼，最终都以着平静的结局落幕的同时，也是让着这一场比赛的进入到了僵持的阶段当中，这也让观众们在明悟的同时，也稍微的出乎了观众们的想象。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道在第一局的那样的攻势之下，加上在后续的两局的强硬攻击都是营造出了关键的破局点的情况下，却都让常盘台高中一方切断了青道的后续攻势，将局势强硬的稳定了下来。

    这无疑是让观众有些出乎意料，在开局的这三局比赛里常盘台硬生生的顶住了青道高中的狂轰滥炸，将局势稳定在自己的可控制范围之内，从三局看整场，这无疑也是让观众们看到的常盘台的可能性。

    在稳定下的拦下了青道的攻击的当下，对于常盘台高中来说，能否取胜的最后的一个关键点便是在于什么时候能够达成对降谷晓的攻略，若是无法达成对他的攻略，亦或者是说攻略的不彻底，让随后的双投之一的另外一位，泽村荣纯上场的话。

    那么在后续的机会不多的情况下，想要连续攻略双投的青道，这也将表明了常盘台的胜率会低到了一个无法考量的地步去了。

    这也是一个很重要的一点，这一点上，不仅常盘台高中一方自己很清楚，就连青道高中这一方也是很明白的，而且常盘台高中还不知道的是，这一局的比赛里，片冈监督在开局前就说清楚了。

    让降谷晓投到第六局，最后的三局让泽村上场，这也是为了保证泽村的状态所作出的一个选手安排，毕竟，后续的就要进入到了这一次夏季大赛的关键了，这一场比赛双投无论是谁，基本一个人就可以投到底的。

    只是为了今后的赛程考虑，无论是说保证泽村的比赛状态，亦或者是不要让降谷消耗过大，适度的继投也是合理的选择的。

    当然，若是出现了侥天之幸，万分之一的可能性生了，也就是降谷被打崩的话，那么泽村自然就要提前上场了，当然，这种可能性是极其之低的，目前来说，纵观整个日本，可以从降谷晓手中得分的打线很多，可想要打崩降谷晓的打线，嗯，说实话，很难，哪怕是顶级的那些打线，想要做到的话。

    也必须要命运女神的一些眷顾呢。

    常盘台高中一方也没有狂妄到认为自己能够打崩降谷晓，只要能够从这个投手的手中抠下两三分就可以了。

    他们的计划原本就是将重心放在守备上的，去顶住青道高中的那骇人打线的攻击，将失分控制在一个可接受的范围内，这样的话，他们才会有获胜的机会的。

    也就是说，交给的常盘台的机会就仅仅只是剩下三局了。

    如果在这三局里无法扳回局势的话，让青道高中顺利的过渡下去，哪怕是白井隆也表现再出色，守备上再努力保证不丢分，那一切也都结束了。

    关键就是在于能够从降谷晓的手中拿下分数。

    可眼下的局势看来，就仍旧还是显得如此的遥不可及一般。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！”

    “噢噢噢，二出局，二出局，降谷，继续啊！”

    “好球，降谷！”

    “降谷，让他们打过来吧，我们肯定会接住的。”

    “身后有我们在呢！”

    “干的漂亮，降谷，有本王牌在身后，你就大胆的去投吧！”某位在牛棚处的呆萌王牌仍旧还是精力旺盛的在上蹿下跳的活跃当中。

    虽然投手丘上的降谷晓理都不带理的，眼神压根都不瞟过去哪怕一眼。

    “咻”

    “乓”

    可恶，打击区上的长田依绪眉头一皱，脸上闪过了一丝不甘的神色来，望着弹射出去的白色小球，在内心里浮现了一丝丝无力的感觉来。

    这个家伙就真的无法攻略么？

    “啪”

    一垒手的前园健太牢牢的接住这球，反手之间，将球扔向了来到一垒垒包上补位的降谷晓的球套之中，成功的拿下了长田依绪的出局数来。

    “出局，三出局，攻守交换！！”

    “最后选择的是内角的直球！！！拿下了六棒，长田依绪的出局数，这一局里，纵使常盘台高中费尽心思，形成了一二垒有人的局面，却仍旧无法从青道高中的手中拿下那哪怕一分的得分来！！！”

    已经是渐渐的抓到了降谷的球了么？

    今天的这个家伙的球虽然还是不错，不过尾劲还是没有完全出来呢，空有球，状态还是不是特别好啊，指叉球的控制也不是很稳定，幸好滑球都能在好球带里，但凭这一点来说，到第六局还是没有问题的。

    “降谷，刚才那一球还是高了一点，注意控球！”御幸拍了拍降谷晓的肩膀说道。

    “是，我明白了，御幸前辈。”降谷晓点了点头，说道。

    第四局的下半局，在属于青道高中的攻击里，青道高中并没有放缓攻势的意思，而是加强了攻击的强度，在片冈监督的战术安排当中，第一轮熟悉那个打者的球路，有机会，就出手，没有的话，宁可放过所有偏低的球路，在被追逼之前，都仔细的去看那个投手的球路。

    在第二轮乃至于第三轮打线的时候来选定要打的球路，集中爆出来。

    临场的指挥上，在进入了青道高中第二轮打线的后半的时候，片冈监督再一次下达了指示，针对着不同的时机和上场打击的选手，瞄准不同的球路来给对方的投手和守备阵容施压。

    而这一点指示也是一针见血的，在这一局里让常盘台高中变得相当难受起来。

    七棒的东条秀明在死死的咬着直球的情况下，陡然的对曲球出手，成功的拉打到了中外野的面前，登上了二垒的垒包情况下，八棒的降谷晓在片冈监督的指示下，选择了健实的短打送垒。

    一人出局，三垒有人的情况下，九棒的金丸信二在这个时候蛮横的将球横扫到了右外野的方向去，右外野高飞球，可是飞行距离却是相当的足够。

    几乎就是在常盘台高中的右外野手接到球的那一刻，三垒的东条秀明瞬间起跑。

    常盘台的内外野联动传球守备终究还是比不上那些顶级的高校的，更何况在跑垒的机动性上，东条秀明也是相当有一手的。

    金丸信二的出局，东条秀明成功的返回了本垒，青道高中在第四局下半的攻击里，再一次拿到了追加分。

    也是趁着这一股气势，仓持洋一终于在这一局里挥，拿下了一支安打来，踏上了二垒的垒包，随后的小凑春市也不甘示弱，再一次将白井隆也的直球轰出了内野的位置。

    只是可惜的是，运气稍欠的情况下，被常盘台高中的中坚手接杀了这一球。

    青道高中在第四局下半的攻击里，也止步于一分了。