    

    
“我知道，然后我就带着孩子回屋了。”秋姨想到这个也是叹气，“怎么能完全不顾你的心意就做这种事呢？但是我觉得应该看在孩子的面上，试着和司先生相处一下。”

    
陶宝沉默下来，试着相处？

    
不，她想都不愿意去想。

    
她和司冥寒，永远不可能。

    
她也不可能会喜欢上司冥寒这样的人，和他在一起都是一种恐惧，更别说生活在同一个屋檐下了……

    
秋姨可能还不懂她害怕的心理……

    
她现在所有的选择都是司冥寒强迫的……

    
在六小只的房间里给他们洗澡。

    
一边洗一边玩泡泡，还用那短短的小肉手指戳泡泡，萌的不得了。

    
一个个地抱上床，肉团子似的坐在床上。

    
看着就想咬一口。

    
不过陶宝给他们洗了澡身上都湿了，说，“你们乖乖的，麻麻先去洗个澡，洗完了就过来陪你们，好么？”

    
“好！”六小只答应着。

    
陶宝回到之前算是她的房间里，门刚开，看到里面沙发上坐着的黑色身影，给她吓得推门的动作都僵了下。

    
关没关，直接进去了，想着司冥寒过来是干什么的？

    
因为廖熙和的事？

    
一颗心七上八下的。

    
之前没有发作那是因为有六小只在，现在呢……

    
空气里属于司冥寒的气场在蔓延着，包裹着她的身体，呼吸都是那么的翼翼小心。

    
“你找我有事？”陶宝稳了稳心绪，问。

    
“这个时候来你房间，你觉得是什么事？”司冥寒的黑眸带着深邃，侵略性十足。

    
陶宝转开视线，故意说，“因为廖熙和的事。”

    
司冥寒跷着的二郎腿放下，起身，气流都随着他的动作而不安。

    
陶宝微微后退，身体一下子抵在了墙壁上，无法后退。

    
紧接着，司冥寒的黑影笼罩过来。

    
氧气变得稀薄。

    
心跳越加不稳。

    
“你是不是日子过得太舒服，喜欢激怒我？”司冥寒说这话的时候，危险，但气场没什么变化，没有那么的恐怖。

    
陶宝对上他黑洞般的眸子，不知道这个男人是想什么。

    
转身想从他身边过去，被司冥寒的一只手压住了肩膀，便动弹不得。

    
陶宝清丽的眉头微皱，“难道你不是在迁怒我么？”

    
“你不是已经和她没有关系了？嗯？”

    
陶宝想起以前司冥寒给她的选择，要么不做廖熙和的女儿，要么做他的女人。

    
她选择了后者。

    
“确实是没关系了。你别压着我了，我拿衣服过去陪孩子！”

    
“不洗澡？”

    
“我站着这里也没法洗澡吧！”陶宝不太高兴地说。

    
“一起洗。”

    
“……”陶宝不悦，这男人等在这里就是为了一起洗澡的？什么恶趣味？“我过来是陪孩子的，能不能不要这样？”

    
用力推开她，转身走的时候，由于太慌张，自己左脚绊了右脚。

    
“啊……”陶宝惊了下，腿一软，下意识地去拽旁边的司冥寒。没想到司冥寒会顺势压下去，将陶宝整个人压在身下，让她惊愕，“……”

    
“你这是迫不及待了？”司冥寒嗓音低沉如哑地落下来。

    
陶宝怎么都没有想到会把他给拽下来！

    
微微皱眉，“才不是你想的那样，你起来。”

    
司冥寒黑眸带着侵略性，不仅没有起来，手还往下滑。

    
陶宝惊了下，还没来得及挣扎，就听到外面哒哒哒跑过来的声音。

    
听着像……六小只？他们怎么跑过来了？

    
“爸比，麻麻，你萌在玩什么？”六小只圆圆的小身体穿着萌萌哒的睡衣，睡衣上画着各种各样的小动物，可爱地贴着门，愣愣地看着里面地上跌在一起的人。还不等地上的人的反应，立马眼睛放光，“麻麻，我也要玩！”

    
“我要玩！”小隽进来。

    
“我要玩！”冬冬。

    
“玩！”静静。

    
“好玩！”细妹。

    
“麻麻！”莽仔。

    
陶宝一慌，“别！等一下！先让我起……”

    
话还没有说完，六小只跟个小企鹅似的，一个个地往司冥寒的身上跳。

    
全部跳上去了！

    
“……”陶宝呆呆地看着六小只往司冥寒身上爬。

    
不过在她身上的分量倒是没有加重。

    
便知道是司冥寒一个人承受着六小只的重量了。

    
司冥寒就跟身上没有六小只的重量似的，一双黑眸深邃地俯视着陶宝，似黑洞，要将她吸进去。

    
陶宝视线微闪，转开。

    
“噢！我爬上来惹！”小隽坐在司冥寒的肩膀处，开心地挥舞着小手。

    
好不容易爬上来的莽仔噗通一下掉了下去，坐起身，肉肉的脸憨萌憨萌地看着。

    
“莽仔，上来！”绩笑伸出手去拉他。

    
莽仔眼睛一亮，爬起身，在绩笑的帮助下，再次爬了上去。

    
“小隽，绩笑，你们快下……”陶宝的话还没有说完，司冥寒的身体往下一沉，薄唇对上了陶宝微张的嘴，让她呼吸一窒，话硬生生地掉回了喉咙里。

    
没有深吻，只是一触，却让唇瓣发颤的地步。

    
看起来好像是司冥寒承受不住六小只的重量身体下压才意外吻上去的。

    
可陶宝深知，承受不住的可能性为负。

    
她没想到有六小只在，司冥寒还会做这样的举动。

    
虽然六小只在上方，背对着看不见他们暗地里的举动，但依然让陶宝紧张。

    
就好像当着孩子的面偷偷摸摸在做什么不正经的事情！

    
陶宝擦着司冥寒的薄唇快速转开脸，“小隽，绩笑，别闹了，快点下去，好么？”

    
小隽趴在司冥寒的肩膀上，大眼睛亮亮的，“麻麻，好好玩！以后我萌每天都这么玩！”

    
“我也要玩！”绩笑第一个赞同。

    
“我要玩！”冬冬跟着。

    
“我……我玩……”静静弱弱地说。

    
“好好玩！”细妹激动。

    
“……玩！”莽仔两只小肉手紧紧地扒着司冥寒的衣服，生怕再掉下来。

    
陶宝额头上都要冒出细汗了，还每天玩？这样的要求她实在是不敢答应！

    
“乖乖的，玩的差不多了，下来好么？”

    
司冥寒身体一动，六小只哗啦啦地从身上掉下来，个个在地上滚了两圈。

    
陶宝忙推开他，从他身下钻出来，手脚并用，说落荒而逃也不为过，脸蛋都憋得晕出红，看起来有些可爱。

    


