    第289章征用？

    洪俊似乎松了一口气，看起来脸上带着一点点喜意。

    汪景：“……”虽然但是，他现在好像说什么都不太合适吧。他刚刚说的那些，并不代表他不想拥有自己的小孩呀！

    只是，大过年的，他不想伤害到洪俊。

    他也不知道该怎么形容自己的心理，自从知道洪俊对他的感情之后，他一方面不能理解，另一方面又感觉很矛盾。

    他很享受洪俊师兄对他的照顾，但是他很清楚自己喜欢的应该是女孩子，只希望师兄自己能慢慢想开吧。

    不过，或许他应该好好考虑一下师傅的话。自己年纪也差不多了，也是时候组建自己的家庭了。

    师兄们大部分都心醉玄术，不想成家立业，师傅们现在把希望都寄托在他身上了。

    还好他们不知道洪俊对自己的心思，不然后果不敢想象。

    看着汪景走掉的背影，洪俊心中有点荒芜，他想，哪怕小师弟只回一次头，他就可以再坚持几年。

    结果，汪景走得很快，压根没有回头的意思。

    ……

    “大哥，你怎么过来了？”看到金锦过来，龚蕾蕾还有些意外，毕竟外面那么大的雪，车子根本就开不了。

    跺了跺皮靴上的雪泥，金锦才迈步进了客厅，里面温度很高，热气一下子就上来了。

    “我过来看看你和孩子啊！”脱掉大衣，金锦才坐到龚蕾蕾身边，看她状态很好，心里也放心了不少。

    “我很好啊，年前我们准备的很充足，现在什么都不缺，就在家猫着。”龚蕾蕾乐呵呵的给金锦倒茶，“谢清隽在做饭，我去叫他加个菜。”

    吃完饭又聊了一会，得知年前苏淑馨也查出怀孕之后，龚蕾蕾开心坏了。

    “大哥，你怎么不早点讲，我都没去看看大嫂。”龚蕾蕾埋怨。

    金锦笑了笑：“年前不是还不满三个月嘛，等天晴了家里会巨型一个小型的庆祝会，到时候去也不迟啊！”

    等龚蕾蕾去睡觉了，金锦才和谢清隽开始说正事。

    他今天过来，一方面是看龚蕾蕾不假，另一方面就是过来找谢清隽的。

    “怎么了？”谢清隽忙活了几个小时，现在终于有功夫坐下喝杯茶了。

    “我最近收到消息，尧族跟蓝家斗的厉害，听说是为了蕾蕾，是这样吗？”

    谢清隽喝了一口茶，长出一口气：“尧族和蓝家斗我不知道，只不过最近言不仁的言仁堂和尧族似乎是合作了，我的一些生意也受到了点影响，不过问题不到。只是，我手里一块林地，似乎被惦记上了。”

    将前段时间的事情慢慢讲出来，金锦的表情越发凝重起来。

    “言不仁和尧族不可能小打小闹，你要注意，不能掉以轻心。至于那块林地，我想你还没收到消息吧，上头要征用那附近的地，似乎要建个秘密的研究所。”金锦现在终于明白，苏文修告诉自己这个消息的目的了。

    “什么？消息确定吗？”谢清隽这些真的有点惊讶了。

    “八级不离十，苏家给的消息，应该不会错。”金锦也有些纳闷，不过上头的决定，也轮不到他们置喙。

    “蕾蕾现在肚子大了，你们千万要小心。尧族究竟有什么目的，谁也不知道，还有言不仁，他给我的感觉很奇怪，精神好像有些……”金锦说的比较含蓄，其实他觉得言不仁有点神经兮兮的。

    “还有尧族，在阎城渗透的有多深没人知道，总而言之，不要轻易相信任何人就对了。”金锦毕竟比谢清隽大几岁，对他总是有些不放心，最主要还是担心自己的妹妹和孩子。

    “你放心，我一定会护好蕾蕾和孩子的。”谢清隽很坚定。

    “我不知道蓝家在关键时刻会不会护着蕾蕾，反正希望不要太大。”金锦长出一口气，虽然蕾蕾不是他亲妹妹，但是蓝家也未必把她当亲人。

    谢清隽没有说话，他似乎想到了一些别的问题。

    ……

    “你放心，这件事我会调查清楚地。既然现在下雪，就好好在家照顾好媳妇儿和孩子。”谢老爷子交代完之后，一脸若有所思的挂掉电话。

    “父亲，怎么了？”谢荃看着原本正在笑眯眯跟他下棋的父亲，接到清隽的电话之后，表情就很耐人寻味起来。

    “你说，上头有决定，咱们谢家会不会收不到消息？”老爷子突然问。

    这让在一旁的谢荃和儿子谢清风都愣住了，虽然谢蓸和清隽都在商场打转，虽然谢籍一心在教育和考古上，但是他谢荃一门和谢蓸的另外两个儿子可都在权利场。

    父亲这么说，显然是他们错过了什么。

    “清隽刚刚打电话过来，说了一些事情，你们去查实一下。”老爷子语气不是很好。

    谢荃点点头，认真听完之后，跟谢清风回自己院子去了，瞬间把还在赖床的谢衍之也揪了起来。

    一个小时之后，谢老爷子接到了高老爷子的电话：“老谢啊，你在搞什么？为什么莫名其妙打听消息？”

    “怎么，我动一动，你这么快就收到风了？”谢老爷子笑眯眯的说。

    高老爷子：“……”这？

    “这么说，林地的事情，你早就知道了，你们口风倒是很严啊，连我都被瞒下来了。”

    “老谢，不是你想的那样，这件事不是我们能控制的，我知道的时候，已经是尘埃落定的时候了。”高老爷子有些后悔打这通电话。

    剜了自己旁边的儿子一眼，高老爷子陪着笑脸说。

    “面子话就不用说了，这件事是我谢家大意了。没事的话，我要去下棋了。”谢老爷子挂完电话，看着还没下完的棋局发呆。

    他开始反思，什么时候开始，老高家比他老谢家知道的还多了？就凭他那两个不成器的儿子吗？

    想到这，他又拿起电话。

    第二天，除了谢清隽之外，所有人都聚集到了谢家，包括谢蓸在内，不能开车就走过来，反正不能缺席就对了。

    “父亲，这大雪天的，什么急事啊？”谢蓸有些郁闷，毕竟他已经很久没走这么远的路了。

    不过，看到老爷子紧闭的嘴巴，他将后面的抱怨默默吞了回去。

    (本章完)

