    徐亮话声一落，旁边的人纷纷向周围看去。

    以往的时候，这5个大学生早就已经来到车间开始产品测试，然而此时车间里却看不到几个人的踪影。

    “他们好像今天没来上班，上午就没看到人……”环视了一圈之后，罗飞小声对徐亮说道。

    “没来上班！？”徐亮闻言顿时愣了一下，这才发现上午并没有见到这5个人来上班，随即一脸怒气的说道：“罗主任，你去把他们找过来，他们应该都在宿舍呆着呢。”

    “好的！”罗非飞应了一声后，转身快步离开了车间。

    “都看什么呢？该干啥干啥去！”眼见罗飞离开后，徐亮对众人呵斥了一句。

    下一刻，人们轰然散去，继续开始下午的工作。

    10多分钟后，罗飞返回到车间，神情有些严峻。

    “人呢？”徐亮问道。

    “徐经理，他们几个人住在宿舍的，我让他们过来，他们不过来，还说让你亲自去一趟。”罗飞一开始说的。

    “让我过去请他们？”徐亮听到这里脸上顿时闪过一抹怒色。

    “徐经理，你过去就知道了……”罗飞一脸无奈的说道。

    “行，只要他们能把设备修好，我过去请他们也没关系！”徐亮说完，快步离开了车间。

    此时徐亮憋着一肚子火，工作时间不上班，也没有和他请假，这明显就是旷工行为。

    以前徐亮在部队里那是言出必行的人物，几乎没有他收拾不了的刺儿头和老油条，在他手底下当兵个个都是服服帖帖的，但没有想到来了这个厂里后，这几个大学生旷工不说，居然架子大的还让他亲自去请。

    但现在厂里的机器必须要尽快恢复运转，毕竟关系到出口订单的生产，如果到时间完不成订单，这个责任可是非常大，之前朱俊海也曾经和他重点交代过，所以徐亮只得亲自去找这几个大学生。

    “砰！”

    徐亮快步跑上5楼后，来到那几个大学生的宿舍，猛地一脚将门踢开。

    “你们几个怎么不上班！？”眼见宿舍里几个人正坐在床铺上面下象棋，徐亮顿时一脸怒色的大声呵斥道。

    此时正在床上下棋的贾志强等人转头看了一眼徐亮，然后从屁股底下掏出一张纸，从床上跳下后交给徐亮。

    “这是什么？”徐亮没有接那张纸，而是板着脸对贾志强问道。

    “徐经理，这是我们几个人的辞职申请，您看一下吧。”贾志强语气平静地对徐亮说道。

    “辞职申请？”徐亮闻言顿时愣住了。

    “是这样的，我们几个感觉不能胜任劳动服务公司这边的工作要求，一直白拿这里的工资也不太好，所以希望徐经理能同意我们的辞职申请，把人事关系粮油以及其他档案退回到省厅那边……”贾志强语气诚恳的说道。

    “我不同意！”徐亮看了一眼贾志强所供的单子，接着说道：“厂里现在目前任务这么紧，你们说走就走，这要是在战场上那就属于逃兵行为，会被枪毙的！”

    “徐经理，我们只是正常的想调动工作，和逃兵有什么关系。”贾志强顿了顿，接着说道：“再说了，我们几个虽然学历高一点，但留在这个厂里真的没有什么用处，一般的技术性工作，咱们厂的技术员就能胜任了，有我们和没我们都一个样……”

    “谁说你没用的？现在就有用！”徐亮眼睛一瞪，接着说道：“刚才厂里的渗碳炉电路板坏了，你们现在过去就把它给我修好！这个月奖金我可以给你们多发点！”

    “渗碳炉电路板部分我们真的不懂，我们只是学机械，电路方面只学了一些入门，渗碳炉电路控制部分是以前段经理改装过的，用的是芯片集成电路，设计的很复杂，他也没教给我们怎么修理，我觉得你应该让段经理去修那台机器。”此时从旁边屋子走过来的孔静对徐亮说道。

    “你们也修不了？”听到这里，徐亮顿时有些傻眼，他万万没有想到这台渗碳炉居然如此麻烦。

    “你可以到技术科问问程清妍，她之前在总厂那边是技术科副科长，而且和段云关系比较好，我想她应该知道怎么修理吧。”孔静在一旁提议道。

    “程清妍……”徐亮闻言顿时皱起了眉头。

    程清妍一开始给徐亮的印象还是非常好的，他感觉这个女技术员长得高挑靓丽，学历高，更有几分文静的气质，待人说话都给人一种如沐春风的感觉，确实是个非常优秀的姑娘，但当徐亮很快得知程清妍是段云的未婚妻后，顿时就没什么好感了，平时俩人也没怎么说过话。

    似乎是由于段云自己开办私营企业的事情，所以徐亮感觉程清妍肯定是个爱慕虚荣贪图钱财的女人，很容易将两人想成一类人。

    虽然内心有些看不起程清妍，但现在情况紧急，他不得不拉下脸去找程清妍。

    此时的程清妍正在技术科里画图，段云之前从厂里离任的事情似乎并没有影响到她，她依旧每天正常上班下班，也不在乎别人议论她和段云的事情。

    实际上现如今程清妍和段云已经非常了解彼此了，关系也是相当的牢固，正因为程清妍对段云比较了解，所以她并不担心段云的前途，而且已经看穿了很多事情。

    “程清妍，你出来一下。”此时徐亮脸上勉强挤出一丝微笑，对程清妍招了招手。

    “徐经理有什么事情吗？”程清妍起身走到门口后问道。

    “是这样的，现在车间有一台渗碳炉坏了，你能过去看一下吗？”徐亮说道。

    “不是有维修班吗？”

    “维修班的说修不了……”

    “那我也无能为力了。”程清妍轻轻摇了摇头，语气淡然的说道：“那台设备是之前段云改装的，除了他没人知道该怎么维修，恕我直言，徐经理您应该请他来修，也只有他能修理那台机器。”

    “那段云现在在哪里？”徐亮沉着脸问道。

    “他之前说是去南方了，至于什么时候回来我也不知道……”程清妍沉吟了一下说道。

    “都是一帮没用的人！都是废物！！全厂都找不出一个会修设备的人，这次要是耽误了生产任务，你们所有人都要负责！！”徐亮有些恼怒的大声说道。

    “徐经理，我觉得你这么说不对。”程清妍柳眉一挑，淡淡的说道：“您不该这么大声抱怨，以前段云当经理的时候也遇到过困难，犯过错误，但他有担当，从来不会把责任推在别人身上，也从来不会像您这样大喊大叫，而是平静的想办法解决问题，我觉得你应该向他学习！”

