“嫁给神皇之子是瑶瑶的荣耀伊织夫人，你问过她的意见了吗”

　　陈轩不由得一声冷笑。kan121

　　他根本不相信，瑶瑶会愿意嫁给那个什么智宫仁。

　　绝对是伊织夫人对瑶瑶种下幻术，才让瑶瑶答应下来。

　　“邪帝，你根本不懂，我们家族和皇室联姻意味着什么瑶瑶这是为家族做贡献，而且嫁给智宫仁一点都不委屈，她将成为东瀛第一太子妃不久的将来更是第一皇妃，比起被你带回华夏啊，服侍你这个华夏男人，不知道要幸福多少倍”

　　“幸福伊织夫人，如果不是你和瑶瑶琴琴长得像，我真的很难相信，你竟然是她们的亲生母亲。”

　　陈轩再次冷笑摇头，一只手轻轻抚慰担忧姐姐的琴琴。

　　“后天，我将亲自前往东瀛皇宫，把瑶瑶带回华夏”

　　“邪帝，你疯了吗”伊织夫人听陈轩做出如此大胆的决定，顿时满脸震惊。

　　“凭你的本事，根本不可能从皇宫救出瑶瑶”

　　“你知道皇太子大婚，都邀请了哪些高手”s11

　　“其中有冢原剑圣的三个高徒，北辰三剑客。”

　　“他们三人随便出来一个人，都能将你轻松击败”

　　“更别说我们东瀛第一阴阳师，玉生晴明也会前去参加婚宴。”

　　“陈轩，你没有机会的放弃吧”

　　参加皇长子大婚的高手阵容有多么豪华，伊织夫人一清二楚。

　　陈轩去婚礼上救人，根本一点机会都没有。

　　“我有没有机会，就不用你这个瑶瑶琴琴的好母亲来操心了。”陈轩冷冷的讥讽了一句。

　　伊织夫人却是一点羞惭之心都没有，她眸光一转，突然想到了什么“我知道了，你后天去皇宫，肯定是想在婚礼前偷偷带走瑶瑶，如果真在高手云集的婚礼上救人，你的邪帝名号将被我们东瀛高手彻底踩在脚下”

　　“而且你也别觉得潜入皇宫，在婚礼举办前救人就有机会。”

　　“据我所知，玉生晴明已经住进皇宫，他的精神力强大到可以覆盖整座皇宫，所以你别妄想着能潜进去救人”

　　“我有说我要潜入皇宫吗”

　　陈轩不屑一笑。

　　“后天大婚，我邪帝陈轩便是堂堂正正在婚礼上带走瑶瑶又如何我倒什么玉生晴明，北辰三剑客，哪一个能拦得住我”

　　“那你去吧，邪帝，你将为你的狂妄无知付出代价”在伊织夫人的眼里，陈轩已经是个死人了。

　　玉生晴明北辰三剑客诸多东瀛高手，谁来救人都得死

　　如果不是剑圣冢原一心潜居闭关，后天的皇室大婚，高手阵容会更加强大

　　不过这样也足够了。

　　一个暗榜第三的新人高手，就想去皇宫救人

　　伊织夫人觉得可笑至极。

　　尽管这个人是一再超出她预料之外的邪帝陈轩，她也觉得没有任何奇迹发生的可能。

　　“秋灵，琴琴，我们走。”陈轩牵着琴琴的手，直接走出包厢。

　　唐秋灵跟在背后，开口问道“不用管伊织夫人吗”

　　“没事，就算她把我的身份暴露出去也无所谓。”陈轩浑不在乎的回应道。

　　琴琴已经救回来了，瑶瑶也有了确切消息。

　　接下来，是时候为华夏高手正名了

　　因此陈轩不打算遮遮掩掩，提前潜入皇宫救回瑶瑶。

　　这一次，他要告诉全世界，邪帝依然在

　　聽聽

　　聽聽就算伊织夫人不说出他即将在婚礼上救人的消息，陈轩也会让蒋天华和龙飞散布出去。

　　出来酒店后，陈轩和唐秋灵、琴琴坐进一辆加长轿车。

　　蒋天华和龙飞分别坐在驾驶位和副驾驶。

　　正当陈轩想吩咐蒋天华和龙飞发出公告时，却先接到了一通电话。

　　了下，是李流的电话号码。

　　“这家伙，连我的号码都知道了”陈轩并不意外，点下接听键后，便听到李流的声音。

　　“陈轩，考虑得怎么样我已经把暗榜第五的伯爵请到东瀛，后天就能开始行动。”

　　“可以啊，不过我有一个要求，行动开始前，先把那支能量试剂给我。”

　　陈轩原本并不打算帮李流的忙，他有自信一个人救出瑶瑶。

　　但是李流的那支能量试剂，对他多少有一些用处。

　　加上帝王宝石的能量，他破开八门封穴阵第八门的概率，能够提高一两成。s11

　　远远不是高丽可比的。

　　陈轩要去婚礼上救人，很可能比上次高丽任务还要危险。

　　龙飞和蒋天华无声苦笑，旋即又露出坚定之色。

　　原本唐秋灵也想劝说的，但她知道陈轩下定决心之后，谁来都劝不动。

　　陈轩笑骂一声。

　　现在又想玩一波大的

　　而且还扬言挑战东瀛皇室，去皇长子智宫仁的婚礼抢新娘

　　“也行，那我们后天见。”

　　还有诸多东瀛高手。

　　“卧槽”

　　不过陈轩一点改变主意的意思都没有，沉声而道“就按照我说的做。”

　　大不了战死在东瀛，也不失为一条汉子

　　“陈轩这是要逆天啊”

　　龙飞和蒋天华出身草莽，发起狠来都是天不怕地不怕的性子。

　　“那好吧。”李流犹豫了一下还是答应了，“不过我只能在后天婚礼开始前交给你，你怎么样”

　　到邪帝对东瀛皇室下战的消息，与东瀛隔海相望的高丽，首洱艺术大学里，曾经和陈轩做过一天舍友的梁志斌，还有和陈轩一起做过练习生的劳秀逸，两人不约而同的叫了一声

　　“我是那种人吗要是传出去邪帝是个骗子，我还怎么出来混”

　　听陈轩想把他去皇长子婚礼上救人的消息散布出去，并且给东瀛皇室下战，蒋天华和龙飞面面相觑。

　　“陈、陈爷，咱们是不是可以不用这么冒险”龙飞道，“我觉得提前潜入皇宫救人，更加保险一点，您说呢”

　　“陈轩，你不会想骗我药剂，然后拍拍屁股走人吧”李流不放心的问道。

　　只能在心里想着，就算后天的东瀛皇宫是龙潭虎穴，她也陪着陈轩一起闯。

　　然而东瀛可不是高丽。

　　既然陈爷想狂一把，那就陪着他一起狂

　　邪帝未死

　　很快，一条爆炸性的消息，引起了全世界络的轰动

　　蒋天华和龙飞来东瀛调查这段时间，也听说过玉生晴明、冢原一心、北辰三剑客的名号。

　　上次在高丽，引发举国围剿，差点丢了性命，这才过去没多久。

　　“是啊，龙老弟说得对，陈先生，您实力还没恢复，还是别太张扬了。”蒋天华也陪着笑一起劝说。

　　陈爷未免狂过头了吧

　　挂断电话，陈轩这才开始吩咐蒋天华和龙飞做事。