    “啪嗒。”

    钢笔落在了桌上，笔尖在干净的纸张上甩出了墨点。

    方媛被突然间出现在脑海中的声音惊到了，整个人汗毛直立。

    那呢喃声回响在她的脑海深处，轻柔的声音仿佛母亲的低语，有着让人不自觉沉浸其中的魔力。

    它在低声诉说着什么，可那声音太过含糊，无法被理解。

    方媛的心神开始沉浸其中，外界的干扰在一点点地被排除在外。

    这个呢喃声总有一种莫名的熟悉感, 可是仔细去回想却怎么也想不起来在哪里听到。

    “这是失控的前兆？”

    方媛开始变得恐惧，这很像是她刚加入异情局还在培训营里听教官说过的有关于畸变的前兆。

    像是她这样的“使徒”，当他们选择了超凡力量的那一刻，往后的一生便永远蒙上了一层随时可能发生“畸变”的阴影。

    超凡的力量从来都不是没有代价的，但这是他们自己的选择。

    而培训营里的教官严肃的话语，也历历在耳——“一旦你们开始出现畸变的前兆，最好的选择便是在理智尚未丧失之前, 立刻结束你们的性命。”

    “我推荐你们随身常备这款N1-S12电磁手枪, 它能够瞬间麻痹你的神经，让你在死亡的过程中不那么痛苦。目前售价仅为三万元，团购的话……”

    那个教官绝对有在吃N1研究所给的回扣！

    在这生死攸关的时刻，方媛脑海中却是浮现出这么一个念头来。

    有点可笑，但这个时候实在是让人笑不出来。

    当事人现在的心情就是后悔，非常后悔。

    早知道就不要舍不得那个钱，买一把算了。

    方媛跪倒在地上，两只手死死地捂着耳朵，瞳孔紧缩如针尖一般不断地颤栗着。

    她不想听到这个声音, 可脑海中的呢喃声越来越响，低语在变得急促, 意义不明的音节在干扰着她的精神。

    它并没有在伤害着方媛，可是它的出现已经让方媛的内心即将濒临崩溃。

    “混蛋, 我还不想死啊！”

    她甚至……都还没有谈过恋爱呢！

    呢喃声突然间戛然而止。

    方媛顿时一愣, 但很快另一个声音在脑海中响起。

    “连通了么？方媛，听得到么？”

    “我也是第一次用游戏里的好友通话, 这样应该算连通了吧……”

    是许如意那家伙的声音！！！！

    方媛整个人都是懵的，紧握着双耳的手也缓缓地放了下来。

    她现在才明白, 刚刚的呢喃声并不是畸变征兆！

    它只是……许如意在联系自己。

    脑海中，许如意的声音停顿了许久。

    过了片刻，他小心翼翼地问道：

    “你……在哭么？”

    “呜，呜呜呜……”

    方媛的手紧紧攥着胸口，身子缓缓跪伏在了地上，一边哭一边喃喃着：“太好了，太好了……”

    她没有畸变。

    她不用死。

    还有许如意，你#@$#@#@……

    ……

    游戏小镇的家中。

    许如意通过好友通话听到方媛那边的声音，呆愣楞地站在那儿。

    哥哥看向他，目光中有些困惑。

    许如意迟疑了一下，解释道：“我没事，只是她……好像很高兴。”

    他现在还能听到好友通话那头方媛一边哭一边喊着“太好了”的声音。

    原来自己联系她，就让她这么高兴了么？

    她在现实生活中一定没有朋友吧。

    许如意决定以后还是多联系一下方媛，如果这样做会让她感到开心的话。

    只是方媛现在的情绪好像有点太激动了，完全听不进去许如意的话。

    他本来是想问问方媛有什么喜欢的东西的，可是几次想挑起话头都未果，最终只能放弃了。

    “那，明天见面再说吧。”

    许如意只能先挂断通话。

    他一结束通话，就看到哥哥一直看着他，眼神中带着似有似无的笑意。

    许如意表情变得有些不自在，挪开视线，嘟囔道：“我没有高兴。”

    妹妹坐在沙发上专心地玩着手里的玩具，而她后脑的那张怪脸在听到许如意的话后发出嗤笑声。

    许如意揪了揪头发，生硬地转移了话题：“妈妈呢？”

    昨天妈妈生气地离开家之后，这次登录游戏的许如意都没有看到妈妈。

    妹妹手上的动作停顿了下来。

    她似是无意地瞥了一眼哥哥那边，童真的眼神中闪过一丝忌惮与警惕。

    哥哥面色平静，优雅地像个贵族，眼帘低垂，修长的手指交错在膝上，似乎没有听到许如意的提问。

    “还没回来么？”

    许如意有些疑惑：“是去邻居家窜门了么？”

    兄妹三人在客厅里闲聊着，而爸爸依旧坐在餐厅的餐桌边，进行着他那永不停歇的暴食。

    只是今天的餐桌上，“菜品”多了一些平日里看不到的菜。

    一个巨大的瓷盘里，盛放着的是一只巨大的苍白手臂，干皱的皮肤犹如树皮般包裹在粗大的臂骨处。

    爸爸肚子上的巨口正在啃噬着另一只苍白手臂，咬下它的肉、嚼碎它的骨。

    他在笑，在癫狂地笑着，似乎很是解气又像是在嘲讽。

    ……

    第二天中午。

    方媛从隔离室里被放了出来，来到了放置着“特质游戏舱”的前实验室内。

    今天，是她和许如意第二次见面的时间。

    李南穿着防护服陪同在她身边，由于方媛还处于观察期，所以一些防护手段还是要做的。

    他看着朝着游戏舱走去的方媛，叫住了她：“方媛干员。”

    “队长，干嘛？”

    方媛盯着两个熊猫一样的黑眼圈，死鱼眼死气沉沉地看着他。

    “唔……”李南犹豫了一下，问道，“你看起来精神状态好像不太对。”

    “我没事。”

    “你咬牙切齿的样子像是去寻仇的。”李南指了指她现在的样子，说道，“我建议你暂停这次任务，让精神分析师测估一下你的精神数值。”

    方媛长叹了一声，然后抬起头小脸严肃地对李南说：“李队，你有女朋友么？”

    “为什么问这么隐私的问题？”

    她拍了拍李南的肩膀，语重心长：“你以后要是有了女朋友，绝——对不要突然间给她一个‘惊喜’。”

    旋即她又是咬牙切齿道：“我现在就恨不得把某人的狗头锤爆！”

    李南：“？”

    到最后，李南也没搞懂方媛现在这糟糕的心情是因为啥。

    不过他在方媛打开游戏舱门，准备进入其中的时候，突然想到了一件事：“对了，有件事我得提醒你。”

    “什么？”

    “这台游戏舱，是在借着‘零零零’的穿梭能力进行穿梭。也就是说你只会在‘零零零’穿梭后抵达他所穿梭的地点……”李南停顿了片刻，看向方媛问道，“所以你确定，‘零零零’和你约好的是上次穿梭地点么？”

    方媛愣住了。

    “零零零”行为处事很死板，一切行为都会有提前规划，并按照规划严格执行。

    而今天……许如意本来要见的人并不是她。

