    这几年明明都好好的，说好了他们不准来学校找她，学校的一切事情她自己搞定。

    殊不知，安业海和李春草是着急女儿，那日女儿跑了后，他们四处寻找，后来知道她回了学校，这才放心。

    如今见周末过去了，女儿也不回家，两口子不放心才来看看，却不想左等右等都不见女儿出来。

    明明他们看到女儿了啊！

    没办法，后面上课铃响了，夫妻二人见女儿好好的，也就离开了。

    也有同学问安芳，那是不是她的父母，安芳却笑着摇头，远亲而已。

    同学了然，既然是远亲，不见也情有可原。

    而目睹了全过程的安庭，嘴角勾起了一个弧度，看看，连自己亲生父母都不敢当面相认的人，有什么资格做他妹妹？她连小团子一根头发丝都不如。

    没有见到女儿的安业海，回家就被安老太一阵奚落。

    事后，安老太生出了别的想法。

    安芳已然不受控制，而她的大宝也不知道什么时候回来，那还不如把安芳换份钱回来给她养老。

    心野了的人，留不住。

    这次她可以不高兴就跑路，留下一个烂摊子给她这个老婆子来收拾，下次指不定还会做出什么事来。

    安老太有这个想法后就立即行动，去山那边的村庄找自己老姐姐。

    隔天，就有人朝家里送来一百块钱和半头猪，老太太很满意。

    这一天，安业富和刘美霞来学校找安芳，安业富穿着西装，刘美霞穿着高跟鞋，这一看，同学们都以为是城里人。

    指给安芳，那边有人找，手上的袋子也塞给安芳，“安芳，你爸妈来给你送裙子了。”

    安芳的心“咯噔”了下，可朝着同学手指的方向，看到的却不是那两个人。

    至于手里的袋子，同学说是裙子。

    安芳分明看到同学眼里的羡慕。

    安芳整个人都神气了起来，甚至飘了。

    她高兴的朝“父母”飞奔而去，脑后的马尾更是一甩一甩的。

    晚上，安芳穿着白天刘美霞送的裙子赴约。

    二叔说她一个人在外面辛苦了，要请她吃顿好吃的。

    但去的不是国营大饭店，是一家新开的馆子。

    即便这样，安芳也是高兴的。

    只是她怎么也没想到，她没等到二叔跟刘美霞，人却被绑了。

    她反抗叫救命，嘴却被塞了东西堵住了。

    然后她眼睁睁的看着来人把她丢进了马车里，头上放了干草往城外拉。

    忽明忽暗的光线里，安芳眼里流露出了惊慌。

    这事跟前世何其相似。

    只不过时间提前了。

    而前世在李春草的苦苦哀求又拿出的好处，再加上她的寻死觅活，才逃过一劫。

    她大意了，就不该那天不道歉的跑路，平白惹了老太太。

    老太太一定是觉得她不好控制了，才想着把她推出去，一次性换份好处。

    安芳后悔了，可后悔有什么用？

    她本就聪明，之前想不通，如今遭遇这种事，就什么都想通了。

    她得想办法逃走，这辈子的荣华富贵她还没享受到，前世的那个小三她还没收拾，怎么能就这样？

    而安青竹这边，这些天都在山上砍合适的树，这个年代还没有禁止砍伐，农民们是可以上山砍树的，只要不是拿去买卖，一般的盖房子打家具需要是可以的。

    树大又沉，他一个人肯定不行。

    不过，王大和姜慎言都有来帮忙，甚至赵伯有时间也会来搭把手。

