    第509章陪姐夫喝杯酒。

    “不用了。”沈绵绵摇头拒绝，“我还有事，就先走了。”

    “小姑娘，你要是不好意思和我们坐一起吃，可以和你哥在旁边叫几个菜，今天是你姐夫请客，你可别给他省钱，以后岚越上市了，再想你姐夫请客吃饭，他估计都没时间。”之前看好岚越品牌的男人，突然意有所指的说了一句。

    这话，明着听，确实只是一句玩笑话，没什么别的意思。

    但沈绵绵却听出了话里的关键，从而认真的打量了男人一眼，他眼神还算正派，坐在上位，如果没猜错的话，应该是这个桌上，最有分量的人了。

    他说汪东成是岚越的股东，这话应该不是空穴来风，八成是汪东成酒桌上吹牛了。

    “姐夫，你什么时候入股了？没听李大哥说起过。”她佯装出惊讶的样子。

    大家闻言，不免都看向汪东成，之前听说汪东成有股份，他们也没怀疑，这会儿一听沈绵绵的话，不免都怀疑起来。

    “你一个小孩子，和你说这个做什么？”汪东成有些心虚。

    沈绵绵尾音拉长，故意‘哦’了一声，然后又像是恍然大悟什么一般，赶紧捂住嘴巴，“姐夫，你放心，我不会乱说话的。”

    “你……”汪东成脸色都绿了，加上喝的酒有点多，当下就想羞辱一下沈绵绵，“坐下来陪姐夫喝杯酒。”

    此话一出，沈绵绵脸色顿时一冷，当她是什么？让她坐下来陪酒？

    她又不是陪酒小姐。

    其他人脸色也不太对，他们都是要脸的人，怎么可能去欺负一个十几岁的小姑娘？之前夸她漂亮，但也仅限于夸张和欣赏，可没歪心思。

    更何况，这是李越的干妹妹。

    “东成，你喝多了。”大壮提醒了他一句。

    “我没喝多。”

    汪东成盯着沈绵绵，轻蔑的问，“怎么？不给姐夫一个面子？”

    大军看到这一幕，直接走了过来，其他几个人也都皱起了眉头，这要是闹起来，大家都没脸。

    原本，沈绵绵还想给他一个脸，但既然他不要，沈绵绵也不惯着他，冷笑了一声，“姐夫，我又没把你酒桌说谎的事情抖出来，你这是什么意思？”

    汪东成没想到沈绵绵敢和他硬钢，脸色瞬间变的铁青。

    沈绵绵却不管他，又语气幽幽的说，“诗萍姐和李叔叔要是知道这事，不知道会做何感想。”

    说完，她叫上大军，抬脚就走。

    汪东成脸色铁青，却不敢再拦住沈绵绵。

    大家再看汪东成的眼神也都不太对了，每个人的表情都很微妙，弄了半天，是吹牛的。

    虽然娶了李教授的闺女，但只要李家不给他撑腰，他就什么都不是。

    李家家业再大，人家也有儿子继承，汪东成算个屁？

    大壮此刻也有些没面子，打圆场的话，都不愿意说了，说谎被猜穿，他都替汪东成觉得没脸。

    “一个小丫头片子，仗着一张狐狸精一样的脸，勾引我小舅子，我媳妇为了这事，气的都睡不着，我刚才也是为了给媳妇出气，才故意羞辱她，没想到她嘴皮子这么利索，难怪迷的我小舅子团团转。”汪东成故意诋毁沈绵绵，试图给自己挽回一点面子。

    (本章完)

