    今天的苏芸表现得太过热情，不停地往她碗里夹菜。

    因为走神，好一会儿才发现这种不正常。

    “妈，你自己吃，我自己会夹。”

    苏芸点点头，目光却没有从她身上离开过。

    “那个，婷婷啊，妈问你一件事。”

    郭婷问：“什么事啊？”

    苏芸不好意思的笑了一下，问：“婷婷，你老实告诉妈，你是不是交男朋友了？”

    郭婷一怔，就看到许之桓吃饭的手忽然停顿了一下，抬头朝她看来。

    郭婷笑了笑，说：“妈，你说什么呢，我哪来的男朋友，你也知道，我每天的工作有多忙，哪有空交男朋友？”

    苏芸觉得她没有说谎，可又觉得她没有说实话。

    “那你是不是看上了谁了？要不要你哥帮你们撮合撮合？”

    郭婷顿时哭笑不得，但忽然又明白苏芸为什么会这么想了。

    她喝醉了和许之桓胡说八道，许之桓听了以为她得了绝症，但检查证明她并没有得绝症，所以苏芸就以为她那么说，是因为她要嫁人，所以才会说舍不得他们之类的话。

    郭婷明白过来后，是真的哭笑不得了。

    “妈，真的没有，我现在满脑海里就只有一件事，那就是赚钱，真的没想过感情的事。”

    苏芸和许之桓对视一眼，意外的发现，他们眼里竟都流露出了同情和难过，这是怎么回事？

    苏芸叹了一声，低头不说话。

    许之桓想了想，说：“婷婷，你变了。”

    郭婷只是微微一笑，说：“人都会变的，我变了，也很正常。”

    许之桓看着她，就像是在看着一个让人心疼的小妹妹，说：“我的婷婷真的是长大了，我还记得几年前，你还在学校里读书，当时你跟我说你的梦想就是长大了，找一个你喜欢的，也喜欢你的男孩子嫁了，可是长大后，你却把这个梦想忘得一干二净。哥哥不知道是该替你高兴，还是该难过。不过，不管我的妹妹以后变得多厉害，我都希望你能找一个你喜欢，也喜欢你的人照顾你一辈子。”

    苏芸也跟着说：“是啊，工作虽然重要，但是你也别太累了，偶尔停下来休息一下，看看身边，是不是有适合的那个人呀！”

    郭婷低头沉默着，心头掀起了惊涛骇浪。

    她以前的梦想居然是找个她喜欢，也喜欢她的男人嫁了？

    她在这个任务里的目标不是赚钱，而是嫁人？

    仔细一想，她才敢确定这也许是真的。

    现在的她身家数亿，别说改变家人的命运，这样的身家，早已足够改变很多人的命运了，按道理，她的任务早就应该完成了，可她一直没有离开任务，她还以为是她还有些事情没有做完，所以才没有离开，现在听许之桓这么一说，她才忽然发现，可能从一开始，她就定错了目标？

    郭婷内心一片混乱，她放下了筷子，敷衍的对许之桓和苏芸说：“我知道了，你们先别说话，让我好好想想。”

    郭婷失魂落魄的走进自己的房间，躺在自己的大床上，心里大喊着卧槽！

    如果这个任务是赚钱，她可以轻而易举的完成。

    可如果她的任务是嫁人，还要找一个爱她的，她也爱的人嫁，那她要嫁给谁啊？

    她的心情最爱的人只有程豫，她想嫁的人也只有程豫，就算再给她一百次选择的机会，她还是会选择程豫。

    可让她遗憾的是，这个任务世界里有苏芸，有许之桓，有苏静好，也有张政，可唯独没有程豫。

    她也曾经找过，去过京城的南宫家，在娱乐圈找过，去过国外谈合作的时候有留意过，但依然没有程豫这个人的存在。

    如果这个世界没有程豫，她该怎么完成任务？

    她抓着枕头，盖着自己的脑袋，难道，努力了那么久，结果才发现这个任务根本不可能实现吗？

    她躺在床上抓狂，不过很快，就调整好了自己，她决定一切顺其自然，如果实在不行，哪也是没有办法的事。

    迷迷糊糊间，房门被敲响了，她起床开门，苏芸一脸诡异的兴奋看着她，把她推进了房间，神神秘秘的样子，说：“婷婷，你老实告诉妈，你是不是谈恋爱了？”

    郭婷蹙眉，不解的问：“妈，你说什么呢，我什么时候谈恋爱了？”

    苏芸脸色一变，不解的说：“你没谈恋爱？那人家怎么直接上门求亲来了？”

    “啥？上门求亲？谁啊？”

    苏芸说：“啊？你还不知道啊？哦，看来是妈白高兴一场了，那个人妈也是第一次见，他说他是什么张氏集团的董事长，叫张政，特意上门提亲的。”

    一听到张政的名字，郭婷心里顿时有一万只草泥马呼啸而过。

    居然是张政，竟然是张政！为什么是张政？

    这一点，郭婷想不明白，在这个任务世界里，她似乎没有招惹张政啊，到现在为止，她也就才见了他两面而已，第一次，是上张氏集团找他合作，第二次，则是他亲自上门找她合作。

    忽然，她想起喝醉的时候，似乎也见到张政了。

    难道说，她是在喝醉的时候，和他发生了什么吗？

    郭婷浑身一抖，不敢往下想了。

    “那个，妈，你随便找个什么理由把他赶走吧，反正，我就是嫁给任何人，也绝对不可能和他有什么的。”

    苏芸古怪的看了她一眼，说：“哦，好，我这就去跟他说，对了，时间不早了，你赶紧收拾自己出来吃饭吧！”

    郭婷点头答应一声，苏芸就出去了，郭婷收拾好后，心想张政应该已经走了，便换上了正装出来，一到大厅，就看到张政抬头看向她，顿时一怔。

    “你怎么还在这里？”

    张政丝毫不觉得她的问话有什么古怪，微笑着说：“你不出来，我是不会走的，郭婷，我已经准备好了。”

    郭婷蹙眉，下意识和他拉开距离：“准备好什么？”

    张政说：“我准备好追求你了，你呢，做好准备了吗？”

    郭婷翻了个白眼，正好苏芸出来，手上端着两份早餐，笑着说：“张董，你还没吃早饭吧，正好，今天我做多了，要不，你一起来吃？”

    张政见郭婷要说什么，在她开口之前抢先说：“正好我来时没有吃早餐，那就多谢苏阿姨了。郭婷，来，一起吃啊！”

