 在那一道道剑气之中，他们嗅到一股股浓浓的死亡味道，扪心自问，在场超过九成的人，进入其中，必会被绞成肉泥。

这套剑阵的杀气，实在太强，封锁了所有的生机。

无相法王和星辰浩宣都沉默，就算他们进入这套阵法，想要破解，都会不太容易。

“给我挡下。”

然而，林寒冷喝，怡然不惧，眼中还散发着一抹熊熊的战意和豪情。

他渴望这样的战斗，只有战斗，才会让他酣畅淋漓，磨炼自己，使得自己犹如铁般，更加锋锐、强大。

当当当！当下，林寒身形也开始动起来，在剑阵之中，闪烁出一道道残影，一道道玄奥无比的剑招，被他用火麟焚天剑打出来，有的剑指南天、有的回首望月、有的雾里看花、有的落雁平沙…速度太快，犹如一位无上剑神，在施展绝学，让人眼花缭乱，根本看不真切。

林寒一路走来，一直使剑，在剑法的领域上，有着寻常修炼者，不可比拟的优势。

只不过很少有人能将他的剑法奥义，真正的激发出来，现在林寒感觉自己的剑招，越法的娴熟，有种舞动下去，可到天荒地老，无穷无尽，浩大连绵的感觉。

不过，人毕竟非机器，大概过了半个时辰，渐渐的林寒就感觉到自己的招式开始变慢。

宗神子的剑招，依旧犀利，从天穹上降落下来，让林寒渐渐的都有力有不逮的味道。

“林寒，要危险了。”

很多人都惊呼。

宗神子，施展的是剑阵，借助天地大势，挥发出来的剑招无尽，在先天上占据一定的优势。

可以看到，在宗神子周身，有一道道繁琐的阵纹浮现，像组成一个无形的大阵般，吸收着天地间无尽的能量，为自己加持神力。

在这种情况下，林寒自然不能跟他比拟体力。

“林寒，你这个白痴，竟敢跟我的剑阵比体力，等你力气耗费完，看我怎么弄死你。”

宗神子哈哈大笑，嘲讽道。

自身体力和剑阵，完全不在一个层次，林寒的举动，让他觉得尤为可笑。

“是吗？”

然而，林寒冷笑。

这一番对决，对于他剑法的磨炼，却起到巨大无比的好处，他感觉现在的剑法，似乎洗尽铅华般，有一种得证大道，看穿本源的睿智之感。

在他眸子深处，甚至有一道道剑光在闪烁。

“给我破。”

当下，林寒沉喝，满头乌黑发丝飞扬，看出万千剑阵的某一破绽，一点对着某一处节点刺去。

刹那间而已，嗡的一声，宗神子的剑法根基，像是受到影响般，虚空一阵颤栗，他的身形都是摇摇晃晃，差点横飞出去。

“怎么可能，你竟然看出我剑阵的破绽？”

宗神子吃惊无比道。

林寒的确用肉眼，并没有施展成名的破妄之眸，这让他感觉像是白日见鬼般，不可思议。

万千剑阵，可是中品巅峰仙技啊，仙人境都没有破入的人，怎么可能能看出问题。

这根本不是凡间修炼者，可以做到的。

“不错。”

林寒朗笑一声。

这就是演练剑法的好处，他在剑法的领域上，已有更深的造诣和成就。

用肉眼破掉万千剑阵，对他来说，在剑法上，是一个新的突破。

轰！最后林寒一声低喝，手中的火麟焚天剑上散发出来的气势，更加磅礴一些，然后便在宗神子脸色大变下，一下子瓦解他的剑阵，让他整个剑阵，直接炸开，一股磅礴无比的反震力，震得他当即狼狈大口喷出一口鲜血，一下子倒飞了出去。

“什么，宗神子，竟然落入下风了？”

哗！无数人都瞬间陷入哗然当中。

宗神子、星辰浩宣、无相法王，这是众多怪胎之中，名气最大的三人，每个人的实力，都比一般怪胎厉害许多倍。

原本在所有人看来，林寒遇到宗神子，必然没有好果子吃，谁也没有想到会是这结果。

看来宗神子就算打败林寒，也不是一件简单的事啊。

星辰浩宣脸色变得彻底难看下来，像被一盆凉水浇在头上，手脚都有些冰冷。

他跟无相法王赌一万颗下品仙石，可以不在乎，但是这名声，却非常在意，高傲的他，绝对不允许自己输给无相法王，这一幕对他来说，也是让他极为的难受。

“呵呵，星辰兄，看来你要输给我一万颗下品仙石了。”

无相法王微笑道。

能赢星辰浩宣一万颗下品仙石，在他都是一件极为舒畅的事。

星辰浩宣攥紧拳头，胸膛都在微微起伏着，恨不得自己出手，将林寒这小子活活打爆，不过身为怪胎中的佼佼者，他有自己的傲气，不可能跟别人一同联手对付别人。

接着，似想到什么，他才镇定下来，冷笑道：“你可别忘了，宗神子还有一记杀招，没有施展出来，倘若使出，区区一个林寒又算得什么？

就算成百上个他，都要被抹杀。”

宗神子做为奇阵宗，修炼阵法天赋最高的怪胎，远不止表面这么简单。

对方那底牌，纵然是他，想想都有些心有余悸。

“冒然使出那底牌的话，他未免有些太大题小作了吧。”

无相法王皱眉，明白星辰浩宣所说的是什么，郑重道。

那底牌使出付出的代价十分大，一般不到迫不及待的情况下，不会轻易动用。

“哼，为什么不会，林寒这小子逼急了，他可不会在意这些。”

星辰浩宣冷笑道。

他清楚的知道，宗神子是傲气到有些畸形的人。

现在绝对咽不下这口气。

无相法王也明白这一点，点了点头，神色变得郑重下来，觉得今天这事，可能要闹大了。

…这时，天地间一片寂静！无数人望着倒在地上的宗神子，都陷入沉默。

谁也没想到，林寒的战力会这么强，连宗神子都打败了去。

不少人望着林寒的目光，都充满浓浓的敬畏。

他不愧是当今天下，最如日中天的怪胎，一路走来，无论遇到再强大的天才都会横扫。

 