    姬念微微叹了口气，就这样安静的望着太子殿下，又搬了个凳子坐到他身边，语气无奈：“公子这又是何？我本就不属于这京城，来这里无非是为了活命，早已不敢奢求更多，我也不配奢求更多。”

    她说话的声音越来越小，脸上暗含悲切。

    自从小时候被拐卖到这里，后来又被人看上，送到青楼里去当了清官，便一直在这京城之中。

    从未有人将她放在心上，对于这种突如其来的关心和爱护，她显得有些彷徨无措，她早已习惯孤身一人的生活，不愿意和别人的生活搅在一起。

    但偏偏这位林公子又硬生生的闯入了她的生活之中，她在哪他便在哪。

    婢女轻轻的把姜汤放在了桌子上，并转身离去，又轻轻的关上了门，屋里只剩下了他们两人，她甚至可以听见林公子微弱的呼吸声。

    林公子现在面色苍白，但却似乎并不是一个容易生病的人，这又是为何？

    她小心翼翼的端起姜汤，掂起勺子，舀了一勺姜汤放在唇边吹了吹，一阵冷风吹着，勺子里的黄色姜汤泛起了涟漪，上面漂浮的热气洒在屋子之中。

    有点将姬念的脸氤氲在一片雾气之中的模样，她将勺子小心翼翼的递到林公子的嘴边，林公子还有些意识模模糊糊中张开了嘴。

    但是一些姜汤却顺着他的嘴角流了下来，姬念一时心急，赶紧拿起帕子替他擦干净。

    突然，姬念的手腕上传来一阵温暖。

    她心里猛的一惊，往下一看，林公子的手紧紧的抓住了她的手腕，她脱口而出：“林公子，你——”

    又突然乖乖的闭上了嘴，林公子这个样子好像还没有醒过来，应该是做噩梦了吧。

    林公子抓住她手腕的那只手温度惊人，她赶紧拿另一只手放在了林公子的额头上，温度滚烫。

    她心里暗暗吃惊，又赶紧想挣脱开他的手臂，把姜汤让他喝完才是，奈何微微挣扎了一下，却发现自己无论如何都挣扎不开。

    只好先让他抓一会儿，一会儿松开了才能把姜汤全部喂他喝下去。

    繁星楼门口。

    一个俊俏的公子手拿着一个纸扇，挡住半张脸，悠悠哉哉的进来，繁星老板娘正在二楼无聊的嗑着瓜子，看见俊俏男子转身就下了楼，嘴角含笑。

    二小姐，今日怎么有时间过来？

    如果要发现二小姐，那才是很简单的，在众人之中长得最俊俏，皮肤最细嫩的那个，自然就是二小姐了。

    邵佑嫣正准备上楼，却正好撞上了繁星，眼神闪过一丝惊喜，挑了挑眉调侃她道：“今日怎么还特意下来接我。”

    繁星宠溺的挽上她的胳膊，就把她往楼上拉，边走边笑道：“今日呀，咱们繁星楼可有个大喜事儿呢。”

    “什么样的大喜事能让你这么高兴，我可就得好好看看了。”

    “保准能让二小姐瞠目结舌。”繁星特意卖了个关子。

    邵佑嫣垂眸浅浅一笑，繁星老板娘这性格跟百草还真是如出一辙，有什么事情什么喜怒哀乐全部都挂在脸上了。

    她对老板娘所说的大喜事倒没有什么兴趣，这繁星楼都是别人的了，但是幸好里面的人还是她的。

    繁星轻易的把邵佑嫣拉到了2楼最尽头姬念的门前，门被掩着，但却没有插上。

    邵佑嫣怀疑的目光看向了繁星：“你把我带到这里来做什么？”

    繁星嘿嘿一笑，小心翼翼的推开了姬念的房门，门发出很细微的声响，趴在床上的姬念也只是稍微动了动，并没有醒过来。

    邵佑嫣顺着繁星的眼神望过去，瞬间就呆在了原地，姬念被太子殿下拉着手，正趴在太子殿下的床头已经睡熟，两人的更像是相识多年的夫妻。

    正在此时，繁星快速的趴在邵佑嫣的肩头上说些什么：“二小姐，咱们繁星楼可能要出个后宫嫔妃了。”

    邵佑嫣基本上已经僵在了原地，眼神全部都是不可置信，微微的皱着眉头。

    她本来就知道太子殿下对姬念有好感，但是现在看来两人的感情如果发展到了一定地步，太子殿下的性格来看，一定会不顾一切的要把姬念带回皇宫。

    可是姬念的身份低微，就算是当太子殿下的小妾也不够格，这该如何是好？

    “嘘——”

    她扭过头小心翼翼的把食指放在嘴唇上，做出了一个小点声的姿势，又回过头，小心翼翼的关上了房门，这才把繁星拉离了门口。

    繁星被她拉到了二楼最旁边的小楼那里，还有点沾沾自喜：“他们两个看来是情投意合，不过这姬念只是把太子殿下当成寻常的富贵人家，并没有要嫁过去的意思。”

    邵佑嫣突然看着她，眼眸变得冷淡许多：“你这件事做的太仓促了。”

    通常客人是不会留守在繁星楼的，就算突然出现了什么事情，也会第一时间送入客房，而不是直接送入姑娘们的闺房。

    所以这件事情肯定是繁星一手策划的，目的就是在于撮合太子殿下还有姬念。

    繁星一瞬间被吓得有点呆滞，回过神来才微微皱着眉头，又觉得自己没理低下了头：“我，我只是看他们两个好像都对彼此有好感，但不说，我就想帮帮他们而已。”

    她终于叹了口气，拍了拍繁星的肩膀：“平常看你挺聪明，一遇到男女之间的情爱之事就彻底没了自己的想法，那可是当朝的太子殿下入宫，就算当太子殿下的小妾，也是要经过重重的选拔。”

    更何况皇宫里面还有太后和各位妃嫔他们也不太可能会允许一个出身不清白的女子嫁入皇宫，这简直就是混乱皇宫血统。

    平常的小妾也都是各大官员的女儿，身世清白出自深闺，更是知书达理，像是姬念这样的，都是在深宫之中，都不受人待见。

    “二小姐，那现在该怎么办？”繁星瞬间有点焦急，她怎么就没有想到后果呢，如果太子殿下醒来看到姬念之后，万一萌生了要把她带回府当小妾的意愿，那她们也是阻止不了的。

    “你现在还不快些派人把姬念带出来，以免让太子殿下醒来发现她。”邵佑嫣冷静的吩咐着。

