    随着七爷的哀嚎声由强转弱，由大转小，周围的人一个个都心惊肉跳的看着那血肉横飞的场面，一个个噤若寒蝉的看着房中面不改色的青年女子。

    “你，你敢……我可是三爷的……”断断续续的嗓音响起。

    七七不耐烦的低声说道：“废话，接着打！”

    似乎是再也经受不住，七爷颤巍巍的伸出手喊道：“老夫人，老夫人……救，救救我！”

    七七闻听，抬眼看着一脸惊魂未定的老夫人，哼笑着说道：“怎么？你求她？呵呵，你可要知道，她不过就是个外姓人罢了！”

    老夫人听到这句话，气得身子一抖，想要开口，却看着那充血的场面，摇着头喊道：“夭寿，夭寿，罪过啊！”

    “罪过？你还知道罪过？当你抛下自己的骨肉那一刻，你就该为自己的罪过去忏悔了！”

    七七冷冰冰的说着。

    老夫人身子一僵，想要开口，但是一抬眸就直视到七七那双没有温度的眼眸，吓得她又慌忙低下头去。

    眼见着老夫人似乎也不起作用，为了活命，七爷只能哭喊着凄烈的大叫着：“大小姐，饶命啊，饶命啊！我不敢了，我再也不敢了！”

    七七闻言，冷笑着看了他一眼，低声说道：“你刚刚叫我什么？”

    “我……大……不，主子，主子，您才是我们凌家的主子，是我错了，我错了，您就大人大量，饶我一命吧！”

    听到这句话，七七淡眸环视四周，看着众人都沉默的垂下肩头，这才悠然的说道：“怎么？他说的话你们都没听见？”

    “不，不是……咱们都听明白了，大小姐，你才是咱们凌家正统的继承人！”

    听到这个答案，七七脸上终于浮现了一丝胜利的笑容。

    而院落中只剩下一口气的七叔显然也跟着松了一口气，颤巍巍的叫道：“大小姐，您，放过我吧！我知错了。”

    可七七却秀美倒立，冷笑着说道：“知错了？呵呵，可惜……晚了！凌家的家规不可更改，你……到下面去忏悔吧！”

    听到七七这句话，七爷还来不及反应，加诸在身上的棍棒已经更加频繁，还没等他继续开口，就已经断了气倒在地上。

    七七冷眼旁观，看着四周说道：“怎么？人死了，难道你们不知道该如何处理吗？”

    这次所有的人马上动作起来，没有一个人再敢置喙忤逆七七的话语。

    银鸽虽然看不惯眼前的血腥，但却仍冷着脸说道：“都愣着做什么？难道都没事做了吗？”

    听到这句话，众人一哄而散，此时想要说的话，大抵就是要到处宣扬凌家大小姐重新回来的消息了吧？

    眼见着大厅之上已经没有外人，此时的老夫人浑身不停的抽搐，眼见着院落中的丫鬟此刻正提着水在清洗着血淋淋的现场，身子僵硬无法动弹，低声说道：“宣蓉……”

    眼下吴嬷嬷也好不到哪里去，背脊一阵阵的冒着凉风，看着七七，一丝惊恐不安，耳边响起老夫人的话语，好半晌才反应过来。

    伸手搀扶着已经快要瘫软的老夫人，似乎是打算逃难而去……

    身后却在此时响起一道冰冷刺骨的嗓音：“老夫人，我奉劝你一句，如今我回来了，就没打算要让凌墨轩再兴风作浪下去，你若识时务，最好给我老实呆在你的房中，不然……后果自负！”

    “你，你这个孽障，难不成你还想要对我这个亲奶奶下手不成？”老夫人颤抖着嗓音吼着。

    “哧，亲奶奶，现在你倒是承认是我的亲奶奶了？可惜，还是那句话，晚了……早在你抛弃我们母子三人，认贼作子那一刻，你跟我就没有什么关系了！”

    “你，你这个……”

    “我这个什么？劝你最好留点口德，不然……若是日后耀祖回来，想必连他都会鄙视你这个祖母！”

    说完这句话，七七冲着外面喊道：“来人，将老夫人给我送下去，好生伺候着，以后，没有我的允许，不准她随便走出自己的院子！”

    “凌七七，你，你这是要软禁我？”

    “软禁？呵呵，老夫人，你还真是孤落寡闻，难道你不知道，所谓的软禁，那可是连自己的房间也不允许走出来呢！我给你留了放风的地方，你该感谢我的！”

    听到七七如此冷漠的话语，老夫人恼怒至极，但转身看着七七的背影那一瞬间，却又惊恐不安的低下头，终究没敢再多说一个字。

    等到将这一切安排妥当，七七有些疲惫的坐了下来，那张有些透着灰白气色的脸颊让擎瑾煜还是心疼，抬头喊道：“还不快去给你们大小姐准备房间？”

    “主子，我跟着她们过去。”银鸽不放心的说着。

    等到一切安排妥当，擎瑾煜便抱着已经有些昏昏欲睡的七七回到了崭新的房中，伸手抚摸着她细白的面颊，低声说道：“七七，一切有我，你无须着急，好好休息吧！”

    听到这句话，睡梦中的七七嘟囔了几句，伸手握住他的手，却是再也不想放开。

    七七这一睡就是两天一夜，而凌家药炉中的众人却再一次看到了这位大小姐夫君的手段，短短两日之间，原本凌墨轩培养的手下此刻已经被涤荡一清，那些原本就拥护凌家姐弟之人，再次被委以重任。

    这一日清晨，看着还在昏睡中的七七，银鸽终于还是有些按耐不住担忧的走上前去，低声说道：“夫人，您该醒醒了！”

    七七在睡梦之中终于感到了一丝饥饿，缓缓睁开眼睛，低声说道：“银鸽，我累了！”

    “夫人，您都睡了两天了，爷不让我们打扰您，但是您总要吃点东西吧？”

    听到这句话，七七吓了一跳，自己竟然已经睡了两天了？看来还真是累得不轻。

    身子有些慵懒的起来，正打着呵欠，银鸽好笑的看着她，轻声说道：“夫人现在脸上的气色还不错！”

    此时门口有人低声说道：“夫人，你家那位三老爷回来了。”

