    梁昭煌驾驭着鲲鹏法相，抓着千丈战舰的残骸一路飞回新海郡梁家卫城的港口，其势张扬、惊动沿路四方，许多航行在东海中的海船见到纷纷停下、注目。

    甚至有海盗驱赶海兽围攻商路海船的，远远感受到威势便直接崩散的。

    修行进入元婴期，在修行界中已经可以算是高层了，尤其在这东海中几乎可以算是顶层，几可横行于东海，一路所遇只有退避的、而无挡路的。

    梁昭煌盘坐于鲲鹏法相背上，细细体味这份逍遥之感。

    最后他昂首看向天空，他知道目前这份逍遥还只是天之下的逍遥，是有限度的逍遥，天之上还有着仙，那或许才是真逍遥？

    鲲鹏法相抓着战舰残骸，回去的速度比来时稍慢，不过也只是多耗费了两天时间，便赶回了新海郡城。

    将这战舰残骸放入梁家卫城港口附近的造船厂，同时在这造船厂中，有梁家子弟、追随者正忙碌着运入各种高阶灵材、资源，都是按照杨家提供的材料清单准备的。

    其中大部分都是从‘云霄天宫’中获得的材料、资源，毕竟建造‘云霄天宫’的八方阁本就是以海船、战舰、飞舟、云舟通达四方而闻名，本身是掌握着建造千丈战舰、千丈云舟技术的，‘云霄天宫’中自然会准备不少对应的建造材料。

    其实，在梁家从‘云霄天宫’获得的诸多传承之中，就有着千丈战舰、千丈云舟筑造技术的传承。

    只是，梁家却没有足以传承、掌握这些技术的人才，目前也没有时间让家族慢慢培养人才来接受、研究这些传承。

    所以，梁家这第一艘千丈战舰，不得不交给‘龙江’杨家来筑造。

    梁昭煌只能希望，等开拓新州成功，家族立下世家根基之后，能够有足够的时间、资源培养出足够的人才，传承这些技艺，为家族建造出自己的千丈战舰、乃至千丈云舟。

    一个月后，杨家筑造战舰的技术人员乘坐一艘战舰抵达新海郡，领头的是杨家一位元婴真君，叫做杨文定，比杨秀娥高上两辈，是一位精研战舰筑造的宗师级人才。

    当天，梁昭煌设宴招待这些杨家人员；第二天，他们便在杨文定真君的带领下，进驻了梁家造船厂。

    可以看得出，这位杨文定真君是专精、沉迷于技术的人才，并不善于交际。

    对于这样的人才，梁昭煌清楚，最好是不做打扰、只要全力提供对方所需便可以了。

    而杨家人员进驻梁家造船厂后，首先开始的是对整个造船厂的大改造，几乎是推平了重造，所幸有着法术、神通、乃至道术施为，这些并不算困难，浪费不了多少时间。

    梁家的造船厂毕竟还是太小了，此前只是用来筑造海船之用，想要用来筑造千丈战舰，却是许多设施、配件都跟不上要求，只能推倒重建。

    在这过程中，梁昭煌将家族中负责海船筑造的技术人员都派来帮忙，并参与后面战舰的建造过程、打打下手，不求能够偷学到杨家筑造战舰的技术，至少能让他们开开眼界、增长经验，对于家族后面培养属于自家的战舰筑造人才提供助力。

    这些造船厂的改造，并不需要杨文定真君的参与，对方进入造船厂后，一眼便看中了梁昭煌带回的战舰残骸，研究起来。

    这战舰残骸是数千年前，那些宗派修士从大陆败退东海后建造的，用来开拓、征服东海所用，其中许多建造技艺、符文雕刻、阵法布置、禁制祭炼等等，都与杨家传承的建造技艺大有不同。

    对于杨文定这样的战舰筑造宗师来说，不同类型的战舰筑造技艺，无疑是最好的参考、研究对象，对于他、对于杨家的战舰筑造传承都有着一定的借鉴、补充意义。

    哪怕如今眼前的只是一艘战舰残骸，但只要龙骨主体保存完好，便足够了。

    随着杨文定真君带领着杨家子弟进驻，梁家第一艘战舰已经开始建造，在材料齐备的情况下，而且战舰有着现成龙骨可用，按杨家技术人员给出的推算，最多一年之内就能筑造完成。

    这时间已经完全足够了，梁家虽然联盟各方准备南下进攻妖族之地，开拓新州，但是各家各项准备工作也是需要不少时间的，真正等到集结南下之时，恐怕至少也是两三年后了。

    而在这两三年中，对于梁昭煌与梁家来说，最重要的事情无非三件。

    第一件事，自然就是为两三年后南下开拓新州做足准备了，这准备包括且不止于物资、资源的准备，人力、战兵的招募、训练，前线战场、以及琉州半岛情报信息的搜集，以及更多联盟对象、帮手、助力的拉拢。

    资源、物资的准备，梁昭煌交给了二姐梁昭钰负责，除了家族本身就已经储备的资源、物资之外；梁家还能从四个方面获取物资、资源，一个是‘百宝阁’联盟的平台之中采购；第二个是仙朝的支援，每一次开拓新州都是对于仙朝大有好处的行动，仙朝自然都会有一定的资源、人力支持；第三个则是从东海各岛各宗之中采购；最后第四项则是从仙朝一些门阀家族中拉拢投资了。

    仙朝每当有郡望门阀开拓新州，冲击世家门阀之位，总是不会缺乏一些门阀家族的投资者，愿意提供一些物资、资源、甚至是人力的支持，而只要开拓新洲成功、郡望门阀顺利进阶世家门阀，这些参与投资的门阀家族自然能够赚取更多的回报。

    尤其是仙朝中与梁家交好、关系匪浅、甚至是联姻的门阀家族，自然更愿意提供支持与投资。

    大哥梁昭钧当时竞争兵部四品员外郎之位，都有那么多的门阀家族的投资、支持。

    梁家如今冲击世家门阀，自然更不会缺少投资、支持者。

    这一部分，梁昭煌却是交给大哥梁昭钧来联络、拉拢，毕竟他担任着兵部四品员外郎之位，地位足够、人际交往也足够广，能为家族拉来更多的支持、投资，甚至是联盟者。

    至于人员、战兵的招募与、训练，梁昭煌则是交给了梁瑞坚来负责。

    梁家已经准备自己南下进攻妖族之地，开拓新州，梁瑞坚自然就没有必要留在前线参与仙朝与妖国的战斗，而是回来整顿众多投靠家族的修士、编练战阵更佳。

    当然，对于前线战场，梁家还是留下部分人手，不过不是参与战斗，而是随时关注前线战场的消息，收集仙朝与妖国大战的情报，为梁家接下来的行动提供足够的情报支持。

    为此，梁家接下来的暗线情报力量，几乎都会放在前线战场、交州、琉州半岛等地，尽力收集着详细的情报、信息。

    至于拉拢更多的盟友，增加南征的力量，则是由梁昭煌亲自来负责主持、联络。

    为南下开拓新州做准备，此为梁家目前第一重要之事，自然要全力以赴。

    其后第二件事，就是对于九天之外‘云霄天宫’的修复了。

    可以想见，接下来很长一段时间中，梁家的重心都将在开拓新州、冲击世家门阀之事上。

    在此之前自然要将九天之外‘云霄天宫’的防护裂缝修复好，至少保证其不会在梁家开拓新洲、无暇他顾的时间段中出现大问题，甚至坠落、影响鲲鹏秘境等。

    而这事则是交由梁瑞钦带人负责处理，有着梁昭煌从天宫中带回的资料、传承，以及天宫上准备的备份材料，在两三年中将‘云霄天宫’的防御裂缝基本修复好，应该是没有问题的。

    至于‘云霄天宫’的彻底修复、重建，只能等到梁家开拓新州、进阶世家门阀之后，有着更为雄厚的实力、资源，再行修复了，此时倒是不急。

    只不过，对于梁瑞钦来说，一面要负责‘云霄天宫’防御阵法、禁制的修复工作；另一方面，对于杨家那边筑造战舰的过程也十分感兴趣，尤其是战舰上阵法、禁制的布置，他曾经研究过那战舰残骸中残留的阵法、禁制，让他收获颇丰，此时若是能观看杨家筑造战舰的过程，自然会有更大的收获。

    为此，他不得不两头忙碌，却是更为辛苦。

    最后第三件事，自然就是处理好新海郡、乃至瀛州这里的事务，稳定新海郡的局势。

    梁家南下开拓新州，注定不会是短时间内就能成功的事，当年仙朝开拓瀛州，都耗时近三十年，梁家开拓新州需要耗费的时间，想也不会多短。

    而在这段时间中，新海郡就是他们梁家最主要的后勤基地、后路支持。

    梁昭煌与家族，自然要将这后勤基地、家族后路稳定好，毕竟在真正的打下新州立足之前，新海郡这里还是梁家的主要根基所在。

    自然不能在他们开拓新洲的过程中，出现问题，以致动摇他们在前线开拓新州的征战。

    当然，以梁昭煌如今元婴境的修为，梁家如今的实力，稳定压住一个新海郡，郡内各家郡望门阀肯定是没有反抗、捣乱的力量与想法；相反，他们还会给梁家提供更多而支持与资源，既是表达臣服，也是对于梁家晋升世家门阀的投资。

    同样的，因为谢家同在南下征战的联盟之中，梁昭煌也不担心瀛州之中会出现问题。

    不过一些外在威胁、隐患，还是要清理一番的。

