    “会不会是那个小畜生搞的动静？”

    他可没忘了。

    上次他赶到剑神荒丘之时，那里只剩下一片巨大的深渊。

    连绵数百里的山脉，彻底消失！那些动静，也都是陈枫一人造成的。

    想到这，赤鹰老祖迅速转身，冲了过去。

    而此时此刻，陈枫心中激动万分。

    他欣喜地望向断刀。

    此时的断刀之上，一个巨大的孔洞，消失了！他能真切地感受到，里面蕴含着的刀意，更为凌冽！“若我能将巨龙前辈的所有尸骨炼化。”

    “青丘天刀，必将彻底恢复如新！”

    这让他战意昂扬。

    忽然，他心中一动。

    借由隐形乌鸦的视角，他清楚地看到。

    赤鹰老祖，正在冲他们所在的方向飞快而来。

    “来得正好！”

    他一把抓过断刀，与精神世界中的墨凛仙人低语一番。

    “哈哈哈……”“陈枫，你果然再此！”

    人影还未可见，但赤鹰老祖的大笑声，却已然而至。

    雷池之中，阙元洲四人面色大变。

    他们迅速冲了出来，来到陈枫面前。

    下一刻，陈枫挥手隐去雷池。

    他想了想，干脆直接撤去了幻阵与杀阵。

    竟是打算直面应敌。

    “是赤鹰老祖！”

    “陈枫，我们还是赶紧逃吧。”

    话音未落，一道锋利如刀割的飓风骤然而至，拦住了五人去路。

    “还想跑？”

    赤鹰老祖轰然出现。

    赤鹰老祖轰然出现。

    “赤鹰老儿，你狂什么狂？”

    “被我戏耍了三日，感觉如何？”

    陈枫面露戏谑之色，轻而易举地戳中了面前之人的怒点。

    “很好。”

    “小子，死到临头了还嘴硬。”

    赤鹰老祖浑身爆发出了无上的气息。

    十方洞天境第四洞天的威压，冲着陈枫扑面而来。

    如狂龙入海，引起附近虚空不断震颤。

    “陈枫，不可逞强！”

    身后的阙元洲兄弟，急得直跺脚。

    但，一旁的尹浩然和司空昊，却若有所思。

    下一刻，只听得一声巨响。

    轰！陈枫一脚踏空而上，步步登天，逼近赤鹰老祖。

    他面色自信无比，体内更是爆发出了前所未有的强大力量。

    十方洞天境第四洞天巅峰！稳稳压制赤鹰老祖！“怎么可能！”

    陈枫冷笑连连，举起了手中的断刀。

    “你不是一直想要将它据为己有吗？”

    “今日，我将用它，看下你的头！”

    赤鹰老祖当即面露惊骇之色。

    但，这一次，他却没有转头就跑。

    因为，三日之前，陈枫也是用了同样的手段！短短三日的时间，难不成，他还能有重大突破不成？

    想到这，赤鹰老祖心中大定。

    他大笑起来，浑身杀意迸射而出。

    “这一次，你看老夫还上不上你的当！”

    话音未落，只见一只巨大的鹰爪，自虚空中骤然出现。

    冲着陈枫疾速而来。

    无上的杀气铺天盖地而来。

    那巨大的鹰爪，爆射出刺眼的光芒。

    在它面前，陈枫的身影渺小得像一粒沙石。

    赤鹰老祖哈哈大笑起来。

    他沟壑纵横的脸上，此刻满是畅快与激动。

    那是他们族内的无上绝学，赤鹰神爪！一旦被此爪抓住，即便是十方洞天境第四洞天巅峰的实力，也完全承受不住。

    因为，它不仅仅伤及修为。

    更针对肉身！“陈枫，别说你真的有十方洞天境第四洞天巅峰的修为。”

    “就算有又如何？”

    “照样难逃我的赤鹰神爪！”

    赤鹰老祖冷笑连连，面色镇定。

    他几乎笃定，自己的全力一击，定能让陈枫暴露真实实力。

    甚至于，他的脑海之中，都已经能看到那漫天血雨的画面了。

    轰！随着一声巨响。

    铺天盖地的威压和杀气顺江将陈枫湮没。

    “陈枫！”

    不远处，司空昊等人面色震惊无比。

    他们惊呼出声，却已经来不及了。

    陈枫的身影，瞬间消失在了那一片璀璨的光芒之中。

    “哈哈哈……”赤鹰老祖再次畅怀大笑起来。

    然而，就在此时。

    他的笑声戛然而止！脑海中的那一幕，并未出现。

    随之而来的，却是一道更为耀眼的光华！下一刻，无比恐怖的气息，瞬间自陈枫所在的位置爆发。

    排山倒海如滔天巨浪！轰！在那奔涌的咆哮声中，陈枫的声音，字字铿锵。

    “你倒是迫不及待，引颈待戮了。”

    “这赤鹰神爪，我来替你斩了！”

    下一刻，一抹银白色的光芒照彻天宇。

    赤鹰老祖面色大变，当即暗呼一声“不好”。

    但，却为时已晚！只见赤鹰神爪之中，那一道锋利的刀芒轻而易举地斩断了巨爪。

    迅速朝着赤鹰老祖直冲而来。

    速度快如闪电，惊如雷电！就在刹那间，连时间都几乎静止。

    赤鹰老祖分明看到那凌冽锋芒的刀意，冲他疾速而来。

    可想要闪避，却已闪躲不及！“噗！”

    他大口喋血，当场横飞出数十里。

    枯瘦嶙峋的胸膛之上，竟出现一道巨大的伤口！深可见骨！一时间，血雨纷飞。

    “怎会如此？”

    赤鹰老祖内心万分惊骇。

    他怎么也想不明白，难道是他猜错了吗？

    莫非，从一开始，陈枫就根本不曾使诈戏耍他？

    可，那日他反应过来之后，匆匆赶回原地。

    那些围观的修士们，也都如实告知了陈枫之后的反应。

    陈枫匆忙带着同门弟子离去，那样子不似作伪。

    应该就是使诈！但此时的他，不仅实力更比三日前要来得强。

    就连肉身，都强化到了令人震撼的程度。

    能轻而易举对抗赤鹰神爪。

    这，绝对是远超十方洞天境第四洞天巅峰的肉身强度！“难道，这短短的三日，真的让他有了惊天奇遇？”

    “莫非是那龙首大山……”想到这，赤鹰老祖心中难掩嫉恨。

    此刻的他狼狈不已，身负重伤！可前方的陈枫，已然朝他迅速逼近。

    手中的断刀，更是爆发出无上的威压。

    直直逼得他心悸不已。

    到了现在这个地步，他不敢再有任何怀疑！就算他再怎么不愿意相信，眼前的陈枫，也是他不可战胜的了！“可恶！”

    赤鹰老祖心中恼怒不已。

    

