    11月1日晚，在开局两连客之后，尼克斯总算迎来了自己新赛季的主场首秀。

    他们今天的对手是费城76人。

    麦迪逊广场花园早已人满为患。

    林易在赛前也见到了自称是全美三号林蜜的纽约巨人队当家四分卫伊莱曼宁。

    在布雷迪统治NFL的年代，小曼宁是为数不多从他手中抢走了超级碗的明星四分卫。

    但是如果媒体们要是知道此时这两人的聊天话题，估计会忍不住吐血。

    “原来盖伦要出肉装吗？”伊莱曼宁露出了极度震惊的表情。

    “是啊，大盖伦就是要越肉越强，输出盖伦是邪教，肉盖伦才是正道。”林易说道。

    另外伊莱曼宁也给了林易在长传球这方面的一些建议。

    “有机会，我带你试试橄榄球，对你的长传会有很大的帮助。”伊莱曼宁说道。

    林易点了点头，体育之间是互通的，他对NFL也很感兴趣。

    除了伊莱曼宁之外，斯派克李这位铁杆的纽约球迷也来到了现场，他和林易合影时，摄影师只能竖着拍，不然斯派克李太难进入画框……

    伊丽莎白奥尔森带着自己的闺蜜麦克莉斯来到了现场，麦迪逊广场花园火爆的气氛让这两位美女充分感受到了林易在纽约的人气。

    尤其是在两队进行出场仪式的时候。

    现场DJ高喊：“LIN——————YI！！”

    19800人同时制造出来的声浪有多大？

    早有准备的尼克斯球员们整齐划一的捂住了自己的耳朵。

    超过140分贝，人的耳朵是会短暂失聪的。

    “他是空接之城的城主，他是我们的魔术师，他来自古老的东方……”伴随着现场DJ的解说，林易从替补席上站起，和队友们一一击掌。

    TNT电视台，巴克利笑着说道：“看起来林已经彻底征服了纽约。”

    肯尼史密斯没有反驳：“但是76人队可不好打，他们有戴勒姆波特，有伊戈达拉。”

    “肯尼，你该不会认为山猫击败了尼克斯，所以76人也能复刻山猫队的胜利吧？”巴克利说道。

    “很难讲，查尔斯，从阵容配置上来说，76人和山猫是很像的，内线有出色的防守球员，外线实力也比纽约要强。”肯尼史密斯说道。

    巴克利撇了撇嘴，他现在是著名的二号林蜜，可是史密斯说的的确没错，76人队的人员配置和山猫队是很接近的。

    巴克利很想奶一口，但是却发现没有奶嘴，无从下口。

    两队的首发名单很快也出现在了转播画面之中。

    纽约尼克斯先发：中锋林易、大前锋大卫李，小前锋威尔森钱德勒，得分后卫加里纳利，控球后卫拉里休斯。

    费城76人先发：中锋戴勒姆波特，大前锋埃尔顿布兰德，小前锋安德烈伊戈达拉，得分后卫路易斯威廉姆斯、控球后卫朱霍勒迪。

    ……

    记者区，吴晓蕾和齐军今天也来到了现场。

    齐军扛着他刚刚新换上的佳能无敌三，“晓蕾姐，你说尼克斯今天胜算大吗？”

    吴晓蕾摇了摇头，“很难说啊，尼克斯能打成什么样我也没底，而且76人队的阵容和山猫队的阵容很接近，一旦尼克斯的外线投不开，他们很难赢球。”

    在尼克斯输给山猫队之后，不少专家认为只要有移动速度能跟上林易的内线，林易就没这么可怕。

    可是真的是这样吗？

    吴晓蕾总觉得打山猫队那场比赛，无论是德安东尼还是林易，两人仿佛都没有尽全力啊……

    ……

    戴勒姆波特在不少专家看来，是不逊色于泰森钱德勒的内线防守大闸。

    今天他也做好了心理准备，要好好教育一下这位来自中国的状元秀。

    年轻人，内线的肌肉丛林可不是你这种人能够混的。

    麦迪逊广场花园，裁判抱球走向中圈。

    随着裁判将球高高抛向空中，林易很快就用实际行动告诉了吴晓蕾答案。

    戴勒姆波特的弹跳不差，臂展也长，可是林易压他一头。

    拉里休斯捡到林易拨过来的篮球，运球通过半场。

    开场第一攻，纽约尼克斯的主攻点是林易。

    休斯是辅佐过“皇帝”的人，他很清楚该怎么和林易这样的球员配合。

    乖乖交球，一边玩去。

    林易在顶弧三分线持球。

    戴勒姆波特跟了上去。

    “又是内线和内线之间的挡拆吗？”肯尼史密斯说道，纽约的挡拆可真是一大亮点，内线给内线挡拆。

    巴克利摇了摇头，“不，是单打！”

    咚咚咚！

    林易并没有呼叫大卫李。

    戴勒姆波特知道林易有射程，于是他跟了出来，他的目光中充满了对林易的挑衅，他看了山猫队和尼克斯队的比赛视频，他自认为他也能做到像泰森钱德勒那样。

    咚咚咚咚！

    林易加快了运球的节奏。

    突然间，林易启动了！

    左手运球轻点，身体重心朝着身体左侧靠的一瞬间，林易衔接了一个胯下运球将球拉回到身体右侧，接着是一个幅度极大的Crossover，篮球回到林易的左手！

    戴勒姆波特庞大的身躯轰然倒地！

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们在发出惊呼之后都抱头起立！

    真·穿花蝴蝶步！

    脚踝终结者——林易！

    在戴勒姆波特想要用手撑着地面站起来的瞬间，林易已经撤出了三分线外。

    唰！

    三分入网！

    进球后的林易朝着现场球迷们做了个飞吻。

    “我的天呐，他做了些什么？五佳球，不，这球绝对会入选赛季十佳球！”巴克利惊讶地说道。

    肯尼史密斯摇着自己的头，“他果然不是中锋，绝不能以中锋的眼光来看他。”

    纽约球迷们乐了！

    跟着现场DJ一起高喊着：“LIN——————YI！”

    伊莱曼宁也起身对林易竖起了大拇指，斯派克李摊着自己的双手，表示这球简直不是人类。

    伊丽莎白奥尔森开心的和闺蜜一起说着林易刚刚这个进球，他一点也不像221公分的大个子，他太灵活了！

    场上，戴勒姆波特的脸都被气绿了！

    现场的欢呼越大，对他就越是一种嘲讽。

    今天这场比赛结束后他肯定会被嘲笑，看呐，是他是他就是他，那个被林易晃倒的大笨蛋。

    林易觉得戴勒姆波特或许对自己有些什么误会。

    76人队阵容和山猫队差不多？

    只要有移动速度能跟上林易的内线，我就没这么可怕？

    林易觉得，人们对他似乎有那么一丝误解啊！

    醒醒！

    我可是林·221公分·控球后卫·易！