    第599章 被他人利用了

    “当然不希望你回来了，我恨不得你一辈子都不要回来。“沈夜一本正经的说道。

    夏紫嫣听了沈夜的话，心里暖暖的，她甜蜜的笑着。

    “我知道你舍不得，我也舍不得你。“夏紫嫣靠在沈夜的怀里说道。

    “你是不是有话要对我说？“

    “嗯？你怎么猜出来的啊？“夏紫嫣疑惑的抬头看着沈夜问道。

    “我们两个在一起这么久了，我还不知道你是怎么样的人吗？我猜你肯定是有事情想要跟我说，你是不是有什么话想跟我说？“沈夜看着夏紫嫣问道。

    夏紫嫣没有说话。

    “说嘛, 到底怎么了？“

    夏紫嫣抬头看着沈夜，欲言又止。

    “怎么了，是不是出了什么事情，是不是我爸爸对你做了什么，我马上叫警察来，我倒要看看, 他还想怎么样。“

    说着沈夜就准备拨通电话。

    “别打，我告诉你，这次不关我爸爸的事情。“

    听到夏紫嫣的解释，沈夜停顿了一秒钟。

    他看着夏紫嫣问道：“到底怎么回事，你说清楚。“

    夏紫嫣叹气，“这件事说来话长，我慢慢跟你讲。“

    “好，那你说吧。“

    “你先答应我，你听了之后，千万不要激动。“夏紫嫣嘱咐的说道。

    沈夜点点头，他握住夏紫嫣的肩膀。

    夏紫嫣继续说道：“我爸爸他不是故意要害死你妈咪，我想他是被逼无奈才会这么做的。

    他现在后悔了，他后悔他曾经做错了事情，但是，我们都已经失去了母亲，所以，不能在失去父亲了。“

    “什么，他不是故意的，他不是想要害死你母亲？“沈夜惊讶的看着夏紫嫣。

    夏紫嫣点头，“对，我也不相信他是故意的, 但是我不能确定我爸爸是否是真的想要杀掉我母亲。

    他是被他人利用了，他不想要伤害我们家人。

    所以他才会这么做的，我希望你能够原谅他，毕竟他也是为了他自己的前途，你能理解他对吧？“

    “我当然能理解，不过，他害死了我的母亲，这笔账，我绝对不会忘记的。“沈夜说道。

    夏紫嫣看着沈夜认真的模样，她的心里有些酸酸的。

    沈夜看着夏紫嫣有些黯然的模样，伸手捏住夏紫嫣的鼻子。

    “傻瓜，怎么哭了，你要相信你男人，我可以保护你，保护你们一家人，你就安安静静的在我身边生活，其它的事情就交给我处理, 好不好？“

    夏紫嫣用力的摇头, “我不想让你卷入危险中。“

    “我不怕任何危险，你相信我。“

    夏紫嫣抬头看向沈夜，此刻她的心里充满了感动，她很幸运能找到这么一个优秀的男孩。

    “好，我相信你，不过，你要答应我，一切以你的安全为重，不可以冲动行事。“

    沈夜听夏紫嫣这么说，他笑的更开心了，夏紫嫣的关心他很受用。

    “好，我答应你，你就放心吧！“

    夏紫嫣笑着点点头，“嗯，那你去客厅陪奶奶聊天吧，我洗完碗，就陪你们一起吃饭。“

    “好，你洗吧，待会你就可以吃晚餐了，我先去书房工作了。“沈夜宠溺的摸了摸夏紫嫣的头发。

    夏紫嫣目送着沈夜走进书房，她的嘴角露出一抹幸福的笑容。

    夏紫嫣开始整理着桌上的碗筷。

    沈夜回到了书房。

    坐在椅子上，他拿起手机，拨打了林浩的号码。

    林浩看到沈夜打过来的电话，心里有些忐忑不安，但是，他还是按了接听键。

    “沈总裁，找我有事情吗？“林浩小心翼翼的询问道。

    “我有话要跟你谈谈，出来喝茶吧！“沈夜冷冷的对着电话说道。

    “沈总裁，这......我们公司现在已经不是之前的林氏集团了，所以，我们没有办法请您喝茶。“林浩委婉拒绝沈夜的邀请。

    沈夜听了林浩的话，冷哼一声，“既然如此，那我就不打扰林总了。“

    沈夜挂断电话，把手机扔在一边，他的脑海中闪过夏紫嫣那张可爱的脸庞。

    沈夜起身，穿上衣服，他决定去找夏紫嫣。

    夏紫嫣洗好碗筷，擦干手，从厨房里面出来，就看到沈夜在门口等她。

    “你怎么出来了，快回去休息吧，你身体还没好。“夏紫嫣担忧的说道。

    “我没事了，我已经睡饱了，我们走吧。“沈夜拉着夏紫嫣的手，往外面走。

    “沈夜，你还没吃晚餐吧！“夏紫嫣询问。

    “你都还没有下楼吃晚餐，你怎么吃，我陪你去吃，走吧。“沈夜坚持的说道。

    夏紫嫣只好跟沈夜一起走。

    沈夜带着夏紫嫣来到楼下，他点了几个夏紫嫣喜欢吃的菜。

    “你点那么多菜干什么啊，我一个人吃的完吗？“夏紫嫣皱眉的说。

    “你吃不完，我还可以叫外卖。“沈夜温柔的说。

    “不用，我吃得了那么多。“

    沈夜拿出纸巾帮夏紫嫣擦拭嘴角的油渍，“我就怕你太瘦了。“

    “我哪有你说的那么瘦，你是没有见到我最胖的时候，你都嫌弃我。“夏紫嫣调皮的说道。

    “哈哈，那我倒要尝尝你有多胖。“沈夜笑着说，说着他便凑近夏紫嫣，吻上夏紫嫣的嘴唇。

    “唔，好讨厌啦。“夏紫嫣抗议道。

    两个人在餐厅嬉戏，逗弄彼此，直到外卖来了。

    “吃饭了，你饿坏了吧！“夏紫嫣笑眯眯的说道。

    “嗯，我还没有闻到你香喷喷的味道呢，就先吃饭吧。“沈夜说着，便夹了一块肉放到了夏紫嫣的碗里。

    “谢谢你哦，沈夜，你最疼我了。“夏紫嫣幸福的说道，说完之后还在沈夜的嘴巴上啄了一下。

    夏紫嫣吃饭的时候，她不禁想起沈夜之前为她做的事情。

    沈夜看出夏紫嫣的异常，问道：“怎么了？今天吃饭不开心吗？“

    “没有啊，只是想起了你为我做的一切，心里好感动。“夏紫嫣开心的说道。

    “感动，就多吃点饭，这样你的体质才会变得越来越好。“

    “嗯，好。“夏紫嫣听沈夜这么一说，立马乖巧的点头。

    吃完晚餐，夏紫嫣和沈夜来到阳台。

    “今天的月亮特别的圆。“夏紫嫣仰望着星空感慨道。

    (本章完)

