    主角团

    月关:花神

    鬼魅:死神

    吴玥:杀神

    比比东:罗刹身

    奥斯卡:食神

    宁荣荣:九彩神女

    胡列娜:狐神

    千仞雪:天使神

    后续情节:

    远在极寒之地寻找成神机缘的鬼魅偶然找到了死神传承，在极寒之地修炼多年后，启程返回武魂城。

    接受了木神传承的唐三回到了昊天宗。

    接受了金神传承的戴沐白想强迫朱竹清履行婚约，被月关知晓后，月关以一人之力打上星罗帝国，一掌劈开星罗皇室所住地，带走朱竹清。

    戴沐白自觉被羞辱，于是开始没日没夜的修炼。

    接受了水神传承的小舞，在武魂殿大牢未雨绸缪多年，但早知道一切的月关没有给她逃跑的机会。

    完成花神八考的月关，实力足以压制跨界的水神，取了小舞性命，魂环被吴玥吸收。

    吴玥在杀戮之都历练一年后，剑法只差一步便达圆满之境。在之后抓捕邪魂师时，意外领悟。天资卓越的吴玥被杀神选中，成为了新一任杀神。

    罗刹神考回归正常，比比东不再被邪念左右，成为了真正掌管邪恶的罗刹神。

    奥斯卡追到宁荣荣，两人在20岁成为封号斗罗。本应接受食神和九彩神女传承的二人，却被修罗神干扰，没有神祇敢传位二人。

    但经过花神引荐，总神界最强的两位辅助神祇将神位传承于二人。

    月关，比比东等人按照原计划，灭了蓝电霸王宗，收服象甲宗等宗门和各个王国，联合七宝琉璃宗，攻上昊天宗。

    在花神坊和武魂殿两大势力的夹击下，昊天宗苦不堪言。正当唐三等人坚持不住时，成为金神的戴沐白姗姗来迟。刚看到希望的两人，却没想到昔日的好兄弟马红俊，竟然背叛了他们。

    三人最后都被花神坊和武魂殿杀死。

    大战结束，鬼魅赶来，月关看到鬼魅，喜极而泣。多年不见的两兄弟刚想庆祝，却没想到死去的火神，竟爆发出一道强大的力量。

    月关距离马红俊最近，在那一瞬，他感受到了死亡的威胁。就在他以为要命丧于此时，一双温暖的大手拉住了他。

    火光消失，他却看到了最不想看到的一幕。

    鬼魅替他挡住了这道攻击，看着一点点消失的鬼魅，月关忍不住痛哭。

    忙碌了这么长时间，却还是没救的了自己最好的兄弟。虽然战胜了唐三，但他也是失败的。

    但来不及多悲伤，成为花神的月关必须马上前往花神界，为花神界注入维持运转的神力。

    月关早就将自己对斗罗大陆的规划写在了纸上，临走之前，他把这些交给了吴玥，让吴玥等人好好的管理斗罗大陆。

    刚到花神界的那一刻，月关就发现了这里的古怪。除了花神，这里竟然空无一人。

    花神有问题，月关早就知道。但他却没想到，花神真正的目的，竟是吞噬自己，获得更强的能力。

    生死危难关头，鬼魅竟凭空出现，帮助月关战胜了花神。

    原来，死神九考竟是切切实实的体验死亡，感受死亡。唯有死过一次，涅槃重生，才能成为真正的死神。

    月关没想到自己和鬼魅还有再见的一天，他看着面前熟悉的男人，眼泪止不住得流。

    一切结束，月关和鬼魅又过上了没羞没臊的生活。

    ……

    感谢各位读者这几个月的支持，很抱歉，因为各种原因，尤其是我文笔的薄弱，我不能把完整的故事写出来。

    只能到这里了，抱歉。

    未来再见。

    ……

    完。

