    在这场与瀚海宗修士爆发的大战当中，云水宗推出了新的一套体系。

    那就是功勋点体系。

    一点功勋点，可以在云水宗兑换一枚中品灵石。

    同时排列出了一份非常繁多的兑换榜单。

    任何修士，只需要击杀敌对宗门瀚海宗的修士，就可以获得功勋点，然后在云水宗兑换各种珍贵的东西。

    这看似和功绩点差不多。

    不过功勋点有时限，并且能够面向全玉洲的修士，与前者局限于宗门弟子的范畴之内有着极大的区别。

    一如张清元他们的卫任务。

    完成巡逻之后，凭借留影石就能够获得宗门的极点功勋点。

    这点功勋点。

    对于在场的几人来说都是聊胜于无。

    没有多大的收益。

    但如果能够击杀瀚海宗的修士的话，那么一个真元境一重的瀚海宗修士，宗门就奖励五十到一百的功勋点！

    真元二重则是两百到三百。

    真元三重是四百到六百。

    猎杀的瀚海宗修士实力越高，那么奖励的功勋点也就越多。

    而且，

    击杀之后所获得的各种战利品，还是自行处理！

    与战斗获得的奖励相比。

    安稳拿个几点的保底功勋点奖励，任谁也不会甘心。

    “根据我江家的那些后辈们的估算，那一伙形迹可疑的真元境修士，十有八九是瀚海宗潜藏的贼子，而且数量也不过是两三个，不会超过五个。”

    “舟山海域在南海，已经算是玉洲修真界深耕多年的区域，真元境中期以上的修士出现在这里，并不容易被隐藏，更何况在遥在万里之外的南海与北海的海关前线，也不会出太多的纰漏，让那些高等级的真元境修士潜入到后方。”

    “是以那一伙人，修为实力八成以上不会超过真元境中期。”

    “我等几人联手，应该能够将他们给吃下来，不知几位意下如何？”

    说完，

    江家大长老望了望几人。

    原本只有他，孙天宇还有魏庆南三人是真元境，想要发动清剿未必能够成功，说不定最后还将张清元给搭上。

    实力并不是很够。

    所以一开始江家大长老并没有想过要出击，袭击里面可能隐藏的瀚海宗修士，而是准备上报给云水宗，算是整个辛苦钱。

    但如今，

    眼见张清元步入了真元境。

    尽管只是真元一重。

    但当初在灵元境九重圆满的时候，对方就曾经越级击杀过真元境的修士。

    如今步入真元。

    实力提升也更大。

    对付真元二重的修士不成问题，就算是面对真元三重的敌人，怕不是也能够勉强支撑得下来。

    加上张清元的战力。

    大致估算了一下，江家大长老觉得这一趟算是稳了，是以才提出了这一个提议。

    “我倒是无所谓，有江老哥帮忙压阵，面对真元境四重以下的对手还是没问题的。”

    孙天宇一脸无所谓地道。

    虽然他心中，对此行也有一定的心动就是了。

    “最近我正需要一些珍贵的天材地宝炼制一样东西，这些天材地宝极为罕见，也只有从云水宗之内获得，正好缺少一大部分的功勋点。”

    魏庆南抚摸了一下晗下胡须，有些跃跃欲试。

    “晚辈还要向宗门兑换一些东西，也没有问题。”

    张清元最后出声。

    没有意见。

    “那好，为了避免那些瀚海宗的贼子转移藏身之地，夜长梦多，咱们先谈一下此行章程，然后速速出发，争取在明天动手！”

    眼见其余三人都是同意。

    江家大长老当即拍板将此事给定了下来。

    ......

    诡三角海域。

    这是一片暗礁林立，灵气又匮乏的荒芜地带。

    在这片地域当中，

    冒头在海面上的荒芜礁石就数不胜数，如同沙子般散落在海面上，更不用说那些隐藏在海面下的暗礁，以及因为暗礁地形导致的可怕水流了。

    也正是因为这险恶的自然环境。

    再加上地势贫瘠，没有多少灵物资源的产出，这一片海域就成为了荒无人烟之地。

    连冒险赶海的散修都不愿意前来的地方。

    只不过虽然如此。

    但罗贵龙还是尽可能地减少外出，一直窝在一处巨大荒芜的礁石山隐秘的水溶洞之中修行，准备按照宗门的指令，和其它两个同门修士一起，准备接应逃到这里已经有一段时间的曾鸣世。

    前不久，

    逃脱闯入南海的曾鸣世传讯瀚海宗，言其掌握了玉洲修真界在南海的一个大秘密，正在遭受南海玉洲修士的紧迫追杀，希望宗门派遣一些人前来接应他。

    罗贵龙不知道曾鸣世那该死的家伙到底是发现了什么重要的秘密。

    也不知道说通了谁。

    总之，

    他和另外的另个同门就被指使派遣了这个任务，闯入者危险重重的南海海域。

    这让他不由得对曾鸣世有些咬牙切齿。

    “那个该死的家伙！怎么还没有联系！”

    窝藏在狭小潮湿的溶洞里面过了大半个月，每日过着如同苦修士一般的生活，阴暗无比，连阳光都难以看到几次。

    这让在海洲里面高高在上，享受美好生活的罗贵龙何其的难受？

    要知道，

    自从晋升真元境之后，他向来是不曾亏待自己的。

    何曾在此呆过这般的生活环境！

    被排挤到这种危险区域。

    罗贵龙越想心中越是不忿。

    “我出去透一下气。”

    和身旁打坐的两个同伴随手扔下这么一句话，罗贵龙就噗通一声跳入水中，从海水漫灌的地下溶洞通道游走，离开了礁山之中的溶洞。

    哗啦啦！

    身形破水而出，罗贵龙身上真元一荡。

    周身的海水立时间就被真元振荡蒸发了个干净。

    同时整个人化作一道遁光，飞掠虚空，唰的一声就是越过了数百丈的距离，落到礁山的顶端上，目光望着前往茫茫，礁石时隐时现，如同人脸上麻子一般的大海。

    心中有些惆怅。

    “这种日子，该什么时候才到头啊！”

    曾鸣世不联系他们，那么他们的任务就无法完成。

    而在这种闷到极点的地方带了大半个月，让罗贵龙心中都是产生了一股戾气，想要找个凡人聚集的岛屿大杀特杀的想法。

    只是。

    还没待他将心中的戾气发泄出来。

    一道清幽的声音自背后悠悠传来。

    “多半是今天就到头啰......”

