    第402章老谋深算

    萧常坤一听这话，顿时兴奋的说：“当然是真的，一百二十万，我要了！”

    萧常乾悻悻道：“行，既然你真心想要，把钱打妈的卡上，这套家具就卖给你了！”

    萧常坤多留了一个心眼，道：“这样，你把家具送到汤臣一品，家具卸货之后，我立刻付钱。”

    电话那边的萧常乾犹豫片刻，开口说道：“行，现在东西就在车上，随时可以运过去。”

    萧常坤忙道：“那行，咱们就在汤臣一品见！我去那等你！”

    说完，萧常坤立刻挂断电话，兴奋的说：“叶辰，你猜的果然没错！他们愿意卖了！”

    马岚的表情一下子变得十分难看。

    不光是自己刚说的话，就被萧常乾一通电话打了脸，更重要的是，萧常坤要是用这一百二十万买了那套老家具，那自己家里岂不是就没钱了吗？

    想到这，马岚心里极其郁闷，看向叶辰的眼神更是几乎要吃人一般。

    叶辰也懒得搭理马岚，他很清楚马岚想要的是什么，所以，越是让她得不到，他就觉得越有趣。

    正好现在一家四口也买完了其他家具，于是叶辰便开着车，载着一家人前往汤臣一品。

    汤臣一品的别墅已经彻底完工，除了没有家具，其他的到处都透着无比的奢华，客厅装修的金碧辉煌，整个地面全是天然的大理石抛光出来的，如镜面一般，让人一置身其中，就感觉恢弘无比。

    马岚看着这奢华至极的装修，浑身的毛孔都舒展开了，乐得合不拢嘴。

    萧常坤也是惊叹莫名，口中感慨道：“上次来看的时候，还没装修结束，客厅里还铺着防刮蹭的地垫，看不出细节来，今天再看，简直比皇宫还气派啊！”

    萧初然自己就是做装修的，所以一眼就能看出这别墅的装修成本，她把叶辰拉到一边，低声说道：“这装修大概看下来也要上千万了，那个王正刚怎么这么大方啊？”

    叶辰说：“毕竟是有钱人啊，一个多亿的别墅都送了，上千万的装修又算得了什么。”

    “好吧......”萧初然吐了吐舌头，说：“我还是第一次见这么高规格的住宅装修，太吓人了。”

    叶辰笑而不语。

    他脑子里，还有不少关于小时候在叶家的记忆。

    记忆中的叶家大宅，在十几二十年前，就比这豪华不知道多少倍了。

    就在萧初然一家三口，为别墅的豪华装修惊叹不已的时候，萧常乾领着运货的货车，抵达了汤臣一品别墅的门口。

    萧常坤大喜过望，急忙出去指挥搬运工人，将那台海南黄花梨的家具搬进别墅。

    萧老太太带着萧常乾、萧海龙以及萧薇薇，下车在院子里看了看，眼看这别墅的院子装修出来之后，都比之前更豪华了不少，四个人心里简直难受的要死。

    萧常乾因为要跟着进去看家具的搬运情况，所以便进了别墅一趟，出来的时候，脸色比之前更难看了许多倍。

    萧老太太忍不住问：“常乾，里面装修的怎么样？”

    “哎......”萧常乾叹了口气，难受无比的说：“我就没见过这么奢华的装修！太眼晕了！”

    “是吗？！”萧老太太一下子来了精神，脱口道：“我要进去看看！”

    萧海龙也有心想见识见识，于是便急忙道：“奶奶，我扶着您！”

    萧薇薇看着这别墅，心情无比复杂。

    她曾经是王家公子王云飞的未婚妻，而这套别墅，是王云飞叔叔王正刚的，如果自己当初跟王云飞结婚了，这套别墅自己不仅可以常来，甚至有可能会住在这里。

    可现在，即将住进这里的，却是自己一直瞧不上、一直很不爽的萧初然！

    想到这，她也忍不住说：“奶奶，我也跟您一起！”

    说完，快步迎上来，与哥哥萧海龙一左一右的搀扶着奶奶。

    祖孙三人迈步进了客厅，看着这金碧辉煌、雕梁画栋的装修，惊叹的连话都说不出来。

    客厅上空，是十多米高的超大挑空，正中央挂着一盏硕大无比、奢华至极的金色水晶灯，光线透过水晶折射出来，五彩斑斓，简直美到窒息！

    萧老太太站在客厅里，两条腿都在打着哆嗦。

    自己家的别墅，如果跟这里比起来，简直就是一个硕大的茅坑！

    这里的装修，简直比自家别墅强出无数倍去了！

    老太太不由心想，如果能住在这里，那得是一种多么愉快的体验？

    怕是每天都只想待在家里，这里看看、那里摸摸......

    只可惜，自己没这个命了！

    萧常坤这个儿子，别看平时窝窝囊囊，选女婿还真是有狗屎运。

    谁能想到，叶辰这种孤儿院出来的臭吊丝，竟然能有这样的好运气？

    早知道这样，自己当初一定不会瞧不起叶辰，说什么也要对他客客气气的，对萧常坤一家都客客气气的，那样的话，自己说不定也有机会住进这套豪华大别墅里......

    可惜的是，当初自己已经跟萧常坤明确断绝了关系，就算自己恬着脸要跟他恢复关系，他恐怕也不会答应......

    一旁的萧海龙、萧薇薇，心里更是难受极了。

    萧薇薇看着这如宫殿一般的客厅，眼眶甚至都变得通红。

    如果当初不是奶奶得罪了叶辰，王家又怎么会跟自己退婚？

    自己本该成为王家的少奶奶，可现在，自己被萧益谦和魏长明玩弄过后，在金陵的名声已经彻底坏了，这段时间，自己的身边甚至连一个追求者都没有，想嫁入豪门，更是痴人说梦！

    就在祖孙三人各怀心思的时候，搬运工已经将所有的家具搬入客厅。

    萧常坤清点了一番，又逐一检查了一下，确定一切都没有问题，心中激动无比。

    他对这套家具，可真的是很有感情，能把这套家具买回来，可以说是最好的结果。

    于是，他一脸激动的来到萧老太太面前，说：“妈，家具没什么问题，钱我怎么付给你？”

    萧老太太表情复杂的看着萧常坤，说：“常坤啊，你也是妈的儿子，既然你这么喜欢这套家具，这家具妈就送你了。”

    萧常坤急忙说道：“妈，这怎么行呢，一码归一码，你就算是把这些家具送我，大哥也不会同意的，再说，萧家现在不是缺钱吗，这一百二十万或许还能帮到萧家。”

    萧老太太摇了摇头，目光殷切的说：“常坤啊，你的心意我知道，不过你也不用担心，萧家还是你妈我在做主，只要我说这家具送你了，那就是送你了。”

    萧常坤一听到这，便感激的说道：“谢谢妈！”

    一旁的马岚也是兴奋不已，老太太这是转性了？一百二十万说不要就不要了？那敢情好啊！自己又有机会了！

    不料，萧老太太这时候可怜巴巴的叹气道：“常坤啊，萧家的别墅马上就要被收走了，到时候你妈我就要露宿街头了，你这别墅这么大、这么豪华，难道不该给妈留一个卧室吗？”

