    嘭！

    玄野对上那银光，整个人都后退了两步。

    那是一团快到看不清是什么的东西，只能看到是银色的。

    “吱吱！”

    怪怪大叫了一声，开始试图攻击眼前这银团。

    正要抢夺玄野身上灵药的麒麟忽然愣住了，迷蒙中好似看到了那天夜里在太子府内怪叫了一声害的自己暴露差点被捉住的坏人！

    它呲着尖牙，恶狠狠的对着前方的空气咬了过去：“嗷嗷嗷！”

    玄野揉了揉手腕，这东西力气不小。

    怪怪见自己得逞了，兴奋的跑到了玄野手上邀功：“吱吱吱。”

    玄野掏出了一瓶补血液给了怪怪。

    如获至宝的它一脸迷醉的喝了个精光。

    “这，这是什么东西？”罗旭害怕的躲在了玄野身后。

    那银团被怪怪勾动了心绪，出现了幻觉，自以为动作迅猛强烈，实际上却很缓慢。

    这也得以让几人看到了它的真实样子。

    狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，在阳光的照射下，身上泛着银光，但它肚皮又是墨色的。

    “麒麟？”

    玄野凑过去，有些惊讶：“上古神兽？”

    罗旭瞪大了眼睛，一脸不可置信的指着那还没家猫大的银团道：“麒麟？你说这玩意儿是那神兽麒麟？”

    那麒麟似乎听到了二人的声音，忽然间动了。

    它冲到了罗旭的头上，抓下了它的发冠，在幻境中，他已经将那夜在太子府内害它暴露之人的脑袋咬掉了！

    哼！要不是那坏人，它早就能抢到灵药给乖宝们治病了！

    似乎还不解气，那银团又跑到那脑袋旁，抬起腿做了个标记，想要让过来的人看到，欺负过它的人都没有好下场！

    标记完之后，还抖了抖腿，一脸得意。

    而在现实中，罗旭都要疯了：“啊啊啊！我要杀了你！”

    这鬼东西竟然敢在他肩膀上撒尿？

    管他是不是麒麟，都得死！

    罗旭气冲冲的拽起了麒麟的尾巴，狠狠的摔在了地上。

    咚。

    麒麟落地之后，反而从幻境中清醒了过来，它睁开眼就看到那带着自己气息的人竟然要对自己下手，恶狠狠的咬住了他。

    “啊！玄野救我！快救救我！”

    罗旭疼的急忙喊玄野帮忙。

    “别动！”

    玄野上前，掰开了麒麟的牙。

    罗旭瞬间缩回了手，却见那上面一道深可见骨的口子。

    “痛死我了！”罗旭哭了。

    玄野刚要缩回手给罗旭那药，猝不及防却被麒麟给咬住了。

    嘶。

    玄野深吸了口凉气，狠狠地甩开了麒麟。

    想当年她在神启大陆之时，还曾救过一只受伤的麒麟，被对方送了一颗内丹，没想到，眼前这麒麟这般凶狠。

    果然，神兽也分好坏！

    “嗯？”

    被甩到地上的麒麟吧砸吧砸了嘴，感觉玄野那血液中一股香甜的味道，还有种血脉上的亲近感。

    “人类，你可是女娲后裔？”稚嫩的声音从麒麟口中传来。

    “谁，谁在说话？”罗旭吓了一跳。

    “蠢货！”

    麒麟鄙视了罗旭一眼，这沾染了自己气息的人类可真愚蠢，连本大人都发现不了！

    “你......”玄野刚要说话，忽然之间，和天道有了感应，甚至听到天上传来了一道雷声。

    她惊讶的看着那麒麟：“你喜欢受虐？”

    麒麟翻了个白眼：“你才喜欢受虐！”

    你不喜欢受虐，怎么好端端的和我契约？

    玄野那异样的眼神，看的麒麟不舒服，它恶狠狠道：“看什么看，本大人肯契约你是给你面子，不要不识好歹！”

    “这，这这......”罗旭颤抖的看向了玄野：“是它在说话？”

    “开了灵智的神兽只要修炼个几年都会口吐人言。”玄野一边解释，一边递给了罗旭一瓶固元液：“喝下去，伤口很快能痊愈的。”

    “什么修炼个几年！能说人话的只有本大人好吗？其他垃圾修炼到死也开不了口！”麒麟鄙视道；

    “......这些神兽脾气都这么大吗？”

    罗旭害怕的躲在了玄野身后，能说话的动物，哪怕是那传说中的麒麟，依然很可怕：“等等，这是什么药液？好甜。”

    “别管什么药液，你记住这一瓶药液值三百株灵药就行。”

    玄野说完看了麒麟一眼：“不是所有神兽脾气都不好，这只是火麒麟所以脾气相比较其他神兽来说要暴躁许多。”

    “三百株？你打劫啊！”罗旭深深的觉得今天自己就不应该出门。

    火麒麟倒是稀奇的看了玄野一眼：“呦呵，你还挺识货！”

    它一甩身体，身上的银色瞬间不见，留下一身的赤红之色。

    “你还会变色？”

    罗旭是真的惊讶了：“你之前的银色莫非是伪装？做了坏事怕别人找到你？”

    火麒麟翻了个白眼，这个蠢货！

    它不想在理会罗旭了，傲娇的看向了玄野：“同我契约了，那就是我的饲主，日后要负责养我！”

    女娲后裔啊，血液还这么甜，身上带着这么多丹药，跟着她一定前途无量！

    玄野斜睨了过去。

    火麒麟垂涎的望着那观心血藤：“本大人累了，本大爷要吃你手上那根藤！”

    它现在已经回过神来了，知道刚才发生的都是怪怪引发的幻境。

    要不是这根坏藤，它哪里会这么轻易被发现！

    “吱吱吱”

    观心血藤在玄野的手腕上竖了起来，对着麒麟耀武扬威的，想要宣誓自己对玄野的主权。

    “还敢嘲笑我？”

    麒麟气鼓鼓的扑到了玄野怀中：“你这个不能说话的废物！”

    “吱吱吱！”你才废物！手下败将！

    “玄，玄野，这，这又是什么？”罗旭一脸惊恐的望着那观心血藤，这玩意儿不就是个手绳吗？怎么还会叫唤？还能蹦跶？

    “这是株灵植。”

    玄野解释了一声，随后拽着麒麟的尾巴：“借着和怪怪打闹，想要偷喝我的灵液？”

    “这都被你发现了？”火麒麟震惊了。

    它动作十分的快，上次去北玄国师那里偷丹药都没被发现，竟然被这饲主给发现了？！

    “少，少爷，要迟到了。”

