    她裹紧他的大衣，抬头，正好对上他尚未移开的双目。

    四目相对，无限爱意。

    她见他只穿了件衬衫，小声：“你冷不冷？”

    “不冷。”

    男人和她并排走出大厦。

    室外早有记者和保镖就位。

    今日，京城所有的荣光都加在纪长慕一个人的身上，但他的眼神里却是淡泊的平静。

    是是非非，大起大落，他都经历过。

    千帆过尽，他很庆幸身边还有他深爱的小姑娘。

    纪长慕和乔沐元站在最中间的位置，礼仪小姐为他们递上手套。

    乔沐元第一次参加剪彩仪式，手指头微微颤抖，纪长慕握住她的手，低头，耐心地替她套上干净的新手套。

    等到了定好的时间，礼炮响起，乔沐元拿着剪刀与纪长慕一起为新成立的公司剪彩。

    披着纪长慕长大衣的乔沐元显得小鸟依人，站在高大的纪长慕身边，眼睛都笑成了月牙儿，小酒窝里酿满甜甜的酒。

    拍了几张合照后，纪长慕护着乔沐元回幕后。

    他一般不会参加这样的典礼，哪怕是自己公司，但今天是个例外。

    于逸尘是主角，他在大厦外配合记者回答提问，现场十分热闹。

    纪长慕护送乔沐元回独立的茶水室。

    门刚关上，小姑娘不依不饶地勾住他的脖子，踮起脚尖，咬牙：“纪长慕，大骗子。”

    “等一下，窗帘还没拉上。”

    纪长慕勾住她的腰，轻笑一声，走了几步拉上窗帘。

    室内陷入昏黑。

    男人低喘，将乔沐元压在墙上，借着微弱的光，精准吻在小姑娘的唇上。

    “唔……”乔沐元被他先占了便宜，想问的话一句还没有问出口。

    偏偏，小姑娘根本抗拒不了他的吻。

    男人的唇上有几许凉意，靠近时，身上是好闻的气息，还有男性的狂野和霸道。

    他扣住她的腰不让她动，反复碾压。

    乔沐元发髻凌乱，原本盘得好看的头发也散了下来，她由着纪长慕亲吻，干脆闭上眼睛。

    小姑娘在这事上素来被动，但也很享受被动的好处。

    纪长慕吻技日益提升，每当他察觉她快要接不上气时，他便会短暂放开她，换做在她的下巴、脖颈上亲吻，又在她回过神来时重新压上她的唇。

    反反复复，他亲了她将近一刻钟，直到手机震动，不得不停止这个吻。

    小姑娘被他欺负得双目红通通，委屈得不像话。

    纪长慕接了几个电话，外头找他找不着，焦头烂额。

    纪长慕轻描淡写，把事情都推给于逸尘。

    乔沐元使坏，在他打电话时故意踮起脚尖亲他的脖子，在他脖子上留下清晰的痕迹。

    口红不小心擦到了他的衬衫衣领上，她像个罪魁祸首，却又低声笑。

    纪长慕挂断电话，搂她入怀。

    坐在沙发上，他轻轻摩挲她的头发：“你想问什么都可以问了。”

    “你的腿什么时候好的？害我以为你要一辈子坐轮椅上了。”

    “其实还没有完全康复，我现在走路很慢，有时候还需要轮椅。”

