
    第553章太寇国主呕血三升

    三十一年前，靖国军殿内的魂玉大批爆碎。

    调查结果表明，是一只挖地而行的中阶玄兽穿山鼠凑巧挖到了靖国军殿地下，脑袋探出地面的时候，顶在了阶梯长桌的某个桌脚上，导致数百枚魂玉跌落在地，摔了个粉碎。

    当时那名正在打盹儿的宫卫官闻声惊醒，也没调查清楚缘由，便急匆匆的禀报太寇国君，害的太寇国主做出了错误的战斗部署，导致那一战太寇国损失惨重。

    最终真相大白，太寇国君一怒之下，以欺君、玩忽职守、贻误军机等等数十条罪责加其一身，下令屠了那宫卫官满门……

    三十一年后的今天，新的宫卫官又是深夜来禀、又是魂玉大批破碎。

    太寇国君问宫卫官是不是有意外情况，让这名宫卫官不禁想起他前一任的悲惨结局，冷汗早已打湿了衣衫。

    不过，前车之鉴后车之师，这一回，新任宫卫官来禀报前细细查探了一遍又一遍，他能确定，那些魂玉爆碎绝非外力所致。

    太寇国君凝视着宫卫官足足三息，见对方仍未改口，想来是真的了。

    “孤的暗刃精锐，用的是夏春秋告知的秘密线路，神不知鬼不觉的登陆淮江孤岛，再加上玄雾密阵相助，隐蔽性极好，怎么可能被发现？”

    “就算某些遭遇海难的大夏国修者碰巧登岛，凭岛上的精兵强将，分分钟即可杀之灭口才是。”

    “为何十员副将的魂玉尽数爆碎了？还有一百多名队长的魂玉……这怎么可能？”

    太寇君左想右想也想不明白，最终大手一挥：“引路靖国军殿，孤要亲自去看看。”

    “微臣遵旨！”

    宫卫官急忙起身，刚准备带路呢，不曾想，外面又有一名小太监慌慌张张的跨入殿门，尖着嗓子禀告：“陛下，有一位自称是靖国军殿守卫的人前来，说有要事求见陛下。”

    “恩？”太寇国主顿时眉头一蹙，将目光投向躬身而立的宫卫官。

    后者立即会意，恭声回道：“陛下，微臣离开靖国军殿的时候，怕再有突发情况，便让殿外的两名侍卫暂时看管，一有情况便来禀告。”

    太寇国主微微眯了眯眼睛：“那就让他进来吧。”

    “是！”

    片刻后。

    大汗淋漓的侍卫进殿，看都没敢看君王一眼，便屈膝垂头而拜：“陛下！靖国军殿内的魂玉……自宫卫官大人走后，还在持续爆碎。”

    “刚开始的时候，只是偶尔爆碎几枚最末排的魂玉，小的不敢因此小事惊扰陛下。”

    “可、可就在百息之前，最顶排有一枚象征着我朝大将的魂玉忽然崩碎！小的、小的不敢不报哇！”

    百息时间，这一星玄士境的侍卫竟然横穿了七宫十六殿的距离，可见他真真是急怕了，不惜催动玄力本源，争分夺秒的赶来禀报。

    “什……噗！”

    太寇国主心神大创，躁火攻心，竟当场喷吐一口老血！

    一天前，他的战宠“东洋海王”不明不白的丧生，这老家伙便已经郁结在心，久久不去。

    他命人火速前往大夏淮江流域调查，心中火急火燎的等待着结果。

    不曾想，调查结果还没传回来，靖国军殿却再度传来噩耗……

    暗刃部队，那可是他太寇国最最精锐的部队啊！

    百战不殆的暗刃军团，曾立下过赫赫战功、一举歼灭了大夏辰家四将的无敌之师，此刻居然连统帅野田都死了？这怎么可能？

    野田既死，十员副将的魂玉也早已破碎，那剩下的兵士们哪里还有苟活的希望？

    耗费无数资源培养扶持的最强战团，就这么全军覆灭在淮江流域的一座孤岛之上，这让太寇国主如何接受的了？

    再加上之前骨剑獠鲨的意外陨落，两悲攻心之下，强如太寇国君也心神俱创，当场呕出一大口气血……

    他呼吸急促，白齿染血，双目寒光凛凛、恨意翻涌！

    “陛下？”

    “您保重龙体啊陛下！”

    宫卫官和侍卫皆大惊失色，磕头如捣蒜。

    太寇国主也不搭理二人，胡乱抹了一把嘴角的血渍，祭出八星玄王的威势，健步如飞的奔向靖国军殿。

    他的心里，仍旧存有一丝侥幸：或许是那两人弄错了，魂玉爆碎，只是一场意外？

    “呼呼呼！”

    太寇国主极速奔袭，水系玄能离体丈余激涌，骇人的威势让宫廷护卫、太监们都吓了一跳，急急忙忙的跪伏在地，高呼陛下万岁。

    往往等太寇国主远离后，他们才敢起身，悄言议论：“陛下这么急急忙忙的是要去哪？”

    “不知道啊……该不会是有刺客吧？”

    “大半夜的，陛下孤身急行，却一路默然，应该不是有刺客或是追捕什么人。”

    “那个方向……靖国军殿？难不成是军殿内的魂玉出了什么变故？”

    “这还真有可能！”

    ……

    须臾，靖国军殿前门大开。

    守在里面的侍卫一见陛下亲临，顿时匍匐在地。

    大夏国君根本没听见对方觐拜的言辞，一双眼睛，死死定在百尺开外的桌案周遭——

    阶梯长桌附近的地表，铺满了碎玉。

    太寇君倒吸一口凉气，急忙放出神魂感知监察四周。

    短短三息后，这名老者心底深处的最后一丝希望彻底覆灭：整个殿内，无任何外力留存的痕迹。

    甚至将神识挖地十尺而探，也同样毫无所获……

    至此，不管太寇国主多么不愿相信，血淋淋的事实依旧在向他阐述一个信息：魂玉是自发崩碎的，也就意味着，那些精兵悍将们是真的死了。

    太寇国主深呼吸几次，调整心境后，目光投射向最上面一排魂玉，左手起第三个位置，只有白瓷支架空落落的停于原处。

    那里摆放着的，正是暗刃统领、野田大将的魂玉……

    视线下移，第二排，右侧十枚魂玉不知所踪，只剩下白瓷支架稳稳当当的摆放着。

    再看最后一排——

    这里摆放了三百枚魂玉，每一枚，都代表了一员暗刃部队的队长，可统辖九名士兵，连自己在内共十人，组成一个小队。

    时至如今，就剩下最后一枚魂玉尚在……
