    第427章 为什么选择做国医？

    

    唐宇今天没有安排别的事情，是想要留在庄园陪小白。

    

    可中午刚给小白做好午饭，秦学民就打来电话求助。

    

    之前他为证明自己是真正的玄医传人，当着龙婆婆和齐震几人的面施展医术，当时除了给周氏夫妇治不孕不育症，还医治过两位老者。

    

    其中拄拐棍的老者名为沈清远，是带着孙女一起去的。

    

    就在半个多小时前，沈清远带着一位患者来到玄医堂。

    

    患者患有眼疾，双目失明。

    

    秦学民仔细的问诊一番，都没有出手医治就给唐宇打来电话。

    

    因为他治不了。

    

    患者的眼疾不是病，是中毒导致的失明。

    

    “我现在不方便，让他们下午再来。”

    

    唐宇交代一句就挂了电话，扭头看向用幽怨目光看着自己的小白，顿感头疼，脸上也浮现浓浓的苦笑……他必须得赶去玄医堂。

    

    现在不是医德的问题，而是关乎玄医一派的名声。

    

    不管沈清远带去的患者有没有问题，只要不医治或治不好，玄医堂的招牌就砸了，更别提立山门的事情，就连玄医也会成为江湖人茶余饭后的笑料。

    

    “小白，乖，哥哥明天一早就来陪你玩……”   

    唐宇使出浑身解数才勉强将小白哄开心。

    

    摸了摸小白的脑袋，他叫来暂时专职伺候小白的洪涛，叮嘱一番后才驾车离去。

    

    玄医堂离着曲州分部并不远，上下两层，面积近四百个平方，当初是唐宇亲自选的这个地方，砸重金买下来的，找韩映雪帮忙请的专业设计师和装修团队。

    

    关茂生亲笔写的大匾已经挂在门上，因为还未正式开业，始终罩着红绸。

    

    唐宇上次来玄医堂时装修还没有结束，现在站在门前打量一下门脸，不由得点了点头，可抬脚迈步要走进玄医堂时，他的目光被门前红漆对联吸引住了。

    

    上联：但愿人常健。

    

    下联：何妨我独贫。

    

    从字迹上来看，也是出自关茂生之手。

    

    “字好，对联也好。”

    

    唐宇忍不住的赞了一声。

    

    “师父，您来了。”

    

    穿着一身深蓝色长衫的秦学民，快步迎上来躬身行礼。

    

    “患者来了吗？”

    唐宇点了点头，缓步走进玄医堂。

    

    双脚迈过门槛，目光四下一扫，他就不由得有些恍惚。

    

    之前他看过3D设计图，但没想到装修出来的效果如此惊人。

    

    通透明亮的大堂里，明面上看不到任何一样现代物品。

    

    桌椅板凳、柜台、药柜、药秤、算盘、砚台等物，哪怕小到鸡毛掸子这类的东西，一眼看过去都会有种历经岁月洗礼的感觉，很明显都是真正的老物件。

    

    空气中充斥着浓郁的药香气，店里的伙计也都是长衫马褂的打扮。

    

    置身在这种环境中，唐宇有种穿越到古时的感觉。

    

    “老沈和患者已经来了，在诊室喝茶休息呢。”

    秦学民微微躬着身子，见店里的伙计都在好奇的打量着唐宇，他又低声道：“师父，这些是我带的学生，都是各大国医院校的高材生，个顶个的好苗子……您给他们讲几句？”

    

    唐宇笑着点头道：“好。”

    

    秦学民招手让四个伙计过来站好，笑着说道：“你们不是一直好奇我的恩师是何人么，就是这位，玄医堂的创始人唐宇唐先生。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    四个伙计瞬间懵逼。

    

    明知秦学民不会拿这种事情开玩笑，可他们还是觉得这就是个玩笑。

    

    见他们不相信，秦学民脸色顿时一沉，就要开口训斥。

    

    “他们不信才正常，要是相信反倒奇怪了。”

    唐宇笑着正了下秦学民的衣领，而后打量一下四个伙计，能被秦学民带在身边，底子一定不会差，“还有患者等着医治，我就不长篇大论的说废话了。

    问你们个问题吧，你们为什么选择做国医？”

    

    包括秦学民在内的所有人，闻言就不由得一愣。

    

    谁也没想到唐宇会问这个问题。

    

    有个伙计一看就很机灵，抢先道：“为弘扬国医文化……”   

    伙计口若悬河，滔滔不绝的说了一大堆话。

    

    另外两个伙计也急忙回答唐宇的问题，不是愿天下人不受疾病折磨，就是励志成为一流的国医，救治更多的病人。

    

    “有目标，有理想，很好。”

    唐宇笑着点头，而后看向没说话的那个伙计，“你怎么不说话？

    不会是忘记为什么选择做国医了吧。”

    

    “我没忘。”

    伙计挠了挠头。

    

    他又黑又瘦，也没有什么气质可言，和另外三个伙计站在一起，很明显就不是同一类人，显得格格不入，甚至都不像是国医学院的高材生。

    

    说他是建筑工地上的小工，绝对没有人怀疑。

    

    在唐宇等人的注视下，这个黑瘦伙计紧张的脸色通红，结结巴巴的说道：“俺选择国医，只因为国医治病收费比西医低，患者找国医治病可以少花钱。”

    

    这个回答，有些出乎唐宇的预料。

    

    不过，唐宇更关注另外三个伙计的反应。

    

    最先回答问题的那个伙计，脸上闪过一抹讥讽之色。

    

    另外两个伙计都是看向黑瘦伙计，一个是目光担忧，另一个则是很无奈。

    

    “很好。”

    唐宇点了点头，问道：“你叫什么名字？”

    

    “俺叫刘福娃。”

    黑瘦伙计不敢与唐宇对视，低着头说道：“您叫俺大娃就行。”

    

    唐宇笑着点了点头，没有再说什么，带着秦学民径直去了诊室。

    

    “沈老哥，好久不见，别来无恙。”

    

    唐宇来到诊室，就笑着和沈清远握手客套。

    

    他随意的看了眼患者，顿时惊为天人。

    

    患者是个看上去二十六七岁的女人，穿着素雅，似不染凡尘的仙子。

    

    他接触过的美女不算多，但也绝对不算少，眼光早就被拔高到极为苛刻的程度，可这个女人的颜值和气质都惊到他了，不应该说似仙子，应该说就是仙子。

    

    脱下西装外套，换上秦学民递过来的黑色长衫，唐宇坐下后就正大光明的打量患者，肤白貌美，五官精致，一双大眼睛看上去很漂亮，可仔细观察不难发现双眼空洞无神。

    

    “唐先生，您好。”

    患者笑容恬静的亮出手腕，“是先诊脉吗？”

    

    

