    

    第261章我去解释

    这时，云山长老才恭恭敬敬的站起来，但仍然低着头，丝毫没有刚才那种长老的气度。

    “不知主人此次前往，是什么吩咐！”云山长老接着说道。

    云山长老自然清楚，又圣河之主的身份，怎么可能会来九霄门做一个弟子。

    可以说古玄尘若是真正亮出身份，哪怕是外边的宗主见着他也得对他毕恭毕敬。

    毕竟圣河，在圣河是一个所有人都能找到，同时又充满着神秘的存在。

    所以，云山长老十分肯定，主人这次以弟子的身份，进入九霄门，十有八九便是冲着自己来的。

    “就是想打听一些关于圣子的秘密！”对于圣河奴隶，古玄尘到也没有必需隐瞒。

    “前段时间，你们不是去过圣河吗？据说是传查一个圣子的下落，我就想知道，你们是怎么探查出圣子的方位的！”

    云山长老当即说道，“回主人，我们九霄门早年擒下了一名圣子，我们只需要催动血脉追踪之术，便可以利用这个圣子的精血来追查到其他圣子的大致位置！”

    血脉追踪之术！

    古玄尘微微点头，这是一门失传的禁术！

    修炼之者，一旦结仇，向来都有斩草除根的习惯，血脉追踪术，便可以通过一个人的血液，探查出与他有血脉关系的其他人的大致位置，以便追杀。

    只不过此术杀戮太重，后来被圣域列为禁术，不得使用，渐渐也就失传。

    但古玄尘知道，许多所谓失传的功诀，其实只是掌握在少部分人的手中，大多人无法接触到而已。

    至于禁术，虽然理论上是说，谁若使用禁术，人人得而诛之，但事实上，那也得其他人知道了才诛，还得有诛的能力！

    像九霄门这样的势力，就算使用禁术，谁又能知道，谁又会打着正常的招牌来诛杀他们？

    但古玄尘还是好奇地问道，“你见过九霄门擒下的那位圣子吗？”

    云山长老微微摇头，“关于圣子的囚禁之地，只有宗主一任知晓，其他人不得打听，否则要受宗规重处！”

    “事实上，整个九霄门，知道圣子这件事的人也没几个！”

    古玄尘再次微微点头！

    虽然他现在仍然不排除九霄门真擒有圣子这个可能，但他觉得，更大概率的是，九霄门所谓的圣子就是胡青阳。

    反正只有他自己能接触到圣子，所以有没有囚禁圣子，或者囚禁的那人是不是圣子，其实并不重要。

    反正需要血脉追踪时，他只需要取一滴自己的精血便可以达到，谁又能知道这精血来自哪里？

    “那这次和当初在魔域那次，探查出圣子下落的势力有几个？”古玄尘接着问道。

    云山长老有些诧异地看向古玄尘。

    古玄尘知道他们圣河之行，他并不奇怪，毕竟当时的事情就发生在圣河，以主人的能耐，能知道那是冲着圣子去的也正常。

    可是魔域之行，虽然人魔大战，整个圣域都清楚，但真正知道这一战是因为圣子引发的人却并不多。

    心中虽然有些震惊于古玄尘的手段，但云山长老还是如实说道，“有天剑宗、丹神殿、阵王阁……”

    一番细说，无巧不巧的正是七大宗门！

    “这么说，他们其他这些宗门用的也是血脉追踪之术了？”古玄尘问道。

    云山长老微微点头，“是的，宗主说起过，他们六宗也各自擒下了一个圣子！”

    “据说早些年，七大宗门为了抢夺彼此的圣子还征战不断，只不过后来互相都奈何不得对方，才休战合作！”

    “但具体的合作内容也只有宗主清楚！”

    如此一来，古玄尘再度点头！

    如果只有胡青阳一个人是圣子，那么其他六宗通过血脉追踪术，很可能直接锁定他。

    一旦那样，六宗联手，九霄门也肯定顶不住。

    但这样的事情并没有发生，这只有一个可能，那就是其他六宗也和九霄门一样！

    所谓的圣子，其实就是他们的宗主！

    即使不是宗主，那也绝对是宗门里举足轻重的人物！

    如此一来，古玄尘心中诸多解惑也随之解开。

    也就是说，他们通过血脉追踪能探查到其他圣子的位置，但因为他们七人已经心知肚明了，所以他们只需要追查其他圣子的下落即可。

    不过古玄尘还是有些奇怪，这么多年来，他们怎么一直没有发生在魔域的那个圣子的下落呢？

    毕竟是自己进入魔域后，他们才大举攻击魔域的。

    也就是说，他们是具备攻击魔域的能力的，但是在此之前一直没有动作，说明他们并不知道当初被囚魔域的那个圣子的下落。

    不过虽然这个问题没有想通，但其他的问题，古玄尘到也一下子明白过来。

    只是虽然明白了这点，但古玄尘也知道，自己居然好像无法避免他们的探知。

    除非自己把他们全部控制住，否则血脉追踪这种手段，以自己现在的实力，还无法回避。

    消化了一下这些信息后，古玄尘说道，“这次胡青阳带我过来，是因为我在七宗会武时的表现，令他以为我是圣子了，所以这个怀疑需要你去处理一下！”

    云山长老当即点头，“主人放心，一会我出去就说在我的指点下你有所感悟，然后胡青阳问我话的时候，我知道如何应付！”

    对于古玄尘被怀疑，云山长老并不奇怪。

    作为圣河之主，主人能够在丹比和阵比上战胜七大宗门的弟子有什么好奇怪的？

    就算战胜七大宗门的长老，那也是再正常不过的事情！

    当然，这前提是自己知道主人身份，否则只怕自己也会有所怀疑！

    但深知主人真正的身份，云山长老可真没把古玄尘往圣子这个身份上去想。

    毕竟，圣子的身份多少有些特殊，云山长老想象，上一任圣河之主在选择接班人的时候，也绝对不会做出这种能圣河找麻烦的事情来。

    不过既然要说古玄尘有所感悟，云山长老也不能马上出去，哪怕是指点，也需要一些时间吧！

    接着两人也开始闲聊起来，不过聊得也大多是关于九霄门的各种辛秘之事。

    足足半天后，云山长老才退出了石室。

