    “护甲的话没问题，我可以推掉手上的单子，先给你们做，大哥那边就算知道也不会说什么。”方成秋咧嘴，“一个月时间吧，我给你们送来。”方成秋说这话的时候要站起来，看样子是要准备走了，叶归岚连忙开口，“秋叔叔，等下！”

    “嗯？小丫头是不是有什么特殊要求？”方成秋又坐了下来，“护甲这东西穿在里面，也无所谓款式如何，那些花里胡哨的东西，经看不经用，你们可不要被外面的人哄骗，以为上面有好看的刻纹或者镶嵌着什么就是好东西。”

    “啊，我不是这个意思。”叶归岚连忙说道，“我是想说关于护甲的材料，我……”

    “材料什么的，你们两个不用担心，我一定会用最好的材料，什么最好用什么！”方成秋大手探过来，揉揉叶归岚的小脑袋，“这可是保命的东西，你们两个小丫头，难不成以为我会偷工减料？”

    “怎么会呢，小叔叔，师妹不是这个意思。”方怀瑾有些着急，以为小叔叔误会了什么，方成秋哈哈一笑，“逗你们呢，你们开口，自然是最好的，一切都交给我！”

    “秋叔叔，我是说我自己……”

    “小丫头，可不许给我塞钱，不听话叔叔可是要生气了。”方成秋盯着叶归岚，叶归岚无奈叹气，“我不是想塞钱，我是想说护甲的材料，我自己出。”

    “嗯？”方成秋以为自己听错了，“你说材料自己出？你该不会想要自己去买？”

    没等叶归岚开口，方成秋急了，“你这孩子，总不会要以这样的方式塞钱过来……”

    “真不是！”叶归岚连忙扬声，“我是恰巧有一块还算不错的材料，想让秋叔叔帮忙弄一下，也听别人说过，做成护甲最不错。我现在想问问，做一块护甲大概需要多少面积？”

    方成秋看了她半晌，这才开口，“这要看你想要护住什么，还有材料的质量高低，材料多且质量高，自然是制作无死角的护甲，少的话，护住心脏和灵种位置就行了。”

    “无死角的护甲啊……”叶归岚想着那张毛皮，虽说很巨大，但是能做的面积也应该有限，“行，我那块毛皮是完整的，我交给秋叔叔，能做多少，秋叔叔看着来吧。”

    “行。”方成秋点点头，叶归岚看了看目前三人所在的房间，这是个茶馆单间，房间面积也不大，重要的是这位于一个二等城中，她拿出来的东西若是被别人瞧上一眼，只怕后患无穷。

    “秋叔叔，我们换个地方吧。”叶归岚开口，“找个没人地方，我给你看看。”

    方成秋倒是没多想什么，有些好奇这小丫头会给他什么材料，上次看见这小丫头的兽环方成秋便明白，她不是个简单孩子，那样的兽环只怕没多少人能拥有的起，只是走出城了还不见叶归岚停下，方成秋疑惑挑眉，这材料……难不成她藏外面了？

    叶归岚领着方成秋一路往城外走，到了一处地方还要往里面走，方成秋连忙拦下，“你这丫头想走到哪儿去，再往前走可是快要到魔兽居住的地方了！”

    “就在边上，避开人就行。”叶归岚开口，脚下的步子更快，到了魔兽和人类地域的交界处，叶归岚才停了下来，行了，这里应该可以了。

    叶归岚看看四周，再次确定了一番，这才准备掏东西，方成秋站在那里，看她小心翼翼的样子，直觉这一定是个大东西。

    “砰！”

    一坨什么东西忽然出现，放在了地上，方成秋看见的瞬间，以为自己眼花了。

    叶归岚将一整块毛皮叠成一坨，自外形上根本辨认不出这是什么毛皮，但方成秋不然，任何一个在锻造上有造诣的人，都会认出毛皮种类，就如制药师认出草药是一个道理。

    “天命……焰火犀？！”方成秋狠狠揉了揉眼睛，大步走了过去，手摸了摸这坨皮毛，手指在上面轻轻按压了几下，直到翻找到了那个最明显的繁星刻纹，方成秋的眼睛猛然瞪大，“还真的是它！”

    这是个什么东西？方怀瑾一脸问号，看着自己小叔叔欣喜若狂的样子，还是不太明白。

    “这是快完整的毛皮啊！我的天……”方成秋俨然沉浸在了自己狂喜的情绪中，爱不释手的附魔毛皮，不停的翻动不停的鉴赏，不停的喃喃低语，他甚至都没问一句，这东西叶归岚是怎么有的。

    “师妹，天命焰火犀……是厉害魔兽吗？”方怀瑾低声问了一句，叶归岚点点头，压低声音说道，“比大毛、二毛稍微低了一些，但也很高贵。”

    方怀瑾这才有点认知，“小叔叔这么欣喜，看来这是块好材料。”

    “师姐还记得那次天价拍卖吗？最高价买的，就是这个。”叶归岚看着方怀瑾瞪圆的黑眸，点点头，“买的，还只是一小块毛皮。”

    方怀瑾惊讶的看着地上那一坨，又看了看叶归岚，师妹，你这是……怎么弄出来的？

    叶归岚不好意思的笑了，“说出来我自己也不太信，这是我在空间容器里翻出来的，老爹留下来的。”

    “师妹，你爹……到底是什么人物？”方怀瑾忍不住问了一句，叶归岚认真的想了想，认真的开口回答，“一个……比较有实力的……暴发户吧。”

    方怀瑾挑眉，一脸你在说笑的表情，而那边疯狂欣赏到一阶段终于回神的方成秋，站起身，“这是一块完整的毛皮，太珍惜了，我敢确定，没有第二个！毛皮剥离的程度也惊人的恰到好处，没有损害一丁点毛皮原有的防护，小丫头，你这是……”方成秋看着叶归岚，突然就没了声音，“……这是你家谁，给你的？”

    “我爹。”叶归岚开口，又补了一句，“他是真的有钱。”

    “看出来了，你先前那个兽环就价格不菲，而且有价无市。”方成秋没有丝毫怀疑，只是除了见到这块毛皮的狂喜，他也惊叹这丫头对自己的信任，这孩子不会不知道这东西的价值，这是个足以让幻灵强者都心血沸腾的宝贵东西，她竟然就这么直接摊在了自己面前。

    她就不怕，他吞了这块毛皮吗？

    方成秋看着叶归岚那双眼睛，小姑娘眸底清澈，没有一丝一毫的隐瞒，她对他的信任直接写在脸上，直接用行动表达了出来，而他……心头的确沸腾，却真的没有半分想要强占的意识。

    方成秋看了看方怀瑾，小瑾真的交了个不错的朋友，她们彼此之间……可以性命相托。

    “小叔叔？”方怀瑾忍不住问了一句，方成秋哈哈一笑，“小丫头，你当真不怕这东西我拿了就走人吗？”他盯着叶归岚，“你要知道这东西足以引起一场幻灵强者的厮杀争斗，天命焰火犀的毛皮制作出来的护甲，可以抵挡住幻灵级别的致命攻击！”

    “这么厉害！”方怀瑾听到这里才真正明白这块毛皮意味着什么，她看着叶归岚，“师妹，一定做个无死角的，保护好你自己！”

    方成秋听到方怀瑾的话，也很欣慰，叶归岚笑了，“秋叔叔就别试探我了。”对于叶归岚来说，这块毛皮还真的没那么重要，也许是因为老爹塞的东西太多，就如那个幻灵灵种一样，在一大堆好东西里，显得无足轻重。

    若方成秋真的拿皮走人不见踪影，叶归岚也觉得自己没什么损失，但她还是愿意相信秋叔叔，愿意相信这个在第一次见到她兽环之后，一点歪心思都没有的长辈。

    “哈哈哈，好！”方成秋抓起毛皮，“你信任我，我也不会让你失望，只是这块毛皮太过珍贵，我需要的时间要很多。”

    “这都没关系，秋叔叔自己斟酌就好。”

    “一年时间，我会好好利用这块毛皮，争取多给你做几个护甲。”方成秋将毛皮收了起来，“你是个聪明丫头，多余的话我也不需要嘱咐，你将如此珍贵的毛皮无条件信任的交给我，我也不能真就这样直接拿走。”

    方成秋想了想，将一个类似名牌的东西递给了叶归岚，方怀瑾见到忍不住惊呼，“小叔叔！”

    这是……

    叶归岚接了过来，这只是一个简单的小牌子，上面刻着方成秋的名字，还有方家的家族徽章，方成秋笑着说道，“没有这个，锻造师是没办法买卖材料制作东西，等我什么时候做好了，我再来取回这个。”

    “秋叔叔……！我不需要这个！”叶归岚瞬间明白，这小铁牌是锻造师身份的象征，是他们吃饭的家伙，没了这个等同于接下来的时间，方成秋只能为她的护甲忙活，其他什么都做不了！

    “收着吧，别弄丢就好。”方成秋拍拍叶归岚的肩膀，“你们两个回去吧，我就先走了！”方成秋迫不及待的离开，看样子已经等不及开始制作护甲，回到制药学院叶归岚忍不住拿出来那个小铁牌，这小小的一个东西，这么重要的？

    “师妹，那是个空间容器。”方怀瑾开口，“每一个锻造师都会有这样的东西，那不仅仅是锻造师的身份象征，里面存放着所有锻造师的得意之作，小叔叔将这东西交给你，我也没想到。”

    “那我赶紧收好。”叶归岚连忙将小铁牌收了起来，“我不知道这东西这么重要，要是早知道，我肯定不能要。”

    “无妨，师妹不也对小叔叔极其信任吗？”方怀瑾笑着看她，自从有了叶归岚这个同门师妹，方怀瑾的表情也丰富了起来，不再是最初见面那个刻板小大人的模样。

    叶归岚靠在柔软舒适的椅子里，初心趴在地上，发出呼噜噜的声音，一年时间，就看秋叔叔的了。

    第二天，叶归岚久违的出现在了渊老的课堂上，距离上一次，已经有半个月了，渊老心头很是欣慰，毕竟这孩子来上课，就是出现在他的课堂上，够给他这位老人家面子了。

    叶归岚出现在课堂上的次数屈指可数，课堂上学生们自后方纷纷投来视线，叶归岚无聊的坐在第一排，也庆幸自己坐在第一排。渊老讲完课之后，笑呵呵的看了一下在场的学生们，淡淡开口，“小宗门联赛，你们有没有人想要去的？”

    小宗门联赛？叶归岚挑眉，突然发现了课堂上万分寂静的诡异，叶归岚忍不住回头瞧了一眼，没有一个学生开口说话，大家都一副兴致缺缺的样子。

    渊老似乎料到了这些，“5个名额，你们自愿报名。”

    “老师，去有什么意思啊。”

    “就是，要是制药比赛肯定抢着参加啊，小宗门联赛，和实力挂钩的比赛，去了被人追着打吗？”

    “我可不想被别人按在地上揍……”

    渊老笑着摇头，什么都没说的走了出去，学生们一见他走了，议论的声音也忍不住大了起来，“傻子才报名啊，想想上次那个谁，被打的还不够惨吗？”

    “我们制药师就不凑这个热闹了吧，上一次报名参加的那几个，估计现在都还有阴影。”

    “能没有阴影吗，被揍的鼻青脸肿，发誓说再也不要去第二次。”

    “哎，也不外乎他们说制药师群体弱啊。”

    “你强你行你上啊！你去报名啊！想去被人揍就去啊，没人拦着你。”

    叶归岚听着这些议论和方怀瑾走出了教室，学生们忍不住都悄悄看她，有人忍不住开口，“你们说，叶归岚会不会报名啊？”

    “能吧，她制药上那么猛……实力应该也不会很弱才对。”

    “你们说，她有没有聚灵五级啊？如果有的话，报名也还行。”

    “应该有吧……不过看她制药厉害，也没多少精力专注于实力之上，这种比赛我们就别凑热闹了。”

    接下来的几天，制药学院的学生们都在讨论这件事，如出一辙，没有一个人愿意报名，据说上一次参加的几个人都挺惨，更坚定了这些学生们远离这种比赛的意志，制药学院的老师们也无所谓的样子，毕竟这是小宗门联赛，让制药学院参加，明显就是你爱来不来的决定。

    “渊老，看这趋势，这一次应该没有学生报名参加了。”三四天过去，一个学生都没有报名，负责这件事的老师忍不住苦笑，“北区那边，听说已经组成5人小队了。”

    正在做事的渊老手上的动作一顿，“这样的比赛，他们凑什么热闹？”

    “不清楚，我们这边……真的不强制性组织一下吗？”

    渊老坐在那里没有出声，他没想到北区那边竟然已经有人报名，制药联赛的时候被北区压着，现如今在这样的联赛上，北区竟然也去掺一脚，这么一对比，南区一个人都没有，有些丢面子。

    “强制性组织什么？难不成要压着学生的脑袋让他们报名？没这个实力，就不需要参赛。”渊老开口，“将所有的精力都用在制药上，用在下一次的联赛上。”

    “话是这么说，但是我们南区就这么没人，实在是……哎。”老师忍不住叹气，很是无奈的站起身，“那只能这样了，没人就没人吧。”

    门在此时被敲响，渊老喊了一声进来，推门而入的叶归岚，让负责老师双眼一亮，“叶同学是来报名的？”

    叶归岚看着这双明显太过热情的眼睛，想了一下，谨慎开口，“不是，我是想来问问这次联赛，参加了能有什么好处？”

    “好处？”负责老师一愣，“你是说奖品吗？”

    “嗯。”叶归岚点头，负责老师停顿了几秒，笑了，“奖品什么的，先不要想这么远，我们一个制药学院……”哪儿有这个实力？

    “只有排名前三的才会有奖品，第一的奖品是去四大宗门进修半年，算是四大宗门开放给小宗门的福利。”渊老笑呵呵的看着叶归岚，“小宗门联赛的噱头就在于此，哪怕是半年，哪怕是试学，也值得让小宗门的优秀学生们奋力一搏。”

    四大宗门进修半年……！

    叶归岚想到这里，心头开始滚烫，她在千山小宗门的时候也听过一些，小宗门对这场联赛十分重视，原来重点在这里……

    “我报名。”叶归岚开口，有了自己的主意，负责老师愣了，“叶同学，你确定？”

    “是的，我确定参加。”叶归岚仰起头，对着老师笑笑，“老师可以记上我名字了。”叶归岚说完，转身走了出去，负责老师忍不住转头看着渊老，“我怎么觉得，她有种要去争这第一的意思？”

    渊老笑了，“你觉得没错，她就是这个意思。”

    负责老师瞪大眼睛，“开什么玩笑！这孩子是不是疯了！她一个制药学院的，去争这个第一？！”

    渊老眼中笑意加深，负责老师有些回不过神来，只觉得这孩子的脑子是不是有些烧坏了，“有人报名是挺好，可是……她可别乱来啊！”

    渊老听着负责老师的大惊小怪，只是低头闷笑着继续做刚才的事，只是这消息一出，制药学院上下又惊了，哇！叶归岚竟然真的报名参赛了！

    更让人想不到的是，哇！这次报名的只有她一个人哎！

    “叶同学，这次报名的只有你一个人，一切都不要勉强，重在参与、重在参与。”负责老师语重心长的开口，“你终归是个制药师，这种联赛……在旁边看着就行，一轮游也没什么丢人的。”

    嘱咐完这些，老师走了，叶归岚有些无奈，还真的就她一个。

    方怀瑾是想一起报名的，却被叶归岚拦了下来，小宗门联赛，为了争夺第一，不知道会有什么碰撞，有伤也在所难免，方怀瑾目前的实力只有聚灵四级，在小宗门呆过的她们也清楚，这样的实力在小宗门之中，根本不算什么。

    况且这一次是联赛，意味着所有小宗门之内的强劲对手，都会前来参加，为了争夺这个资格，用尽全力。

    叶归岚不想让方怀瑾受伤，她更无法预料联赛会有什么环节，只是她也没想到，真的只有她一个。

    更让叶归岚想不到的是，这场联赛制药学院根本没当回事，甚至都没有老师陪她同去，只给了她一个类似参加比赛的证明，嘱咐了句早去早回，仅此而已。

    叶归岚一个人走出制药学院，笑了，想想上次去南区听课都有老师陪着，这区别，不是一般的大。

    “黑皮，走吧。”叶归岚兽环转动，一只毛皮黝黑发亮的黑色大鸟出现，叶归岚爬上了它的背部，黑皮展开双翼原地起飞，劲风自两侧刮来，叶归岚笑呵呵的轻抚过黑皮的羽毛。

    一个人？她怎么可能会是一个人呢。

