    在体育的黄金时代，凯尔特人和湖人的对抗是当时最具代表性的对抗。

    尤其是在美国，湖凯对决的意义已经超越了比赛。这场竞争通过多层次的次要情节吸引了整个国家的注意力，以著名的、备受期待的伯德 VS 约翰逊决斗为头条。

    而且，比赛发生在里根时代。这位较为保守的总统，身上伴随着两个重要的标签。一个是没有打死他的子弹——这件事的起因还特别的荒诞与无厘头。如果你觉得现代的饭圈女孩为了给哥哥打榜不惜花费成千上万这件事很离谱，如果你觉得那些不管正主做什么，都不离不弃追随的脑残粉匪夷所思，如果你对于那帮在网络上喷出各种你想也想不到，肮脏透顶，毒辣非凡的脏话的粉圈感到不舒服，那你该看看这个。

    一位叫做约翰·欣克利的少年在看了《出租车司机》后疯狂地爱上了女主角朱迪·福斯特，这位出身石油世家的富二代多次想接近福斯特未果。性格极端的他，想到电影里的剧情，便决定效仿崔维斯（剧中人物）去刺杀总统⑴，来向朱迪·福斯特证明自己、并让朱迪能够成功地关注到他的存在。

    绝不会有另一个饭圈人的NT行为能够和他相比。

    他差一点就成功了。

    枪击成为了里根身上永远的标签。另一个标签，就是他的保守，极度保守，正是70年代“自由解放”过头后的回潮，正如奥观海时代为美国未来随处可见的“政治正确”奠定了基础，才有喊着嘛噶的懂王破壁而出。

    里根时代处处受到掣肘的自由派将1984年的NBA总决赛视作为对总统的保守统治的一次激烈反抗。

    对总统的反抗，各种势力暗中推波助澜，将两位肤色不同的超级巨星作为两极相互攻伐，让球迷在赛前就感受到山雨欲来风满楼的压抑。

    威尔金斯不停地扣出漂亮的球，如果他在扣篮大赛上也这么玩的话，说不定能打进决赛。

    24岁的路易走到39岁的帕特·莱利面前。

    “果然在这里见面了，莱利教练。”路易注意到莱利那一头油得可以反光的造型，犹如从《教父》里走出来的迈克尔·柯里昂。

    不同的是，莱利的身高让他不必像阿尔·帕西诺那样必须选择身材娇小的演员对戏。

    莱利轻描淡写地说：“路教练，伟大的球队总需要伟大的对手，我认为，72胜的凯尔特人是湖人的最佳背景板。”

    他放了句狠话，路易没回呛。

    只是转身往后走，顺便看了眼看台上的奥尔巴赫与老板加斯顿。

    凯尔特人的关键人员都已经来到现场，球迷的情绪高涨到只要湖人队拿球就嘘声满场飞。

    为了确保比赛不发生意外，联盟在比赛里安排了三位裁判。

    官员们已经发现，只有放三名裁判在场上，才能让裁判掌握球场上90%的区域，两名裁判视线太过狭小，有局限性，遇到兰比尔、安吉、卡尔、伯德这种小动作之王，顾不过来的。

    从这个调整来看，三名裁判执裁反而是对凯尔特人的削弱。

    路易没回莱利的垃圾话，反而与今晚的裁判握手。

    主裁判杰克·奥唐纳（Jake O'Donnell）、副裁判休·埃文斯、第三号裁判保罗·米哈扎克（Paul Mihalak）。

    三位裁判都是联盟里的老人，辈分大的像奥唐纳和米哈扎克，皆是60年代便入行的人，场唯一的黑人裁判埃文斯也是70年代入行。

    路易握住他们的手，就像对亲人一样嘘寒问暖。

    奥唐纳高傲地说：“Little Lu，不必讨好我们，让我们各司其职吧。”

    “我期待一场判罚宽松的比赛。”路易异想天开地说。

    埃文斯笑道：“判罚宽松？那你们还不上了天？”

    “诸位都是联盟里的老人了，难道不怀念过去那种出血才算犯规的比赛吗？那才是篮球比赛，现在的比赛太软了。”

    不管你信不信，每一代人都患有“现在的XX烂透了，以前的才是最好的”厚古薄今之症。

    路易曾亲耳听到一个80岁的球迷告诉他乔治·麦肯是历史最佳。

    裁判们的脸色微微有些变化，但没有应路易的话。

    路易相信他们的潜意识里，也希望凯尔特人和湖人来一场真男人大战。

    不是要延续历史吗？那就把60年代的对抗也延续下来吧。

    另一边，CBS和新生的电视网络ESPN都准备对比赛进行直播。

    CBS无疑更有影响力，他们请到汤姆·海因索恩这位立场歪的不是一点点的绿凯名宿作为嘉宾。

    迪克·斯托克顿上来就问：“汤姆，你看今晚双方胜算几何？”

    “我在来之前，里德告诉我，Little Lu对于赢下这场比赛的把握是100%。”海因索恩笑了下，像是在嘲笑路易的狂妄自大，“我要说的是，当一个带队打出83胜11负（算上季后赛）的教练说出这种话的时候，你能做的就是相信他。”

    斯托克顿笑问：“那么，湖人要怎么做才能让Little Lu的算盘落空？”

    “看看卡里姆能不能在花园拿100分吧！”海因索恩开了个玩笑。

    指望37岁的贾巴尔在花园拿100分，不如指望魔术师砍下50+20+20。

    今晚，双方的首发都有调整。

    路易把机动性更强的马克斯韦尔放进首发四号位，并且让桑普森直接和贾巴尔对话。

    湖人的首发更凌厉：魔术师、丹尼斯·约翰逊、迈克尔·库珀、科特·兰比斯、贾巴尔。

    他们场下坐着一套能带另一支球队打进季后赛的阵容：库普切克、拜伦·斯科特、威尔金斯、威尔克斯、鲍勃·麦卡杜。

    就阵容深度来说，湖人比凯尔特人还要更强。

    接下来，1984年总决赛第一场的跳球，桑普森和贾巴尔都捕捉到完美的时机，年轻人更胜一筹。

    桑普森把球点给马克斯韦尔。

    马克斯韦尔立刻持球攻向篮筐，2比0。

    “进入首发名单的塞德里克·马克斯韦尔开场便证明了自己的价值，这就是Little Lu让他首发的原因！”

    路易站在场边伸出手说：“进攻感觉不错，但是别忘记我为什么让你首发。”

    “绝不敢忘。”马克斯韦尔拍上路易的手回防。

    对球迷而言，如何看懂一场比赛呢？最简单，最直接的，就是观察场上的对位情况。

    篮球比赛并不是我的小前锋对你的小前锋，我的中锋对你的中锋那么简单的游戏。

    路易在对位上就花了心思。

    桑普森对位贾巴尔、伯德对位兰比斯、马克斯韦尔对位魔术师、约翰·朗对位库珀、伊赛亚·托马斯对位大麻子约翰逊。

    可以看出，除了中锋和控卫，其他三个位置，路易全部采取了错位对位。整体阵容防守差，是凯尔特人的短板，整体阵容攻势强，有身材优势，便是湖人的长处。

    所以路易要让马克斯韦尔进入首发阵容加强机动性，并让他们错位对位。

    马克斯韦尔对魔术师的第一波防守，将决定湖人今晚是Show Time还是Ugly Time（丑陋时刻）。

    令人没想到的是，魔术师刚带球过半场就看见贾巴尔错位碰到伯德。

    那个时间点，凯尔特人只有一名球员接近禁区，完全没有落位，只要把球送到，就是个完美的错位。

    魔术师果断地单手气功波半场推传。

    这真是黑子哲也神技的现实具象化了，魔术师和黑子的差距，除了留着五颜六色头发的基友，就只有使出气功波时的绚丽特效，他的球漂亮地传给贾巴尔。

    贾巴尔拿球就上，伯德狠狠下手犯规，还是无法阻止他。

    “And one！”

    贾巴尔打出伯德的犯规，满脸不屑，慢慢地走到罚球线跟队友碰拳。

    “塞德里克，你就是这么防守的吗？”路易不满意地喝问。

    刚才不应该怪马克斯韦尔，谁都没想到魔术师会在那里传球，那不是个好机会，全然是他艺高人胆大创造出来的。

    路易吼马克斯韦尔，主要是为了让他打起精神。

    加罚，贾巴尔也进了。

    3比2

    凯尔特人的进攻回合，1-4高位进攻阵型。

    湖人的防守对位亦有妙处，他们让贾巴尔坐镇中枢，如果桑普森要到外面投篮，就靠队友的机动性来跟，反正他是不会出来的。伯德高位拿球就是兰比斯对位，去到外线会有库珀协防。

    他们的防守，核心主旨，不外乎轮转二字。

    靠其他四个位置的机动性来弥补中锋移动能力的不足。

    但要这么做，漏给对手空位是不可避免的。

    当桑普森来到罚球线给伯德挡拆，湖人队被闪瞎了。

    伯德用桑普森的挡拆过人，当着贾巴尔的面投篮，反正他防不出来。

    ⑴在影片里，出租车司机崔维斯爱上了一位在议员选举办公室的女秘书，在和这位女生约会当中受挫的崔维斯为了证明自己，决定去刺杀议员。

