    随着方志强摆出一副太极的姿势，那两个大汉的脸上，也是再度浮现出一抹不屑的笑容，他们还真是没有见过，现实当中能够把太极拿来打架的人，所以此时的他们，也的确很想见识一下方志强能把太极打成什么样子。

    实际上方志强对太极根本就没有丝毫研究，自己之所以做出这样一个动作，目的也正是为了吸引他们两个人的注意，这样的话，也好给毕罗春对他们下手的机会。

    两个大汉成功的被方志强吸引，后边的毕罗春自然是不会错过这么好的机会，顿时就加快了自己的步伐，再度举起那沙包大的拳头，对着两个壮汉就跑了过来。

    方志强努力的表演着，可是看到毕罗春仍然是赤手空拳的样子，方志强也是不由得皱紧了眉头，这两个大汉此时虽然对毕罗春没有丝毫的防备，可他们两个人毕竟是身强力壮的毕罗春，就凭着自己赤手空拳，能把他们两个人怎么样呢？

    刚刚的结果就已经是前车之鉴了，明明是对人家两个人发起进攻，两个人非但没有任何事情，反而是自己被弹飞了出去，这一点已经让方志强意识到，正面硬刚，看来是没什么好处，所以只能通过智取。

    眼看着毕罗春越来越近，马上就要冲到那两个大汉的身后，而毕罗春身后也是有着两个人在疯狂的追赶，方志强知道时间已经来不及了，所以随手将自己身边的一个高脚凳，给毕罗春扔了过去。

    毕罗春刚刚过来的这条路上，干干净净没有任何一个物件，能够被他拿来当做武器，而此时看到方志强丢过来的高脚凳，毕罗春自然也是眼疾手快，抄起东西，对两个大汉的后脑勺砸去！那两个人完全没有反应过来，目光仍然聚集在方志强的身上。

    当他们意识到方志强的眼神似乎有些不对劲的时候，这才赶紧转头看了一眼，可是笨拙的体型，让得他们连一个转身的动作，看起来都是那样笨重，当他们转过头来的时候，毕罗春高高举起的高脚凳已经出现在他们眼前，下一刻凳子直接砸了下去！毕罗春原本是想要砸两个人的后脑勺，可是随着他们突然转头，凳子也是直接砸在了他们的脸庞之上，毕罗春倒是觉得有些不好意思，自己的目的也只不过是为了让他们丧失战斗能力，只要能够让自己和方志强顺利的通过这道暗门，显然完全没有必要跟这几个家伙过多纠缠，毕竟大家也是素昧平生，无冤无仇的。

    可此时这一凳子砸下去，结果可就不一样了，即便这家伙没有重伤，恐怕也得毁容，虽然他们原本的长相并不出众，但毕罗春的心中，还是是有些不忍。

    可是也没办法了，已经砸下去的凳子，怎么可能收的回来呢？

    旁边的王霞和王亚欣两个人也是不由一愣，作为女人，她们自然很清楚，一个人的长相对于自己来说有多么重要，而此时眼看着那两个大汉就要毁容，这两个女人也都是张大了嘴巴。

    不过就在所有人都觉得两个大汉即将毁容的时候，这两个家伙的反应，却又一次出乎了所有人的意料，他们原本看起来笨拙的体型，在此刻突然迅猛了起来，其中一个人反手一抓，直接就将毕罗春手中的高脚凳给扯了过去，顺带着也是让毕罗春的身形一个趔趄，又是差一点跌倒在地。

    此时的王霞和王亚欣也是再度倒吸了一口凉气，看来这几个家伙还真不是那么好对付的，最重要的是，毕罗春还没搞定眼前这两个人，后边那两个壮汉就已经快不追了上来，毕罗春顿时就处于前后夹击的形势之下，另一边的方志强也着急了起来，原本刚刚趁着那两个人不注意，是他们最有可能得手的一招，可是没想到这两个家伙竟然这么轻而易举的就给化解了。

    更严重的，是那个大汉将手中的高脚凳丢开之后，目光之中已经迸射出一股凶狠之色，这和他们之前脸上不屑的表情，比起来有很大的差别，之前他们也许根本就没有把方志强和毕罗春放在眼里，可是现在，被毕罗春这么一搞之后，也是彻底激怒了这两个家伙，他们改变了进攻的目标，再度对着毕罗春围了过去。

    前边两个大汉，后边两个大汉，毕罗春觉得自己此时绝对是倒霉到家了，正可谓是上天无路，下地无门！方志强见势不妙，也不再过多迟疑，可是自己身边已经是空落落的了，没有任何东西可以拿来当做武器，但即便如此，方志强还是毫不迟疑的冲了出去！看到自己的好兄弟，陷入这样的危机之中，方志强自然不可能坐视不管，哪怕仅仅只是赤手空拳，自己也一定要冲上前去，和毕罗春共同抵御，那两个肉球。

    而站在旁边的王霞，眼看着两个人被四个大汉重新包围了起来，王霞的脸上，也是再度略过一抹惊慌。

    她之前就觉得这四个壮汉，绝对不仅仅是看起来那么简单，一个个五大三粗，没想到他们力气极大无比，而且还有着非常惊人的爆发速度，这谁能打得过？

    即便方志强跟毕罗春有一定的战斗经验，可是到了这两个家伙面前，那所谓的花拳绣腿根本就起不到任何效果。

    王霞的心中如此想着，目光也不由得从方志强的身上移开，自己现在可不能仅仅只是看着，万一等会儿方志强和毕罗春两个人不敌对面，被对方狠狠胖揍一顿，自己总不能就这么呆呆的看着吧？

    王霞在这房间之中又一次寻觅了起来，似乎是想要找到一个物件，拿给方志强，他们当做进攻的利器。

    不过在寻觅了一圈之后，王霞也仅仅只是找到了桌子上的一个撞珠摆件，这个东西能用来当武器吗？

    王霞的心头顿时就涌现出了这个疑惑，上下打量了好久之后，又转头看了看，已经陷入下风的方志强跟毕罗春，王霞知道自己没有时间犹豫了，拿着桌上的撞珠，就快步的跑了过来。

    等她跑到一半的时候，毕罗春已经被揍翻在地。

    旁边的王亚欣此刻也是捂上了自己的嘴巴，她被刚才那一幕给吓坏了，那两个壮汉，直接一拳捶在毕罗春的腹部，而毕罗春的身形也是直接倒退了好几步，最终还是因为下盘不稳，而跌倒在地。

    王亚欣看着刚才的那一幕，心中就已经明白了过来，方志强和毕罗春，他们两个人根本就不可能是人家的对手，继续这么打下去，吃亏的终究还是他们两个。

    而就在这个时候，王霞也是不再迟疑，原本还想着走到他们面前，把手里的撞珠给他们扔过去，可是眼看着毕罗春已经被打翻在地，自己显然是没有那个时间了，于是王霞直接抡起手中的东西，一边喊了一声，一边就将东西顺着地面给滑了过去。

    撞珠在地面上滑行了好几米远，最后狠狠地撞击在墙角之处，而后又反弹了回来，而此时的方志强面前站着两个人，他根本就抽不开手去捡地上的东西，只能是瞥了一眼，却是无可奈何。

    但是因为刚才那一眼，方志强也看到了躺在不远处的毕罗春，这让方志强心里不由更加愤怒了起来，今天的方志强原本就暴怒无比，李潇潇现在还生死未卜，而毕罗春如今也被揍翻在地，即便自己跟这几个大汉无冤无仇，但方志强此时也想要好好的教训他们一顿！随着心中这股怒气横生，方志强用尽浑身的力气，对着面前的四个大汉狠狠的甩了甩自己的手臂。

    

