    奈非在装备上【扭曲之剑】后，所召唤出的能量气旋，即便没有融合成为肆虐风暴，单单本身的威力，也足以给这些青铜级别的怪物，带去致命的伤害。

    只要他计算好奥能的消耗，这些一拥而上的怪物，真真的就是送上门的经验。

    战斗发生的快，结束的也很快。

    甚至不需要奈非主动出击，没用多长时间，刚才还密密麻麻的怪物，就被肆虐飞舞的能量气旋，清理的干干净净。

    等到奈非停下手后，一条混杂着血肉、碎骨、泥土的道路，出现在他面前。

    “这可真恶心！”

    奈非捂着鼻子，看着如同雨点一般，从天而落的残骸，有些怀疑，刚才选择去使用能量气旋这个法术，是不是一个错误。

    这道法术的伤害，确实十分给力，不过法术停歇之后，所残留的后果，就不那么令人高兴了。

    如同屠宰场一般的场景，加上空气满是腐臭的气味，差点没让他当场吐了。

    这种情况，奈非也没什么兴趣再去翻找战利品，他强忍着恶心，直接就离开了峡谷。

    出了峡谷之后，周围的景色，再次恢复成了古战场的模样。

    按照伊迪娅所提供的情报，传承之地的核心，位于一座废弃的堡垒之中。

    奈非向着四周张望了一会，很快便找到了那个堡垒。

    距离他并不远，从峡谷这里看去，已经能够隐约看到一些护城墙的轮廓。

    只不过，要想从这里，抵达堡垒，却没有那么简单。

    在他面前，到处都是厮杀的怪物，成千上万的秘境守卫，和腐化亡者纠缠在一起，占据了整片战场。

    秘境守卫大多都是血肉类的傀儡，力大无穷的同时，还有着极为恐怖的恢复力。而且它们是秘境生物，会受到秘境规则的庇护，不论是攻击，还是防御，都有着秘境力量的增幅。

    那些腐化亡者，同样是可怕至极。它们本身就是上古时代的精英，战死之后，又在被深渊力量唤醒，不仅拥有了更为强大的量，而且还在深渊余毒的影响下，异变成了各种各样的骷髅怪物。

    甚至这两种怪物，还都拥有着复活能力。

    两者之间的战斗，旗鼓相当。不知道在这片战场之上，厮杀了多久。

    若是有人想要从这片厮杀的战场中，穿过去，抵达堡垒那里，简直就是在痴人说梦。

    伊迪娅还和他说过，这些家伙之所以徘徊在这里争斗不休，都是因为传承之地的缘故。

    提起这件事情的时候，幽灵少女明显有些犹豫，只简单的说了一句后，就没多做解释。

    不过，奈非心里倒是暗自猜测，这些怪物在此僵持的原因，估计是和秘境的权柄有关。

    这样说起来，幽灵少女这个权柄化身，还真是可怜。

    原本世界之石的碎片中所残留的高维污染还没有清除，紧接着又受到了深渊侵蚀。

    这两种力量，作用到秘境规则之中后，就成了这幅模样。

    最后让幽灵少女，只能躲在一边，眼睁睁的看着自己的本源，被这些怪物，掠夺一空。

    所以，她才会对能够彻底消灭这些怪物的奈非，格外信任。

    此时，奈非看着眼前的战场，深深的吸了一口气，随后整理了一下身上的东西。

    伸手从储物钱包之中，把救命的底牌放到了随时可以使用的地方。

    随后，奈非长长的吐了一口气，寒冰护盾刷新，身体周围一码的范围内，一片片晶莹剔透的冰花，若隐若现。

    十分钟的持续时间，能够降低12%的近战伤害，在这种混乱的战场上，能够起到非常大的作用。

    做好准备，奈非便从峡谷中走出，向着正在厮杀的怪物，冲了过去。

    整片战场，都是一望无边的平原，所以，接下来的战斗，无法在像以前那样，借助地形优势，安安稳稳的刷怪，而是需要他直接去硬碰硬。

    这也是唯一可以穿过这片战场，抵达传承之地的办法。

    等到奈非踏入战场之后，在他不远处，正在剧烈厮杀的怪物们，像是得到了新的指令，瞬间就停下了战斗，齐刷刷的抬起头，目光死死的盯着他。

    “好吧！十分钟，让我看看你们能不能坚持十分钟！”

    奈非望着向他扑过来的怪物，嘴中喃喃自语了一声，随后露出了贪婪的笑容。

    “能量气旋！”

    计算好距离后，奈非立刻展开了攻击。

    比起其他的法系职业者，慢悠悠的吟唱法术，秘术师职业给他提供的法术，完全不需要吟唱，瞬间就能释放出来。

    这种天生就是为战争而存在的职业，在这种地方，展现除了极其恐怖的统治力。

    奈非的挥舞的手掌，就从没有停止过，一道接一道的龙卷风?，被他召唤出来，向着四面八方袭去。

    刚才在峡谷中的战斗，告诉他仅仅这些普通的能量气旋，在得到【扭曲之剑】的增幅后，也能给这些怪物，造成致命的伤害。

    战场之上，四面八方到处都是密密麻麻的怪物，奈非也就不在刻意的去融合出毁灭风暴。

    比起那种毁天灭地般的肆虐风暴，这种普通的能量气旋，起到的作用更大。

    因为只有能量气旋的数量多起来后，他才能保证自己，不会被这些怪物包围起来。

    奈非这时候，采取了稳扎稳打的风格，只有把一片区域清理干净后，才会继续向前。

    一旦能量池中的奥能不足后，他就会把手中的法术，切换成魔法飞弹。

    在恢复奥能的同时，还有针对性的点杀着，一些漏网之鱼，防止它们突破自身的安全边界。

    奈非有十足的信心，即使被怪物打上几下，凭借着各种减伤，还有钻石体肤，他也能保证自己不会受到太大的伤害。

    只不过，生命力场可以恢复，但是身体的疼痛，可无法避免。

    他也没有家里那群蛮子那种自虐的倾向。

    奈非前进的速度不算是很快，因为周围聚集起来的怪物，非常的多，甚至还在源源不断的向着他这里涌过来。

    第一次面对这么多的怪物，奈非一开始还有些手忙脚乱，到后来，杀的多了，他甚至形成了固定攻击节奏。

    各种法术的切换，如同行云流水，他只管缓步向前，而在他身后，只留下一地腥风血雨。

    短短的时间内，奈非就利用法术，在这片战场之上，犁出了一大片空地。

    法术的呼啸声，怪物的嘶吼声，还有肉泥的摔落声，汇聚在一起，奏出了一曲杀戮之音。

    任凭各种怪物组成的滚滚洪流冲击，奈非仍然一步步的向着传承之地走去。

    不管其他人会用什么方法，前往传承之地，而奈非，则是选择贯穿这片战场。

    时间不知道过了多久，战场上的怪物，渐渐变得稀少起来。

    奈非再一次刷新了身上的寒冰护甲后，望着面前稀稀拉拉的怪物，眼神中的兴奋，也变得麻木了许多。

    随着一开始的激情退去，整个战斗过程，就变得索然无味起来。

    汇聚在传承之地外面的怪物，并没有精英级别的怪物，对于奈非来说，到后来，只剩下了机械式的挥舞手臂，释放出一道道能量气旋而已。

    等到四周肆虐的龙卷风，消散之后，奈非继续用冰霜射线，定点清除了几只还未死透的怪物后，便停下了手中的法术。

    举目望去，整片战场之上，到处都是残肢断臂，混合着泥土，在大地之上，铺满了一片血肉泥潭。

    只有远处，还剩下一些灵性的怪物，其他的大部分，都被奈非的法术，轰成了残渣。

    对于这些幸运的家伙，奈非并没有赶尽杀绝，在他正前方，一个残败的堡垒，已经近在咫尺。

    到了这里，也就到了秘境的传承之地。

    也是整个秘境之中，最为危险的地方。

    因为在这里，不仅有着秘境首领，还有着真正的深渊巨兽存在。

    “或许，伊迪娅说错了一件事情，真正可怕的，并非是那两个领主级的怪物。”

    奈非现在堡垒入口，喃喃自语了一声。

    他知道，一道迈入其中，接下来将要面对的，除了秘境之中的怪物外，更有可能和那些外来势力，正面对上。

    在入口休息了一会儿后，奈非重新收拾好心情，慢慢的向着堡垒内部走去。

    不管前面等待他的是什么，他都做好了准备。

    刚才的一番辛苦，没有白费，那些怪物死后，所转化出来的经验，给了他面对任何敌人的底气。

    各种速刷成就，所积累起来的经验，可以让他把能级，快速的提升起来。

    传承之地所在的堡垒，其实是古战场上的一个军事要塞。

    同样也是世界之石碎片的核心所化，从外面看去，似乎十分不起眼，只有进去到其中，才能发现这处地方的不寻常。

    进入堡垒后，里面并非是他猜测的一片废墟，而是完整的保留了之前的布局。

    里面的空间，也要比他预想之中的大的多。

    奈非没有多做停留，而是按照幽灵少女的情报，径直的向着中央广场走去。

    奈非在堡垒之中，并未发现任何的怪物，同样也没有发现，其他人的踪迹。

    这种情况，他也没有感到意外，幽灵少女在此之前，就和他说过，真正的传承之地，在这座堡垒的地下，秘境首领和深渊余毒所化的巨兽，就在那里。

    来到广场上后，奈非仔细的寻找了一下，很快就找到了幽灵少女口中的那个机关。

    没费多大的力气，他就开启了机关。

    广场的地面上，缓缓的开启了一个向下的通道。

    奈非没有犹豫，快速的步入其中。

    这里的地下建筑，十分宏伟，奈非没有去打量四周的环境，而是谨慎的看着前方突然出现的阴影。

    “什么人！”

    奈非心中无比的震惊，他从地面上下来的时候，一点儿也没有察觉到这个人的存在。

    即使是现在亲眼所见，他也仍旧感知不到这个身影的任何气息。

    “没想到第一个抵达这里的人，会是你！”

    黑影转过身，露出一张无比诡异的面孔。

    我淦！

    等到奈非看清这个人的容貌之后，他心中立刻暗骂了一句。

    “哈哈，我应该怎么称呼你，范伦丁，还是其他的什么？”

    这个黑影的身份，赫然就是已经死去的范伦丁·霍尔特。

    只不过，他此时的情况，十分的诡异，面孔之上，密密麻麻的细小肉瘤，不断开合，勉强的能让他认出是范伦丁的容貌。

    只是这副身体，和他之前所见到的完全不同，就像是换了一个人一般。

    “拜你所赐，我变成了这个鬼样子。不过还是要谢谢你，让我下定决心，拥有了一个更加年轻的身体！”

    范伦丁嘶哑的声音，就像是钢铁交错一般，令人打心底感觉到发毛。

    “咳咳，如果我说，刚才攻击你的事情，我不是故意的，你会相信吗？”

    奈非被这副尊容吓得后退了一步，随后，干笑了一声。

    “当然，只要你能帮我进入到传承之地，你杀死我的事情，就完全可以忽略。”

    范伦丁丝毫没有在意奈非的戒备，而是把目光，看向了一旁。

    奈非顺着他的目光看去，这才发现，在不远处，一个庞大的身影，趴在那里。

    是蛛后！

    奈非心中一惊，随即他才注意到，此时，蛛后艾瑞妮身上，有着一个巨大的豁口，通过这个豁口，可以直接看到另一边。

    死了？

    这时候，奈非才注意到，蛛后艾瑞妮身上，已经没有了丝毫生命气息。

    这是发生了什么！

    奈非收回目光，神色不定的看向范伦丁。

    不论是蛛后艾瑞妮的死亡，还是范伦丁的复活，这种事情，都打乱了他之前的计划。

    “你们……遭遇了什么？”

    良久，奈非咽了口吐沫，嘴唇有些发干。

    蛛后艾瑞妮可是领主级别的凶兽，实力非同一般，某种程度上，甚至可以媲美黄金阶强者。

    现在，确实彻底死在了这里。

    而且看伤口，还是一击致命，只是一瞬间，就秒杀了蛛后。

    这种可怕的发现，立刻令奈非，感到了莫名的恐惧。

    还有范伦丁现在的情况，更令他感到了不安。

