    “是，这个也是很重要的标准。一般球星加盟豪门后会因为豪门的平台影响力而获得一个商业价值的激增，那么理所当然的要给俱乐部分成，约定俗成的比例是50%，就是一家一半，这也省得双方投机取巧什么的。但超巨不一样，对平台的依赖性比较低，总有一些不差钱而需要竞技价值的甚至单纯需要超巨知名度的。”

    “比如曼城？”张大使呵呵笑道。

    王艾笑着点头：“可能性很大，其实有的豪门也可以商量，比如梅西很早就把肖像权都拿到了，100%那种，C罗那边皇马也只有40%。我过去和C罗差不多，只是换了好几家所以有浮动，在拉科我是一年一签合同，每年夏天的空窗期正好是大合同的签署期，尤其是国内的，谁都明白那完全是冲我个人的，所以俱乐部没要。到切尔西延续了这个情况，俱乐部拉来的我们一家一半，国内的我全拿。国米的情况特殊一点，老牌豪门么，所以我国内的给了俱乐部2成、1成，国际上的给5成、4成。一直到拜仁这边，因为德甲的商业开发比较难，没有超巨愿意来，那我来了当然要升级了嘛，这才全拿。”

    “看来也是一个博弈的过程。”

    “是，双方都在进行利益争夺，最终还是看硬实力如何。”王艾做了个手势：“就像我的国内市场，靠着组织的爱护、球迷的支持，它非常稳定而且是跟着我走的，那我就可以挺直腰杆和俱乐部谈，你想占我国内的便宜，那我走了就是了。”

    “要这么说，你在国内早就是个超级巨星了？”张大使笑道。

    “这么说也行，只不过我一般不会这么宣传，我们和西方那种崇拜个人英雄主义的不一样，这么说容易让人反感。”

    张大使听了点点头，沉吟了一会：“感谢你的讲述，我大概明白超巨是怎么回事儿了。嗯，回头我会给部里打个电话。”

    王艾闻声茫然的点点头。

    第二天王艾一行人出发前往吉隆坡，先是参加了马来西亚国家电视台的一档黄金时段访谈节目的录制，然后前往亚足联总部拜会了代理亚足联主席张吉龙，以及技术委员会的沈祥福。

    还有4个月张吉龙就到点，自从上次和韦迪提了之后一直没信，也不知道运作的怎么样了。肯定有些人眼红张吉龙的地位，迫不及待的准备接班，但肯定也有一些人从大局出发明白这个班不是那么好接的而支持他接着干，就是不知道双方博弈的结果会是怎样。

    见到沈祥福时，他正在呼朋唤友，看起来如鱼得水，混的有滋有味。凭借奥运会第三的带队成绩，他可是技术委员会里的专家，据说明年要当负责人了。

    在吉隆坡又休息了一夜，23日中午王艾一行人回到北京，在家吃了午饭给保卫们放假之后，下午王艾带着德甲最佳射手那堪称巨大、写实的双轮青铜炮造型的金靴奖杯来到足协。

    “哎呀，杨晨当年差了一点啊。”韦迪啧啧称奇，把奖杯拿起来翻过来调过去：“小白也差一点，到你这终于拿到手了。一会儿别走了，大家一起吃个饭，顺便看个西洋景。”

    聊过了闲篇，王艾才比较正式向韦迪做了工作汇报，然后韦迪把这一年足协的主要工作，就是管办分离的后续事情简单向王艾做了通报。管办分离虽然在机制上已经完成，但很多具体事务仍然要双方协商，中超联赛迟迟不见起色各方面意见都很大，福特宝公司的利益瓜分也很麻烦。

    其中王艾最为关心的张吉龙的去向，韦迪简单提了两句，就是上级基本同意了足协的建议。足协这边目前已经正式向足管中心发文要求借调副主任张吉龙到足协担任副主席，从而在9月他在体制内退休后能够无缝衔接继续担任现在的亚足联主席。至于高洪波的事儿已经风平浪静，而且韦迪表示足协将在今年十强赛结束之后，也就是中国足球队再一次进入世界杯决赛圈之后向高洪波发技术部主任聘书。这样他带队完成2014年世界杯之后就可以退下来，上升一步到足协担任中高层干部。

    对这个安排，王艾是满意的，想来老高那边肯定也是满意的。他那个位置风高浪急，拿到世界杯冠军都有人让他下台，能当八年已是极限。虽然都知道他能力强、人望高，但也架不住各方各面眼馋的一起使劲，所以退一步海阔天空吧。

    晚上回到东城区的家，一家人都在，八个多月的王中华刚会跑，王艾到家的时候已经和哥哥王胜玩了半天了。王艾跑过去听了半天也没听懂小哥俩说的什么话，反正他们说的明白、听的清楚。

    时文君的预产期是9月，现在还早，而且肚子看着不大，就是反应有点大，吃东西费劲，检查不出什么毛病就说是心理因素，王艾也没太好办法，只好和她说自己的工作帮她分心。

    国家队还有两天就集合，地点在合肥，首战对手是阿曼，此战对手是约旦地点在石家庄。身为中国最大的明星队，足协也得考虑各地方利益均沾，不能都放在几个习惯的场地，就得全国到处跑。

    王艾在家休息一夜，第二天上午接到了外交部的电话，请他过去到欧洲司说一下关于超级巨星的事儿，看样是张大使的报告到了，正好王艾也要和外交部请示一下他去访问古巴的事儿。

    嗯，没错，以如今王艾的地位和影响，到古巴就不是旅游，而是“访问”。他想以旅游身份去也不行，也许对C罗和梅西无所谓，他们的国家大牌球星有都是，但对中国是破天荒的头一份，各方都很重视。

    到了外交部欧洲司，王艾把CY经纪公司的分析报告拿了出来，跟组织汇报总不好拍着胸脯说我多牛逼，事儿是那么回事儿，但不好那么说，于是以一个经纪公司的研究报告来佐证就比较合适，也算公对公。之后王艾才请示去古巴的事儿，欧洲司的负责人随即带着王艾去了拉丁美洲和加勒比司当面申请。

