    陆绊首先搜索了有关IP，生态，世界观之类的东西。

    在著名知识回答网站【懂了么】里，他看到了这样的描述。

    “打造一个IP闭环和电影宇宙，能够在后期形成一个庞大的信息茧房，让受众完全无暇去关注其他相似产品，在沉没成本的心态下，一个个尝试闭环内的产品，最终留住用户......”

    陆绊不太看得懂，但他能理解大概意思是这些东西如果弄出来了，那大家就会沉浸于一系列的电影构筑的世界之中，没有时间看别的。

    “好像挺厉害的样子。”

    他又搜索了一下这么厉害的东西如何建立。

    就看到了有好几个视频网站都在弄。

    比如爱手艺视频网就弄了个叫什么故土计划的世界观，邀请了好几位著名的作家来联合打造一个古风奇幻世界，不过陆绊看了看这东西的更新时间，上一次已经是两年前了，看起来好像凉了。

    还有一些其他文创行业，也在弄类似的，但成功者寥寥无几。

    陆绊顿时觉得难度很大。

    “但是，任务只要求关注度，我完全可以无限画饼博眼球，让关注度上去就完事了。”

    陆绊又看着【懂了么】里的评论，这么想到。

    他看到有个众筹的游戏，号称自由度极高，完全可以打造一个真实的虚拟世界，又有知名制作人背书，一开始就筹集到了上亿的资金，并且这些年每年都能圈一波钱，只是游戏本体好像根本没有发售的意思，看到相关的投资股份交易的风波，陆绊都以为这是在搞庞氏骗局了。

    所以，有时候你能不能赚到钱，融到资，和实际业务关系不大，饼够大就行了。

    陆绊甚至可以搞电影搞到一半去造车，估计也有人投资。

    很多同学会觉得，这些投资人是傻的吗，花钱给这种完全看不到回报的项目。

    可其实这些投资人投的钱只是他们财产的很小一部分，投资的几十个项目只要有一两个能赚钱，那就可以全部回本，这也是为什么有资本的人会越来越有钱的道理。

    “我不能这么没有良心。”

    陆绊有自己的原则，他对电影的热爱连给自己刷票房和点击都拒绝了，怎么会利用电影来骗人钱呢？

    可是如何开始第一步，就让陆绊有些苦恼了。

    他又开始自搜来寻找灵感。

    “......《啼哭》是一部相当值得在电影院看的影片，你在自己的小屏幕里很难体会到那种大屏幕带来的震撼与恐惧，尤其是和数百个陌生人一起坐在电影院的幽暗环境里带来的窒息感，更重要的是，为了你的安全，我也建议你在人多的地方看，免得被吓到不敢爬出被子......”

    “......《啼哭》的预售票房已经突破了两千万，作为一部在燕南大学生电影节上获得金奖的影片，这部电影备受期待，有人认为，是燕南大学生电影节独特的氛围才造就了该片在大学生群体中的火爆，一旦进入大众的视野，该片就可能受到挫折，为此，本报记者连线了......”

    “......陆绊作为一名专注惊悚恐怖题材影片的导演，本身的实力毋庸置疑，但也存在影片内涵空洞，过于注重刺激感而忽视人文情怀，价值观导向不良等缺点，虽然我还没有看《啼哭》，但我认为，一名优秀的导演，要做到内容与情感结合，思想与形式统一，要拍摄出对人有启发，有价值的电影......”

    有关他和他的电影的评论多如牛毛，伴随着即将开始的全国上映，相关的讨论更是越来越激烈。

    陆绊随意扫过这些或者夸他，或者喷他的评论，忽然看到了有一条。

    【总结陆绊电影里目前出现的怪物】

    点击进去，就看到了各种陆绊的视频的截图。

    “......玩偶，居住在床底下，神出鬼没，疑似能够瞬间移动，对人类的态度不明......”

    “......钢琴家，在废弃的江城大剧院出没，全身被烧毁，演奏出狂乱的乐曲，可以控制模特人偶为自己做事......”

    “......会飞的鱼，在废墟的草丛里出现，外表和普通的鱼类似，体型巨大，能够在半空中飞翔......”

    “......鼠人，在废墟的草丛里出现，人形，脑袋如同老鼠，具有一定的智力，和会飞的鱼处于某种共生的关系......”

    这帖子里图文并茂地展示了陆绊截止到《百人一首》里出现过的所有怪物，搭配上了发帖人对于这些怪物的猜测和描述。

    不得不说，重新回头看看这些怪物，陆绊觉得有的还挺可爱的。

    “嗯，这么一说，我其实可以用寂静之地作为原型，建立一个这些异域的电影宇宙？”

    陆绊后知后觉。

    想到这里，陆绊立刻开始梳理自己曾经遇到的事情，将其细节整理删改，又搭配上通过【寂静百货】里一些商品描述侧面得到的信息，很快将废都那一段的世界背景，怪物信息等列了出来。

    “很多IP衍生和电影宇宙，都是为了做一个世界观而做世界观，一开始就定得很大，这和那种超级英雄团队的电影一下子就出现好多个陌生的英雄一样，想要弄好电影宇宙，就得仔细打磨每一部作品，通过每一部作品增加观众的代入感，达到沉浸式的体验。”

    陆绊自我总结道。

    他直接给宋云嫣的秘书李梓健发消息，让他介绍给了自己一个外包制作网页的团队，然后将自己整理好的这部分资料丢给了这个团队，叫他们帮自己弄一个官网，等到网站弄好，陆绊就可以把一些怪物和异域资料上传，打造一个百科。

    随后，陆绊又注册了新的微博和视频网站账号，取名就是【寂静计划】。

    他准备建立一套以寂静之地为基础的电影宇宙，通过这个来完成职业发展任务。

    做完这些，陆绊将目光投射到了自己电脑文件夹里名为【无名之城】的文件。

    既然要弄这些，那么画饼当然不能画大饼的，必须拿出实际的东西来。

    陆绊准备将【无名之城】制作成一部短片，用来宣传自己的项目。

