    第3440章 传递消息

    “不知道方启明这小子为什么会这么天真，呵呵。”

    林一鸣笑了。

    “老林，我现在在考虑，咱俩得帮老方解决一下外围的麻烦……”

    唐洛说了说他的想法。

    “嗯，你考虑的没错，老唐，我是这样想的，就不用那些势力去猜去调查咱们的立场和态度了，咱现在就主动传递出一些信息……”

    林一鸣道。

    “好，就这样办……对了，老林，林叔叔知道这事吗？”

    唐洛想到什么，又问了一句。

    “老唐，你这是怕我的话没有力度么？现在不管什么事，我老子都很支持我，更别说这事还关乎你了，呵呵。”

    林一鸣笑道。

    “林少威武，得了，您快忙吧，中海药业离不开您。”

    唐洛最后恭维道。

    “滚！”

    林一鸣骂了一句，听筒传来一阵盲音。

    唐洛撇撇嘴，少有的不敢有什么意见了。

    接着，他又打出了两个电话。

    一个，是给谭荣毅的，其身后是九大家族之一的谭家，当时为床上时间的问题，没少被他坑银子。

    当然，最终也达到了效果。

    到后来，两人也站在了一起。

    再一个，唐洛联系了周毅，中海官方大佬周明的儿子。

    两人之前常赛车，唐洛为周毅赢回了本就属于他的鹰愁山赛车俱乐部。

    唐洛电话里，表达了他支持方世宇的态度，希望两人在一些方面能够配合，再者，也能把这一消息传递出去。

    两人满口答应下来，其实在很久前，他们几人在一块的时候，就聊起过这事，他就对方世宇的事也比较支持和关注。

    甚至在谭荣毅那，也有跟方世宇差不多的处境，自然是要相互扶持的。

    三个电话打完，唐洛收起手机，相信他和林家立场的消息，很快就会在中海上层圈子里传递开了。

    到时候，就算其他大家族不选择站在唐洛一方，也势必会保持中立，不会轻举妄动。

    唐洛喝了口茶，也没打算再进一步做什么。

    先不说这多少是方家家事，他贸然插手，名声不太好。

    另外，他也要看方世宇的能耐。

    要是外部环境稳定了，方世宇还搞不定方启明，那也难能领导整个方家……

    唐洛点上一根烟，又想到了他的药材。

    “今天不能没有消息吧？”

    唐洛喃喃道。

    现在就算他不着急，身旁这些兄弟们也都开始着急了。

    他还在想要不要打个电话问问什么情况了，可转念一想，这才过了一夜，也就打消了念头。

    就在他要起身去韩若冰办公室的时候，手机响起。

    “嗯？有消息了？”

    唐洛心中一喜，拿起手机。

    结果一看，来电话的人，并非是德仁堂郑医生，而是他的舅舅，唐云龙。

    “舅舅。”

    唐洛接听，喊了一声。

    “呵呵，小洛，在忙什么？”

    唐云龙浑厚的声音，从听筒中传来。

    当他再次听到唐洛喊他‘舅舅’时，不夸张地说，跟他抱儿子抱孙子时一样高兴。

    “没忙，呵呵，刚来公司一会，准备跟若冰工作了，您是有什么事吗？”

    唐洛好奇问道。

    “哦，别多想，我没什么事……就是昨晚吃饭的时候，唐樱她们问起你，说都很想你，我在想，你也挺长时间没回家了，就想联系看看你忙不忙。”

    唐云龙解释道。

    此时的他，哪里还是什么华东唐家的家主，亦或是隐世唐家在俗世的代言人。

    面对唐洛，他更像是一个再普通不过的舅舅。

    听到‘回家’二字，唐洛心中着实有些被触动到。

    以前的他，四海为家，从未有过什么归属感。

    后来，是韩若冰和韩雨萱让他有了家的感觉。

    直到母子相认后，他也才知道了他真正的家，是在哪。

    “舅舅，您见谅……我早就在想回去看看的，最近又去了趟港城，刚回中海几天。”

    唐洛解释着，也有些不好意思了。

    “呵呵，没什么，你忙的事，舅舅多少也听到了一些，等你看看，有时间就回来一趟，虽然你母亲没在，但这里同样也是你的家啊，是吧。”

    唐云龙道。

    一直以来，他对最小的妹妹，自幼就疼爱有加，现在终于找到了‘死而复生’的外甥，尤其还这般优秀，就更让他心中欢喜了。

    “是……好，舅舅，我看看要是明天可以，就回去看您。”

    唐洛想了想，应道。

    既然唐云龙都亲自打来电话了，那他怎能再推脱，对方可是他的亲舅舅。

    再者，他昨天也想到过唐云龙，关于切磋和丹药的事。

    现在的他，只能寄希望于，关于丹药，今天真的能够有所收获！

    想到这，他本来还想说‘带礼物’的话，也就憋了回去。

    万一明天没能炼成丹药，那不是打脸吗？

    念头闪过，他觉得还是稳一点好，等炼制好了带去就是了。

    “那就说好了，呵呵。”

    唐云龙高兴道。

    两人又聊了两句，这才挂掉了电话。

    唐洛收起手机，对于炼丹的事，心中也有了一丝急迫感。

    “再等一上午，要是没动静，就打个电话问问。”

    唐洛自语道，溜达着出了办公室。

    公司里没了能戏弄的美女，他也就只能去工作了。

    好在，总裁办公室外，还有个刘畅在……不然，可就太无趣了。

    唐洛又调戏刘畅了好一会，这才推门进了办公室。

    “怎么，今天不出去了？”

    韩若冰头也不抬地问道。

    “嘿嘿，媳妇儿，你怎么知道我不是来请假的？”

    唐洛故意玩笑道。

    听到这话，认真工作的韩若冰，抬起头看向唐洛，眼神中似乎闪过一丝寒意。

    “别别，媳妇儿，我开玩笑呢，我来就是要好好工作的。”

    唐洛求生欲满满。

    随后，他也就不敢再多说什么，忙起了工作。

    他有预感，接下来肯定还有事忙……那既然眼下无事，他自然是要好好工作，表现一下的。

    韩若冰见状，也就没再多说，继续工作起来。

    半上午的时候，唐洛的手机再次响起。

    他看了眼，这次，确实是德仁堂郑医生的电话。

    (本章完)

