    混沌吞天兽虽然才刚刚突破到混沌神的境界，可是，他作为神兽，血脉高贵，天生就比同阶的人类武者更强一筹！    吼……    混沌吞天兽直接就现出了本体，化成一头体形庞大的巨兽，释放出来恐怖的能量威压，犹如从远古洪荒时代走出来。

    事实上，在远古洪荒时代，混沌吞天兽就是一种称霸世间的神兽！    一旦突破成为混沌神，战力恐怖无边！    吼……    混沌吞天兽施展出吞噬天赋，一张巨嘴不断放大，化成一个巨大的黑幽幽怪洞，爆发出来强大的吸力，朝那个黑暗一族的探子咬了过去。

    轰轰……    滚滚吸力拉扯着那个探子，不断朝混沌吞天兽的嘴巴之中拉过来。

    “你是一头混沌吞天兽！”

    那个探子吓了一跳。

    “滚！”

    这个探子看到混沌吞天兽如此气势，心中立即就有了一些退意。

    只不过，作为黑暗一族的混沌神，这个探子的实力也是不弱的。

    轰轰……    只见，浩浩荡荡的黑暗能量，好像怒涛狂潮一般，从他的体内倾泄出来，瞬间就把这一片时空彻底染成黑色，不但肉眼无法视物，就连神识力也受到了极大的压制。

    吼……    混沌吞天兽的嘴巴向前一张一咬。

    喀嚓……    立即，这一片黑色的时间，就不见了一大声，就好像一张黑饼被咬掉了一大半！    混沌吞天兽竟然硬生生地把一大片时空吃掉，吞下肚子了！    突破到混沌神境界之后，混沌吞天兽的吞噬天赋，显得更加恐怖了！    可以轻易吃掉一大片时空！    事实上，以混沌吞天兽现在的吞噬实力，已经可以直接吃掉几十个界面，或者几十颗星辰。

    而且，这还是因为混沌吞天兽才刚刚突破到混沌神的境界，还没有适应，也没有真正巩固。

    等到他真正在这一个境界之上巩固下来之后，吞噬天赋肯定会更加恐怖！    轰……    混沌吞天兽的大嘴，犹如一个巨大无边的黑洞，轰隆隆朝那个探子咬去，所过之处，时空不断消失。

    那个黑暗一族的探子看得头皮发麻。

    本来，他是因为混沌吞天兽最年轻，觉得实力应该是最弱小的，所以，才选择了这个方向想硬闯出去。

    可是，他现在却突然有点后悔了。

    眼前这头混沌吞天兽，一点也不弱，反而十分强！    “真厉害！”

    远处那些轮回军，一个个都是看得十分震惊。

    “混沌吞天兽果然名不虚传啊！    才刚刚突破成为混沌神，就拥有了这样的战力！”

    那些轮回军成员，都不由得纷纷出声称赞。

    “不错。”

    轮回宫之中，三个轮回主宰也被这一场战斗吸引住了，一个个目光看了出来，不停点头。

    “呵呵，混沌吞天兽一族，确实很厉害。

    严格来说，这个小家伙，还没有算真正成长起来呢。

    以后，他的血脉还有很多突破的空间。

    他的实力，还有巨大的提升空间。”

    第三轮回主宰笑着说道。

    “不错。

    混沌吞天兽一族的数量虽然十分稀少，但是，偶尔出现一头，必定是实力滔天，不可轻视。”

    第二轮回主宰也是点头说道。

    轰轰……    此时，混沌吞天兽和那个黑暗一族的探子，正在进行激烈的战斗。

    混沌吞天兽体内的能量滚滚释放出来，隐约间，居然压制住了那个探子。

    只不过，这个黑暗一族的探子，成为混沌神已经有很长的岁月，作战经验十分丰富，而且修炼了许多黑暗一族的高明功法武技，一时之间，他和混沌天兽打得难分难解。

    一个战力强大，一个作战经验丰富！    “我们也上！”

    远处，那些轮回军成员展动身法，想冲过来帮忙。

    “各位前辈，你们不用出手，让我历炼一下。”

    混沌吞天兽直接向那些轮回军成员传音说道。

    “好的。

    如果你支撑不住，就及时告诉我们。

    我们在一旁替你掠阵。”

    那些轮回军成员闻言，停下脚步，点头答道。

    轰轰……    大战继续，打得十分激烈，无穷无尽的能量波动，向四面八方滚滚扩散出去。

    作战的中心区域，时空已经被毁坏得破破烂烂，不成样子。

    特别是混沌吞天兽，所过之处，大片大片时空被吞噬掉，留下许多虚无的真空地带！    “你们猜，再继续打下去，最后谁会取胜呢？”

    轮回宫之内，第三轮回主宰说道。

    “我觉得，应该是混沌吞天兽。

    他的缺点就是作战经验有点欠缺，而且，才刚刚突破到混沌神境界，还没有完全巩固。

    只不过，作为神兽，他的适应性十分强。

    你们看到没有，在打斗的过程中，他的作战技巧，作战经验正在快速提升！”

    第二轮回主宰说道。

    “不错。

    我也觉得，继续打下去，最后应该是混沌吞天兽取胜。”

    第一轮回主宰也是点头说道。

    “不错，老二，你分析得有道理。”

    第三轮回主宰也是点头。

    “死！”

    此时，那个黑暗一族的探子越打越心惊，他一挥手，上千上万件法宝，密密麻麻飞了出来。

    这些法宝全部都是他亲手炼制，蕴含大量的黑暗能量，和十分高明的黑暗法则。

    一个混沌神亲手炼制的法宝，威力当然十分强大。

    轰轰……    大量的法宝，纷纷被激活，同一时间，从四面八方朝混沌吞天兽轰了过来。

    咻！    这个黑暗一族的探子竟然趁着这个机会，转身就逃。

    他根本就不想再打下去了。

    混沌吞天兽的战力让他越打就越心惊。

    而且，旁边还有那些轮回军的成员在监视着，随着准备出手。

    他知道，他必须离开这里，越快越好，否则，后果不堪设想啊！    “想逃？

    没那么容易！”

    混沌吞天兽一声冷笑。

    轰隆隆……    滚滚血芒，突然从混沌吞天兽的体内迸发出来。

    一下子之间，周围的时空，彻底被浓郁的血芒所覆盖，变成了一个血色的世界。

    这是混沌吞天兽的血脉力量。

    然后，混沌吞天兽那庞大的身形，猛然加速，朝那个黑暗一族的探子追了上去。

    混沌吞天兽根本就不顾那些密密麻麻朝自己砸过来的法宝。

    

