    她收回凉薄的目光，整理着手中的稿件。

    叶文昭离开之后，田心随后而至，见她处变不惊的整理着手中的工作，迈步上前。

    “小舒，刚才那位是霍总的母亲吧，你和霍总结婚的消息，难道霍家人不知情？”

    叶舒抬眸，田心一脸笑意，一副看好戏的模样。

    “豪门看来不是这么好进的，霍夫人太厉害。你以后只怕是要吃不少的苦头。”

    叶舒抬手撩了一下垂落的一缕发丝，田心这么迫不及待的来看她的笑话让她觉得有些好笑，于是她就当真低声笑了出来。

    “霍夫人就算是再不喜欢我，也好过不喜欢你。像是这种豪门世家的贵妇人，最痛恨的就是私生子的存在。”

    田心面色骤变，语气已是极力隐忍，“你什么意思？”

    叶舒粉色的唇瓣轻启，“你听不懂话吗？任何人都有资格羞辱我，你没有。你不过是你妈带到我们叶家的拖油瓶，其实连私生女都算不上。”

    她的话字字珠心，田心死死的盯着她，几度想要冲上去和她扭打在一起，最终还是被理智给克制。

    叶舒的话很难听，但是她不能一时冲动，毁掉好不容易得到的一切。

    “没事的话，请出去。”

    她说着抬起手做了一个“请”的手势，脸上的表情却从容倨傲，一点都不像曾被为难的样子。

    田心以一种愤怒且耻辱的表情转身离开。

    到了饭点，叶舒放下手中工作准备去餐厅用餐，手机适时响起，是霍深霆的来电。

    “老公~现在打电话，是想我了？”

    她的声音娇媚，带着一点撒娇的味道，撒娇女人最好命，这个道理叶舒是懂的。

    “下楼。”

    男人的声音一如既往淡漠，扔下两字挂断电话。

    她放下手机从落地窗前往楼下看，只见楼下果真停了一辆宾利慕尚。

    虽不知道他来做什么，却也立马拿上外套下楼，从叶氏大门走出去，她步伐急了些，脚下一个踉跄跌跪地上。

    膝盖磕在地面，钻心的疼痛。

    “先生，夫人她……”

    司机的话还没说完，正在通话的男人已经打开车门下车。

    叶舒撑着身子站立起来，膝盖酸痛难忍，只差龇牙咧嘴的表现出来。

    斯文冷峻的男人走到她面前，“不过几个小时没见，就行这么大个礼？”

    叶舒咬唇，仰头映入眼帘的就是男人无以伦比的俊颜。

    她的眼中含着泪花，捂着膝盖痛意写在脸上。

    男人微俯身，搂住她的腰，打横抱起，嗓音很低很哑。

    “很疼？”

    她轻轻点头，脑袋埋进他的怀中。

    他身上好闻的薄荷气息充斥着她的鼻尖。

    叶舒被他抱着放进车内，揭开她的裙边查看伤口。

    “没事，已经不痛了。”

    她一脸难为情，男人却把她的脚放在掌心，宽厚的手掌揉捏着她的膝盖，温暖源源不断的自他的掌心传来，直达她心底。

    “我母亲早上来过你？”

    她温温一笑，“你是因为害怕霍夫人欺负我，所以来找我？”

    男人把她脚放下，撇了她一眼。

    “有人能欺负得了你？”

    他妈刚才还打电话和他说，他娶了一个嘴皮子特利索的女人，厉害程度不亚于她。

    对于霍夫人来说，这已经是给叶舒最高荣誉的赞美。

    叶舒垂眸，整理了一下被掀起的裙角，“霍夫人说我不该打你的主意。”她说着顿了顿，“我告诉霍夫人，你就是我的野心，她生气了吗？”

    “气得不轻。”男人似笑非笑的看着她，“你是第一个敢这么和她说话的人。”

    叶舒秀眉轻扬，霍夫人的为人，她从下耳目熏染，因为她母亲和霍夫人可是“死对头”，两人一直都不对盘，她母亲和她说了不少霍夫人的事情，没有贬低的意思，但也没有多尊敬。

    “得罪她，你会死的很惨，你不是她理想性的儿媳妇。”

    叶舒的心脏狠狠一震，拧了拧眉，她当然知道得罪霍夫人是个什么下场。

    她微微侧目，纤长的睫毛在她的眼帘下方映出一抹深深的暗痕，只是短暂的几秒钟，她绯色的红唇轻轻勾起一抹笑容。

    “老公，你是在吓唬我吗？我不会放手的。”

    她需要霍深霆这根救命稻草，前路坎坷，她早有预料。

    他丝毫不避开她的视线，浑身上下优雅矜贵带着俾睨众生的傲慢，唇角噙着笑意，睨了一眼她那精致乖巧的小脸。

    “你很聪明，选了一张最好的王牌。”

    叶舒先是愣了一下，随后回过神来，脸上笑容加深。

    “我就知道，老公肯定会护着我。”

    她说话间，身后环住男人的腰，脑袋像是一个绒球一样，在他怀中乱蹭，让人意马心猿。

    霍深霆并不排斥这么粘人的叶舒，甚至觉得她和从前认识的她，有点反差萌。

    从前的叶舒，毅然一副大家小姐的模样，人前总是一副端庄无趣的做派。

    叶舒窝在霍深霆的怀中，神色并不像是行动那般依赖身边的男人。

    她的头脑一直都很清醒，知道自己想要什么，是特别现实的一类人，所谓的矜持高贵远远没有现实利益来的重要。

    霍深霆是她计划里面的第一首选，她的爱在这个大染缸里面，并不纯粹，好在上天总归是待她不错，没有让她彻底堕落，成为霍深霆的妻。

    霍深霆把她带到附近的饭店。

    男人率先下车，随后转身绅士的扶了她一把，那幽深的眼眸几不可闻的扫了一眼她的膝盖。

    “自己能走？”

    “能。”

    她点头，抬眸就看见不远处，一个身穿米色连衣裙，踏着白色细跟鞋，优雅的站在饭店门口，目光看着他们这边，脸上的表情带着略微的惊讶。

    在G市，能够把这一身简单的连衣裙穿出不食人间烟火调调的人，也就只有国民女神—沈诗情。

    她知道前段时间霍深霆和沈诗情之间的绯闻并不是空穴来风，现在见面可真是狭路相逢。

    她挽着霍深霆的手，脸上神色未变，没有泄出半分的胆怯和黯然失色。

    “老公，沈小姐在看你。”

