    “周提督，我们现在以齐王港、坎奇普兰城和蒲罗中为一个三角形，设置三个水师基地，基本上就可以彻底的扼守这一片海域。

    接下来，我们就可以考虑继续在天竺西边找一个合适的港口，把触角一步一步的往西延伸。”

    齐王港的一艘战舰上面，杨七娃亲自陪着周二福视察港口的情况。

    大唐的市舶水师，如今已经有超过两百艘大海船，超过三万名专门的作战人员。

    作为水师提督的周二福，如今也算是位高权重。

    不过，因为水师都是在沿海和海洋上面活动，长安城中很多人对市舶水师的实力，了解的并不清楚。

    甚至李世民自己都不清楚市舶水师到底强大到什么程度。

    反正在大家看来，这些船又上不了岸，不会有太大的威胁。

    如今李宽非常重视南洋和西洋的商业拓展，所以周二福才亲自来到齐王港和坎奇普兰港视察一番。

    “这个齐王港的位置，倒是真的好。背后有那么一座大岛，什么补给也比较方便。

    那些泰米尔人和僧伽罗人，似乎也不是那么难相处。

    不过，坎奇普兰城那边，我们大唐能够完全控制住局面吗？”

    虽然安塞洛和米塔尔已经将坎奇普兰城送给了大唐，避免了他们各自组建的南天竺王国和北天竺王国因为坎奇普兰城的归属问题而出现争执。

    但是大唐内部许多人对经营坎奇普兰城，都是信心不是很充足的。

    毕竟，这可是天竺内部的港口城市，一旦出现争执，大唐要受到消息都需要很长时间，但是天竺人却是立马就可以把大唐的基地给包围了。

    并且，大唐现在各地都是用人紧张，特别是海外的港口，对唐人的需求是无穷的。

    坎奇普兰这么一个天竺的地方，想要吸引大唐百姓过去定居，肯定是非常困难的。

    这也是周二福对坎奇普兰城没有什么信心的原因。

    “从目前的情况来看，安塞洛和米塔尔两个国王对我们大唐都有一些述求，一定程度上是依赖于我们大唐的。

    特别是他们使用的兵器弓箭，几乎都是我们售卖给他们的。

    兵器，南天竺王国的领土距离齐王港非常的近，我们的水师随时可以去骚扰他们。”

    杨七娃在齐王港和坎奇普兰城都待了比较长时间，对于这里的情况显然更加了解，也更加有信心。

    “我听说新罗王国那边现在是实行全面唐化的政策，百姓们都将唐语、穿唐装，行唐仪，如果我们要想真的彻底占据坎奇普兰城，那么就有必要在这里实行唐化政策。

    假以时日，这里的百姓才有可能真的变得更其他天竺人不一样。

    最好是能够再适当的安排人去天竺各地挑动一下各个王国之间的争执，让天竺陷入到战乱之中。

    这对于坎奇普兰城的发展来说，都是有好处的。”

    周二福不想大唐花费太多的精力去发展坎奇普兰城。

    但是要想在这里站稳脚跟，不发展又是不行的。

    这个时候，如果能够将天竺的有钱人都吸引到坎奇普兰城定居，那么不缺少资金的坎奇普兰城，只要稍加引导，就能进入到发展的快车道。

    “嗯，周提督您的这个想法，属下觉得跟楚王殿下的想法应该是非常符合的，今后属下一定加强这方面的安排。”

    “我看齐王港那边的孔子学院已经修建好了，到时候可以在坎奇普兰城和南天竺、北天竺王国都修建几所孔子学院。”

    “呜！呜！呜！”

    就在周二福和杨七娃正在说话的时候，港口外面的一艘负责巡逻的海船，却是响起了海螺号声。

    周二福和杨七娃同时脸色一变。

    作为市舶水师提督和蒲罗中市舶水师提督，周二福和杨七娃对这些海螺号的声音，那是再熟悉不过了。

    这种示警的海螺号，他们已经有好一段时间没有听到了。

    现在却是猛然传来突兀的海螺号声。

    这就跟塞外传来狼烟一样，让人的心情立马一遍。

    好在市舶水师的人员都是职业军人，训练有素。

    经历过不少海战，并且未尝一败。

    所以大家听到了海螺号之后，立马就条件反射一样的开始从各处奔跑着前往码头上的战舰之中。

    一时之间，整个齐王港里头，到处都是奔跑的水手和将士。

    有些人吃饭吃到一半，连买单都来不及，扔下一个银币就跑了。

    更有些人本来还在青楼里头快活，猛地听到了海螺号之后，连衣服都还没有穿好就往外跑了。

    “周提督，属下估计是碰到大食帝国的水师了。整个蒲罗中方圆千里，就没有哪个国家有拿得出手的水师，天竺人的那些战舰，根本就连冲击我们的勇气都没有。

    但是大食帝国不一样，他们的疆域非常辽阔，西洋又一直都是他们的传统势力范围。

    最近几个月，我们的战舰时不时的能够碰到一些大食帝国的战舰，不过大家都还算相安无事。

    这一次让他们跑到齐王港附近，是属下的失职。”

    虽然船队才刚刚开始出港，连对手的影子都没有看到。

    但是杨七娃却是已经有了自己的推测。

    “这大食帝国，真的跟楚王殿下说的那么厉害吗？”

    周二福没有去责怪杨七娃，这个时候，也不是追究责任的时候。

    虽然齐王港附近现在是大唐的势力范围，但是以现在的技术，哪怕是你安排了不少的海船去到处巡逻，也很难确保没有其他国家的船只能够闯进来。

    毕竟，茫茫大海，几艘船只扔进去，根本就不够看。

    这年头又没有雷达，你哪能监管的了那么广的水域呢。

    “周提督，这个大食帝国，可能比楚王殿下的说的还要厉害几分。这两年，得益于齐王港这边海贸业务的快速发展，有不少商人都会大食帝国经商，也有一些大食人直接来到这里，所以我们对大食帝国的了解，也算是比以前多了不少。

    这个国家，跟我们以前了解的任何一个国家，都完全不同。甚至可以说他们的统治方法，跟我们想的完全不一样。

    但是偏偏从目前的情况来看，他们的这种方法，似乎让大食帝国的国力增加非常快。”

    杨七娃这话，一下子就提起了周二福的兴趣。

