    高文惊愕地看着琥珀从暗影界脱离出来，看到对方脸上满是惊恐紧张的神色：“怎么了？”

    “暗影……暗影界里有东西！！”琥珀几乎蹦起来说道，“那绝对不是暗影界原生的东西——有人把它们放进里面，蔓延的到处都是！！”

    仿佛脑海中闪过一道亮光，高文骤然意识到了真正被所有人忽略的地方是什么，他立刻上前抓住琥珀的胳膊：“带我们进去看看。”

    琥珀稍微犹豫了一下，但想到现场几个人的战斗力之后她还是点了点头：“好——但你们要小心，这里有暗影住民徘徊，不要和他们产生冲突。”

    索尼娅和班纳听着琥珀噼里啪啦地说了一堆，一开始还没反应过来是怎么回事，这时候才意识到这个看起来不怎么起眼的半精灵竟然有能力随意在现世界和暗影界之间穿梭，两人不禁瞪大了眼睛，但他们知道此刻并不是询问细节的时候，便压住了所有的疑问，迅速做好了空间置换的准备。

    ——暗影界难以进入，但并非完全对凡人封锁，强大的暗影施法者通过复杂的仪式、繁琐的准备工作之后也是可以开启进入暗影界的裂隙的，班纳和索尼娅这样见多识广的精灵自然见识过能够进入暗影界的超凡者，他们只是没想到会有琥珀这样随随便便就能“越界”的奇葩而已。

    确认所有人都做好准备之后，琥珀不再迟疑，她释放了自己的天赋力量，在她身边，现世界和暗影界之间的界限迅速变得模糊起来。

    一道不可知不可测的裂隙张开了，整个圆形大厅迅速被一层黑白滤镜般的单调颜色覆盖起来，那些嗡嗡作响的金属柱变得安静下来，空气中的全息投影也消失不见，一个冷清、诡异、黑白色的空间降临在四人身边。

    虽然做了些心理准备，但在真正看到琥珀的天赋能力之后索尼娅和班纳还是忍不住惊愕地面面相觑，而高文则第一时间注意到了那些在大厅角落徘徊的、身上缠绕着符文布的朦胧虚影——那些暗影世界的居民似乎在冷漠地观察着这里的不速之客，高文甚至能感受到他们那非人的目光正扫过自己，那目光其实并算不上恶意，但冰冷无比。

    班纳和索尼娅这时候也注意到了那些徘徊的暗影住民，前者低声咕哝起来：“我只在研究资料里看到过他们……没想到能亲眼看见。”

    “最好收敛一下你的研究者心态，这里是暗影界，”索尼娅轻声说道，随后她抬起头，环视大厅，“这些东西……真是令人毛骨悚然……”

    那些腐化的藤蔓刺激着现场每一个人的神经。

    高文看向精灵魔导师：“班纳，你能搞明白这些藤蔓是怎么回事么？”

    班纳也跟索尼娅一样努力无视了那些在不远处冷漠旁观的暗影住民，他看着大厅里四处蔓延的枯萎腐化藤蔓，一边上前检查一边摇着头：“我没见过这种东西，但毫无疑问，它们不该出现在这里。”

    高文看着琥珀，又确认了一遍：“你确认这个不是暗影界的‘天然产物’？”

    “反正我在暗影界穿梭过那么多次，从没见过类似的玩意儿，”琥珀摊开手，“要不我去跟那些暗影住民打听打听？”

    索尼娅听到这话，惊讶地看着她：“他们会回应你？！”

    “差不多吧，有时候能聊上几句，但并不是所有的暗影住民都愿意跟人打交道，他们有些个体的思维似乎不怎么清醒的样子，”琥珀随口说道，然后摆了摆手走向那些站在不远处的身影，“我去打听一下。”

    而在另一边，班纳在仔细检查了那些藤蔓与合金柱的状态之后已经得出初步结论：“这些藤蔓似乎侵入了石碑的感应和传输结构，但我不明白……我没见过，它们在暗影界的侵蚀真的可以影响到现世界？”

    “暗影界与现世界存在隐秘的映射关系，你说的情况是很有可能的，”索尼娅轻轻点头，随后皱起眉，“这些藤蔓……给人的感觉很像是德鲁伊培育的魔藤，但形态我从未见过。”

    高文脑海中已经浮现出了一个名字：万物终亡会。

    琥珀已经来到那些暗影住民面前，她看了一圈，找了个看着可能好说话的，小心翼翼地问道：“哎，你们知道这些藤蔓是谁弄进来的么？”

    那个包裹在符文布中的影子真的回应了她，他轻轻转过头，却并没有直接回答她的问题，而是从那黑雾般的头颅中发出了似乎饶有兴致的声音：“小女孩，你真是个有趣的个体……是谁把你塞进这里面的？”

    “塞进什么里面？”琥珀愣了一下，她突然感觉这里的暗影住民跟她曾经接触过的似乎还不太一样，她曾经接触过的暗影住民哪怕会跟自己交流，也从未表现的如此……“理智”，“你说什么呢？”

    “没关系……这不重要……”暗影住民的声音突然变得低沉起来，他低声咕哝了一些听不懂的单词，随后琥珀才听他继续说道，“这里有裂隙，很多裂隙……强大的魔力让这里的边界变得脆弱……外来者在外面种下了种子，随后它们就生长到了这里……”

    在这之后，这个影子的声音再次变得低沉模糊起来，他似乎失去了交谈的兴趣，在一些难以理解的呢喃声之后，他和周围几个暗影住民的身影同时开始变得暗淡，他们渐渐消失在空气中，只留下一脸懵逼的琥珀。

    不远处，班纳已经从一根合金柱上切下了一段藤蔓，他发现这些藤蔓其实已经“死去”了。

    “它们是死的，”这位魔导师语气中有些惊讶，“但看起来并没有死太久……它们的芯部有烧焦的迹象，似乎是被强大的能量流烧毁的。”

    索尼娅的眉毛轻轻挑了一下：“难道……是被哨兵之塔之前的过载烧毁的？”

    “不排除这个可能，时间似乎对应的上，只不过现世界和暗影界的映射关系实在诡异，我并不能确定现世界的哨兵之塔过载时这里发生过什么，”班纳谨慎地说道，“我们现在只能猜测，这些藤蔓确实影响到了现世界中的哨兵之塔的运作，一直在影响，它们干扰了高塔的感应器，甚至有可能篡改了某些回传信号，而前不久整个宏伟之墙的大规模过载产生了强大的能量涌动，甚至突破了现世界和暗影界的边界，于是这些隐藏起来的东西就被烧死了……”

    这听上去有些滑稽，然而说不定正是真相。

    “我怀疑是万物终亡会的手笔，”高文说出了自己的猜想，“你们在南方可能不太清楚，但在北方，我和他们打过不少交道。他们擅长培育这种扭曲腐化的生化造物，而且曾经还试图渗透你们设置在提丰边界的一处观察站——这件事索尔德林也曾经向白银帝国汇报过。”

    “……那些堕落的德鲁伊么……”索尼娅的眉头微微皱了起来，随后轻轻叹了口气，“其实我们对万物终亡会了解也不少——虽然他们确实是在远离白银帝国的区域活动，但别忘了，德鲁伊一脉最初便是起源于精灵的。”

    “万物终亡会的活动也对白银帝国造成过损失，”班纳在旁边补充道，“甚至在白银精灵内部，也出现过叛逃的堕落德鲁伊，其中甚至包括自然圣殿的两位高阶导师——那些无孔不入的堕落者，他们的触角可不只局限在大陆北边。”

    索尼娅微微点头，随后看向那些盘踞在大厅中的枯萎藤蔓，深深吸了口气：“但我仍然不敢想象，他们的破坏和渗透竟然会做到这一步……哨兵之塔，他们竟然渗透了哨兵之塔！！”

    “那些暗影住民说了，有人在外面的世界种下了种子，然后这些藤蔓就生长渗透了暗影界和现世界的边界，说的神神叨叨的，但多半是真的，”琥珀也从不远处走了过来，说着自己打听到的情报，“而且他们还说什么强大的魔力让暗影界和现世界的边界变得脆弱，指的应该是宏伟之墙吧，那个能量屏障虽然阻断了废土蔓延，但说不定也破坏了这里的空间结构……我就是这么一说啊，具体的我也不懂。”

    索尼娅认真听完琥珀的话，脸上表情变得格外严肃：“总之此事必须立即汇报给精灵王庭，要让女王陛下尽快派人检查每一座哨兵之塔。虽然这座塔里的藤蔓已经死亡，但说不定在别的地方还有活着的，这些隐患必须清除。”

    “现在哨兵之塔的通讯机能仍然停摆，我们恐怕只能借助巨鹰信使、人类的传讯塔、短距离传讯术来接力传递情报，”班纳在旁边提醒道，“或许我们应该想办法先修复哨兵之塔的通讯功能。”

    索尼娅的眉头深深皱起：“这恐怕不比接力传讯快，传讯法阵是烧毁的，不是简单故障。”

    高文在旁边静静地听着，这时候才突然打破沉默：“整个宏伟之墙的魔力循环还完整么？烧毁的仅仅是传讯法阵，是么？”

    “魔力循环当然是完整的，否则屏障上肯定遍布缺口了，”班纳立刻答道，“但只有魔力连接也没用……”

    “我有一个方案，”高文打断了班纳的话，“你们知道塞西尔的魔网通讯么？”

    “魔网通讯？”班纳和索尼娅对视了一眼，随后不约而同地想起了他们在塞西尔城中暂住时所接触的那些不可思议的魔导造物，想到了那些魔导造物中最令人新奇的“广播”装置，“啊！记得！”

    班纳第一时间想到的便是魔网通讯所使用的那种廉价又便利的终端装置，想到了它能够被平凡人操控的神奇特性，而索尼娅则想到了那个叫做“女巫时间”的广播节目——那个名叫吉普莉的女巫小姐可是个不错的姑娘……

    “我的方案是，把我们的魔网装置连接到宏伟之墙上，”高文可不知道索尼娅在想些什么，他只是继续说着自己的方案，“魔网终端的原理是在魔力场中传输信号，虽然目前我们制造的终端只能兼容我们自己的魔能广播，但它是可调节的，理论上只要是连续且有规律的魔力场，就能够作为承载信号的载体——宏伟之墙从本质上就是一个庞大且循环的魔力场，而且它还很稳定，不是么？”

    “这……听上去似乎可行，”班纳看了索尼娅一眼，略微犹豫地说道，“但这意味着我们要对您开放宏伟之墙的传讯秘钥，同时把宏伟之墙的传讯技术开放给您的技术人员，是么？”

    显然，这已经不仅仅是“允许高文观看哨兵之塔的内部结构”这么简单了。

    高文微微笑了起来：“贝尔塞提娅应该并不会介意在白银帝国和塞西尔公国之间搭建一条联络线路，当然，我也理解你的顾忌，只不过我们遇上的情况恐怕并不会给我们慢慢思考的余裕了。”

    “我同意建立这条特殊线路，”索尼娅突然说道，“我是高阶信使，相关责任我来负。”

    高文轻轻呼了口气，向索尼娅伸出手去：“这会是个正确的选择的。”

