    什么神仙索？

    其实，根本就是用一根绳子吸引了所有人的注意力。

    在爬上绳子的那一刻，早就换成了替身木偶，至于血雾什么的……都是提前准备好的。

    想通了这些，秦风再去回想那高药逃走的情况，跟这种情况差不多。

    他当时的注意力都在那一根绳子，还有那周身的药粉身上，根本没有注意到高药是如何离开的。

    想来……当神仙索出现的那一刻，高药就通过某种方法金蝉脱壳了。

    日落西山，天色完全黑了。

    秦风刚准备进屋，却见门口多了一个人。

    “你又来了？”秦风沉声问道。

    “没错，我来看看你。没想到啊，只是一天你就从秦家挪出来了。不过这样也好，这里更加方便一些。”

    来人正是高药。

    却见他来到了秦风身边，直接坐在了秦风对面。

    “你不怕我？”秦风反问道。

    “怕什么，儿子打老子，天打雷劈。”高药笑道。

    秦风冷哼一声，随后就准备动手。

    “别着急动手，我过来也是给你一个证据。”高药道。

    “什么证据，又是滴血认亲？”秦风冷笑道。

    “不是滴血认亲，不过我是需要你的血液。”高药说。

    “要我的血液？”秦风愣了一下。

    “没错。我要去仔细的化验一下。如果确定你我没有关系，我不会再来找你。如果确定了，我希望你能大方承认。”

    高药说的很是认真，那一抹郑重差点就让秦风相信了。

    秦风冷笑一下，随后径直就扑向了对方，两只手飞快的抓了出去。

    可是，高药似乎早就防备这一手，脚下一踩，身形现在后面退去。

    同时，另一只脚对着那石凳踹了一下。

    石凳瞬间被踹飞，对着秦风的面门砸了过来。

    伸手一拳，那石凳瞬间四分五裂。

    可是，就是这一瞬间，高药身体已然后退了三米。

    “说了不要冲动，你怎么跟我脾气这么像呢？”高药奸诈笑道。

    秦风站立在了那石桌上，冷道：“你不要嚣张，早晚我一定会把你的脑袋揪下来。”

    晚风吹过，风吹乱了桌子上的书。

    书签露出的那一页，刚好是神仙索故事的那一章。

    高药看了一眼，随后摇头道：“看来你还真的对神仙索感兴趣。”

    “我对你更感兴趣。”

    秦风双眼死死的盯着高药。

    “行，既然你感兴趣，那我就给你再次表演一下。”

    高药哈哈大笑，双手一挥舞，一根绳子凭空出现，直接戳向天空，似乎与天穹连接在了一块。

    随后，无数的药粉在四周旋转，看着是那么的神奇。

    “装神弄鬼。”

    秦风脚下一动，石桌就裂开了。

    他猛地抽出脚，对着断掉的一小块石疙瘩踹了出去，目标对准的是左边的墙头。

    石块飞了出去，不过在半空中却诡异地停住了。

    原来，高药已经站在了那边，石块是被他拦住的。

    “不错啊，你怎么发现的？”

    高药抛掉了手中的那块石头，随后玩味的看着秦风。

    “这个神仙索，从一开始就是一个骗局罢了。古戏法之所以出名，就是因为它是沉浸式欣赏。从你准备看这个戏法的时候，它就开始骗人了。”秦风沉声道。

    “可是你破了神仙索又能如何，你能抓得到我吗？”

    高药挥了挥手，四周再次出现了那种白色的药粉。

    “我还是有一点不清楚，你能回答我吗？”秦风缓缓问道。

    “什么事？”高药笑道。

    “秦老爷子说，当初你就发现了秦家人的不同之处。可是，你为何不帮忙处理，反而要反叛呢？”秦风凝声问道。

    “很简单，那就是秦家人的病无药可治。他们的病，即使是给服用毒药，也是无济于事。”

    高药轻笑一声，“秦家人的血液很是奇特，能让人的内部器官永远保证活性。即使他们死了，还是那样。只要有血液，器官依旧存活。所以，我没有办法解决。而且，秦家人绝对不会让一个活人带着这个秘密出去的。”

    “只是这么简单？你体内就没有秦家人的血？”秦风盯着高药问道。

    根据时间的推移，此刻的高药即使驻颜有术，也最起码得有六十多岁。

    六十岁还能有这种身手，秦风是绝对不相信的。

    即使是秦无名的那些师傅们，也不可能在自己跟秦无名的联手下逃脱，可眼前的高药却做到了。

    “你很聪明，不愧是继承了我的基因。”

    高药得意万分，“没错，我置换了秦家人的血液。全部置换是个大工程，所以用了将近三十年。能让人永葆青春，谁不羡慕啊？”

    他承认了，而且承认的很痛快。

    “那你既然得逞，为什么还回来？我劝你不用编那种奇怪的故事，也不用跟我说什么父子情深，你觉得我会相信？”秦风冷笑道。

    “为什么你不能承认呢？”

    高药突然叹息一声，就这么盯着秦风。

    “我为什么要承认？你一直都想要我的血液。我很好奇自己血液到底有什么功效，能让你这么惦记。”秦风反问道。

    这话一出，高药没有立即回答。

    他盯着秦风看了足足有十秒钟后，这才说道：“下次见面，我会给你确切的证据。”

    话音一落，他就对着墙外跳了出去。

    而秦风对着剩下的半块石桌一踩，整个人立马跟了上去。

    站在墙上，看着下面已经被护卫队包围的高药，秦风露出了一丝笑意。

    高药看着那些人，扭头对着秦风怒道：“你使手段？”

    “神仙索这么好看，自然能吸引很多人，我当然也不例外。”

    秦无名脸色苍白的出现在了一边，样子很是虚弱。

    “好点了？”

    秦风看到秦无名的样子，神情顿时露出了一丝丝的古怪。

    “你的事情等一会再说。”

    一看到秦风，秦无名眼中就闪过了滔天的怒火。

    他在厕所待了一下午，此刻都感觉快要拉虚脱了。

    直到现在，他走路还有些飘飘然，跟踩在棉花上一样。

    “就这些臭鱼烂虾能拦得住我？”高药冷哼一声。

    他猛然挥动袖口，却见袖口脱落在面前爆裂开来，无数的白色粉末飘浮在了四周。

    可是，让他傻眼的是，护卫队的成员立即掏出了一个个防毒面具，然后戴在了脑袋上。

    他们手中刀也收了起来，从背后拿出了手弩。

    手弩上的箭矢已然被拉了起来，瞄准了高药。

    明显是做了充足的准备啊！

