
    第450章追杀！

    林海一个人，无聊的逛了一个多小时，见离一个时辰的时间不多了，便转身朝着柳馨月家而去。

    按照嫦娥的说法，一个时辰左右，柳馨月就会恢复正常了，林海觉得自己有必要等柳馨月恢复之后，问个清楚。

    快到柳馨月家楼下的时候，隔着还有大约100米远，林海的脚步猛然一顿，一个熟悉的身影突然出现在自己的前方。

    虽然这个身影背对着林海，但林海还是一眼就认出来了，正是差点杀死自己的那个陆家中年男子！

    而看他行走的路线，正是柳馨月家住的那个单元，难道他

    “不好！”林海心头猛然惊醒，自己刚刚废了陆俊良，他就出现在这里，绝对是对柳馨月不利的。

    “不能让他上去，伤害到馨月！”

    “陆家之人，给我站住！”林海想到此，猛然一声大喝！

    陆冥弦从陆德辉那里得到了柳馨月和林海家的地址，柳馨月家离得稍近，便直奔柳馨月家杀来。

    来到柳馨月家的楼下，他刚要上楼，却被林海突然的一嗓子惊的猛的转身。

    可当看清后边大喊之人是林海时，陆冥弦心头的怒火腾地就上来。

    “混蛋，竟然还敢出现！”

    此刻，陆冥弦见到林海这个罪魁祸首，哪里还顾得上去找柳馨月，一脸杀气的就朝着林海冲了过来。

    林海见状，施展开疾风步，扭头就跑！

    他可不想在柳馨月家楼底下动手，因为他知道，离柳馨月越近，柳馨月越危险。

    “玛德，别跑！”陆冥弦大骂着，使出全力，朝着林海扑去。

    两个人一前一后，很快就消失在小区里，朝着郊外跑去。

    陆冥弦在林海身后，死死追赶着，一边追心里却一边叫起苦来。

    “他么的这个混蛋，明明修为不高，为什么速度这么快，而且真气也如此厚实，照这样追下去，弄不好又和上次一样！”

    “算了，先杀柳馨月，再杀他！”想到此，陆冥弦忽然停住脚步，扭头就走。

    林海在前边一边跑，一边观察着陆冥弦，见陆冥弦忽然掉头，林海一愣，随后就明白过来他的意图。

    “不好，不能让他回去，那样自己就被动了！”

    “喂，傻逼，怎么走了？”林海也赶忙停住脚步，朝着陆冥弦大喊道。

    陆冥弦被林海一句傻逼，喊得差点一头栽地上。

    尼玛，自己什么身份，蓬莱陆家五大长老之一啊，谁敢叫自己一声傻逼！

    愤怒的扭过头，陆冥弦隔着老远遥指林海。

    “小辈，你是找死！”

    “找你麻痹！”林海故意装出一副吊儿郎当的样子，开口骂道。

    他现在的策略，就是用语言尽量的刺激陆冥弦，让他发怒，从而来追杀自己，这样才能确保柳馨月的安全。

    果然，陆冥弦被林海一骂，立刻就气爆了。

    “混蛋，老子杀了你！”

    “来啊，来啊，别吹牛逼，有本事过来啊！”林海朝着陆冥弦轻佻的勾了勾手指，一脸不屑的说道。

    “小辈，受死！”陆冥弦气的须发皆张，大喝一声，以极快的速度朝着林海就冲了过去。

    “卧槽！”林海心头一惊，陆冥弦一个前窜，竟然直接出来十多米，吓得林海赶忙掉头就跑。

    两人一前一后，立刻又开始了新一轮的追逐。

    一下子又是跑出去十几里，眼看就要出市区了，可惜林海施展疾风步的速度，和陆冥弦的速度几乎相同，两个人追逐出这么远，竟然没有拉近一丝距离。

    奔跑的过程中，陆冥弦也渐渐的冷静了下来，他不是笨人，稍一思考就明白了林海的策略。

    “哼，这个小辈实在可恶！”如果在追下去，还不知道追到什么时候，于是陆冥弦再次停下了脚步，准备回去先杀柳馨月。

    林海一看，立刻急了，赶忙又刹住了脚步。

    “喂，傻逼，怎么又走了？不是要杀爷爷吗？”

    陆冥弦回过头，一声冷笑。

    “小子，别以为我不知道，你打的什么主意，不过老子不会再上你当了，我先去杀了柳馨月，回头再来杀你！”说完，陆冥弦继续掉头就走。

    林海一听，顿时心头一跳，暗道一声坏了。

    “不能让他走！”

    林海急速的思考着，想着用什么办法才能够继续把陆冥弦留住。

    “喂，傻逼，听说陆俊良是他爸和你媳妇生的，是不是真的？”林海眼珠一转，又有了办法。

    陆冥弦听着林海的问话，脚下不由的一个踉跄，随后震怒的回过头，朝着林海怒目相向。

    “放你妈的屁！”陆冥弦的媳妇，风流漂亮，年轻时有过不少绯闻，一直是陆冥弦的一块心病。

    现在林海误打误撞的居然拿他媳妇说起了事，顿时戳到了陆冥弦的痛楚。

    林海见陆冥弦那幅暴怒的样子，则是心头一喜，暗道一声有戏。

    “这可是陆俊良亲口说的，不信你问他去啊。”林海摊了摊手，一脸无辜的说道。

    “混蛋，你少在这给我胡说八道！”

    “对了，陆俊良还说了，他就是吃你媳妇奶张大的，十多岁了还吃呢，吃的时候，那感觉，啧啧啧”

    “你他么的给我去死，老子弄死你！”陆冥弦终于再一次被林海激怒，咆哮着就追了过来。

    “哎呦，你个傻逼，我又没吃你媳妇的奶，你跟我急什么？”林海一边继续刺激着陆冥弦，一边掉头撒丫子就跑。

    “王八蛋，这次老子不杀你了，绝不罢休！”陆冥弦气坏了，一边怒吼着，一边使出全身的力气，发足狂奔。

    “想杀我？你追得上我吗，傻逼，来啊来啊，气死你！”林海一边回骂着，还一边回头朝着陆冥弦吐了吐舌头，做了个鬼脸，把陆冥弦气的哇哇怪叫，差点一头栽地上。

    “麻痹的，这个小混蛋实在是太可恶了！老子就算是追到天涯海角，也要先杀了他！”

    陆冥弦现在明知道林海是在故意气他，心里头也认了，不杀了林海，他实在是难消心头之恨！

    两个人一前一后，全都是使出了浑身的力气在奔跑，眨眼间的功夫，就出了市区。

    当来到郊区一片空旷的场地之时，林海感受着体内不断流失的真气，知道不能再跑了。

    猛的将身子止住，林海缓缓回过头，注视着眼看就要追到的陆冥弦，不由的微微一笑。

    陆冥弦在离林海不到十米的地方，终于止住了脚步，低下头一阵大喘。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    “跑不动了。”林海一耸肩，实打实的说道。

    “哼哼，跑不动了？”陆冥弦一声冷笑，“你不会是想像上次一样，故技重施吧？告诉你，这次你休想跑掉！”

    “不不不，这次我不会了。”林海一脸憨厚的摆了摆手。

    “因为这次，我要”

    林海说着，右手猛然在腰间一抹，锵的一声，追云剑出鞘，闪过一道寒光。

    “杀你！”

    话音落地，林海的身体如同利剑般射了出去！
