    在接下来的一段时间内，靶场里传来了接连不断的枪声。

    当然，还有悦耳的‘ping’声，不论是第几次听，都不会觉得厌烦！

    泰德悠闲地坐在板车上，听着‘乒铃乓啷’的声响，忽然回忆起了曾经过年时的场景，一群小伙伴围在一起，将鞭炮塞进老鼠洞里面，为民除害的时光。

    只不过...这个世界上，包括自己，都是一帮老外，他根本想不出借口过春节，哪怕一丁点借口都没有！

    莫非，要从头开始，说有怪物来？得放鞭炮轰他们？好像又不太现实...

    转念一想，这过年虽然没戏了...但是发红包这件事儿却可以稍微推广一下！就先从自己家开始！再慢慢向周围扩散！

    “嗯，我真是个大聪明！”

    ...

    远处，城内的居民们也听到了这怪异的巨响，只不过...他们并没有把响声当回事儿，因为早就习惯了。

    这响声，和车间里时不时传来的噪音差不多，都是没有规律没有节奏的‘叮！咣！’爆炸声...

    路过的大多数市民，也就轻轻怔了一下，连眉头都没皱，然后转身拿着手中的东西，该干什么继续干什么。

    十分钟后，枪声逐渐停下。

    第一次射击结束，所有人将目标处的靶纸带回，逐一记录成绩。

    在取回靶纸的这一过程当中，所有的精锐士兵都没有犯低级错误，他们的枪没有离身，没有把它丢在原地只身前去回收靶纸。

    经过最后的统计，穆勒从中挑出一张成绩最为优异的纸递给泰德：“大人...啊不，指挥官先生，请看这里，有个和您一样，打了80环的人...”

    听到这...泰德的内心既高兴又有点嫉妒，他装模作样，饶有兴致地笑着问道：“哦？知道是谁吗？”

    自己在系统提供的VR场所不知道打了多少次靶，基础知识更是烂熟于心，有了这些做铺垫，才能打满环。

    而一个新兵，第一次射击就打了满环？这对泰德的打击可不是一点半点。

    “76号士兵出列！”靶纸上只有一个序号，并没有名字。

    而序号都是临时排列的，没有对应性，所以穆勒大喊一声，让所有士兵集结，再让76号出来。

    几秒过后，一位士兵拿着号码牌向前一步。

    “约瑟夫？”穆勒看着面前的这个人，从难以置信的神情变成了理所应当。

    在场的各位士兵，最初的反应和队长穆勒一样，都是很不服的样子，但当大家听到打靶满分的人是约瑟夫的时候，纷纷拍手祝贺，完全没有嫉妒的样子，甚至也认为这只是一件寻常事儿。

    就连泰德也放下了无用的自尊，为这个机灵的士兵鼓掌庆祝。

    在课堂上，这位士兵根本不需要泰德来讲解，他看一眼教材就理解了所有的内容，除此之外，他还会用其他时间来帮助战友们学习。

    包括帮助不识字的人迅速识字，再用自己掌握的小技巧和神奇的小母牛比喻，让其他人立刻明白晦涩难懂的理论知识。

    这样的人，就是人精中的人精，泰德甚至想好了要让他做什么。

    这么优秀的士兵，自己肯定得拿点儿彩头出来，顺便奖励他的所作所为！

    即便是现代军队，第一次打靶得满分的人，也会得到一点小东西，比如，一个巧克力派，或者是一个肉包子。

    可现在，自己的手里没有这两样，所以...

    “来！约瑟夫，第一次打靶就打了满环，你的确很不错！为了激励大家，再为了表彰你为其他战友做的贡献，我送你个小礼物！”

    说完，泰德从挎包里拿出了一个神奇的小物件，丢给了约瑟夫。

    这个小物件，大多数男人都喜欢，甚至那些不抽烟的男人，也要弄一个收藏。

    泰德也不抽烟，但这个小玩意，却是每日都会随身携带的，因为没人知道明天和意外，究竟哪个会先到来？

    若是意外来了，这东西会派上大用！甚至能救下自己的小命！

    这神奇的小东西不光能防潮防风，还能点火烧水做饭！比其他打火用具都要方便！

    接过小物件，约瑟夫慢慢摊开手掌...

    一个精致的银色小物件，反射出耀眼的金属色光泽，迅速吸引了一大批人的注意！

    “这...是什么啊？这么精致？莫非是贵族们用的？”

    其他士兵见此也都凑了上来，围在周围观察着这神奇的小东西。

    泰德咧嘴微笑着，从包里拿出了一个一模一样的东西：“看好了！”

    下一刻，泰德熟练地甩开了盖子，玩弄着手中的物件，潇洒地转了几圈，才伸手按在开关上。

    随着拇指轻轻扣下，‘咔嚓’金属摩擦声响起。

    一团温暖的小火苗窜了出来。

    “我的天呐！”约瑟夫的大哥托马斯制作过类似的物品，在火苗窜出的瞬间，他就知道了这玩意是用来做什么的！

    “这...就是打火机吗？”约瑟夫学着泰德的样子，用拇指按压开关！

    ‘咔嚓！’一声，火苗果然窜了出来。

    泰德扣上盖子，指着约瑟夫手里的东西，开口问道：“哦？你知道这是什么？”

    “是的，指挥官先生，我的大哥托马斯在学院工作，他做过类似的东西，但远没有这个精致...”

    “不错，这玩意的确是打火机，比火柴防潮，比打火石便捷，是一个很方便的小物件，尤其是你手里的那个，放到帝国中部，至少要卖2枚金币！”

    “两枚金币！？”周围的士兵们听到这小东西‘值两枚金币’后，纷纷原地抱头惊呼‘卧槽！’，并伸手拍大腿哀叹，再质问自己，为何刚才打靶没有得满分！

    不过，喧嚣的吵闹声在穆勒的示意下，迅速平息，大家再次回到队伍里面，但仍斜眼盯着那个神奇的小物件。

    这样的队伍，这样的执行力，不拿去当做特种精英太可惜了，就这么放在普通部队里，简直就是暴殄天物！

    泰德活动筋骨，从板车上跳下，抬手示意道：“好了，今天的任务算是结束了，将靶纸交给穆勒队长，我们这就回去做个总结！”

    “是！”

    接到指令，所有人列队完毕，动作整齐划一向训练场走去。

    路上，史蒂夫鬼鬼祟祟地来到泰德旁边，用手肘怼了怼他：“诶，你那个打火机还有吗？”

    “什么打火机，你说什么呢？”泰德装傻充愣，试图拿皇子开涮。

    天真的史蒂夫~并没有看出来泰德是故意拿他开玩笑，而是将自己的想法，说得更仔细一点：“就是刚才你奖励给士兵的那个小东西！还能点火的！”

    泰德张开双臂，用无辜的神情，还有一脸懵逼的眼神，皱紧眉头看向史蒂夫，装作仔细思考的样子问道：“奖励什么了？我怎么不知道？”

    这下，史蒂夫才算明白...原来泰德是拿自己开心！

    “我说！我的财产足有你的三倍，全给你了！你不给我手枪我能理解，那这个小玩意还不行吗？”

    泰德长吁一口气，停下脚步转头看向史蒂夫，装作老者的模样，语重心长道：“我怕你把房子点了，还有，玩火尿床啊！”

    这番言论完全就是把史蒂夫当做小屁孩！

    皇子的脸上写满了郁闷，就在他翻白眼准备开口喷的时候，泰德将这个小玩意塞到了他的手里。

    “给！这个更能体现你身份尊贵！”

    打开手掌，史蒂夫刚要喷出的气立刻消了...

    这一款打火机，散发出的金属色光泽，还有贵族气质，比刚刚的那一款不知好了多少倍！

    光是这金黄色的光亮，就能将自己皇家的气质彰显无疑！加上那凹凸有致的纹章，与自己的指纹摩擦，这巨爽的手感，让史蒂夫爱上了这个小物件！

    这种新奇的小玩意，足够一个男人爽玩一年！

    毕竟史蒂夫不可能永远抱着瓦翟娜的大腿满地走。

    但这个精致的小玩意却可以随时放在手里，就和一枚硬币，或者是一支笔一样，在手里把玩就能感到快乐。

    只不过，史蒂夫不知道的是，他已经掉入了泰德的圈套，而这个圈套，还是泰德很早之前就预谋好的那种！

    有了手里的小玩意，史蒂夫的好奇心被彻底激发了，他跟在泰德身后，试探性地问道：“我说，泰德，你还有什么好玩的吗？让我看看？”

    “好玩的？你是指什么？这类小物件吗？”泰德顺水推舟，让史蒂夫按照自己预言的剧本，一步一步套住他自己。

    “是啊！就是这类精致的，还可以把玩的小物件！”

    泰德算准了史蒂夫下一句会说什么，随即会心一笑，转头继续下套：“的确还有不少！我办公室里，有很多好康的，你要不要来康康？”

    “那我肯定要好好康康啊！”

    “今天晚上如何？”

    “就这么定了！”

    ...

    最近这段时间内，泰德一直都在悄悄规划这个局，想个借口把他叫到自己的办公室，让他彻底抛弃上帝！

    在北境生活了两个多月，周围的无神论者或多或少影响了皇子的日常。

    尤其是当他来到瓦伦丁的第一天，马卡洛夫的那一句‘上帝是个瘠薄！？’，这句话给史蒂夫的信仰来了一次猛烈地暴击，也是这种对上帝的大不敬的话语，开始了皇子的自我思考...

    为了帮助他脱离苦海，泰德没少忙活，甚至不惜花重金，和一些有科技含量的精致小物件作为报酬，来让瓦翟娜潜移默化地对史蒂夫洗脑，说这个世界上没有上帝，就算有，他也是恶魔！

    昨天拿到海王写的报告，从结果来看，还算不错！

    起初，史蒂夫坚信上帝是存在的，购买赎罪券就等于向上帝忏悔...

    奈何自己的身体早就被瓦翟娜拿捏得死死的，就算内心相信上帝，在这么个娇滴滴的美女面前，也得口是心非。

    而一旦有信仰的人开始说瞎话，那么~渐渐地，他就会在独处的时候，对这个神开始怀疑...

    尤其是孤身一人蹲厕所的时候，望着天花板，就会思索上帝的真实性。

    就在昨晚，瓦翟娜再次辱骂上帝的时候，史蒂夫更是若无其事、没有半点罪恶感，跟着她一起骂街，甚至比瓦翟娜骂得还要狠。

    就像猫咪知道自己撒娇就会得到美味的猫条一样，史蒂夫知道只要自己骂了上帝，一会儿玩的花样就会越多！

    久而久之，经过2个月的洗脑，史蒂夫两条腿都瘸了，若不是周围的侍从提醒史蒂夫，他早就把上帝的事儿忘了。

    前一阵子的‘达芬奇事件’只是个开始，结合他的回忆，和海王的推波助澜。

    现在，时机已经成熟！

    毕竟这里没有教堂，也没有牧师，更没有神父，所以也就没有礼拜，更不用祈祷！没有了洗脑的人，不用做洗脑的事儿，脑子就会慢慢恢复正常。

    前些日子，为了不让史蒂夫想起圣诞节，瓦翟娜甚至一整天都没让他出门，二人一边痛骂上帝，一边做着对不起上帝的事儿，而海王也利用自己的美色，逼着史蒂夫把违背教义的事情做了个遍！

    今天，正是时候！只要史蒂夫还想体验到海王的温存，他就得背弃上帝，相信科学，要么，他就得独守空床唉声叹气，被泰德丢进小黑屋，彻底地沦落为工具人！

    当然，泰德还是希望史蒂夫能听自己话的...因为他和瓦翟娜的赌注便是：若是失败了，自己就得替换史蒂夫，成为她的玩物。

    泰德当然不想成为海王池塘里的鱼，况且他已经有三个老婆了，若是再多几个来折磨自己，基因药剂也无法阻拦他的灭亡。

    ...

    回到训练场，将之前的射击成绩进行总结，泰德就发现光是这第一次射击，就几乎完成了【军官与士兵】这个任务。

    成绩最好的是约瑟夫，获得了满环，最差的成绩也有百分之75。

    泰德敢说，只要再进行几次训练，就可以开启测验，进行16发打靶考核！

    等过了考核，泰德就可以购买自动武器了！

    比起半自动武器，自动武器的火力更为强劲，像各位在场的精锐猛男士兵，拿到了此等武器，那便是小母牛倒立坐火箭，NB冲天！

    “诸位，我们明天继续上课！把子弹交给穆勒队长，记住，不要将子弹带出这里！明白吗？”

    “是！”

