    此时，白金游戏公司，会议室。

    所有员工都在，这次《我叫mt》手游大火，全公司一起召开庆功宴。

    “张总牛逼啊，哈哈哈，刚成立手游部，就弄出这么好的成绩。”

    “这个数据，是以前的vr游戏根本就无法达到的。看样子，手游才是咱们游戏行业的未来啊。”

    “啊对对对，有一说一，要不咱们后面再做个《我叫mt》的续集，同时再研究研究，搞点其他的手游吧。”

    大家一一对张梦瑶送上祝贺，同时也都热火朝天地讨论起了手游的未来。

    这时，陈风走了过来，敲了敲桌子说：“《我叫mt》现在注册人数已经破了四千万，玩家同时在线人数巅峰也已破了一千五百万！这个成绩很可喜，今晚我做东，请大家吃大餐！”

    所有人都是一片欢呼！

    但紧接着陈风又说了句：“今天召开这个会议，一是庆祝《我叫mt》手游的大火，二就是后续将所有重心，放在《仙剑奇侠传》网络版上。

    手游部的一部分员工，也暂且先并入端游部门，一起参与《仙剑奇侠传》网络版的研发中。”

    这话一出，员工们都傻了。

    ？？？

    现在手游大火，按理说，应该趁着这波热度，做续集才对啊。

    就算是让端游部门的员工都参与到手游的研发中都无可厚非。

    可，陈总居然让所有人将重心放到了《仙剑奇侠传》上面……

    罗忠浩犹豫了会儿，终于还是站出来说：“陈总，现在《我叫mt》大火，咱们为什么不趁着这个机会，一鼓作气，先研发出续集呢。

    毕竟，以《我叫mt》的系列手游的数据，以后肯定能够很赚钱的。”

    陈风一脸淡然，手游能不能赚钱，他是最了解的。

    前世手游和端游，相比起来投入的成本极低，收获的收益却是极高。

    那惊人的盈利，甚至让国内各大游戏厂商，在有一段时间内，基本都放弃了端游，全攻手游。

    就是在这种手游的狂轰滥炸之下，让手游的用户越来越多，手游的盈利也越来越高。

    但这个世界暂时却不一样！

    因为手游这个概念，才刚刚出现在这个世界。

    很多人以前甚至都没有接触过游戏，就成为了《我叫mt》手游的玩家，想要让他们进行大额度的充值，是很难的。

    从最近的数据，其实就能看出一二。

    这几天《我叫mt》手游的巅峰在线人数，其实已经比当初的《传奇》要高不少了。

    可是论充值盈利，《我叫mt》手游的盈利额却比《传奇》少了一半不止。

    而与此同时，还有一个更加重要的原因。

    那就是虽然手游的概念已经抛了出去，但是手游的用户依旧没有被全部都挖掘出来！

    想要把所有手游的用户都挖掘出来，仅仅只依靠白金游戏公司是不可能的！

    他也不可能让张梦瑶整天去做那些垃圾换皮手游游戏！

    如今他竟然将手游这个概念抛了出来，就是想要让这个世界其他的游戏公司来完成这个步骤！

    无论是企鹅游戏公司还是猪厂，在这之后一定会想办法去做各种各样的手游试水。

    随着他们推出的手游越来越多，手游的用户也会被发掘的越来越多。

    等到那个时候陈风再拿出一款所有人都比不上的手游，直接将这些用户全部收割！

    毕竟以前是那些真正能够赚大钱的手游相比，《我叫Mt》完全就是一个小喽啰而已！

    而且按照陈风前世的经验。

    手游和端游，的用户在一定层面上是重复性不高的。

    无论手游发展的多好，都一定会有很多的端游玩家存在。

    可能为了只赚这点小钱，把那么大的端游市场彻底放弃！

    而且，前世的手游虽然发展的很快，但时间毕竟太短。

    真正经典的游戏并没有做出来多少。

    陈风想要在这个世界真正的赚到大钱，真正能够在游戏行业打出大名气，真正能够获得巨大的成功，还是得系统当中那数不清的经典端游才行！

    既是如此，自然就暂时没必要将手游当成主要项目做了。

    毕竟有系统在手，陈风我不担心没有游戏做！

    可不像其他游戏公司那样，整天还要想着该做出一个什么样的游戏才好。

    不过这些话，此时说出来，罗忠浩等人肯定是无法理解的。

    陈风也没想好自己要如何解释他这些非常具有前瞻性的想法与念头。

    所以陈风笑了一下，开口随便甩出了一个理由：“手游的续集，咱们暂时不考虑，大家不要因为手游的数据好了，就想要做手游了，咱们的目光，应该要放长远一点。

    如今，电脑端游市场，还有着大量的空缺，看看我们的游戏，再看看国外的游戏，为什么玩家们总喜欢玩国外的游戏呢？就是因为我们国内，没有做出足够优秀，能够让全世界人都称赞的好游戏！

    咱们作为游戏设计师，就应该以此为目的，不断进步，跳出舒适圈，不为了掐一点烂钱，就停止脚步！”

    陈风一番话说完，全体员工脸上都露出了醒悟和自省的表情。

    紧接着的就是满脸的震撼！

    是啊，陈总不愧是陈总啊。

    他们只看到了一时的利益，却忘了本心和理想。

    他们可是要做震惊世界的大游戏啊！

    怎么能够把目光局限在小小的手游上呢？

    罗忠浩也是一脸羞愧，随后起身点头说：

    “陈总说的对！为什么做游戏？为了大夏游戏之振兴！是我们局限了，明天开始，我们一定加快《仙剑奇侠传》网络版的研发，争取三个月内，将游戏上线！”

    因为手游的研发已经结束，后续只需要维护服务器和完善一些游戏里的bug就行了，所以所需要的人手并不多。

    第二天，手游部就抽调了三四名员工来了端游部，加入《仙剑奇侠传》网络版的研发之中。

    一开始陈风就已经将这款游戏的各项数据都码好了。

    最近这段时间，陈风也早就将两个游戏融合的方式彻底想了出来，并且告诉了罗忠浩等人。

    所以罗忠浩他们的工作量并不大。

    粗略估算下来，三个月内完成，是绰绰有余的。

    ……

    随着时间一天天过去，《我叫mt》手游的数据渐渐趋于稳定。

    最终其总注册人数超过了七千万！

    而其同时在线人数峰值则也达到了两千万！

    这个数值破了往年所有vr游戏的数据，甚至比之前爆火的《传奇》的巅峰数据都要更好一些。

    这已经足以说明手游这个市场所具备的巨大潜力了！

    不出所料的，一时之间，大厦国内无数个大大小小的游戏公司都是心动不已！

    一些比较有实力的大公司，早就已经拿出了钱和人手开始准备做一款手游试水。

    哪怕像鹅厂这样，已经在手游上失败过一次的公司，也都如此。

    毕竟这一次他们都不是摸着石头在过河了。

    有白金游戏公司的《我叫Mt》在前面打样，他们就算再怎么傻，也不可能再做出像是《耍大牌》，那样的垃圾出来！

    将近一个月时间，这款游戏也是给陈风带来了五千多万的利润。

    除此之外，动漫那边也有盈利分红。

    但是那一点钱和手游比起来，就实在是九牛一毛了。

    见到盈利如此可观，坐在办公室里的陈风，也默默思索了起来。

    妈的我是不是想错了？手游比端游更赚钱？

    要不就再弄个续集试试？

    但这个想法只持续了一会儿，陈风便将其抛开。

    如果，这个世界手游市场增长的速度确实很快，那他也最好是拿别的手游出来。

    毕竟在他的前世，《我叫mt》这款手游确实是出了很多续集的。

    但是其续集的成绩却并不怎么优秀。

    毕竟都是换皮的卡牌手游，在座也都是这个样子！

    手游这东西，可不像端游。

    端游还有做续集越来越成功的先例，但手游却没有，至少陈风所知的，是没有的。

    恩，再过两个月，《仙剑奇侠传》网络版就能制作完成。

    届时，就看看这款游戏能不能爆火了！

    对这款游戏，陈风还是很有自信的。

    同时，还得再看看后续要做的其他游戏。

    现在公司盈利越来越多，陈风自己腰包里的钱也越来越多，他倒是可以兑换更多的优秀游戏了。

    正当他打算打开系统看看的时候。

    办公室房门被敲开，张梦瑶走了进来。

    今天的张梦瑶显得格外漂亮，他穿着一身水绿色的连衣裙，脆生生的双腿修长纤细，如同玉一般，动人之极。

    张梦瑶脸蛋上还带着一抹浅浅的红晕，走到陈风桌前，轻声说：“学长，你今晚有时间吗？我想请你吃个饭。我……我哥也会来。”

    请自己吃饭？陈风嘴角一勾，露出了一抹淡淡的笑容：“行啊，有时间。”

    可随即，张梦瑶又轻声说：“而且，我……我爸妈也会来。”

    陈风一愣：“啥？”

    啊这……这是要见家长的节奏了吗？

