    这里的尘埃，依旧在空中扩散着。

    海面依然昏暗，海水还是浑浊不堪，这主要是因为……琳并没有阻止别的岛屿蒸发。

    刚才只是进行一下测试，阻止了一座岛屿的蒸发，而剩下的九坐岛，它们依旧如同火山口一般向空中涌出浓烈的尘埃烟雾。

    真菌并没有阻止它们，可能它们想找到阻止的方法有些困难。

    不过，它们也没有使用那座唯一恢复的岛屿作为武器，而是使用了别的武器来继续攻击。

    琳现在就见到了那个……武器。

    弥漫着尘埃的天空之下出现了一点闪光，这点闪光越来越大，最后形成了一个……很长并且庞大的金属物体。

    这个物体琳很熟悉，并且还搭乘过……因为，它就是那个叫做‘虚空列车’的东西，

    它从虚空落下，直接坠向了教团生物和它们搭建建筑的地点……但教团生物，却并不是毫无防备。

    一些较为高大的建筑物的顶部突然裂开，大量如沙尘般的细碎物从中狂涌而出，和天上的列车撞在了一起。

    在两者相撞的那一刻，天空同时也在‘轰隆’的一阵爆鸣中燃起了火海，不过火光只持续了很短的时间，随之便消散了。

    可是，在爆炸之后还有很多大块的金属残骸带着焦烟从空中坠落，它们撞在了教团生物建造的建筑上。

    许多较为脆弱的建筑顿时应声倒塌，还有不少被砸中的教团生物化作了碎块。

    它们并不会化作肉酱，因为它们体内没有肉，也没有酱。

    虽然造成了伤害，但显然这个伤害要比整辆列车掉下来造成的伤害要小很多，而蒸腾者的教团生物们这次也使用了和之前不同的武器。

    比起之前这种武器看上去比较简单，就是一堆细碎的爆炸物而已，但琳注意到细碎物体在撞上列车之前……就发生了爆炸。

    似乎还是有不少特别之处的。

    不过，真菌并不会只扔下一辆列车而已，还有更多的东西等着它扔下……在虚空中的兵种能清楚看到这一点。

    这些东西当然都来自虚民。实际上除了‘海底民’之外，还有一些虚民活了下来，即使在真菌占据了世界之后。

    它们就是‘虚空民’，这些虚民居住在虚空里的那些空间站之中。除了‘西格玛海滩’已经严重受损之外，别的空间站还算是正常地运转着……直到某个时候，真菌忽然对那些空间站进行了……登陆。

    然后，空间站里的虚民就消失了，而真菌也长满了空间站的内部。从此之后真菌就一直控制着那些地方。

    看起来真菌好像只是在里面无节制地随便增长而已，但是真菌实际上有在这些空间站里进行……学习。

    或者说它们并没有学习，而是从感染虚民的脑袋里得到了这些知识，总而言之，它们现在懂得怎么开动虚民的列车，同时也包括了……飞行器。

    天空再次出现了异物，这次落下来的并不是列车，而是……飞行器。

    而且还不是一架。

    这些飞行器大大小小，大多数都是长而方的形状，也有一些战机型的。而且作用也多种多样，像是作战用的，运货用的等等……但那统统不重要。

    现在它们都被真菌当做了石头一样，用来丢的东西。

    当大量的飞行器从空中坠落的时候，教团生物们显得有些……发愣，它们也都注意到了这个情况。

    虽然它们还是没有停下工作，但是动作显然慢了很多，因为这些飞行器太多了，它们有着上百架，而且每个都至少长达十米以上。较大的甚至有五十多米。

    原本是在虚空飞行的东西，所以对重量和体型都会比陆地上的虚民飞机要大不少，当这些东西开始坠落的时候，教团生物再次启动了之前的武器。

    在许多高大建筑的顶端……无数的细碎物冒了出来。它们涌向了天空的飞行器群。

    然后……产生了一副无以伦比的景象。

    琳觉得这甚至比78型爆弹爆炸还壮观，大大小小的飞行器在这一刻化作了烟火，在这个刹那，整个天空的颜色都为之变化。

    虽然看起来比较有趣，但是威力还是比不上78型爆弹，飞行器在天空绽放的时候同时也洒下了无数冒烟的残骸。这是它们唯一能造成伤害的东西。

    不知道为什么，这些残骸不会被拦截，大多数残骸掉进了海里，但也有很多砸到了建筑群和教团生物身上。

    这次攻击对它们造成了不小伤害，但显然无法伤害它们的‘根本’，真菌也很清楚这点，所以它们继续调来了更多的飞行器。

    在虚空中，琳的兵种能看到无数的飞行器从远处飞来，这些飞行器似乎没有任何‘驾驶技术’可言，有不少在途中就撞在了一起，但是真菌不管那么多，它们只是把引擎开到最大，让这些东西掉下去就行了。

    甚至位置也不管准不准，毕竟它们的数量太多了。

    大量的飞行器坠落之际，教团生物也使用同样的方式进行反击，但真菌生物这次有了新的动态。

    远处的那几座真菌岛屿上空，出现了大量的……真菌生物。

    它们不是从岛屿上出现的，只是飞过那座岛而已，但在它们飞到岛上的空中之时，它们开始在岛上不断翻滚飞腾，将那漫天的碎屑全都……黏在身上。

    好像有什么特别的打算，而它们的高度刚好不会受到撕裂的影响……虽然碎屑能升到很高，但撕裂只在较小的范围内进行而已。

    真菌已经测试到这个范围最高到岛屿上空不到一百米。

    在它们做这种事情的时候，更多的飞行器也在不断地往这个方向坠落，甚至琳见到一些比飞行器远要巨大的物体……都在往这个方向飞来。

    那是……一座空间站，那座名为‘52区’的交通空间站，现在正在缓缓地往这个世界接近……

    它们……难道打算启动整座空间站来撞击蒸腾者么？(未完待续。)

