    “青锋公子，这黑水城我们还争不争？”闻宫主问道。

    “争！我要和这叶松老祖争一争！”青锋眼眸深邃，不甘心地道，“另外，你寻到黑帝，我要与他做一笔交易。”

    “哈哈哈哈.......”玄机阁中，北荒神子开怀大笑，道，“叶松兄神机妙算，果然不出你的所料。”

    他与青锋同时接到了北荒之主的旨意。

    在这场黑水城之争中，他不仅几番戏弄了竞争对手青锋，还得到了北荒大帝的大加赞赏，可谓是最大的赢家。

    当然，他深深的知道，在这场无声的战争之中，他所以依靠的，就是叶松。

    叶松淡淡笑道：“此间事了，我们之间的交易.......”

    “差点把正事给忘了！”北荒神子笑道。

    随后，便取出一卷淡青色光芒的卷轴，亲自呈给了叶松。

    这时，青衣老者在门外敲了敲，躬身道：“神子，青锋公子那边传来消息。”

    “都是自己人，直说无妨！”北荒神子有意要跟叶松打好关系，并不在叶松面前遮掩什么。

    青衣老者点了点头，然后继续说道：“青锋公子说，关于黑水城的辖制权，他要一战定胜负！”

    北荒神子嘴角扬了扬，道：“一战定胜负？他未免是以卵击石，告诉他，我应了！”

    青衣老者看了看的叶松，道：“神子，他不是与您对战，而是要与叶松公子对战。”

    众人纷纷一愣，完全不知道青锋此举是什么意思。

    叶松沉吟道：“他知道了这次黑水城是我在背后助你，因此他想要以战力胜我！”

    “他的境界已经是鸿蒙帝尊七阶了，快要臻至半步大帝，剑道颇为不俗。”北荒神子将青锋的实力大致说了一遍。

    言语之中，倒是有些劝说叶松不要迎战，担心叶松的安危。

    凌韵点了点头，说道：“但是这种没有意义的战斗，师弟不必理会即可。”

    叶松反而笑道：“青锋能成为神子的竞争对手，也非同一般，他不会不知道光是向我下战书并不能让我迎战。”

    随后转向青衣老者，继续说道：“他还有赌注吧？”

    “他以一朵雪帝冰炎为赌注。”青衣老者郑重点点头。

    叶松听闻了“雪帝冰炎”，顿时眼前一亮。

    心中对尚未谋面的青锋不免多了几分好感。

    这种送宝童子，谁不喜欢？

    北荒神子听闻雪帝冰炎之名，也是为之一愣。

    心中也是明白了青锋想要与叶松一战的决心。

    雪帝冰炎，极冰与天火相融之物，其内冰与火两大元素相融相克，足以迸发出惊天的威力。

    更有人相传，雪帝冰炎乃是曾经的雪族大帝陨落后，体内诞生的异火。

    狗子在叶松的脑海之中，对叶松说道：“宿主，这玩意有点用处，尤其是在极寒之地，有很大的作用。”

    叶松暗暗点头，眼神看向北荒神子。

    北荒神子知道了叶松有应战之心，也不再相劝。

    若是叶松有了闪失，他直接出手相救好了。

    现在黑水城的得失，在他的眼里，倒不如叶松的安危。

    “传消息给青锋，叶松兄应战！”

    ...........

    “你们听说了吗？归一剑宫的叶松老祖要迎战北荒神朝的青锋公子！”

    “你是说近段时间扬名鸿蒙宇宙的归一剑帝传承者，叶松老祖？”

    “除了他还有谁？这绝对是一场巅峰对决啊！”

    “我得到了小道消息，他们这一战，乃是以整个黑水城为赌注呢！”

    “青锋公子作为北荒神朝中仅次于神子的存在，实力非凡，我更加看好他！”

    叶松将要迎战青锋的消息，已经传遍了黑水城。

    为此，偌大的黑水城，专门建了数处观战台，以供众多修士观战。

    今日天朗气清，云彩闲逸地在蔚蓝的天空中随着风游玩。

    黑水城的最中心处。

    此时已经空出了不知几许的宽广之地，在此地的周围，已经围满了密密麻麻的修士。

    人山人海，人头攒动，好不壮观。

    他们一个个目光期盼，准备迎接这一场难得的巅峰之战！

    落英宗李应心，闻道宫闻宫主，玄机阁青衣老者，三大黑水城的顶尖强者，联手在场中布下领域，用以叶松与青锋的对决。

    这一场战斗，关系甚广。

    归一剑宫，北荒神朝，黑水城，雪帝冰炎.........

    凌韵稳坐高耸的观战台，北荒神子作陪，青衣老者侍立在旁。

    场中异常牢固的领域，青锋与叶松刚落于其中，整个嘈杂的世界顿时变得安静了起来。

    他们吸引了所有的目光。

    青锋深灰色长袍在风中如同火焰跳动，整个人妖异莫名，如同幽冥之中的王者。

    而叶松始终淡然，道心纹丝不动，白衣在天地之间显得空灵与静谧。

    光是从气质上，两人可谓是平分秋色。

    两人无形的气机已经交锋，战斗已然在无声中开启，其中门道，非帝尊强者不可见。

    “叶松，你敢凭帝尊四阶之境应战，真是好胆！”青锋嘴角轻扬，笑道。

    “你的雪帝冰炎准备好了吗？”叶松不为所动，只是简单地回道。

    青锋眉头微皱，眼眸中闪着妖异的光。

    随后讥笑道：“就看你有没有命拿了！”

    两人之间的气机猛然迸发，交织缠绕，而又互相入侵。

    然而在外人看来，他们相对而立没有丝毫动作。

    气机牵引，两人谁都不能妄动。

    谁在气机上夺得微弱的优势，那么他出手将有更大的把握！

    一股股无形的势在流动，在肆虐。

    青锋自以为实力强横，但是当他接触到叶松的气机时，他才发现，眼前这个白衣青年，不光智力超绝，实力也定然远超同辈。

    猛然，他心头一惊。

    他的气机已经有些受制于叶松，一股股势被叶松牵引着走。

    怎么可能？

    他可是帝尊七阶，无限接近半步大帝的存在。

    若是爆发全力，甚至是可以和北荒神子掰掰手腕而不落败！

    但是现在，他在气机上竟然不敌叶松。

    “这真的是帝尊四阶吗？”场外一众强者纷纷皱眉，感到有些不可思议。

    尤其是闻道宫宫主，他本对青锋公子有九成九的把握，但是气机交锋，像是在绝对发生之事中添了一丝丝变数。

    就像是，当年鸿钧与天道谋划洪荒，本是板上钉钉，但突然间多了数十万变数一样。

    让人心中惊疑不定。

