 “林海，快看！”

楚林儿顿时一脸激动，拉着林海的手，兴奋的喊道。

只见那虚空之中，突然光芒绽放，隐隐出现一道金黄色的大门！醉酒仙此刻，却是满头大汗，突然大喝一声。

“还愣着干什么，进去啊！”

林海等人，这才反应过来，身影闪动，纷纷朝着那大门冲去。

嗡！嗡！涟漪闪动，林海等人身体微微一震，下一刻已然到了一处全新的空间。

唰！醉酒仙最后一个进来，在进入的同时，那大门缓缓闭合，消失不见。

“呼~总算进来了！”

醉酒仙长出一口气，额头上带着细密的汗珠，一阵心有余悸。

“不亲自尝试一下，还真不知道这大门，如此难以打开！”

“界主的实力，简直恐怖啊！”

醉酒仙忽然想起，当初跟着姜子牙来的时候。

姜子牙站在那里，很随意的一挥手，那虚空大门便已经打开。

这让醉酒仙，一直以为打开那大门，并不是什么难事。

今日亲自上阵，才知道需要消耗多大的能量。

同时，醉酒仙对姜子牙的实力，突然生出浓浓的敬畏。

此刻的醉酒仙，再怎么说也是太乙金仙了。

放眼三界，应该也是属于上乘实力了。

可是，就从开启这虚空之门来看，与姜子牙的实力，完全是天地之差。

玛德，真不知道界主变态到了什么地步。

醉酒仙嘟囔一声，才发现林海等人，都在看着自己。

“看我干什么？”

醉酒仙一愣，问道。

魔尊则是白了醉酒仙一眼，没好气道。

“当然是等你带路，难道还是请你喝酒不成？”

醉酒仙眨巴眨巴眼，四处看了看，却懵逼了。

“这路我带不了。”

“为什么？”

楚林儿问道。

“因为这与我当初来的时候，完全不一样啊！”

醉酒仙一脸奇怪。

“我当初来的时候，这里是一片荒芜，环境恶劣，仿佛回到了远古时代一般。”

“可是现在，已经鸟语花香，似乎有了文明了。”

看着前方各色美丽的花朵，和那茂密的树木，皑皑青山，醉酒仙眉头不由皱了起来。

“难道说，才百年时间，这里已经沧海桑田了吗？”

林海则是眉头一挑，开口道。

“既然如此，那咱们就沿着这条路前行吧。”

“等遇到人，再打听便是。”

林海的提议，得到了众人的支持。

反正到了这里，也不知道去哪找楚江王。

不管怎么说，也得找个人先问问，打听清楚这幽香岛的情况再说。

林海等人，沿着山间小路，一路前行。

路边的花草，传来沁人心脾的幽香，让人心旷神怡。

真不愧是叫做幽香岛。

“哈哈，这是我当初留下暗门的地方！”

突然间，醉酒仙指着远处的一处峭壁，大笑着抛了过去。

众人跟上，却见那峭壁之上，刻画着一个极其古怪的符号，似乎历经风霜，有些年头了。

“这是什么鬼画符？”

魔尊问道。

“你懂什么！”

醉酒仙眼中精芒一闪，“这是我传承功法中的秘术。”

“奇怪，我记得当初是刻画在海底的啊，怎么会到了山壁之上？”

陡然间，醉酒仙瞳孔一缩，露出满脸的惊骇。

“难道说，百年的时间，这里真的已经沧海桑田了？

！”

林海则是目光一凝，朝着醉酒仙道。

“醉酒仙大哥，你先看看，这暗门还管不管用！”

这里如此诡异，林海也有些担心了。

万一找到了楚江王，众人却出不去，哪岂不是傻逼了？

“好！”

醉酒仙点了点头，突然将手掌，按在了那印记之上。

嗡！顿时间，光芒闪动，印记中竟然出现一团涟漪，犹如时空之门。

“哈哈，还能用！”

“我们离开时，可以从这里走！”

林海等人，全都露出惊喜之色，这样一来，就没有后顾之忧了。

嗡！意念一动，林海将阿花给放了出来。

“阿花，记住这里的位置！”

林海以防万一，让阿花使劲闻了闻，记住了这印记的气息。

随后，众人才小心翼翼，继续前行。

“快看，前边有人了！”

突然间，楚林儿一声欢呼，朝着前方飞驰而去。

林海等人，也抬头望去，却见前方出现了广袤的农田。

几个身着古代服饰的农民，正在耕种。

林海等人的到来，让这几个农民，立刻停了下来。

随后，纷纷用紧张的目光，看着林海等人。

“各位，在下林海，打扰了！”

林海抢在楚林儿前边，朝着几个农民，客气的笑道。

楚林儿此刻，心急如焚，林海真怕她吓到这几个农民。

因为，林海已经惊讶的发现，这几个农民，竟然是凡人！他们的身上，没有任何真元的波动。

别的不说，光是楚林儿的气息，都可能要了他们的命。

“不打扰，不打扰，客人有什么事吗？”

一个朴素的中年汉子，面带笑容，有些拘谨朝着林海问道。

“我想请问一下，这是什么地方？”

中年汉子一愣，随后有些奇怪道。

“这是齐国啊。”

齐国？

！林海等人互相望了望，一脸的茫然。

“那，齐国的国都在哪里？”

楚林儿突然开口道。

她此刻也看出来了，这就是几个普通的农民。

问他们，根本问不出什么有价值的东西。

想要打听楚江王的下路，还是得去国都，找那些大人物。

“国都啊，离着这里可太远了。”

中年男子叹息道，“我们这里是边界，就算骑着快马，也要半年才能达到国都临淄。”

临淄？

！中年男子的话，让林海心脏猛地一跳，露出深深的震骇之色。

卧槽，这个齐国的国都，竟然叫临淄？

和凡间界历史上，战国七雄中的齐国，国都名字一样？

不由得，林海脑袋嗡的一声。

尼玛，自己不会是穿越了，回到了战国时代了吧？

“这位大哥，我问你，除了齐国，还有没有其他国家？”

林海急急问道。

“当然有啊。”

中年男子点头道。

“虽然我们边界的乡下人，缺少见识，但也知道当今天下有七大强国。”

“除了我们齐国，还有楚国、燕国、韩国、赵国、魏国和秦国。”

噗！林海差点一屁股坐地上，心头瞬间涌起惊涛骇浪。

巧合吗？

中年男子说的其他六国，与凡间界历史上的战国七雄，名字一模一样啊！“难道，真的是穿越了？”

林海彻底懵逼了。

 