    眼瞅着时间也差不多了，何雨柱收拾了一下屋子，同之前清理衣服一样，如法炮制的清洁了被褥，这才锁了门，哼着小曲精神抖擞的向轧钢厂走去。

    “师父，您今天这气色是真不错，面色红润有光泽啊。”

    马华看着和往常不大一样的师父，啧啧有声的称赞了起来。

    “去，小孩子家家的，懂什么，菜炒好了吗？馒头蒸熟了吗？卫生打扫干净了吗？”

    何雨柱翻了翻白眼，没好气的来了个灵魂三问，这话一出口，马华顿时像是被霜打了的柿子蔫了下去。

    “何师傅，你就别逗他了，马华今天可是在李副厂长那里说了你不少好话。

    不然就你这两天都来的这么迟的，肯定会被李副厂长抓成典型的。”

    刘岚也不知道出于什么心态，突然帮着马华说起了话。

    “嗯？李副厂长今天早上过来了？”

    何雨柱眉头一皱，抓住刘岚话里最重要的信息问道。

    “可不咋的，李副厂长今天也不知道那根筋搭错了，一大早的就跑进厨房盯着我们看了半天，刚才才和咱们主任一起出去了呢。”

    刘岚皱了皱鼻子，低声说道。

    “他来干什么？”

    何雨柱追问道。

    “这我就不知道了，您要是想知道，可以去问问我们主任，他肯定知道的。”

    刘岚拿着抹布抖了抖，将上面的残渣抖下来。

    “算了，不管他，有事的话，迟早会知道的，反正，他求我的机会比我求他的机会大的多。”

    何雨柱脑子转了转，不再理会这些事情。

    “也是，就凭您这厨艺，咱们厂的领导那个不得捧着您点。”

    “好了，好了，别废话了，好好干活，我去仓库看看，盘点盘点，看看有没有什么缺的东西。

    马华，你先把手里的活放下，和我一块过去盘点仓库。”

    说完这话，何雨柱转身就走了出去，毕竟他除了炒菜，还兼着管理的职位，正所谓在其位，谋其职，既然干了就要把这事干好才行。

    师徒二人花了点功夫把仓库里食材的种类，数量都过了一遍后，何雨柱随手在一个小本子上签了字，然后才带着马华从房间里出来。

    “马华呀，最近这几天好好表现，我前段时间跟主任说了，把你的工资等级往上提一提，他也答应了，这事估计就这两天就能下来。

    待会我再去催一催，让他抓点紧，争取这个月把这事搞定了，下个月你就能多拿点工资，你这两天可别给我捅娄子了。”

    两人往厨房走的时候，何雨柱拍了拍马华的肩膀，笑着对他说道。

    “师父，这事是真的？你没骗我？”

    马华刷的一下抬起头来，激动的看着何雨柱问道。

    “废话，我这当师父的，还能在这种事情上骗你不成。”

    何雨柱没好气的踢了他一脚。

    “太好了，太好了，师父，刚才是我犯浑了，您要是有气，尽管冲我来。”

    马华激动的跺了跺脚，原地转了个圈后，像是想起什么一样，讨好的凑到何雨柱身前郑重的说道。

    “我要是没气那不成死人了我，跟着你师父我，亏不了你，好了，快进去切菜，咱们开工，别给耽误了。”

    “你瞧好吧，师父，我一定不会给您丢脸的。”

    马华干劲十足的冲进厨房，提起菜刀就开始切菜。

    何雨柱满意的点点头，这才对嘛，把这小子练出来，自己以后也能轻松不少。

    很快一天的时间就这么过去了，何雨柱给厂领导炒完最后一个菜后，便停下来，坐在椅子上休息，顺便的也是等等看待会会不会有人过来让他加菜啥的。

    “师父，刚才杨书记说了，他们那桌不用加菜了，要不您回去休息，我记得师姑今天不是要回家吗？”

    这时，上完菜的马华掀开帘子走了进来，笑嘻嘻的对何雨柱说道。

    “嗯，你刚去上菜的时候他说的？”

    何雨柱端着大搪瓷缸子喝完最后一口茶后，放下手里的杯子，不紧不慢的问道。

    “是啊，师父，我瞅着他们今天聊的挺开心的，就这一会功夫，两瓶白得就下去了。

    我刚端着最后一道菜进去的时候，杨书记就把我叫过去，跟我说了这话。”

    马华赶紧点点头。

    “那行吧，那我就先回去，这次还是你和刘岚留下，等他们吃完了，把卫生打扫了。”

    何雨柱见状，摘下身上的围裙，走到水盆哪里洗了洗手，又拿着毛巾擦了菜，然后跟马华交代了两句，就火急火燎的下了班。

    回家路上，又去市场买了点鸡头鸭脚啥的熟食，割了半斤五花肉回了家，毕竟自家妹子可是好不容易才回来一趟的，怎么着也得给吃点好的才行啊。

    “吆，柱子回来了，这今天没带饭盒，改带五花肉啊啊。”

    三大爷阎埠贵骑着自行车从后面赶过来，笑着说道。

    “骗您说的这话，以前是我不懂事，现在这好不容易醒来了，手里也比以前宽裕了。

    肯定不能亏待了自己啊，再说了，我妹妹雨水今天回家，我这当哥的不得给她吃点好的，补补身子啊。”

    何雨柱看见三大爷阎埠贵，脸上略微有些不自然，讪笑了两声说道。

    “原来是给雨水补身子啊，柱子，三大爷是过来人，我可跟你说，这论补身子，最好的还是得我今天钓到的这鲫鱼啊。

    尤其是雨水，那瘦的，必须得多吃鱼才行啊，你瞧我这桶里的这几条鲫鱼，活蹦乱跳的，这寒冬腊月的可不多见呢。”

    三大爷阎埠贵眼珠子转了转，拿起自己车上的那个小桶，就开始推销起来。

    “吆，还真是活的呢，行吧，那我就收了，三大爷，你这总共五条鱼，两大三小，这样吧，两块钱买给我，你要同意，我现在就掏钱。”

    何雨柱瞅了一眼，砸吧了下嘴，煞有介事的说道。

    “这可是五条鲫鱼啊，我费了一天的功夫，才钓上来的，你这也太少了，两块五怎么样？”

    三大爷阎埠贵皱了皱眉头，盘算了一下，觉得还可以再加点，于是试探着问道。

    “行，今个我高兴，两块五就两块五，您这桶先给我，待会我回家找个家当把鱼放下了，就和钱一起给您拿过来。”

    何雨柱装模作样的想了想，点头答应下来。

    “好好好，没问题，就这么说定了，这桶啊，你先拿回去，待会我让解旷过去取。”

    三大爷一听这话，立马喜出望外的把小桶塞给何雨柱，满心欢喜的推着自行车走了进去。

