    第511章511发现

    虎子看着领导回来了。关心的看着他。

    “给我电话，要加密的。”

    “是，这边马上去准备。”

    谭绍庭的电话是直接的打给大领导的。

    得知这件事后，领导非常的震惊。

    “你就驻守在那里，这边会尽快的安排科学家过去。”

    “那几个控制起来？”

    “对。你自己决定。”

    谭绍庭觉得这件事领导说了和没说一样的。

    不过控制那六个人还是可以的。

    他放下电话以后，马上给驻地打电话。

    周聪是开车过来通知苏媛媛去接电话的。

    二十分钟后谭绍庭再次拨通了驻地的电话。

    苏媛媛接过周聪递过来的电话。

    “媛媛，我可能近期还回不去。”

    “嗯，我知道了。你一定要小心。”也不能问，真是挺担心的。

    “媛媛，你别担心我，我这里没事的，就是要驻守这里，等着科学家过来。所以你别担心我。没有危险。”

    “好，我知道了。那你也要小心点。”

    放下电话以后，苏媛媛还是让周聪送她回去，三个孩子在家里。

    因为害怕有什么不好的事，所以第一次苏媛媛没有带着三个孩子过来。

    “妈妈，是爸爸的电话吗？”

    “是啊，爸爸还有别的任务。所以还要过一阵才回来。”

    苏媛媛安抚了三个孩子。她自己也是非常的不安。

    不过也知道自己也就只能担心，这日子过成这样真的不是她想的，她就想要过普通的日子。

    事情却是不按照自己的想法来。

    每天都在等着谭绍庭的消息，一直过了十天，谭绍庭才再次的来电话。

    “媛媛我马上往回返。”

    这下苏媛媛才放心。回来就告诉了孩子们这个好消息。

    谭绍庭这边已经交接清楚了，他的任务算是完成了。

    回去的路上一直都谭绍庭开车，虎子被嫌弃的彻底。

    “领导，我来吧。”

    领导这是两天两夜没有合眼了，还真是非常的担心他。

    谭绍庭直接的躺在后面，他根本里了没有睡意，现在就想着快点回到老婆孩子的身边。

    不过精神上还是挺累的。突然间一个急刹车，谭绍庭支撑住了身体。

    “领导，你看前面路上躺着一个人。”

    谭绍庭都没有搭理惊慌失措的虎子，自己下车了。

    他走到那个躺着的人身边，就看到一个女孩子头上有伤，现在已经不流血了，地上已经一大片了。

    谭绍庭蹲下看了一眼，知道这个女孩子已经死了，看着周边的痕迹，应该是被杀害的。

    这时候虎子也过来了。

    “领导，这姑娘死了？”

    “是。”

    “咱们得把她弄到一边，要不然咱们也过不去。”

    谭绍庭非常的不高兴，自己着急回去，怎么还赶上这样的事了？

    “领导，咱们挪到一边可以吗？”

    “行，一会通知他们过来一趟。”

    虎子过去想要拽这个女孩子，本来已经死的人，突然就动了一下。

    他倒是没有害怕。“领导，这姑娘又活了？”

    谭绍庭又转身过来了。就看到地上躺着的姑娘突然间就睁开了眼了。

    “我这里在哪里？”

    谭绍庭就是盯着这个女孩看，她也不过就是十五六岁的样子。看着穿着，经济应该还可以。

    虎子知道领导那是绝对不会说话的。

    这个女孩子挣扎着想要坐起来。可是试了两三次才坐起来，她扶着脑袋。

    “请问两位，我现在在哪里？”

    “同志，你什么都不记得了？”

    “同志？那是什么鬼？”

    谭绍庭听了这个姑娘的话，心一动，这说话的方式和媳妇还有郑兰英一样。

    “同志，你好好的想想，还有请你不要坐在路中间，我们要过去，你挡住了路了。”

    谭绍庭一直都在看着这个姑娘。

    就看到这个姑娘吃惊的表情，然后就是惊恐，害怕。

    他现在心里已经八九不离十了，这个女孩子一定是死了，然后异世之魂穿越过来。

    “同志，我现在什么都不记得了。也不知道这里是哪里，能不能请你们送我去人多的地方。最好是公安局。”

    “公安局？”

    “不是，是什么来着？派出所？”

    “行，你自己可以动吗？上车我们送你过去。”

    虎子吃惊的看着领导，这是从来就没有发生过的事。

    这个姑娘晃晃悠悠的站起来，谭绍庭坐在后面。

    虎子这下终于逮到了说话的机会了。

    谭绍庭就在后面听着。他想着这个姑娘应该是年龄不太大，听着比郑兰英还要幼稚。

    “同志，到了，我们赶时间，你自己进去吧。”

    “谢谢同志了。”冯珊珊挺感激这两个人的，虽然后面那个就是说了一句话。但是她知道，后面那个人才是头。

    要不是头同意，估计自己还得慢慢的往这边走的。

    谭绍庭挺好奇的，虎子也问出了很多。

    “领导你接着睡。”

    这下一路上可是没有再出现什么状况，十天后车子进了驻地。

    看门的警卫看到领导回来那是真的太激动了。

    虎子是明白人，车直接停在了领导家门口。

    可是家里却是锁着门。谭绍庭直接的下车，摆摆手虎子就离开了。

    他知道这个时间媳妇一定是带着孩子们出去玩了。

    开门进了院子，看着外面晾衣绳上的衣服还再滴着水。

    这是媳妇他们出去还没有多长时间。回到自己家里，觉得就是这么的踏实。

    他也没有急着出去，而是去洗澡换衣服。

    自己的这个形象也是挺惨的。还是整理好自己好了。再说孩子们都愿意往自己身上扑，还是要干净点。

    其实苏媛媛是带着孩子们去了食堂，昨天他请食堂的帮忙带一些肉和鱼回来。

    这每天都会吃。也不能光吃，没有买过吧？

    今天食堂的帮着带回来两条草鱼。

    “今天中午给你们水煮鱼吃。”

    “妈妈，我想吃了。”

    娘四个推着东西回家了。看着大门是从里面插着的。三个孩子立马的欢呼着敲门。

    谭绍庭正在院子里洗衣服，听到了敲门声，急忙的去开门。

    三个孩子都挂在他身上。他就是盯着后面看着自己笑的媳妇。

    (本章完)

