    本来周煜文是要和蒋婷一起出去的，但是临时接到了胡英俊的电话，没办法只能让蒋婷先出去。

    于是蒋婷带着苏浅浅和温晴在公司转了一圈，其态度就像是带着客人到自己家转一圈差不多。

    因为写字楼目前还没出租出去，所以两千平的地界可以全部逛。

    时尚简约的办公室，通明透亮的落地窗，一切的一切让温晴有一种参观大公司的感觉，蒋婷在那边做着介绍，其实也算是做炫耀，说什么这里是游戏区，这里是休息区。

    不少员工在这边来来往往。

    “蒋总，”

    “老板娘。”

    来来往往的员工和蒋婷打着招呼，用不同的称呼，有的和蒋婷熟悉的叫老板娘，而后面加入的则直接叫蒋总。

    还有和蒋婷玩的好的，直接叫婷姐。

    “婷姐，这边需要你给签个字。”一个财务小姐姐拿着文件过来说。

    “好。”蒋婷在那边签字。

    苏浅浅在那边看着，满是嫉妒，她总觉得这里的一切都应该是自己的，而蒋婷不过是夺了自己的东西。

    蒋婷签完字，然后对温晴和苏浅浅说：“阿姨，这边挺忙的，我带你们去北面逛逛吧。”

    温晴点头，苏浅浅有些不情愿，但是温晴却是过去拉了拉苏浅浅的手，其实以苏浅浅以前的性格肯定是受不了了，但是温晴昨晚却是在那边劝了好一会儿，温晴说如果苏浅浅真的喜欢周煜文的话，就尽量不要无理取闹，要以静制动。

    苏浅浅听不懂母亲的意思。

    温晴就耐着心思和女儿解释，她说周煜文对你是有意思的，你们毕竟十几年的感情。

    主要是你高中毕业的时候太不给人家面子，当着所有人的面拒绝了人家。

    苏浅浅听了立刻反驳：“这不是你让我拒绝的么？”

    温晴脸色微红的说：“现在不是说这个的时候，我是问你还想不想和周煜文好？”

    “当然想。”

    “那你就不能再这么闹，你要好好的收敛一下你的脾气。”那天晚上，温晴在床上搂着苏浅浅，说了好一些真心话。

    大概就是给苏浅浅分析了一下现在的情况，说周煜文对你还有感觉，但是目前蒋婷横在中间，而且两人都已经睡了，周煜文肯定宝贝的蒋婷不得了，你过去闹，只会是以卵击石。

    苏浅浅听的似懂非懂，似乎明白了过来，于是道：“妈妈，那你说，如果我和周煜文睡了，周煜文是不是就会回到我身边？”

    “你怎么会有这种想法，你千万不要有这种想法，女孩子不要这么作践自己。”温晴赶紧扼杀了女儿的这种想法。

    可是苏浅浅感觉很委屈，她说：“可是蒋婷都和周煜文睡了，我不和周煜文睡，周煜文肯定不会正眼看我的。”

    “傻孩子，现在煜文眼里只有蒋婷，你就算和他睡了也没用，”温晴搂着苏浅浅说，你现在能做的就是什么也不干，让周煜文看到你的变化，他本来就对你有感情，之前只是觉得你太闹了，所以才不理你。

    “那都是你教的...”苏浅浅很委屈。

    “哎，好，不聊这个，你听我说。”温晴很无语，继续在那边讲，她说：“我能看得出来，蒋婷这丫头，看似落落大方，其实心眼比你还小。”

    “我心眼不小！”苏浅浅反驳。

    “嗯，你心眼不小，我的意思是说你现在什么都不要做，就是这样在周煜文面前晃荡，乖巧一点，你可以没事的时候约他一起看个电影，这不是要放假了么？你们也可以一起回家，但是一定不要闹，你只要一直这样乖乖的，那个蒋婷肯定会比你先闹。”

    “那...”

    “煜文不喜欢太闹腾的女人。”温晴直接打断了苏浅浅的话，淡淡的说。

    她躺在床上，穿着一件镂空吊带睡裙，颇有韵味。

    苏浅浅好奇的盯着母亲，温晴像是对苏浅浅说，有时候却也像是在对自己说，她喃喃自语的说之前一直把周煜文当孩子。

    后来发现其实周煜文这个孩子，自己从来没有了解过。

    他比自己想的要成熟多。

    所以不能用以前的眼光去看周煜文。

    “煜文是个有能力的孩子，你是想单纯的得到他，还是想做他的妻子？”温晴问。

    苏浅浅立刻说：“我肯定是想做他的妻子啊。”

    “那你就要忍别人不能忍，以后甚至要和别的女人分享煜文。”温晴直接一语中的的说道。

    苏浅浅有些震惊，她从来没有想过母亲会和自己说过这样的话，她不可思议的看着母亲。

    温晴却也是一脸平淡：“我年轻的时候，一个男人同样也给过我一个这样的问题，后来我也觉得那个男的疯了，所以选择了你爸爸，我总觉得选一个平凡的男人，就可以过一个平凡的人生，事实上，不管什么样的人生都离不开柴米油盐，所以这个问题，我没有答案，你只能自己去选择。”

    “妈...”苏浅浅脸色有些发白，她不知道该怎么说。

    想了半天，苏浅浅还是搂住了温晴，把脑袋埋在了温晴的怀里。

    温晴轻轻的搂着苏浅浅说：“这件事也不急，你慢慢想吧，煜文再也不是你小时候跟着的那个煜文哥哥了，蒋婷先不说，和他拍电影的那个女孩，肯定也不可能这么断的干净，你想想，煜文把她捧到了这么高的位置，怎么可能说离开就离开，那个蒋婷看着厉害，其实也是自欺欺人罢了，以她那个性子，很难和煜文走到最后，你要是真的喜欢煜文喜欢的死去活来，未尝不是没有机会，那你就要做到那个蒋婷做不到的事情。”

    “什么事？”苏浅浅问。

    温晴想了想，低下头在苏浅浅的耳边说了几句话。

    苏浅浅听了以后一时间不知道该如何作答。

    这是昨天夜里温晴和苏浅浅说的事情，如今两母女已经来到周煜文的公司，温晴看到了周煜文的写字楼，更加确信自己的判断没错。

    周煜文这样的男孩子，普通女孩可能一辈子都不可能遇到，而自己的女儿和她青梅竹马的长大，就这么错过，的确太过可惜。

