    冷库里堆得满满的，兰庭富心里面一块巨石落了地。

    兰氏集团终于度过了创立以来最大的危机。

    他开始着手清理公司内部的‘蛀虫’，绝大多数，都是兰家的‘同宗’，少部分是这些人在公司内部笼络的势力。

    兰庭富采用了先礼后兵的方式。

    先把同宗聚集起来，告诉他们，公司目前陷入危机，大厦将倾，摆在眼前的有两条路，第一条就是让出股份，彻底退出公司，这样万一公司倒闭，也连累不到他们。

    第二条路，自然是和公司同进退。

    同宗们并不知道集团的仓库里已经堆满了新鲜食材，兰庭富和叶修的交易是秘密进行的，没有告诉任何人。

    这一番交锋下来，有些胆子小的，不愿意承担责任的，就选了第一条路，愿意主动退股。

    这些年他们通过诸般手段，早就捞得盘满钵满，即使下半辈子什么都不做，也足够一家人过得富足而安康了。

    万一公司真倒闭了，欠下巨额债务，股东们都要负连带责任的。到时候财产还要往外吐，那多肉痛啊。

    兰庭富统计了一下，第一批愿意主动退股的，占六成。

    剩下的四成，就是胆子比较大，做人贪心的，不肯放弃兰氏集团这棵摇钱树，还想着搏一把的。

    “我们是兰家人，要和公司共进退！能同甘，就能共苦。现在退出，就是逃兵！”兰庭义一脸地义愤填膺。

    那些退股的同宗，脸色要多难看就多难看。

    兰庭富冷笑。

    你们要是真能像自己说的那样为公司着想，我何必将你们赶出去。还不是贪心加赌徒心态，赌兰氏集团能度过这次危机。

    危机，还真就不存在了。但兰氏集团以后的辉煌，跟你们也没什么关系了。

    “不肯退出也可以，那就算一算总账吧。”兰庭富让助理将这些人勾结公司内部的高管，涉嫌犯罪的证据整理出来，发给每一个人。

    兰庭义拿到罪证之后，冷汗‘唰’一下就布满了额头。

    其他人的脸色也好不到哪里去。

    吃拿回扣，挪用公款，索贿受贿，贪污侵占，甚至还有人在海外注册公司，然后和兰氏签假合同，骗取大量资金。

    一桩一件，随便哪一条都够吃牢饭了。

    每个人都低垂着脑袋，不敢看兰庭富的眼睛。

    他们以为这些事情做得神不知鬼不觉，兰庭富是被蒙在鼓里的。私下里甚至还骂兰庭富是傻子呢。

    没想到人家早就知道了，而且一直保留着证据。只是看在同宗同源的面子上，睁一只眼闭一只眼而已。

    “兰氏集团的江山，是我父亲打下来的，跟在座诸位的先辈，没有任何关系。只是，家父孝顺，遵照我爷爷奶奶的意愿，给了兄弟姐妹一些股份，让大家的日子都好过一些。没想到，两代繁衍下来，有人忘记了这些股份是怎么来的了。不仅如此，还觉得整个兰氏都应该是他的，我兰庭富理当让位。甚至，有的人已经开始动手了，要除掉我这颗眼中钉……”兰庭富叹息道：“家父要是知道你们这么做，不知道会不会后悔把股份给你们的父母。

    “前两天发生的那件事，彻底敲醒了我，所谓同宗，所谓一家人，都是表面上喊的口号而已，弄半天，也只有我把你们当做一家人，而你们，只是把我当摇钱树而已。

    “所以，无论公司未来命运如何，我已下定决心，和诸位‘同宗’划清界限。愿意主动退股的，我不再追究你们此前的荒唐事。我想，这些年你们每个人都捞足了，只要不挥霍，应该也够你们整个家族生活得体面而富足了。至于不愿意退的，那不好意思，我就只好报警了。”

    兰庭富作势拿起了手机。

    “慢着！”兰庭义急忙道：“大家兄弟一场，一定要做得这么绝吗？”

    “别再拿兄弟这两个字‘绑架’我了，扪心自问，你真的拿我当兄弟了吗？有特么地对兄弟干这种龌龊事儿的吗？”兰庭富随手拿起了一叠A4纸，甩到了兰庭义脸上。

    兰庭义脸色铁青，但没敢回嘴。

    一直以来，在同宗们心里，兰庭富是个很有商业才华，但做人有些‘软塌塌’的家伙，或者说，有点太‘君子’了。

    君子可欺之以方。

    所以他们拧成一股绳，明里暗里地搞小动作，从公司往个人账户里扒钱。开始胆子比较小，但见兰庭富没什么反应，逐渐地越来越大胆，越来越过分。

    以至于酿成了今日这个苦果。

    “我愿意退出。”一位兄弟果断做了决定。

    在座的诸位都不是傻子，情况很明显了，兰庭富已经下定决心将他们赶出公司。你愿意，那就既往不咎，你不愿意，那就送你去坐牢。

    “我也愿意。”“我也是……”

    兄弟姐妹们纷纷举手，意见前所未有地统一。

    让出股份固然肉痛，但进去吃牢饭的话，可就什么都没有了。

    兰庭义环目四顾，发现没表态的，竟然只剩下他一个人了。

    “庭富，让我主动退股也行，但我有一个条件，”兰庭义艰难地咽了一口唾液，说道：“我家次子，无论是人品，长相，学历，能力，都是兰家第三代中的佼佼者，如果你肯过继他为养子，将来他一定能将兰氏发扬光大……无论如何，他和你一样，身上流的是兰家的血，女婿可只是外人啊……我知道是那个姓叶的小子蛊惑了你，你耳根子软，可别被人骗了。外孙子并不是孙子，人家姓叶不姓兰，你要是存着把兰氏留给外孙的想法，那可就大错特错了，你父亲在九泉之下也不会安心的……”

    “去你妈的！让你滚蛋就滚蛋，哪来这么多废话？”兰庭富脸上青筋暴露，突然爆发了，“都到这个时候了，还在打小算盘！你没有资格跟我谈条件，明白吗？你儿子优秀，让他出去开疆拓土去，自己打下的江山心安理得，别特么老盯着别人的位子！”

    兰庭富某方面支棱了之后，整个人都支棱起来了。

    “你怎么跟你哥这么说话？”兰庭义愕然。

    “你算是哪门子的哥？再哔哔赖赖的，我让人把你丢出去信不信？这是退股协议，你签不签？不签老子马上报警！”

    兰庭义和兰庭富足足对视了三分钟。

    兰庭富像一头择人而噬的雄狮，对着他怒目而视。

    玛德，老虎不发威，以为我是喵喵啊。

    “我签。”兰庭义颓然坐了下来，乖乖在退股协议上签下自己的名字。

    现在才明白，他们的地位，富贵，都是兰庭富给的，人家拥有最终解释权。愿意给你，那是情义，不愿意给你，那是本分。

    他们这些年，也的确做得太过分了些。

    兰庭义并不恨兰庭富，他恨的是叶修。

    如果没有这个突然冒出来的“女婿”，让兰庭富看到了另外的可能性，他也不会对自己的‘同宗’开刀。

    这个仇，必须要报。哪怕出点血，花大价钱，也要让李仙师想办法把他做掉。

    这小子，别想活着走出香岛。

    每个人都在退股协议上签了名，兰庭富终于把这些蛀虫彻底清理出去，以后轻装上阵，再也没有掣肘了。

    至于这些人在公司内部的‘爪牙’，那就更好办了。

    职位再高，也只是打工的。

    全部开除了事。

    兰氏集团的大清洗，让公司上下为之一振。

    真正有能力的人，早就看这些‘皇亲国戚’不顺眼了。能力没有，搞事情一能能。全都是搅屎棍子。

    这次的顶层大清洗，让员工们胸怀大畅，感觉自己有了出头之日。

    随即在公司的改组会议上，兰庭富当场宣布，集团已经找到替代的货源，这次的粮荒，彻底解决了。

    公司上下一片欢腾！

    直到晚上看七点档新闻，看到兰氏集团的车辆往全市各大超市，农贸市场送食材，兰家人才知道自己被设计了。

    兰庭富应该是找到了替代货源，确定兰氏度过危机之后，才跟他们摊牌的。说白了，人家不愿意带他们玩了。

    摇钱树啊，这么大棵的摇钱树，居然就没了。

    心痛的无法呼吸。

    然而，即便明知被兰庭富设计，他们也不敢再去闹了。

    一方面，退股协议已签，那是具备法律效力的，再闹也没有用。另一方面，也是最主要的一方面，兰庭富掌握着他们的罪证，随时都可以送他们去吃牢饭。

    这是一把悬在头顶的利剑，谁敢造次？

    兰庭富回家把处理结果说了，全家人都狠狠出了一口恶气。

    兰氏苦同宗久矣。

    “这次多亏了叶修，如果不是他，你还下不了决心呢。”美女丈母娘谷自华对叶修尤为推崇。

    女儿一直说自己是不婚主义者，没想到不找则以，一找就找个人中龙凤。

    尤其是这两天逐渐了解了叶修的真正实力以后。

    夫妻俩上网查询了一下，着实被‘北冥集团’逆天的实力震撼到了。

    才创立短短一年的时间，就被叶修做到这种程度，简直就是业界神话。

    ‘北冥集团’的估值，目前超千亿，未来必然超万亿。假以时日，成长为微软，苹果那样的世界级巨头，也不是不可能。

    这只是叶修明面上的实力，都已经够吓人了。

    他隐藏的‘修仙者’身份，才是他最大的底牌。

    只是这些不能让兰庭富夫妇知道罢了。

    “何止如此，假如不是叶修适时赶来，我能不能活到今天，还得两说着。总之，他就是咱们兰氏集团的大贵人，是我兰庭富的救命恩人。你的实力比我强得多，我也没什么好报答你的，只能将宝贝女儿抵押给你了。”兰庭富笑道。

    “哎哟，这个抵押物可够贵重的。我得好好保管。”叶修笑呵呵地。

    “妈，你看他们两个……”兰默农眼睛和鼻子都皱到一块去了。

    “你们男人，总是有意无意地物化女性……”谷自华虽然在帮女儿主持公道，脸上却笑吟吟地。

    “玩笑，开个玩笑而已……”兰庭富笑呵呵地，“姑爷，我跟你商量个事儿，距离除夕也没几天了，你们肯定要返乡过年的。在这之前，能不能先把订婚仪式办了，也好让我和外界有个交代？”

    兰家毕竟是香岛名流，女儿未婚先孕，带着女婿和孩子回门了。如果不举行个仪式什么的，确实会招人诟病。

    好说不好听啊。

    兰默农抬眼看了看叶修。

    她知道夫君大人还有其他‘女盆友’，并不想让他为难。

    “应该的。”叶修正色道：“兰叔你来安排吧。”

    他这次来，不就是为了给兰家一个交代吗？

    人家只是要求订婚，没要求立即成婚，这就已经是让步了。

    订了婚，在上流社会圈子里，也算名正言顺了。

    既保持了兰家的颜面，也给了叶修足够的自由。

    订婚毕竟不是结婚，没有法律效力的。

    这个仪式，叶修必须要给兰默农。

    这是一份认可和尊重，也是对兰家整个家族的认可和尊重。

    “谢谢你，叶修。”兰默农的眼眸湿润了。

    “傻瓜，这是我理应为你做的，为什么要感谢？”叶修揉了揉她的秀发，：“即便你想要婚姻，我也会给你。”

    “不需要，”兰默农摇了摇头，柔声道：“这就足够了。我说过，婚姻对我来说，并不重要。甚至订婚仪式我都不想要，只是，我的父母毕竟要在香岛生活，我必须要考虑到他们的感受。”

    “这些我都明白。”叶修握住了兰默农的小手。

    叶斐看了看父母，体悟到，这应该就是书上说的，爱情最美的样子。

    见叶修同意订婚，兰庭富夫妇都非常高兴。

    这要是别的女婿，还用征求你同意？在老子放松监管的时候，搞大了我闺女的肚子。现在孩子都能打酱油了，还敢不结婚？我押也得把你押进教堂。

    但是，面对叶修，兰庭富真的没有这个底气。

    谁让人家牛匹呢。

    以叶修今时今日的财富和地位，兰氏集团的确没有跟他平视的资格。人家就不愿意结婚，你能奈何？

    但是，叶修并没有以势压人，而是充分尊重兰默农，以及她的家人。

    所以兰庭富夫妇觉得，这个年轻人的胸襟格局，人品性格，是真的好。

    兰氏集团度过危机，同时又迎来了女儿订婚仪式，双喜临门，兰庭富乐得合不拢嘴。开足马力，操办女儿的订婚仪式。

    同时，也用尽浑身解数，去办叶修委托的事情。

    兰家毕竟在香岛盘踞了数十年，关系盘根错节，所以这两件事很快就搞定了。‘东华贸易’在香岛正式注册成功，而且从新宏基手里，买下了地处中环的一幢商业大厦，改名为‘东华大厦’。

