    叶藏空用一种复杂的目光看了武植一眼。

    他没有多说什么，仅仅只是稍稍点头。

    随后双手负背，让悬崖上冷飕飕的风，吹拂着他俊美的脸蛋。

    说句实在话，无论怎么看，眼前这位都像个女人。

    不过喉咙上的喉结可是清清楚楚，再加上近距离观看，胸前的确一马平川。

    当武植那猥琐的目光，逐渐要往下看的时候，耳朵里突然传来冷无双那冰冷刺骨的声音。

    “别找死！”

    武植不由得打了一个激灵！

    转头朝着冷无双，投去了一个探究之色。

    冷无双却懒得理会武植，径自朝着山洞内部走去，很显然他在这里已经非常熟悉。

    武植给潘金莲和顾曼娘头飘了一个眼神，二女虽然表面上与武植保持着一定距离，但她们却是在武植的保护范围之下。

    一行人陆陆续续的来到了逍遥冢的洞府门外。

    在人们惊叹这里的建筑鬼斧神工的同时，武植却是被墙壁上的壁画给吸引了。

    这些壁画的面积非常庞大，如果真要说个大概的话，至少有十个高速路旁边那些巨型广告。

    与武植大概有十步之遥的潘金莲，见自家官人一直抬头观看壁画，她也不自禁的把自己的注意力投入其中。

    看着看着，两个人居然入神了。

    谁也不知道他们看到了什么，但是从二人眼眸之中，那不停闪烁的精芒，不难看出他们似乎从中发现了什么。

    “诸位武林同道！”

    叶藏空突如其来的一句话，把武植和潘金莲的心思拉回到了现实。

    二人彼此对视一眼，眼波流转之间，彼此心领神会。

    武植这时候终于带起了一丝嘴角，可以说，他和潘金莲来这一趟逍遥冢，已经把“票价”给拿回来了！

    这逍遥冢外边的壁画，其实是一个真正的宝贝！

    虽然壁画看上去杂乱无章，但其实如果能够摸透中间的规律，就会惊奇无比的发现，这其实是一副非常庞大的经络图。

    人体的经脉，堪比一个国家的高速公路，国道，省道，甚至是乡村小道。

    它无比复杂，其中以任督二脉为主干道。

    通常情况下，所有的内功心法，都是为了打通任督二脉为核心而写出来的。

    可是，眼前这幅壁画所要呈现的观点却截然不同。

    任督二脉虽然是人体的主干道，但是如果运用得当，照样可以小道超车。

    武植的记忆力没有潘金莲好，他刚才对着潘金莲投去的那个眼神，其实就是在暗中询问自家娘子，是否将这一副经络图记下来了。

    见潘金莲微微颔首，武植笑了。

    没多久，人员都到齐了。

    就连被武植吸干了外来内力的蔡鞗也已经到达，他的气色看上去还不错，只不过朝着武植投来的目光里带着极其浓烈的仇恨。

    武林盟主叶藏空站在众人面前，虽然他摆出一副平易近人的姿态，可是在字里行间还是透露出了一份仿佛先天就带着的高傲。

    “诸位武林同道！为了造福咱们中原武林，每一任武林盟主，都会在举办天下第一比武大会之后，携带那些优胜者进入逍遥冢。”

    “这逍遥冢，是在几百年前发现的。逍遥冢当中藏匿了许许多多的武林珍宝，除了供我们修炼的武功秘籍之外，还有一些极其罕见的丹药，甚至是机关秘籍。”

    “而逍遥冢里面所存有的任何物品，大家可以随取随拿，但是任何珍宝都不是那么容易得到。”

