
星宇117年11月14日早上九点，经过圣纹雇佣兵一连串操作，有十三位贵族联合起来要剿灭岸宇斯邪教。

当然这些贵族也请了六支雇佣兵团，这六支雇佣兵团中就有圣纹雇佣兵团。

最近颜铁龙心情十分不爽，因为这三天皮鬼德麦子爵都会出现狮特艾莉雅面前，而且对方居然送自家未婚妻花、送首饰、送宝石和宝剑以及宝甲等。

而此时一脸神情的皮鬼德麦子爵拿着太阳花送到狮特艾莉雅面前，希望狮特艾莉雅能收下。

而狮特艾莉雅一脸喜欢的表情，收下太阳花；这让颜铁龙十分火大。

而颜铁龙没有注意到，一旁注意他的菲亚德恩娜露出计划成功之后的偷笑。

龙莉雅丝公主注意到菲亚德恩娜偷笑的表情，她就好奇询问菲亚德恩娜因为什么事而笑？

对于公主殿下的询问，菲亚德恩娜并没有隐瞒告诉公主殿下。

原来狮特艾莉雅对于皮鬼德麦子爵的追求有些反感，毕竟对方一副高高在上的样子十分让人讨厌。

而菲亚德恩娜注意到自家闺蜜最近十分烦恼，于是经过一番了解。

等菲亚德恩娜知道自家闺蜜烦恼是跟颜铁龙身边的女人出现太多了，而且都十分优秀的女人，特别是龙莉雅丝公主的出现，这让闺蜜产生了危机感，所以情绪不佳。

菲亚德恩娜听完于闺蜜的话，她就提议用皮鬼德麦子爵来测试颜铁龙对闺蜜的感觉。

刚开始狮特艾莉雅是拒绝的，可是龙莉雅丝公主以商谈岸宇斯邪教一直跟颜铁龙待在一起，于是她认同闺蜜的提议，利用皮鬼德麦子爵来测试颜铁龙对她的态度。

菲亚德恩娜听到闺蜜提议她的提议；她以意外遇到皮鬼德麦子爵，然后一副为皮鬼德麦子爵好告知狮特艾莉雅喜好。

结果皮鬼德麦子爵就成为狮特艾莉雅测试颜铁龙道具之一，而最近颜铁龙吃醋的表情让狮特艾莉雅放心以及开心。

龙莉雅丝公主听到菲亚德恩娜所说，她并没有开心，而且若有所思看着露出笑容的狮特艾莉雅和心情不爽的颜铁龙。

皮鬼德麦子爵找到圣纹雇佣兵团，其一目的，的确是来讨好狮特艾莉雅，而重点是通知圣纹雇佣兵团，十点之后岸宇斯邪教五处据点的其中一处据点要配合色德吉恩男爵一起剿灭。

当然皮鬼德麦子爵提醒圣纹雇佣兵团，那个色德吉恩男爵人品很有问题，让大家注意点。

对于皮鬼德麦子爵好意提醒，狮特艾莉雅表示感谢。

但是在场众人都对色德吉恩男爵并不知情，毕竟大家都第一次听到色德吉恩男爵这个人。

为了搞清楚色德吉恩男爵为什么会被皮鬼德麦子爵评价人品有问题，于是颜铁龙花半个小时时间里打探消息。

“团长，那个色德吉恩男爵真的干出抢夺功绩事件？”青银力斯特听完颜铁龙打探完的情报，他皱起眉头问道。

“恩，色德吉恩男爵曾经不止一次干出抢夺雇佣兵团击杀绿皮功绩事件，同时他干出雇佣雇佣兵团做事不给佣金的事，所以现在雇佣兵团对于色德吉恩男爵发布的任务几乎没有多少人会接，当然也有会有例外，比如那些不知情冒险者和雇佣兵团。”颜铁龙以肯定回答道。

“团长，我们真的要和这种恶名之人合作一起剿灭岸宇斯邪教吗？我担心他们一起行动就互相争吵起来！”青银力斯特提出自己的担忧。

颜铁龙还没有说出决定，龙莉雅丝公主开口道：“团长，我倒是决定跟这位色德吉恩男爵合作反而对我们雇佣兵团最有力！”。

众人听到龙莉雅丝公主的话，众人都看向龙莉雅丝公主，他们都想知道龙莉雅丝公主为什么这么说。

龙莉雅丝公主见众人看向她，她开口提醒众人道：“现在铂斯特罗要塞并不平静，强然圣纹雇佣兵团受贵族激请剿灭岸宇斯邪教，但是他们这一次行动是要进入另一家贵族家里；只要贵族不承认自己收藏岸宇斯邪教，那么他们同盟贵族就会担心讨伐岸宇斯邪教的贵族用同样的借口找他们麻烦，到时候必然会引发流血冲突；为了不被贵族之间冲突卷入其中，那么色德吉恩男爵是一位十分不错合作对像。”。

听到龙莉雅丝公主说明，颜铁龙已经明白她的意思；龙莉雅丝公主打算将攻击贵族产业和功绩全部安在色德吉恩男爵头上，由他去承受因为岸宇斯邪教事件不安的贵族压力。

想明白之后，颜铁龙莉明确这一次剿灭岸宇斯邪教重点是救那些要被岸宇斯邪教当祭品的孩子们，至于名声什么根本不重要。

对于颜铁龙最后总结让圣纹雇佣兵成员豁然开朗，他们才想明白，他们这一次任务是救孩子们而不是刷声望，于是他们士气高昂。

接着圣纹雇佣兵所有成员开始来到梅山弗古男爵庄园一百五米的位子，他们要等待色德吉恩男爵到来，毕竟还要跟色德吉恩男爵交流一下才能合作一起进攻梅山弗古男爵庄园。

很快色德吉恩男爵带领三十八人队伍来到颜铁龙他们所在地，作为圣纹雇佣兵团长，颜铁龙理所当然跟色德吉恩男爵进行交涉。

只是丰满的色德吉恩男爵告诉颜铁龙，他会派一支小队也就是五名打补丁的农民协助圣纹雇佣兵剿灭岸宇斯邪教据点，而其他人要领下来保护他。

当时的颜铁龙差一点想一拳揍色德吉恩男爵，不过当时他还是忍耐内心的怒火开口道：“色德吉恩男爵阁下，你的小队还是留下保护您自己；至于岸宇斯邪教据点还是我们圣纹雇佣兵团来解决！”。

色德吉恩男爵听到颜铁龙不需要他派人支援，他居然直接接受颜铁龙提议，在这里等待圣纹雇佣兵凯旋而归。

颜铁龙听到色德吉恩男爵决定，他反回雇佣兵成员所在地等待十点到来。

毕竟颜铁龙要先从剿灭岸宇斯邪教联合贵族规定时间发动攻击，不然事后出任何问题都要不遵守时间发动者负全责。

当剿灭岸宇斯邪教联合贵族盯着时间之时，在梅山弗古男爵庄园里，一名十分身材妖娆美女正在无聊玩自己的红色秀发。

“圣女殿下，我教（欲之书）已经收集%能量，按照现在的速度几年后（欲之书）能量就会达到全盛期！”一名蓝衣主教十分恭敬对身材十分妖娆红发美女道。

被岸宇斯邪教蓝衣主教称呼圣女的妖娆美女听到属下的话，她露出让人灿烂的笑容，然后伸出手，接着（欲之书）从蓝衣主教身上飞到她的手上道：“梅科艾斯主教，您能在这么短时间为（欲之书）收集%能量，您的功劳我一定会向教皇汇报，我想您很快就能离开这里到其他地方任主教。”。

听到圣女的话，梅科艾斯蓝衣主教神情十分激动，等平复情绪之后，他希望总部能支援他更多（蓝色梦幻），也就是毒品（蓝奇粉）。

对于梅科艾斯蓝衣主教需要跟多毒品，圣女收起笑容告诉梅科艾斯蓝衣主教，现在教派使用蓝色梦幻量十分庞大，所以不能在免费供给，必须拿金钱或者物质来进行交换。

然而梅科艾斯蓝衣主教告诉圣女，为了能在铂斯特罗要塞重新站稳脚跟，现在必须免费给那些支持他们的贵族使用，一旦停止免费，他担心那些感兴趣的贵族们退避三舍。

毕竟一旦毒品上瘾有什么下场，蓝衣主教和圣女都十分清楚。

圣女稍微考虑一下，她就询问梅科艾斯蓝衣主教需要多少蓝色梦幻？

梅科艾斯蓝衣主教告诉圣女，他希望教派给他50%的蓝色梦幻总重量。

圣女听到梅科艾斯蓝衣主教需要总量的50%，她直接拒绝了，用她的话帮蓝衣主教搞到50%蓝色梦幻，总坛那些老家伙们会将她打包卖了。

梅科艾斯蓝衣主教听到圣女的回答，他只能退而求其次询问圣女能为他搞到多少蓝色梦幻？

圣女告诉蓝衣主教，她可以帮他搞到5%免费蓝色梦幻，付费的蓝色梦幻可以无限供给。

梅科艾斯蓝衣主教听到圣女的话，他只能拜托圣女帮他搞到更多毒品，只有更多毒品，他才能在铂斯特罗要塞发展更好。

圣女刚表示她会尽力之时，一名梅科艾斯蓝衣主教最信任信徒之一，告诉他有敌人攻击他们，而且敌人十分厉害，他们快挡不住了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48992768"  chaptername="第四百六十三章:  与岸宇斯邪教战斗前的准备">加入书签</a>
</div>
