    龙元威根本不顾易子华的反驳，直接将这个通知的任务交给了他。

    对此，易子华在无语的感叹了一番之后最后还是无奈的接受了……

    “北宸，我们闭关也有半个月了，按照这情况……恐怕是差不多了。”百里红妆退出了修炼状态缓缓出声道。

    帝北宸点头，“的确，这么长的时间，想必外殿的修炼者应该都已经知晓了，不过你现在一出去恐怕立刻就得被大家包围了。”

    “这不是早就已经料到的情况吗？”百里红妆浅笑，眉眼间皆是淡然，“不过我也并不打算将这在蓬莱殿的时间都用来制作疗伤药，所以拒绝便好。”

    在此之前，百里红妆心中早已经做好了打算，她只会拿出一部分的疗伤药来。

    整个内殿的弟子数量可不少，如果让她就这样来支撑整个内殿弟子所需的疗伤药，那是断然不可能的。

    “依我看，此事龙大人十有**会插手，到时候这情况应该会有所改善。”

    明若星辰的俊眸闪烁着自信而笃定的光芒，如果此事影响很大，即便知晓百里红妆是为了自己考虑，帝北宸也是断然不会答应的，不过他们在这蓬莱殿还有着龙大人这样一个靠山在，这情况可就要简单很多了。

    听着帝北宸的话，百里红妆略微思量了一番，脸上随之也露出了笑容，“看来你是早就联想到了这一点啊。”

    “此次你可是帮龙大人长脸了，龙大人必定会十分高兴，这之后的事情他自然也会考虑，任谁都知道光凭你一人是不可能制作出那么多的疗伤药来的。”

    在想明白了这一点之后，百里红妆和帝北宸便走出了屋子。

    自从百里红妆闭关以来，蓬莱殿的弟子便一直都在关注着他们的情况，随着这出关的消息异传出来，很多修炼者第一时间便注意到了。

    一时间，这个消息也是飞速的传扬开来。

    “出关了！百里红妆闭关了半个月之后终于出关了！”

    “快去告诉内殿的师兄，百里红妆已经出关了，一定要抓紧时间啊！”

    荆天朗在得知百里红妆已经出关的消息之后第一时间便赶了过来，相比于其他修炼者心中还隐约有几分怀疑，他却是完全相信的，因此他早就派人帮忙注意着百里红妆的动静。

    一旦有动静便会第一时间通知他，所以他此刻立即就赶来了。

    “百里师妹。”

    百里红妆刚出屋子没多久便瞧见了眼前的荆天朗，眉眼间略微透着些惊讶，惊讶荆天朗的速度竟然如此之快，不过她眼中却闪烁着了然的光芒。

    荆天朗在这种时候出现，其原因不用想也能够知道。

    “荆师兄。”百里红妆语声温淡，对于荆天朗，她算不上厌恶却也没有什么好感。

    先前在历练之地的时候，荆天朗全然不顾她的安危，那种感觉让人十分不痛快。

    虽然她也明白在当初那种情况下这也是没有办法，但荆天朗这等举动无疑还是自私了些。

