
　　翌日。

　　清晨，从温柔里醒转，玉天萌就返回了天斗城，主持紫微宫大局。

　　而唐月华，也正式以首席长老的身份，管理起了昊天宗。

　　她的第一道命令，就是让二长老、三长老两位封号斗罗，暗地里跟随即将前往武魂城的史莱克学院战队，守护她的侄子唐三，以免遭到武魂殿的刺杀。23sK.com

　　紧接着，她又下令整个昊天宗重新出山，并挑选了宗门的几个二代弟子为使节，以便联络七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族、天斗帝国等等可以结盟的势力。

　　周尘坐在一边，看着唐月华神色清冷的在议事大殿内发号施令，昊天宗弟子们领命而去的样子，心神微微有一些恍惚。

　　曾几何时，她只是一个手无缚鸡之力、只待在月轩里教授贵族礼仪的的贵妇人罢了，那时候的她，应该更加开心，更加轻松吧。

　　而如今，在他的推动下，唐月华的命运已经完全偏离了原来的轨迹，成为了昊天宗首席长老的她，麾下强者如云，一声令下，就连武魂殿都要为之忌惮。

　　不光是唐月华，还有许多女人的命运，都因为周尘的操纵而改变。

　　像是独孤雁、叶泠泠、孟依然、雪珂、水冰儿等等……她们在斗罗原剧情里，原本都是不怎么重要的龙套配角，但在周尘的操纵下，她们的命运大为扭转，变成了这个世界举足轻重的重要角色。

　　这让周尘有一种愉悦的感觉。

　　“夫君，夫君……”

　　唐月华的轻呼声，让周尘回过神来。

　　只见此时的议事大殿之外，已是夜幕降临，明月高悬，星斗漫天。

　　“夫君，你刚刚是在思念谁呢？”

　　唐月华似笑非笑的看着周尘，一双湛蓝色的美眸闪闪发亮。

　　听闻此言，周尘毫不犹豫，立刻义正辞严的道：“我脑海里所想的，当然是月华你啊！”

　　“少来这套……”

　　唐月华嘴上不客气，眼神里却有着遮掩不住的喜悦，她一转身，整个娇躯就坐在了周尘的大腿上。旋即，她伸出两只白嫩的玉臂，揽住了周尘的脖颈，半是撒娇半是认真的道：“夫君，你这几天就陪在我身边，好不好？”

　　周尘伸出手，轻轻拂起唐月华的一缕鬓发，语气宠溺的道：“好。”

　　闻言，唐月华立刻欣喜的嘟起了小嘴，轻吻着周尘的脸颊。

　　然而，就在此时，议事大殿之外，唐啸那苍劲有力的爆喝声突然响起：

　　“是谁？胆敢擅闯我昊天宗？”

　　话音未落，宗主唐啸那高大魁梧的身影就出现在了半空！

　　紧接着，整个昊天宗上下立刻影影绰绰，上百名昊天宗弟子从各处的房间里涌出，寻找着擅闯宗门之人的踪影。

　　“唐宗主不必紧张，一家人。”

　　阴柔的声音在天空响起，下一秒，只见一缕暗红的烟雾在唐啸的面前不断凝聚，化为一个身着血色大氅，面色苍白而英俊的青年。

　　在青年的身上，白、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九个魂环，正上下律动！

　　青年身上的九个魂环落在唐啸眼里，顿时让他瞳孔一缩。

　　封号斗罗，而且是如此年轻的封号斗罗！

　　看其面貌和骨龄，绝不超过二十五岁！

　　这是哪里来的天才强者？

　　唐啸的心里隐隐有了猜测。

　　而下一秒，青年的自我介绍，更是立刻就映证了唐啸的想法。

　　只见青年优雅的抚胸行了一礼，道：“在下萧尘宇，紫微宫麾下北斗七卫，天玑卫统领。”

　　“果然是紫微宫。”

　　唐啸面色如常，心里却掀起了滔天巨浪。

　　身为昊天宗的宗主，唐啸这几年来，也通过各种渠道，一直默默的关注着紫微宫。

　　据他所知，紫微宫摆在明面上的封号斗罗，有整整十位，分别是：

　　毒绝千里，群战无敌，武魂是碧鳞蛇皇的毒斗罗独孤博。

　　手段狠辣，杀伐果决，武魂是青龙的青龙斗罗林阳。

　　身份神秘，黑衣黑甲，暗影银枪的月神斗罗姬明月。

　　来自蓝电霸王龙家族的私生女，脾气火爆的焚天斗罗柳二龙。

　　精明算计，醉心于建设史莱克学院的朱雀斗罗弗兰德。

　　美丽高贵，武魂是翡翠天鹅的治疗系封号斗罗，天鹅斗罗碧姬。

　　永远穿着一袭紫色紧身铠甲，胸前峰峦叠起的紫龙斗罗紫姬。

　　还有年龄辈份极高，武魂是玄武龟的玄武世家石家三老。

　　这十位封号斗罗，唐啸虽然大多都不认识，但最起码对他们的武魂、性别、年龄等基本的特征，略有了解。

　　然而，眼前这位行踪诡秘，身着血色大氅的阴柔青年萧尘宇，却显然不是紫微宫明面上的十位封号斗罗里的任何一个。

　　也就是说，这位叫萧尘宇的封号斗罗，是紫微宫隐藏在暗地里的底蕴。算上萧尘宇，紫微宫至少有十一位封号斗罗！

　　而且，也许十一位封号斗罗，依然不是紫微宫的全部实力，而仅仅是冰山一角！

　　“嘶～”

　　思维逐渐迪化的唐啸不由倒吸一口凉气，心里越发觉得，自己的妹妹唐月华和紫微宫主周尘结为夫妻，抱紫微宫的大腿，实在是一招妙棋。

　　想到这儿，唐啸笑容满面的看着萧尘宇，笑呵呵的道：“箫先生客气了，不知箫先生的封号是……？”

　　“封号血狼。”

　　萧尘宇拱了拱手，道。

　　“血狼斗罗，这称号倒也霸气。”

　　唐啸恭维了一句，旋即想起了什么似的，一拍自己脑门，连忙道：“血狼斗罗来我昊天宗，一定是有什么消息，要向周宫主请示汇报吧，跟我来，周宫主正和我妹妹在一起。”

　　“多谢。”

　　萧尘宇客套的谢了一声，便跟着唐啸从天而降，进入了议事大殿之内。

　　一进入议事大殿，萧尘宇便看到了正耳鬓厮磨、卿卿我我的周尘和唐月华两人，旋即，萧尘宇立刻单膝跪地，恭敬的道：“属下萧尘宇，参见宫主，参见夫人。”

　　“起来吧。”

　　周尘挥了挥手，示意萧尘宇起身，紧接着问道：“你今天来，是有什么情况要汇报吗？”

　　“是。”

　　萧尘宇站起身，恭敬的双手一拱，旋即两眼看了看唐啸和唐月华。

　　显然，萧尘宇的意思是，他接下来的话，不适合外人听，希望唐啸等人回避一下。

　　唐啸明显看懂了萧尘宇的眼神，他哈哈一笑道：“妹夫，箫先生，你们聊，我先回去闭关修炼了。”

　　话音未落，唐啸身形一闪，便消失在了议事大殿之内。

　　唐月华原本也想起身，暂时离开大殿，却被周尘揽住了纤腰。

　　“你是我妻子，不用避开，也没有什么是你不能知道的。”

　　周尘温柔的看着唐月华，轻声道。

　　闻言，唐月华立刻心头一暖，娇躯软软的依偎在了周尘怀里。

　　而见此情景，萧尘宇也一抱拳，旋即便恭敬的沉声道：“根据来自巴拉克王国的天玑卫暗探的消息，武魂殿大量强者，在教皇比比东的带领下，已经进入了星斗大森林！”

　　“什么？”

　　周尘霍然站起，惊道：“你确定？魂师大赛的总决赛不是马上就要开始了吗？比比东应该待在武魂城，准备观礼大赛才对啊！”

　　“属下确定。”

　　萧尘宇苦笑着道：“武魂殿这次所摆出的阵势，不比上次围剿杀戮之都时小多少！比比东带到星斗大森林的强者，有十多位封号斗罗，以及整整五个寂灭小队！”

　　此言一出，周尘整个人都有些懵逼了。

　　比比东这女人在搞什么？

　　按照原剧情，这个时候她应该命令菊斗罗和鬼斗罗，前往天斗帝国截杀唐三，而她自己则坐镇武魂城，等待着魂师大赛总决赛的开始。

　　可是现在，这女人竟然不按套路出牌，直接率领一大波强者涌入了星斗大森林！

　　比比东的这一套操作，让周尘立刻明白，这女人的背后，真的像他猜测的那样，有穿越者在帮助！

　　否则，比比东是不可能做出如此反常的行为的！

　　“你妹的！”

　　周尘不禁暗骂了一声，这斗罗世界究竟是什么情况？怎么有这么多穿越者？

　　也不知道这个躲在比比东背后的穿越者是男是女，如果是女的，那还有的谈，如果是男的，那就只能宰掉了。

　　毕竟，一山不容二虎，除非一公一母。

　　思绪百转，周尘又忽然想起了另一个问题，那就是比比东兴师动众，不远万里前往星斗大森林，是想干什么？

　　周尘仔细一想，立刻洞悉了比比东的思路！

　　这女人，应该是想猎杀十万年魂兽，将她第二武魂欠缺的魂环全部配齐吧！

　　只是，比比东难道不知道，星斗大森林里，有银龙王古月娜这个一级神祇吗？她就不怕遇到银龙王？踢到铁板吗？

　　她背后的穿越者，没有告诉她这一点吗？

　　这让周尘很是疑惑。

　　周尘不知道的是，比比东确实不清楚星斗大森林里居然有一级神祇。

　　因为知情的穿越者叶无痕已经死了，而叶无痕留下的斗罗日记里，只记载了斗罗一的剧情。

　　因此，比比东不光不知道银龙王古月娜，她甚至不知道帝天、熊君、翡翠天鹅碧姬等凶兽们的存在！

　　不过，虽然比比东不知道银龙王古月娜的存在，有可能踢到铁板，甚至被灭掉，但这只是一种很小的可能性。

　　更大的可能是，银龙王古月娜依旧如原剧情里那样，躲在生命之湖的湖底，根本不会现身，任由比比东杀掉一两头十万年魂兽。

　　毕竟，身为神界的敌人，古月娜根本不敢随便在凡间活动，更不敢随便杀死人类强者。因为这样的行为，很容易就会被神界发现。

　　而她一旦被神界发现，立刻就会被神界的人类神祇们围剿！

　　孰轻孰重，古月娜还是分得清的。

　　一旦古月娜不现身，帝天等凶兽们估计也不会现身，而只会像原剧情里那样，躲在生命之湖的湖底。

　　如果真是那样的话，驻守在星斗大森林核心区的大明二明，也就是天青牛蟒和泰坦巨猿，恐怕就危险了。

　　原剧情里，比比东仅带了几名封号斗罗，就把大明二明追杀得狼狈不堪，濒临绝境。

　　现在比比东带了十多名封号斗罗，还有一大堆的魂斗罗和魂圣，单靠大明二明两头魂兽，根本是以卵击石。

　　当然，这两头魂兽死就死了，周尘并不怎么在意。

　　等等……

　　周尘忽然想起，小舞现在，也待在星斗大森林啊！

　　靠了！

　　周尘的心忽然有些急了起来。泰坦巨猿和天青牛蟒死不死无所谓，可软萌妹子，十万年玉兔小舞要是横遭不测，那就太可惜了！

　　颜值就是正义啊！

　　想到这儿，周尘皱了皱眉，道：“萧尘宇，立刻传令，紫微宫留守在天斗城的封号斗罗，全部随我前往星斗大森林！”

　　“遵命！”

　　萧尘宇恭敬的抱了抱拳，旋即整个人化为一道血色烟雾，瞬间飞出大殿，朝着天斗城的方向飙射而去！

　　紧接着，周尘又看向了身旁的唐月华，紧搂着她的纤腰，叹了口气道：“月华，抱歉了，比比东已经率人前往了星斗大森林……”

　　“没关系，阻止武魂殿的阴谋要紧，你以后再好好陪我。”

　　唐月华抿了抿嘴，虽然有些失望，但还是十分善解人意的道。

　　顿了顿声，唐月华忽然想起了什么，话锋一转，道：“夫君，既然比比东带了那么多强者，紫微宫自身的力量恐怕有些不够吧。我让大哥也跟着你。”

　　“这……好吧。”

　　周尘点了点头，唐啸的魂力等级高达97级，再加上昊天锤的强大威力，他的实力之强，恐怕和武魂殿的金鳄斗罗差不多了，确实是一位强力帮手。

　　“嗯，有大哥帮你，我也放心多了。”

　　唐月华仿佛松了口气似的，轻笑道：“你不怪我多嘴就好。”

　　“怎么会怪你？”

　　周尘轻轻吻了吻唐月华光洁的额头，旋即温柔的道：“我知道，你是为了我好。”

　　<divid=&"b4&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百三十一章 猎魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 