    

    双塔摩天大楼，停车场。

    原佳明来到了这里，坐进了自己的座驾中。

    接了那通电话，他现在已经无心工作，便直接和常磐美绪以身体不适为由请了假。

    作为董事，这点方便常磐美绪自然不会不给。

    于是，原佳明就获得了两天的假期。

    来到车上后，原佳明发动汽车，很快便离开了。

    而在停车场的某处阴影中，一道身影轻轻扶了扶耳边的通信器：“他已经离开了。”

    “收到，追踪器已经同步传回来讯号，回来吧。”对面回道。

    “明白。”身影挂断通讯，从阴影中走了出来。

    这是一个戴着鸭舌帽和口罩，穿着灰色大衣的身影，从这身行头中，根本无法看出对方的样貌，甚至连男女都分不清。

    身影左右张望了一阵后，便快步离开了停车场。

    …………

    羽宫明驾驶着一辆租来的汽车行驶在东京的街道上。

    副驾驶上，梦语手里正拿着追踪手机，时不时挺提醒羽宫明变向。

    某一刻，梦语又低头看了一眼追踪器，开口道：“车子最后是停在前方五百米处，根据我之前的调查，那里应该是原先生的住处。”

    “哦？他这时候回家，想干什么？”羽宫明微微皱眉，倒也没有丝毫减速的意思。

    不多时，他的视线中便看到了原佳明的车子停在一栋别墅前。

    羽宫明瞥了一眼，默默记住这个位置后，没有停留，径直开了过去。

    这附近并不算冷清，虽然认不算多，但车辆来往还是比较频繁的，羽宫明租的这辆车又是那种烂大街的品牌，不会引起任何注意。

    等远离别墅后，羽宫明朝梦语打了个手势。

    梦语会意，将手机调成正常界面，随后开始拨打电话。

    片刻后，电话接通：

    “喂！是我，他现在在自己家里，嗯，对，拜托了，好，之后再联系……”

    梦语挂断电话，朝羽宫明点了点头。

    羽宫明微微一笑：“好，那这边的事情我们暂时不用管了，接下来我们去处理一下另外一边的事情吧，东西都准备好了吧？”

    “嗯！都准备好了！”梦语笑道。

    “好，我们出发吧。”

    羽宫明微微踩下油门，汽车渐渐加速，驶向远方。

    …………

    如月宅邸。

    羽宫明轻轻按响了门铃，然后迅速离开。

    片刻后，一位年逾花甲的老者打开大门。

    他朝门外张望了一阵，微微皱了皱眉后，也不多言语，“砰”的一声关上了房门。

    不远处，藏在暗处的羽宫明微微点头，确认如月风水在家，那一切就好办多了。

    …………

    入夜，羽宫明驱车来到了双塔摩天大楼附近。

    找了个隐蔽的地方停好车后，羽宫明向着仿佛灯塔一般耀眼地双塔大楼走去。

    此刻的他是一身黑色紧身衣，脸上带着黑色面罩，整个人站在那里就仿佛和黑夜融为了一体。

    借着夜色的掩护，羽宫明来到了双塔摩天大楼B栋楼下的阴影处。

    与此同时，通信其中传来了梦语的声音；“已经黑入大楼监控，现在B栋一楼有工作人员，附近有保安在巡逻，预计三十秒后会有一个保安巡逻到你的位置，立刻向右方转移。”

    羽宫明没有犹豫，立刻依言照做，向右侧移动。

    不多时，羽宫明便来到了大楼的其中一个入口附近。

    “这里是大楼的后门，有一个保洁员在后门附近打扫，你用吸附手套爬上一楼通向二楼的楼梯间，从窗户翻进去。”

    羽宫明立刻来到墙边，开启吸附手套，沿着墙壁爬上了最近的一个窗户。

    窗户是可以自由打开的，羽宫明轻轻一拉便拉开了窗户翻了进去。

    “感谢日本的大多数建筑并不习惯安装防盗网……”羽宫明心中默默感慨道。

    随后，不用梦语再提醒，他便已经开始行动。

    一路来到二楼，找到电梯间，或许是因为还没有开放的缘故，周围一片寂静，不过周围倒是亮着一些应急灯，倒是省了羽宫明的照明麻烦。

    来到电梯间后，羽宫明看向电梯间。

    “很好！因为大木岩松的入住，电梯是处于开放状态的！”羽宫明轻轻颔首，询问道：

    “一楼的工作人员有人在电梯附近吗？”羽宫明按着通信器询问道。

    “有一个人在附近打电话……嗯，他挂断电话了，好，已经远离电梯，没人往电梯方向看。”

    羽宫明闻言，便放心地按下了电梯的向上按钮。

    他可是知道，大木岩松可是住在67楼，他可不想爬楼梯或者用其他方法上去。

    坐电梯就很方便不是吗？

    很快，电梯门打开，里面不出所料并没有人。

    羽宫明邹建电梯，按下了66楼的按钮。

    电梯启动，缓缓向上抬升。

    片刻后，电梯门打开，露出了一片黯淡的楼层。

    如同二楼一般，除了应急灯，并没有其他照明被打开。

    羽宫明脑中回忆着梦语弄到的双塔摩天大楼的结构图，，朝着安全楼梯的方向行去。

    沿着安全楼梯一路向上，羽宫明最终来到了67楼。

    站在67楼的楼梯间，羽宫明小心翼翼地探头向内望去。

    楼梯间外便是67楼的走廊，不过相比于其他楼层，这层楼就显得亮堂太多了，所有走廊的灯光都已经打开，甚至羽宫明还闻到了其他楼层没有的一股清香味。

    应该是某种空气清新剂，而且这种香味并不像羽宫明印象中那些空气清新剂那么刺鼻，光是闻着这个味道，就感觉心情平静了许多。

    “果然，市议员入住就是不一样啊……”

    心中感叹一句，羽宫明首先看向距离自己最近的房间。

    【6723】

    这是那间房间的门牌号。

    如果他没记错的话，大木岩松应该是住在另一端的6701的总统套房之中。

    虽然已经知道了地方，但羽宫明并没有急着过去。

    毕竟主角都还没到呢！

    他现在只需要在这里默默等待梦语的消息就好。

    他已经算好了时间，不会等太久的。

    果不其然，不到十五分钟，耳边便传来了梦语的声音：

    “目标已经走进B栋大堂！”        

