    杨乃坦听到叶辰的话语，浑身一颤。

    他的一个不注意，直接被白起凶猛一刀劈中肩膀，血水喷洒。

    “可恶！”

    杨乃坦凶狠地瞪了一眼狂暴冲杀而来的白起，眼眸泛起一抹戾气。

    若是在玄天皇主降临之前，杨乃坦或许还有兴致跟白起厮杀，现在他是一点心思都没有。他满脑子都想着一件事，那就是尽快从这里逃出去，逃离此地。

    砰！

    杨乃坦想着怎么逃跑的时候，白起手中利刃再次劈杀而至，凶猛地劈斩在他的胸前。

    若不是他及时格挡，这一刀已经让分心的他遭受重伤。

    “给我滚开！”

    杨乃坦的厉喝声传出。

    说话间，杨乃坦手中利刃绽放出璀璨的光芒，带着滚滚惊雷。冲着白起轰去。

    疯狂爆发下，杨乃坦的力量强横得令人窒息，霸道的将白起震飞。

    哪怕是白起的力量极其强大，在杨乃坦的爆发下，也难以抵挡。

    “不自量力的东西。”杨乃坦看着白起，双眸杀机毕露。

    他被白起的疯狂，狠狠激怒了。

    现在自己可没有心思跟这废物消耗，浪费时间、

    但是在这一刻，刚要给白起一些教训的杨乃坦，顿时感觉到自己的后背涌现阵阵胆寒，他感觉到自己的脊背升腾起一股冰凉的冷意。

    杨乃坦双眸恐惧地朝着叶辰望去，他被后者弥漫的恐怖气息给锁定了。

    单单只是气势的锁定，杨乃坦有一种被猛兽盯上的感觉，让他内心滋生恐惧。

    “砰！”

    未等杨乃坦有任何的举动，他身体四周灵气演化成一道道金色巨龙，冲着他撞击过去。

    破灭雾气震荡翻涌，不见叶辰有任何的动作，杨乃坦的身体就已经犹如炮弹一般横飞而出，宛如遭受惨重的轰击。

    他的身体在这一刻，更是遭受重创，身体表面的皮肤，甚至是血肉，出现一道道裂缝。

    杨乃坦的脸上再也看不到一丝坦然与从容，取而代之的是恐惧之色，这种恐惧在他的眼眸中不断地扩大。

    杨乃坦口吐鲜血，一脸恐惧地看着前方悬空而立的玄天皇主。

    他没想到对方连手都没有抬起，竟然就对自己打出如此恐怖的神威法则。

    那些凭空而现的气运金龙，更是想要将之毁灭。

    “不能留在这，必须要离开，不然我会死的。”

    杨乃坦用力地咽了咽喉咙，看着一眼地面一个深坑中躺着，生死不明的师兄，他一咬牙，身影暴掠而出，爆发着最快的速度朝着来的方向逃遁而去。

    实力比自己更强大的师兄，以及那尊洞虚境巅峰强者，在玄天皇主面前宛若蝼蚁。他这个洞虚境中期更不用说了，对方只需要随手出击，就足以将自己轰成血雾，将自己打得烟消云散。

    轰！

    就在杨乃坦刚要逃的瞬间，他周围的灵气猛烈地爆炸起来，无尽灵光将他的身体淹没。

    “啊！”

    惨叫声夹杂着爆炸声传出，杨乃坦在这股恐怖的爆炸中似乎遭受到重创。

    正在逃跑的七大皇主，他们用余光看到杨乃坦被压制，轰击的一幕，眸子猛缩，就大气都不敢出。

    玄天皇主在战场上展现出的实力太霸道了，他根本不需要动手，单单只是以意念操控周围的天地灵气出手，就已经将一尊洞虚境强者重创，打得对方生死不明。

    这等恐怖的战力，他们自问今生今世都难以仰望，更别说是追赶了。

    玄天皇主杀伐的霸道，深深震撼了他们的心灵。

    强大的洞虚境强者都无法挡住玄天皇主，更遑论他们这些天人境了。

    此时此刻，正在逃亡的七大皇主，每一个人都有一股颤栗的感觉。

    “一定要逃出去，以后找个偏僻的地方藏起来，绝对不能被他们找到我。”

    “这破皇位我不要了，我要活下来。”

    元清皇主等人一边逃跑，一边在心中喃喃自语。

    他们每个人的脸色都充满忧郁与恐惧、

    他们全都被玄天皇主的强大战力深深震撼。

    就在七大皇主落荒而逃的时候，他们跟着大军逃跑时。

    两道身影破空而来，三道身影破空而来，直接将他们挡住。

    这三道身影正是哪吒，冰火凤凰，以及后来从城墙上飞掠而来的李太白。

    其中冰火凤凰的口中还叼着一个血淋淋的身影，正是不久前被李太白重创的阴山。

    破空而来的三人，双眸闪烁着凌厉的光芒，盯着正在逃跑的七大皇主三人。

    “你们想要去哪呢？”

    “陛下要见你们。”

    “此路不通！”

    冰冷的声音在哪吒三人口中响起，三股强大的洞虚境弥漫，冲着正在逃跑的七大皇主压迫而去。

    “完了！”

    元清皇主看着挡在自己前方的身影，那股冲着他们身体碾压而来的威压，眼眸中泛起一抹绝望与颓废。

    面对三尊洞虚境出手拦截，元清皇主等强者的心情跌到谷底。

    他们很清楚，哪怕眼前三大强者，其中两尊受到了重创，但依旧不是他们这些天人境相提并论的。

    “跟他们拼了，就算是死，也要死在战斗中，绝不坐以待毙！”

    星云皇主疯狂地咆哮，手中握着一根战矛冲杀而出。

    今日的惨败，让他内心充满不甘，他不愿意就这样束手等死。

    正如他所说，就算是死，他也要死在大战中。

    “没错，就算是死，我们也要让他们付出代价。”

    “我们乃是皇朝之主，有皇朝气运加持，我们七人联手，未必就杀不了他们。”

    元清皇主双眸泛起一抹凶戾，他疯狂地燃烧自身精血，疯狂地提升自己的力量，就连元清皇朝的皇朝气运也疯狂在燃烧。

    他要爆发最强的力量，跟眼前的三大洞虚境厮杀。

    “生而为皇，你们想要杀我，也需要付出惨重的代价。”

    “感受皇的疯狂吧！”

    元清皇主的疯狂，以及眼前三大洞虚境的威胁，让周围其他皇主也如同疯了一样，疯狂地燃烧自身一切力量，要在死前爆发最后的辉煌。

    精血与皇朝气运的燃烧，让七大皇主的力量暴涨，几乎要迈出了最后一步，无限地接近洞虚境。

    甚至，他们的力量在这种状态下，已经达到洞虚境的强度。

    七大皇主疯魔般爆发，不惜燃烧精血，灵魂，皇朝气运，他们的力量以惊人的速度提升着，让哪吒三人的脸色变得凝重几分。

    显然这七大皇主疯狂的提升，让他们的力量已经可以威胁到他们。

