
　　郑求牙齿都咬碎了，什么狗屁英雄，都是假的，他就想干掉叶尘。

　　“郑求，我会和你父王说明情况，让他给颁发国家英雄奖。”亲王宽慰道，也知道郑求现在闹情绪。

　　郑求笑了笑，“亲王叔，那就麻烦你了。”

　　再说，叶尘关上门，快速的回到房间。

　　“那个新上任的白龙王来了。”叶尘简短的道，“你们没办法利用隐身符离开皇宫了。”

　　这个计划，宣告失败。

　　“叶尘，那我怎么办？”罗振国担心的问道。

　　难道，叶尘真把自己交出去。

　　罗振国想跑，也跑不掉。

　　哪怕是身子没有伤，他也不可能从蔡悦，叶尘手里跑掉。

　　“罗前辈，你知道你现在想什么。”叶尘道，“我说了，只要有我在，我就不会让你死。”

　　罗振国感动。

　　“现在，就一个办法了。”叶尘说道，捏出一张灵符。

　　蔡悦：“叶尘，你打算用灵符来蒙混过关。”这不可能吧，白龙王在外边，以白龙王的实力和眼力，一定会看穿这个纸人。

　　叶尘；“悦姐，我还有另外的办法，就是耗费精力，这应该是做过最冒险的事情。”

　　他现在只能这么做。

　　否则，他们三人都离不开皇宫。

　　蔡悦抓着叶尘的手；“叶尘，无论你做什么，我都支持你。”

　　至于罗振国的死活，其实蔡悦并没有太关心。

　　她只需要叶尘好好的活着。

　　叶尘，是她心里最挂念的人。

　　“悦姐，淡定点，我可是从神州国来的超级道士。”叶尘笑嘻嘻道，哪怕是外面有千军万马，叶尘都不改乐观的心态。

　　“一会儿，我做法之后，会塑出和罗前辈一模一样的人。”叶尘也不方便说太多，“我会带这个假人去见邓肯，之后，你们两人利用隐身符离开皇宫。”

　　叶尘只要带罗振国离开皇宫，白龙王等人也会跟着离开，那个时候，应该没人可以阻止悦姐和罗振国了。

　　“你们先出去吧，我开始做法，需要安静。”叶尘道。

　　罗振南，蔡悦出门等候。

　　“既然承诺不让你死，我叶尘自会办到。”

　　叶尘缓缓的说道。

　　他举起右手，而后，扎在肋骨中间。

　　片刻之后，叶尘抽出一根血淋淋的肋骨。

　　这一个肋骨被叶尘抽离出来后，他胸口上伤痕慢慢恢复。

　　灵符似闻到了奇异的血液味道，自动飞到叶尘的眼前。

　　叶尘把这一根肋骨丢进灵符中。

　　他开始施展施法，十根手指玲珑翻腾，一股股灵气注射灵符。

　　约莫三分钟后，灵符幻化成为罗振国的模样，有血有肉，和灵符制作的假人，有明显的分别。

　　叶尘打开门。

　　那个假的罗振国跟在身后。

　　“啊，这，太像了。”罗振国看’自己‘一脸的骇然。

　　“叶尘，你没事吧？”蔡悦看到叶尘脸色有些苍白，关心问道。

　　蔡悦也是第一次看到叶尘苍白的脸色。

　　刚才在房间里，叶尘到底施什么术法？

　　“没事，我很好。”叶尘安慰道。“悦姐，我很厉害吧。”

　　蔡悦嗯的一声点头。

　　“我带人出去，你们一会离开皇宫，一定要快。”

　　叶尘叮嘱一番，带着假的罗振国出宫殿。

　　“罗振国出来了。”

　　亲王正要叫人强行进去抓罗振国，就看到叶尘，罗振国两人走出来。

　　“白龙大师，就麻烦你了。”亲王回头说道。

　　亲王也怕叶尘搞出一个纸人。

　　“是啊，白龙大师。”郑求迫不得已说道，“你上去瞧瞧，这是不是叶尘制造出来的纸人，利用道术来骗我们的。”

　　“一定要检验清楚，明白。”郑求又说一遍。

　　上一次，要不是叶尘的利用术法制造假人，邓肯先生派来的人早干掉罗振国。

　　罗振国要是死了，就不可能有这些乱七八糟的事。

　　白龙王点头，走到了罗振国的前面。

　　白龙王的眸子似鹰的犀利，就好像ｘ光扫描着罗振国，而后，白龙王抓住罗振国的手腕，按住罗振国的虎口。

　　“我对男人没兴趣，赶紧检查，老子没空。”罗振国一副厌恶不耐烦的说道。

　　白龙王勾起一抹冷笑；“不急。”

　　话落下，白龙王手指甲划了下罗振国的脸上肌肤。

　　血液横流。

　　白龙王嗅了一口。

　　“是真实血液，确定无疑。”白龙王回头对亲王，郑求说道。

　　亲王这下放心了，看样子叶尘也是被逼没办法，才交出罗振国，也是难为他了。

　　郑求阴郁一张脸。

　　亲王给郑明义打了一通电话。

　　“确定吗、”

　　郑明义也是有几分怀疑。

　　万一叶尘使诈，皇宫指不定又要被炮轰。

　　亲王：“陛下，白龙王已经检验了，是真正的罗振国。”

　　“好。”

　　郑明义：“现在，马上带人去见邓肯，你亲自过去。”

　　亲王：“是。”

　　亲王挂了电话。

　　“叶尘，你现在没事了，我带罗振国去见邓肯。”亲王有点歉意说道，这一次也是让叶尘做出了选择。

　　叶尘淡淡说道；“我跟你们一块去吧。”

　　“你也要去？”

　　亲王之所以不让叶尘去，也是为了叶尘好。

　　一旦邓肯见到叶尘，指不定派人围杀叶尘。

　　叶尘现在就应该离开暹罗国，利用花家在本地势力，第一时间离开。

　　“既然叶尘要去，那我们自然是欢迎的。”郑求赶紧说道，怕叶尘不跟去，假惺惺的过去开车门。“叶尘，请吧。”

　　叶尘，你去见邓肯吧，邓肯先生一定会剥了你的皮。

　　他本以为叶尘会离开暹罗国呢。

　　叶尘看了一眼躬身在车门前的郑求，心里一笑，这个傻子，怕是借邓肯之后来杀自己吧。

　　“王子殿下，你这么希望我去、”

　　郑求“叶尘，你当然可以不去，这是你的自由。”

　　叶尘不去的话，郑求真的没有权利扣下叶尘。

　　亲王在这里，他的权力最大。

　　“你就别用激将法了，对我没用。”叶尘大步上车，罗振国紧跟其后。

　　“叶尘，佩服你。”

　　上车后，郑求也是竖起大拇指，意味深长的来了这么一个动作。

　　叶尘呵呵一笑。

　　足足三十辆车陆续的驶离出皇宫。

　　一辆跟着一辆，马路上，因为刚才皇宫遭遇炮火的袭击之后，很多市民纷纷走上街道，朝着皇宫的方向看过去。

　　山姆国航母停靠暹罗国海岸分界线的事情，让暹罗国国民惊慌得很。23sk.Com

　　有些暹罗国的国民，已经在家门口扎上了山姆国的国旗。

　　海岸边。

　　邓肯已经得到电话，叶尘已经同意把罗振国送过来。

　　‘约翰斯，你说得对，我们已经胜利了，成功了。’

　　邓肯满脸红光，终于不用再动用炮弹了。

　　“老朋友，你这个计划实现了。”约翰斯说，刚才的那一炮，把郑明义打懵了吧。

　　邓肯道；“罗振国，以为在叶尘庇佑下，可以高枕无忧，他的想法天真至极。”

　　“约翰斯，我们下去吧，一会，给他们放一些礼炮欢迎他们。”

　　邓肯哈哈大笑。

　　约翰斯：“他们应该得到礼炮的欢迎。”

　　邓肯，约翰斯带着众山姆国的士兵下航母等候皇宫的车子。

　　就这么几分钟的时间，浩浩荡荡的车队出现在约翰斯，邓肯的眼里。

　　“他们来了。”

　　邓肯狂妄的说道：“这里，还是我们山姆国的人说了算。”

　　约翰斯点头。

　　皇宫的车子终于停止下来。

　　叶尘，罗振国下车。

　　“叶尘，一会见到邓肯先生，可别吓坏了。”郑求一脸要报复的冷笑。

　　“你比比啥啊。”叶尘没好气道。“信不信我把你扔进大海里喂鱼。”

　　郑求满脸尴尬之色，又气又恨。

　　亲王也跟着下车了，大老远就看到那一艘巨大的航母，叫人望而生畏，这就是传说中国之杀器。

　　真正的强国，都是有航母的。

　　以目前暹罗国的实力，是造不出航母。

　　除非，从一些国家手上买二手航母。

　　“你们就在这里等吧。”

　　亲王可不敢带这么多士兵走过去和邓肯打招呼。

　　要知道，这些山姆国的人不讲理得很，想干掉谁就干掉谁。

　　皇宫的那些守卫军也是心惊胆战，大多都是第一次看到活生生的航母，之前都是在电视看到。

　　现在，那一艘航母比电视更加庞大，更加恐怖，这其中的战斗力，不言而喻。

　　亲王：“叶尘，我们过去吧。”早点把罗振南交出去，他们恭请航母离开暹罗国。

　　暹罗国一天没有航母，那就是一个菜比的国家。

　　叶尘：“好。”

　　等亲王等人快到的时候，约翰斯马上打了一个手势。顿时，航母甲板上的士兵，以及地面士兵同时举枪，噼噼啪啪的声音响起来，震耳欲聋。

　　”欢迎，欢迎啊。”

　　邓肯哈哈大笑，人没到，手先伸出来了。

　　约翰斯则是跟在后边。

　　亲王小跑上去和邓肯握手。

　　之前，邓肯是领事大佬的时候，亲王也没这么客气和敬畏，现在，邓肯这边有航母撑腰。

　　他只能屈尊！

　　“亲王，这才多久不见，你的脸色似乎不太好啊，不鲜润。”邓肯笑着说道，“不会是刚才那一炮，震伤你了吧。”

　　亲王一脸假惺惺笑道：“邓肯，你这一炮威力惊人，同时也让我们真正的意识到，只有航母，才是我们说话的资本。”

　　没错，亲王很羡慕山姆国有这么一艘航母。

　　邓肯哈哈大笑。

　　约翰斯也和亲王握手：“亲王阁下，你放心，你们合作的态度，让我感到满意。”

　　谁拳头大，谁就老大。

　　亲王“这是我应该做的。”

　　终于，叶尘等约翰斯，邓肯哔哔玩了，说道；“邓肯，人我带来了。”

　　约翰斯看了一眼叶尘，感觉叶尘很年轻，虽然穿着一身道袍，可是，他和高手两个字应该不沾边的吧。

　　就是这个叶尘，直接拉下邓肯，差点成为阶下囚的高手？

　　“叶尘，我们又见面了。”

　　邓肯嘚瑟道：“你这一次主动带人来，我非常的满意，要上去参观一下航母吗？我带你。”

　　去参观航母？

　　另外一边的郑义气啊，之前可是跪舔邓肯，才能上航母参观一番。

　　现在，邓肯对叶尘如此的看重了？

　　“不必了，我们神州国也有航母，要是我想看的话，自然去看。”叶尘一副不爽的说道，就你们有啊，别的国家没有。

　　神州国有航母吗？

　　必须有，并且，足够强大。

　　叶尘说话的时候，很自豪。

　　不管他是什么职业身份，他身上流淌是炎黄之血。

　　“你··”邓肯差点被气疯了，没想到叶尘在此等情况下，还是如此的狂妄自大。

　　约翰斯在一边也是看得惊异，叶尘确实大胆！不畏惧邓肯！

　　人才，叶尘是一个人才。

　　如果，能把叶尘吸收到山姆国这边，那绝对是大功一件。

　　约翰斯已经有了收买叶尘之心。

　　“人，我已经带来，至于什么发落，要杀，还是要留，只有你才能决定。”

　　叶尘说道；“没其他的事情，我先走了。”

　　叶尘似不忍心看到罗振国被枪决的场面。

　　“你们先把罗振国带上去。”

　　约翰斯命令。

　　两个持枪男子上前请罗振国上航母。

　　罗振国全程配合。

　　“叶尘。”

　　约翰斯说：“我想和你说几句话，你方便的话，那边去说。”

　　“可以。”

　　叶尘也是好奇，这约翰斯要和自己说什么？

　　约翰斯是一个真正的军人，从他走路摆动的手势就可以看出来了。

　　邓肯居然认识这种牛逼的大佬，确实有狂妄的资本。

　　两人走到了另外的一边。

　　约翰斯直接开门见山：“叶尘，我想邀请你加入我们山姆国。”

　　叶尘愣住了，他没想到约翰斯会这么快挑明情况，直接拉拢自己去山姆国啊。

　　叶尘低下头看自己的身上密密麻麻的红点，笑道；“这是你的待客之道。”

　　约翰斯笑道：“你是武道上高手，我只是小小的海军上将，只怕单打独斗的话，我会被秒杀的。”

　　叶尘听约翰斯这么捧着自己，还是有几分高兴，这约翰斯貌似比邓肯有点人性。

　　那就是不吝啬对别人的赞美，哪怕是假的，听着叫人舒服。

　　“哦，你接着说。”

　　约翰斯润了下嗓子：“你只有是我们山姆国的人，你才能发挥出巨大的作用和能力，来吧，加入我们的怀抱。”

　　约翰斯张开双手，静等叶尘。

　　“你想要什么，我们都可以满足你。”

　　约翰斯又说。

　　叶尘一笑，得，基本也是这么这样，自己都成香饽饽了，郑明义要把公主嫁给自己，现在，约翰斯又让自己加入山姆国，随意提出条件。

　　这待遇，真是没得说。

　　“其实，你只需要答应我一个条件就行了。”

　　叶尘说道。

　　“请说。”

　　叶尘看着那边的一脸春风得意的邓肯，“杀了邓肯吧。”

　　约翰斯一听，叶尘这是故意的吧。、

　　“约翰斯先生，这个事情很难度？”

　　叶尘故意笑话道。

　　约翰斯：“叶尘，我和邓肯是多年的老朋友，我不能杀了他。’

　　“那说个毛线啊。”叶尘没好气的说完，叫你杀人你不杀，谈什么拉拢，没用。

　　“我先走了。”

　　叶尘说道，夜长梦多，赶紧走人吧。

　　刚才，已经无声息的给邓肯上双保险的慢性毒药。

　　约翰斯：“叶尘先生，请留步，我和邓肯商量一下。”

　　叶尘哦的一声，那就等消息。

　　约翰斯把邓肯叫道一边，说了刚才叶尘的条件。

　　“叶尘真是异想天开。”邓肯冷笑道，“约翰斯，我估计，他不想加入我们的山姆国，杀了吧。”

　　约翰斯也是这么想的，既然对方不加入山姆国，那就毁灭了，万一，那一天叶尘对他们产生威胁，那就是养虎为患了。

　　“那就让叶尘留下。”

　　约翰斯缓缓说道。

　　邓肯；“也许，我们可以拿着叶尘做一些人体实验。“

　　“言之有理。”

　　约翰斯马上对叶尘招手。

　　叶尘走过去。

　　“叶尘，你真不打算加入我们山姆国？”约翰斯再一次说，“要知道，你们很多的高材生都加入我们了。’

　　山姆国需要很多各式各样的人才，叶尘就是其中武道，道术上天才。

　　“呵呵。‘

　　叶尘轻蔑一笑，“那是其他人加入，我可兴趣。”

　　他的骨头是硬的。

　　约翰斯沉一张脸，看样子，叶尘是不答应了，那，只能干掉叶尘。

　　叶尘明显的感觉到约翰斯一闪而过的杀气，他的身子突然很巧妙的侧身，让约翰斯的身子完全挡住自己。

　　约翰斯正要说话，叶尘突然扣动了他的命脉。

　　“别动，听我的话。”

　　约翰斯只觉得身子一阵乏力，根本使不上力气。

　　他暗叫不好，叶尘居然提前对自己动手了。

　　叶尘这是先下手为强！

　　“约翰斯先生。”

　　“叶尘，你这是做什么、＂

　　“快放开约翰斯上将。”

　　亲王等皇宫的人都懵逼了。

　　叶尘，劫持了山姆国的约翰斯！

　　这个画面像炸弹一样炸的暹罗国士兵惊骇至极，一个个都傻子看着叶尘。

　　叶尘···真的动手了！

　　在这一艘航母前面，扣下了约翰斯上将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第275章 浑身是胆免费阅读。https://xs.23sk.com 