    第134章何为神祗（2）

    大化神通、无边法力。

    我一直以为这只存在于凡人的妄想中。

    没有语言去形容虚无缥缈的神魔仙鬼，只能凭借臆想来勾勒他们的容姿、来颂扬他们的功法。

    垂法济人、无量度人，凡生生之类皆入轮回。

    赏善罚恶、敬天法祖，皆无形无相玄之又玄。

    无法言说。

    》》》

    湖水如沸，好像搅动了泥浆，水变成了黄色。

    不光是鬼楼中充斥的幽魂狱鬼，连周边很远处的孤魂野鬼也被牵连过来，如同填海的石头一般被扯入漩涡中。

    我的身边不知何时密密麻麻的匍匐了很多鬼差阴吏，一位穿着大官服饰的人带领他们顶礼跪拜。

    我哥悄悄扯了扯我的衣角，让我从虚妄中回魂。

    他悄悄的指了指那个跪拜的背影，“城隍爷不在宫里坐着，跑到这里来朝拜大领导了……”

    我喉咙有些干渴，紧张得手心冒出凉凉的冷汗。

    就算是看不见鬼神的普通人，看到那边的天象湖水异变，也惊恐的怀疑自己在做梦。

    白无常没有跪拜，依然那副飘飘荡荡的样子，他无声的落在我旁边，悠悠的说道：“帝君引黄泉水破界倒灌，这些幽魂狱鬼要历劫至灰飞烟灭咯~”

    跟我解释这个干吗？我微微瑟缩着离他远一点。

    我总觉得他从一开始就在提醒我什么，每句话都别有深意。

    白无常邪气的三白眼瞟了瞟我，血红的唇角微扬，低声道：“所以呀，我早就谏言帝君大人……人心，是这个世间最大的变数，尤其是——”

    他高高的俯下身，凑在我的面前，冰冷的气息从那血红的薄唇中吐出、拂过我的鼻尖，他悄声道：“尤其是，某些女人的心……碰不得！”

    我的心突突的跳动，我强压下惊慌问道：“……你，是说我吗？”

    “还有别人吗？小娘娘，你别太弱了……你越弱，帝君的业障就越多，就算他是为了阴阳两相安，可是乱了心，就会有业障堪不破……积累太多的话，下次可不是去血池种莲花那么简单咯~~”

    我瑟缩着点点头，以前觉得他笑的时候很恐怖，现在看到他不笑，反而觉得……更恐怖。

    他正经了没有三秒，又嘻嘻笑了起来：“不过这次小娘娘你立功了~那个狱鬼被你重伤，结界崩裂，帝君大人省了很多法力呢，嘻嘻嘻……”

    》》》

    当天上星云消散、湖水归于平静，江起云落在了湖边的小码头上，低着头看向自己的手。

    他受伤了吗？

    我顾不上身边其他人的目光，匆忙往他那里跑去。

    人工湖的小码头是个点缀、铺了几块板撑个门面而已，刚才湖水乱涌已经松动。

    我只看到帝君大人如谪仙般站得潇洒，忘记了自己凡夫俗子协调性差，一脚踩偏了一块板，幸好江起云及时伸手拎住了我的胳膊。

    吓死我，还以为要在他面前摔到水里。

    “你跑什么！！”那种熟悉的冰冷怒意刺激着我的皮肤。

    我一把抱住他的腰，像小树袋熊那样的、熊抱。

    “抱住你我就不跑了。”我闷闷的说。

    他皱了皱眉，似乎还想吼两句，最终还是忍住了什么也没说。

    或许我现在的姿势很难看，因为在活人眼中我就是个摆出古怪造型，还仰着头说话的蛇精病。

    不过现在这里阴气那么重，应该没几个活人看到吧？

    “……你有没有受伤？”他拎着我的胳膊，将我提回岸上。

    “没有、没有，我被保护得很好。”我的手无意识的轻放在小腹。

    江起云垂眸看了一眼，眼中神色复杂，他微不可闻的喟叹一声：“想来你也不会有事……但灵胎的法力再强，防得住邪灵厉鬼、也防不住人心叵测，你自己要小心。”

    “嗯。”我点点头，这样的话语，比他那句“听话”更让我沉溺。

    他拖着我的手往回走，我絮絮叨叨的跟他说，徐雅琪被一个“网友”指使，让她在特定的时间用镜子反射东南方位，将法阵逆转到脚下等等。

    “之前披着慕云亮人皮的那个怪物，也是从网络上认识丽丽的！”这很有可能是那个慕云亮做的。

    司徒霖本人没有和这些事情有直接牵扯，但是慕云亮神出鬼没、行踪难测，两个都是难以揣摩的怪物。

    “就你这点脑子，还是少想点伤脑筋的事……跟你哥回家去，我还有事。”他轻轻将我推到我哥身边。

    哦……帝君大人统御冥府、日理万机，我不能占用他太多时间，不然白无常又要来警告我了。

    我哥拉着我离开的时候，我回头看了他一眼，这家伙还真是冷情，说让我走、就让我走，多一个眼神都不会分我。

    几步的距离，我仿佛跨越了两个空间，身后阴沉冰冷、有神祗幽魂，身前却是警车、救护车、林家的一大堆人，熙熙攘攘、吵吵闹闹。

    我走到林言欢身后看了看：“这个伤需要专人处理，我回头给你联系一下，你忍耐半宿吧。”

    林言欢轻笑一声：“小乔，搞反了吧，应该是我来关心你，你别总是救我，太伤我的自尊了。”

    他这话虽然带着笑意，当我却觉得他不是在开玩笑。

    “好好，下次看你被艳鬼缠上，我绝对不帮你。”我对他摆摆手，跟着我哥离开嘈杂的人群。

    “小乔。”林言欢突然站起来，整理了一下衣服，带着他天生贵胄的器宇不凡，走到我面前沉声说道：“……谢谢你没有放弃徐雅琪，如果她真的死在这里，后续的事情很难压下来，辛苦了。”

    我一脸懵逼，这些政治和商业的东西我完全不懂，林言欢也没打算让我懂，只是笑着说了一句：“小乔，你的名字很好听，有一种魔力，喊着会上瘾的。”

    啊？名字？

    这是拐弯夸我老爸会取名吗？

    回到车上，我哥一边发动车子一边说：“根据我多年担任护花使者的经验来看，这家伙一定对你有意思，哼……下次他上门来我就把他赶出去，江起云我打不过、还打不过他这个凡人？！”

    我闷笑了几声：“……哥，人家有枪。”

    “……我、日！”

