    一个人有帝王之相，这对所君王主上乃是一种忌讳！

    没有哪一个君王可以容忍属下对自己产生威胁！

    不仅是蓝玉，姚广孝也请人给朱棣相过面，那人也看出来朱棣有帝王之相。

    而在原本的历史上，也印证了这一点，朱老四确确实实做了皇帝！

    火炉里面的银屑炭依然烧的通红，暖阁之中温暖如春。

    并没有火炭烘烤出来的焦躁之气，反而觉得有些温热，让人顿觉舒服。

    蓝玉把该说的话说完，就告辞离开了。

    “奴婢马和，拜见殿下。”

    朱允熥让王忠把马和叫他过来，他一进入暖阁，就来到朱允熥面前下拜。

    “身上的伤好利索了？”

    “回禀殿下，已经好的差不多了，多谢殿下。”

    作为姚广孝想要收为徒弟的马和，一般情况下只要姚广孝透露出来一点意思，只要是个明白人就会立刻拜倒在他面前，请求他收为徒弟。

    毕竟他是只是一个卑贱的奴婢，有机会攀附权贵，又怎么会无动于衷呢？

    况且他全家还生活在水深火热，潦倒穷困之中。

    这样的机会对他来说实在太重要了！

    如果是一般人就会立刻哭着喊着，哪怕求着也要改变自己的命运。

    机会稍纵即逝，没有人不会认真对待！

    可是马和是恰恰相反！

    不知道是朱棣的意思，还是姚广孝的主意，居然还要使用一些手段，让马和心甘情愿的乐意效忠。

    如果说朱棣和姚广孝欣赏他的才能，这并不奇怪。

    可是作为马和本人，他为什么不答应呢？

    朱允熥坐在摇摇椅上，两眼之中满是清澈的神情，“起来吧，”

    “多谢殿下。”

    朱允熥手里面把玩着一只通体洁白的玉虎，问道：“马和，你家里现在怎么样？”

    马和满怀感激的说道：“奴婢的兄长做了一个小头目，不用再干那么沉重的体力活，轻松不少，嫂子和孩子们需要浆洗的衣物也少了很多, 

    承蒙官府的人关照, 家里也搬到了一处小院子, 虽然不太宽敞但也够住了……奴婢知道这些都是殿下的恩典，多谢殿下！”

    说着就跪到地上，叩头谢恩。

    他们家之所以有这样的变化, 就是因为马和在皇太孙跟前服侍！

    朱允熥或许没有说任何话，但恩德在无形之中就已经降下了。

    朱允熥伸手示意他起来, 等他站起身来, 这才说道：“等过了十五, 开国公府的族学就开课了，到时候让你的侄子过去读书。”

    “是！多谢殿下！奴婢实在无以为报！”

    朱允熥点点头, 直言不讳的说道：“方才大将军蓝玉来过，他说燕王朱棣有帝王之相，对于此事你如何看待？”

    马和瞬间打了一个激灵, 赶紧躬着身子, 极其谦卑。

    帝王之下？

    这句话的同义词就是要谋反的乱贼！

    作为一个小小的奴婢, 在没有任何证据的情况下, 只是凭着猜测，凭着自己的推断, 敢指责亲王要谋反吗？

    这可是要抄家灭族的！

    朱允熥又说道：“在燕王府中，姚广孝多次施恩于你，想要收你为徒, 甚至不惜派人贿赂宫中太监，让他们打你一顿板子, 让你对宫中失去希望，如此迫切的想要收你为徒, 确实很少见。”

    此时的马和心中顿时涌现出来痛苦之色，“殿下, 姚大师对奴婢确实很好，使用一些手段奴婢也能承受得住，只是奴婢心中有些阻碍，所以一时之间难以决断。”

    朱允熥淡淡的说道：“这会儿刚好是个空闲，我想听听你是怎么想的，姚广孝，那可是四叔身边的谋士啊，

    可谓第一心腹，你如果能够拜他为师，立刻也会被燕王引为心腹，前途命运就此大改，你为什么要拒绝呢。”

    马和深吸了一口气：“殿下，奴婢虽然是个刑余之人，残缺不全，对于前途命运早就看淡了。”

    “而且奴婢是从京城被派往燕王府的，奴婢是可以在任何地方服侍，但是能够效忠的只有宫中。”

    朱允熥点了点头，明白马和是什么意思。

    这话就等于说燕王和宫中不是一回事，甚至还有些其他想法，所以一向以忠义为准则的马和这才没有答应。

    朱棣的野心，能够感觉出来的不是一个人啊。

    挥了挥手，让马和退下，马和也很识趣，躬着身子悄悄离开，没有发出任何声响。

    对于朱棣的野心，朱允熥当然是再明白不过的了。

    而他现在思考的, 是朱元璋有没有看出来？

    凭着朱元璋的精明和智慧，他当然希望自己的儿子们都是一个好藩王, 能够文韬武略，能够爱民如子，能够为大明好好的抵抗蒙古人的骚扰。

    正像朱元璋在他的祖训里面所说的那样，朝中如果有奸佞作乱, 霍乱朝纲，藩王尽可以领兵勤王！

    不过等到把奸佞除去之后，藩王就要避嫌，兵马不能够进入皇城，需要在京城外面驻扎等候。

    这是为了防止藩王趁机夺取皇位，引发宫廷之乱。

    可是朱元璋怎么会不明白“清君侧”只是一个口号！

    就算朝廷里面真的有权臣，有奸佞之徒，藩王起兵之后会乖乖的返回封地吗？

    清君侧之后，紧跟着就要觊觎皇帝的宝座了！

    这根本就是一个难以改变的事实！

    可是朱元璋在他的皇祖训里面依然这样说了，就是因为在他的思想里面把大明看作他的家天下。

    只要是他的儿孙，只要姓朱，谁做皇帝都行！

    唯独不能让外姓人夺了天下！

    朱元璋的这种心思很好理解，就像那个朱叫门皇帝也曾经说过，这个天下，除了姓朱的以外，一切都可以推倒重来！

    对于皇族来说，被别人夺取了天下那可是要毁族灭门的，就连宗庙都不得保全！

    朱元璋难道不知道分封诸王的危害吗？

    他全都知道！

    可是这正是朱元璋要分封诸王的原因！

    什么都可以变，唯独朱家的天下不能变！

    不过对于朱棣的野心，朱允并没有如临大敌。

    野心谁没有？

    关键的问题是他们有没有机会！

    自己做了储君，那么他们的野心就只能深深的埋藏在心里，绝不能够有任何的表露！

    ……

    回到府中的蓝玉，一进门儿管家就迎了上来，向他禀报说道：“老爷，燕山左护卫指挥佥事张玉，前来求见，现在正在小厅等候。”

    蓝玉点了点头，吩咐说道：“把他请到书房里来。”

    管家也是微微一愣，一个指挥佥事也能陪大将军在书房说话吗？

    要知道能够和大将军在书房叙话的，都是位高权重之人，以示隆重。

    “是，我这就去把他请到书房。”

    虽然不明白，但管家还是领命。

    “属下张玉拜见大将军！”

    书房里面，张玉躬身行礼说道。

    “不必多礼了，赶快坐吧。”

    张玉迟疑了一下，忍住心头的不安，坐在椅子边上，有些忐忑的说道：“大将军，属下何德何能，能够承蒙大将军在书房接见……”

    蓝玉不以为意的说道：“到了家里就别像在军营那样拘谨了，你就安心坐吧，否则传出去别人该说我不懂待客之道了。”

    “不敢不敢……”张玉问道：“大将军近来可好？”

    蓝玉回答说道：“都好，还劳烦你记挂，多谢。”

    张玉急忙说道：“大将军哪里的话，当年若不是大将军选拔任用，属下说不定现在还在受人排挤，甚至能不能保住官职都还两说，属下一直感念大将军的恩情，只是无以为报。”

    蓝玉却说道：“那也是因为你有才能，所以这才会被任用，我选拔你，你替我打赢胜仗，仅此而已，不必心怀感激。”

    张玉陪笑说道：“大将军说笑了……恩情就是恩情，属下这辈子都不会忘记的。”

    蓝玉无奈的摇了摇头，只好转开这个话题说道：“你那个儿子张辅，现在可不得了，都成为皇太孙殿下身边的心腹了，这可是多少人羡慕都羡慕不来的！”

    张玉谦虚的说道：“我那儿子性格跳脱，没个稳重劲儿，在殿下身边不过就是个侍卫罢了，当不得心腹。”

    蓝玉瞪了他一眼说道：“你是真傻还是假傻呀，现在谁不知道东宫两大护卫，一个是瞿能的儿子瞿陶，小小年纪就领了锦衣卫千户，

    第二个就是你儿子了！天天在殿下身边陪着，深得殿下的信任，马上封侯指日可待！将来的成就肯定在你之上！”

    “这都是托了大将军的洪福……”

    “屁话！这里面有我什么事儿？！这是你儿子的造化，也是殿下的恩德！”

    张玉急忙赔礼说道：“是是，属下就是做梦也没有想到，我那不成器的儿子能够得到殿下的赏识，实在太出人意料了。”

    蓝玉叮嘱说道：“你可要记住，你儿子之所以能够有今天这样的地位，都在于殿下，我说句不客气的话，如果不是殿下慧眼识珠，

    你儿子现在还在酒楼妓院争风吃醋打架斗殴呢，所以这里面只有殿下的隆恩，与任何人都没有关系！”

    张玉也意识到自己说错了话，行礼说道：“属下受教了，多谢大将军指点！”

    看了一眼张玉，蓝玉又说道，“现在殿下的心腹，文官齐泰、铁铉、暴昭，武将盛庸耿睿，还有魏国公徐辉祖，包括瞿陶，都是殿下亲自选的，这里面没有任何人举荐，你的儿子也不例外，懂了吗？”

    要知道亲自选用和别人的举荐，这里面的关系差别就很大了。

    如果是亲自选用，那么被选用的人只要效忠感激主上一个人就对了。

    可如果是别人举荐的，纵然也会效忠君主，可对于举荐的人也会感怀。

    而这种感怀，往往会消弱忠心！

