    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　喝着熟悉的龙牙米，张天英脸上一脸的满足。

    　　自这一次回来之后，张天英的所有饮食全是由空间之中小世界里的孟氏提供，在没有吃过张家庄侍女做的任何东西。

    　　阳神世界的等级虽然不如西游，可厨艺方面却是远超，这样的情况下，从小习惯现代美食的张天英，又如何会愿意委屈自己。

    　　青鱼精的身体已经被送进了小世界之中，与阳神世界带出来的五头巨兽的身体放置在了一起，这可是张天英给自己准备的储备粮。

    　　下一次进入二级世界，张天英自然不敢在找如同阳神这样最亮最大的世界进入，想来也不会在有阳神世界之中的修炼条件，而且因为张天英准备身体直接进入，花一次进入世界的时间，将自己身体以前的损耗弥补起来。

    　　而如今准备的这些妖精和巨兽，还有龙牙米，进入二阶世界之后，就是最宝贵的修炼资源，现在张天英自然要多储存一些。

    　　想到长生大帝和造化道人三天就能够催生出一株龙牙米树，虽然这肯定不是两人的极限，恐怕也差不多就等于是两人三天之内吸收的所有天地灵气了。

    　　若不是自己这一次直接心生杀机，恐怕这两个老狐狸还是会一直藏着，可以两人现在的境界，除非张天英可以借助空间的力量直接干掉两人，要不然对这两个已经修炼到差不多人间巅峰的强者，可以说是完全没有任何办法。

    　　想到这一点，张天英心中也是暗暗决定，如果这两个老狐狸要是继续这样糊弄自己，他将来一定会将这两只老狐狸送到一个最普通的二级世界之中，让他们知道得罪自己的后果。

    　　轻步走在张家庄之中，因为新加入的佃户太多，如今到处一片忙碌，仅仅是以人口数量来说，张天英甚至感觉，自己的张家庄恐怕都不比海州城少多少人口。

    　　只是想到这些人自己却只能放在张家庄之中，而不是收进自己的空间里边，让张天英也是在心中暗暗可惜。

    　　新来的佃户明显比以前过来的佃户体质要好一些，也让张天英知道，海州的富户并不是全都象黄有仁一样心黑。

    　　一个个佃户看向张天英的眼神之中充满着希望，多少代以来，都没有见过张天英这样的老爷，居然还会给佃户的孩子们建学堂，而且自己开垦的土地居然才收一半的地租。

    　　看着一个个感激的眼神，张天英也是一脸的感慨，他现在才感觉到，常规的发展速度是完全跟不上穿越者的。

    　　自己不过穿越到这个世界一个多月的时间，修炼到现在的境界，又开创了这样的一个庄子，无论如何也不能说是慢了，可现在，张家庄的一切依然让张天英有一种完全没有任何用处，甚至能够直接舍弃的感觉。

    　　想到自己将来的一切必然是空间之中的小世界提供，半山处这个自己还没有建起来的庄院还没有建成，自己这个主人就已经没有任何住进去的可能，张天英也是不禁摇头苦笑。

    　　“你就是张天英？”

    　　一个巨大的声音从空中传下，随着声音，一个粗豪的大汉提着王齐已经落在了张天英的面前。

    　　眼中闪烁着神光，仔细的打量着张天英，粗豪的大汉眼神之中满是感叹之色，他本来以为自己看到的会是一个潜力和底蕴已经完全消耗一空的废物，跟过来只是为了让王齐这个老部下死心。

    　　可眼前的张天英虽然实力与王齐差不多，才修炼到军中功法的第三个动作，可气血却是充足至极，不由也是一脸疑惑的反问道：“告诉我，你修炼多长时间了？”

    　　“已经有一个多月了！”

    　　看到这个粗豪大汉居然是提着王齐从天而降，张天英瞬间明白，恐怕这就是王齐所说的大唐第一军的人了，自见到铁布衫之后，加入大唐第一军，就是张天英最大的愿望，所以也是强行压制下心中的惊喜一脸恭敬的回答道。

    　　“好好好！”

    　　粗豪的大汉一脸欣喜的连连点头，在外界一个多月的时间修炼到第三个动作，第一军之中已经好多年没有发现过这样的天才了。

    　　别说是在外界，就算是在第一军内部，有充足的食物供应，想要在一个月之内修炼到张天英现在的境界，都不是一件容易的事情。

    　　转头看向周围，完全能够看到所有的村民一脸的幸福和满足，与自己在其它地方看到的佃户完全不同，仅仅是这一点，就能够说明面前这个年轻人心性不错。

    　　当下也是用力一拍王齐的肩膀一脸感慨的道：“你不错，真的不错，若不是你当年的伤势实在太重，已经完全没有了恢复的可能，我都想要将你重新收入第一军之中！”

    　　“第一军为我人族生存而战，属下生是第一军的人，死是第一军的鬼，绝不后悔！”

    　　王齐单手用力一捶胸前，眼神之中已经是一片狂热的大声道。

    　　“好，这个人我带走了，既然是我第一军之中的后裔，自然要为第一军而战！”

    　　说到这，粗豪大汉也是一脸感怀的低声叹息道：“我出来一次不容易，你多保重自己，别碰到事情就第一个冲上去，多活几年，也许将来你我还有在见之日！”

    　　说完之后，甚至都没有问张天英的意见，粗豪大汉已经提着张天英冲天而起，向着一个方向直飞而去。

    　　飞行的速度之快，已经远远超出了张天英的灵觉感应，劲风如刀一般从脸上划过，一张口就是一大口风灌注进来，被对方这样直接提在手中，张天英也是一脸的无奈。

    　　可这样的情况下，除非他使用自己内力，为自己隔绝外界的狂风，要不然是没有任何办法说话的。

    　　但在这样的强者面前，还是第一次见面，甚至对方关系到能不能够从这个世界之中学到真正的修炼功法，张天英又怎么敢冒失，让人家感应到自己体内居然还有着与这个世界完全不同的修炼功法，所以也是只能一脸尴尬的忍了下来。

