    第821章科研所的机器管家

    “不要说妈妈了。”

    啾啾补充道，“爸爸还没追到妈妈之前，对我们多好啊。”

    “可现在呢，真是有了老婆忘了崽。”

    溜溜认可的点头：“嗯，我终于知道什么叫‘引狼入室’了。”

    “要不，咱们想办法拆散他们？”

    啾啾看着哥哥，希冀的道，“只要拆散他们，爸爸妈妈就还得对我们好。”

    “妈妈没了爸爸，她全部寄托都在我们身上。”

    “而爸爸失去了妈妈，想要追回来，就得看我们的脸色。”

    溜溜：“你说得好有道理，我怎么就没想到呢？”

    “哎，我当初怎么就鬼迷心窍，帮助爸爸追到妈妈了呢？真是后悔死我了。”

    “对不起妹妹，都是哥哥不好，当初咱们没商议好。”

    “没事没事。”

    啾啾大气的拍拍哥哥肩膀道，“当初我们谁也没想到，爸爸妈妈在一起了，就会把我们丢下呀。”

    “现在知道了也不迟，反正啊，接下来咱们就想办法拆散他们好了。”

    司伶伶和君墨曜绝不会想到，他们一激动，扔下孩子离开68号星，家里两个孩子在研究如何拆散他们。

    此刻君墨曜已经带着她赶往圣睿星。

    “你准备带我去哪？”

    无垠的星空，司伶伶也已经开启了身上机甲，与男人手牵着手。

    “带你去属于我们共同的地盘参观参观。”

    君墨曜笑得别提多迷人了，“这些年，总是在你的地盘相聚，都没机会带你看看我们将来共同生活的地方。”

    男人的笑容令人着迷，司伶伶看得有些痴了。

    他的话，同样令她内心欢喜，但口中却不服输道：“我可没想过要跟你离开逆崛家园哦。”

    君墨曜：“没事，你喜欢在哪生活都好。”

    “但，属于我们的地盘，你应该巡视一番。”

    “至少将来因为工作我无法回去陪你和孩子，你们还可以抽时间来咱们这里寻找，不是么？”

    司伶伶：“……”说得好有道理。

    两人身上穿的都是司伶伶的独立研究室出来的最新版机甲。

    它可以穿梭于无垠星空而不受任何外界阻挠，还可以准确按照定位以最短时间到达目的地。

    两人仅用半个小时，两人便进入圣睿星。

    “夫人请，这是咱们的私人科研所，小星以及星空战场的将领们的智能管家，均出自这里。”

    君墨曜带上司伶伶，最先来到他自己最隐私的地方。

    “主人，您回来了。”

    两人刚进入这间地下科研所，迎面便有位美丽女士迎过来，“哎呀，这位莫非就是主母大人？”

    君墨曜：“是的，这位正是你的主母司伶伶女士。”

    “主母好，我是杰妮啦，您可以叫我啦啦。”

    杰妮啦听到君墨曜的介绍，热情的伸出双手与司伶伶打招呼，“主母是杰妮啦见过最美的人类。”

    “伶儿，这是我这科研所的管家杰妮啦，她是我年轻时设计并研制的首台机器人。”

    君墨曜怕她误会，趁杰妮啦自我介绍后，司伶伶说话的空当，连忙将它的情况简单介绍一番。

    “知道了。”

    司伶伶斜他一眼，“你紧张什么？莫非还以为我会跟一台机器人吃醋？”

    (本章完)

