
    方渡武言辞犀利“非吾族类其心必异！”

    “要么杀了，要么囚禁到死！”

    “你敢？”

    火凤族的老族长登时鼓起眼睛“辰公子是我族的救命恩人。”

    “不管是谁，胆敢在本神的眼皮子底下动他一根毫毛，吾便是搭全族的命运，也定要让他当场血溅五步！”

    凤一这声怒哮，直撼的云颤星摇！

    突如其来的炸喝，直震得九公子浑身一颤，下意识的缩了缩脖子。

    若不是他面前、还有方渡武以玄神之势相扶持的话，单单是方才老族长凤一的炸喝怒咆，怕已经让这平日里只知道仗势欺人、混吃等死的二世祖尿裤子了……

    起这妖族九公子来，方渡武无疑镇定许多了。

    只间他嘴角轻轻翘起，满腔讽然道“啧啧啧，听听听听，这凤一老族长的决心，还真是够吓人的嘞？”

    “老家伙，你这是公然不将妖神令放在眼里了啊？”

    “九公子执妖神令在手，他的意志便代表了妖神主宰的意志。”

    “现在公子为了我妖族大计着想，执意要制裁辰申的话，难不成你这老东西还敢举族zaofan不成？”

    话音落定，方渡武直接将目光盯向九公子。他本想着，自己都已经把话说到这个份儿了，只要这位妖神九公子配合自己，哪怕只是表面凶一凶、演演戏啥的，他们在底下那一众兽首心目也能稍稍立起些威信

    来。

    但谁曾想，那九公子是个外强干的怂包，此刻早已被火凤族族长愤焰如火的目光逼视的躲躲闪闪，哪还挺得起半分硬气？

    “呸，真他娘的是个废物！”

    方渡武在心里狠狠的啐了一口。

    再看向凤一，乃至于所有火凤族人的眼神，好家伙，这些人此刻虽是一言不发，但那熊熊如火的目光，却像是在说“有种的，你们动辰申一个试试？”说实在的，方渡武也是仗着九公子背后有着妖神主宰的“光环”笼罩，现如今连这“光环”本体都怂了，他要是再一根筋儿的硬冲硬，说不定反会被九公子给摒弃，那眼

    下可真是十死无生的局面了。

    况且，起直接杀死辰申来，方渡武更愿意用既定的方案，先把对方控制起来，再慢慢炮制。

    毕竟他想要夺回的神器碎片“天霜剑”还在对方的手……

    于是，方渡武便嘿嘿一笑，气势也跟着服了软“哎呀呀，没必要闹得这么剑拔弩张吧？”

    “本神也不过是在履行自己的职责血誓既立，我便要一心为妖族、为九公子计。”

    “说来，咱们不过是自家人争自家事罢了！”

    “呸，谁他娘的跟你是自家人？”凤五嗤之以鼻。但方渡武却好似没听见对方的怒言，只是目光稍稍一寒后，便继续自顾自的笑道“呵呵呵，既然火凤族长如此坚持，而且我看九公子本人呢……对于折杀辰申一事也有些

    不舍。”

    “那还是依照我原本的想法来——”

    “只要身为人类的他能像我一样，按照九公子的要求立下血誓，自证清白后一心效力于妖界，那不什么事也没有了？”

    “至于说你火凤一族承了这人类小子的恩情，大可日后再报嘛～”

    “待辰申立定了血誓，咱大家伙儿以后便都是妖界同僚了，理应更加亲近不是？”

    一听这话，九公子混天伏登时眼前一亮，啪的一拍手“不错不错，方先生所言正合吾意！”

    原本他面对火凤老族长的咄咄目光，已是有些心虚。

    现在可好，方渡武一席话说了个峰回路转，最后还是自己这边更站理，既饶了辰申性命、又能逼对方立下血誓，一世效忠，何其快哉？

    据方渡武所言，那可是一名玄阵技法丝毫不逊于他的天阶品玄阵师啊！

    一想到自己此行、能接连收获两名天阶品的玄阵“天师”，九公子觉得自个儿的身子轻飘飘的，仿若行于云端一般的轻快。这时，方渡武注意到火凤族的老族长想要开口，便目光犀利的瞪向对方，先他一步道“九公子都已经做到这个份儿了，倘若火凤族长您老人家连这个条件都不能答应，

    还要执意放任辰申离去的话……”

    “我们不得不怀疑你的用心了！”

    凤一顿时老脸一掉“你这话什么意思？”

    “什么意思？呵呵呵，这还用明说么？”

    方渡武两手一摊，进而对这各族兽首道“你们也甭光看戏了，说说吧，你们理解的都是怎么个意思？”

    各族兽首哪里不明白，这是方渡武在借他们的口，逼压火凤一族呢！

    时至如今，各族的首领也都明白，如果今天他们不向方渡武……或者说是给妖神九公子立一个“投名状”的话，本已是族强者凋零的他们，一转眼会迎来灭族的厄运！

    于是，便争先恐后的言道——

    “这还不明显吗？”

    “你火凤一族如若执意放走这个人类，那便有包庇袒护之嫌！”

    “对，再严重些，说不定根本是你火凤一族暗藏祸心，与人类主事的仙界勾结，否则何必如此袒护于他？”

    “是，你们也别扯些‘报恩’的借口。”

    “让这人类少年立定血誓、一心奉归于我妖界后，你再慢慢报偿也是了。”

    “不错，不管怎么样，假使他日我妖族的大计若为外人所知，你们头一个逃不脱干系！”

    各族兽首们七嘴八舌的，便已将方渡武想说的话全都说了个透彻。

    “你、你们……”

    火凤族众虽极为不满，但人家一顶“妖界大义”的帽子扣下来，他们一时间还真没有应对之法。

    这下，方渡武嘴角的笑意，已是越发的灿烂。

    他一脸戏谑的看向辰申，那眼神，像是看着自己盘的餐食一般，料对方这一回是插翅也难逃了！

    正当此时，他眼的少年，却是突然轻笑着摇了摇头，便是连眼睛都给笑的眯没了“呵呵呵，为了对付我，你还真是煞费苦心。”“但……我辰申要走，便是此地强者如云，又有何人能阻？”
