    方柔看着下面的人被如同蚂蚁一般碾死，早已经泣不成声：“对不起···我对不起你们···都怪我。”

    在她看来，这些人都是因为她们而死，因为她和小鱼而死。

    “闺女，别哭，你们不欠我们什么，在八年前，项宁就救过我们。”

    “是啊，我们都是项宁救回来的，这有什么？”

    “只要你们记得帮我们报仇！”

    一声声喊声响起，方柔死死的咬着牙，将他们每一个字都记在心里，心中对魔族的恨意已经无法用语言来形容。

    作为监察官的狼行刹眉头凝起，虽然双方互为敌人，他们魔族也算是好战，但是如此做法，确实是让人不舒服，要么直接杀死，何必如此折磨人？

    “离陨大人，请注意你的举止，我奉蛇星殿下过来监察，若你在如此，我会直接报告给蛇星殿下，让他上报给予女皇！”

    离陨一听见狼行刹搬出女皇，倒是缓缓抬起手，并没有在按下去，而是看向天上的那个战舰，嘴角翘起，背后的炮台直接朝那轰击了过去。

    “你真是一个疯子！”狼行刹青筋暴起，战舰一角被轰掉，但是并没有真正的命中，而这，更像是一个警告一般。

    “我的耐心，真的有闲。”他说这句话，不知道是对狼行刹还是对人族，反正他低下头看着那些人族道：“我的封号是绝生，断绝一切生灵，是为绝生，杀戮对我来说，就是我的乐趣，而我现在心情不是很美妙，所以，听说你们人族助人为乐？那帮帮我呗。”

    说着，一脚踩下，数以百计的人直接惨死。

    “该死的魔族，项宁大人不会放过你的。”

    “呵呵，还项宁呢，他现在在哪，你们都还不知道。”

    “就算现在他知道了，他要跨越亿万光年赶来，你觉得有那么快么？”说着又是一脚。

    方柔此时双眼失神，真的连机会都没有了吗？

    她现在因为身受重伤，血液也一直在流淌，如今的她早已经血液流逝过多，她已经开始昏昏欲睡，有些开始坚持不住了。

    “项宁···我真的好想在见你一面。”

    “孩子···孩子她还没见过你。”

    “我可能不能陪伴孩子长大了。”

    “不能看着她慢慢长大，然后结婚生子了···她都还没有一个名字···我舍不得她，我真的好爱你们···可是我好像坚持不住了，你还没回来吗？”方柔的思绪流转，在最后一刻，失去意识。

    当她耷拉下脑袋的时候，看着这一幕的方昊只觉得脑袋一震，心脏本来就已经跳的飞快了，现在看到方柔好似死去，他的心脏跳动的更加厉害，很疼，真的很疼。

    “狗贼！死啊！”方昊驾驭着机甲冲过去。

    离陨好似没有注意到一般，随手一拍，靠近过来的机甲被一巴掌直接煽得脑袋爆炸。

    但攻势不减，他抬起占满鲜血的脚踹向他，命中驾驶舱，方昊只觉得内脏被那强大的力道给震碎，一口鲜血哇得一声吐了出来。

    此时此刻，水泽城已经没有多少能够反抗的势力了，有的，也只不过是那些打城市战的战士们。

    满目疮痍，他们本以为人族发展至此，已经可以抵挡魔族，他们虽然感谢项宁，也在项宁离开几个月的日子里担心过。

    但是一年多过去了，就算没有项宁，他们依旧过的很好，前线捷报连连，似乎项宁要淡出人的视野，真正的，成为一个守护神般的存在。

    但是如今，天真的他们认识到，好像，没有项宁，他们真的不行，内心的愧疚感油然而生，看着生死不知的方柔，项宁为他们付出的真的太多太多了，而他们，却已经无能无力。

    在魔族战舰上，狼行刹闭起双眼，再度挣开的时候，直接拨通了蛇星的通讯，直接将这里的事告诉了蛇星。

    蛇星一听顿时大怒：“你说什么！项宁的妻子可能死了！？”

    “是的，先前他被离陨捏坏了内脏，纵然她是恒星级强者，但是绝生机有着一股特殊的力量，能够影响周身生命体的生命力，综合之下，我觉得她很可能已经死了。”

    蛇星听完后，不知道为什么，身后一股寒意生起：“完了。”

    不知道为什么，他说出了这两个字，连他自己，都愣了一下。

    位于地球昆仑山腹地，再次一道流光冲天而起，而在英灵战舰之中，在一处无人知晓的地方，机灵浮现，化为流光，朝着一个地方而去。

    妖族监测站：“警报！大片空间震荡，这特娘的什么情况！”

    “是空间风暴！”

    只见在他们监测仪器中，一大串的红色斑块显现。

    “分析中，分析完成，能量是···几个月前在我们这边登记过的···红莲机甲！”

    “是洪荒神！”

    “他怎么可能卷起如此大范围的空间风暴！”

    “他在跃迁！”

    “跃迁···但是这样跃迁很危险啊！”

    “探测结果，其机甲预估已经有百分之八十的部位受损，在这样下去，红莲机甲可能要炸啊！”

    “快通知妖神大人们！”

    孔雀王第一时间得到消息，抬起头，看向天边，项宁···你千万别冲动啊！

    要说画面有多壮观，你可以将整个宇宙空间看做是一个巨大号的镜子，而现在，一道裂痕···不，应该说是破碎的裂痕正朝着地球蹦碎过去。

    所过之处，形成空间风暴，这种空间风暴是因为承受了巨大能量而导致的空间崩塌。

    这种规模的空间崩塌，没有个十几年的时间，根本无法自愈好，外面看不出，但是极其的不稳定。

    而时间拉回蛇星刚说出那完了的时候。

    几乎是同时，魔族的监测站和人族的监测站都监测到了域外传来了一股巨大的能量波动，那能量波动就好像是要灭世一般。

    而目标，正是地球。

    人族这边并不知道那是什么，只以为那是魔族的武器。

    而魔族除了蛇星有所察觉外，其他人也同样不知道，难道是他们魔族的武器？

    但是在蛇星看到那一幕的时候，心肝颤抖，他好像回来了！

