    这片空间，完全禁止任何术法之后，韩非剩下的只有纯粹的力量。

    但是，这些尊者巅峰，早就知道：韩非是一身不灭金身。

    此时，他们围上来，直接和韩非比拼纯粹的力量？这自然会引起韩非的怀疑。

    只是当下，这些海妖也没有什么其它的办法。

    只听韩非道：“老元，待会儿，一旦你发现出了什么问题，记得帮我一次。”

    不等老乌龟反驳，就听给韩非道：“别以为我不知道。这些年，你偷偷地吸了不少混沌之气吧？神魂应该也温养的不错。帮我，也是帮你自己……”

    老乌龟真不想搭理韩非，但是听韩非这么一扯，还是应了声道：“行吧！”

    得了老乌龟这句话，韩非的嘴角，勾勒一抹邪魅的笑容，直接和最前面的一名尊者巅峰撞上了。

    “嘭~”

    如同核爆，巨浪滔天，海面都在倾塌。虚空裂缝，到处闪烁。却见那和韩非正面相撞的家伙，一只手臂直接炸成了齑粉。

    “好强！”

    “嘭嘭嘭~”

    只可惜，韩非并没有多少时间蓄势一击……仓促之间的还手，最终还是双拳难敌四手……

    虽说韩非曾经被任天飞训练过，又被战神，融合过战技。

    但是，对面的这些海妖，可不是七颗大白菜。

    人家是货真价实的尊者巅峰！论战技术法，同样都研究了无尽的岁月，不可能比韩非弱了什么。

    所以，这时候，韩非唯一还能倚仗的，就是自己的金身，和磅礴的力量了。

    初一交手，韩非就感觉到：自己体内的能量，在迅速流失。

    “呼~”

    韩非施展吞吸之术，想要将虚空中的能量，汲取过来。

    只是，其中一名海妖冷笑：“此间所有能量，都不归你。”

    “轰隆~”

    此时，天穹处，不时地就会出现一位尊者的陨落。

    韩非知道：在不远处，有不死者被击穿，陨落当场。

    一息。

    两息。

    三息。

    ……

    一直到第五息，外界又陨落了一名不死者和未知的尊者。被合围中的韩非，力量终于开始下滑，这里没有能量再供应给他了。

    “嘭嘭嘭！”

    一息时间，韩非至少挨了几百次的爆锤。

    这一刻，韩非真感觉：自己的不灭金身，可能都被打坏了！

    而韩非在此期间，并未还击，而是在体表渗出红色的血液，虽有人有些疑惑，这血液似乎有些不对劲，但也没太当回事。

    好在，老元突然喝道：“解封了！”

    豁然间，韩非眼睛一亮，抬头一声龙吟怒吼。

    “吼~”

    那一刻，周围几人神魂震荡。

    而虚空中，一尊横跨万米的巨大阵法，突然闪烁了起来。

    只听有一名尊者巅峰喝道：“不好！封禁被破了。”

    只是，在这名尊者巅峰说出这话的时候，已经晚了。一道即时传送阵，被韩非以虚无之线摆出，瞬间充能。

    黑刹螺王见此一幕，脸色大变，意识到可能有什么问题，直接喝道：“退~”

    然而，阵法一开，韩非几人，直接消失在了这阵法之中。

    这是韩非酝酿已久，慢慢注入灵气的传送阵，等的就是虚空封禁破开的时候。封禁一开，大阵瞬间撑开，即便是尊者巅峰，也无法逃脱。

    “刷~”

    传送之中，这些尊者巅峰，可没有韩非的不灭金身。他们不敢强行打破这传送阵，所以，这次传送极为顺畅。

    当几人眼前一亮，却看见一片广袤的草原。

    几人感知一扫。

    结果，这里感知扫荡的范围极小，但是肉眼却能看见有一些阵法存在。

    他们本以为：这是韩非布下的阵法。

    然而，他们却听韩非喝道：“前辈，快出来，我给你送饭来了！这些人太强了，晚辈着实不是对手……前辈，前辈，前辈……”

    韩非叽哩哇啦地大叫起来。

    这紫龙阵的触发，是针对赵降龙和他的手下的。所以，只要赵降龙不出来，金童这些人不出来，并不会触发紫龙阵。

    毕竟，人家紫龙阵也需要恢复的。

    对于那些不必要的人，根本就没必要主动发动阵法，除非那人想要破坏阵法……

    那几名尊者巅峰，全都大惊，以为这里有人在等着他们。

    结果，过去一息时间，韩非还在喊，但这里却并没有异动。

    只听有人道：“韩非小儿，你怕是失算了。连金童都已然出战，不死城还能有谁？”

    然而，韩非突然闭嘴，歪着头，指了指众人的后方。

    却见有人回头，直接惊呼道；“谁？”

    这一嗓子叫喊，众人纷纷回头，但也留有一人在看着韩非。

    韩非深知荒坟的特点，不能盯着它看，否则它会不动，和你耗上一阵子。

    但是，韩非丝毫不慌，因为他知道赵降龙一定会出手。因为……在自己刚才肉搏战的时候，韩非故意在身上沾了些龙血。这些尊者巅峰在击打韩非的时候，也沾染到了这些龙血。

    确实，刚才，韩非是故意给他们捶打的。要不然，你韩非去打人家？能不能挨到人家，都说不定。

    毕竟，人家是在围猎你！

    所以，韩非故意给他们捶打自己，让他们几人全都沾到了龙血！

    在韩非想来：如果连这龙血都分不清，赵降龙绝对是真疯了。龙骨认识，会不熟悉龙血的气味吗？

    这时候，韩非需要的，只是帮赵降龙一把。

    只听韩非道：“你们几个，且露出本体，看本帅屠了你们！”

    韩非吸引了几人的注意力，众人纷纷回头。

    只是，有人立刻发现：一旦不注视那荒坟，感知就感知不到。

    所有人回头看了韩非一眼，又纷纷回头看向荒坟。

    而韩非，的确是冲着几人，杀了过来。

    那几名尊者巅峰一看荒坟，眨眼间就到了眼面前。身后，韩非又来袭。

    只听有人喝道：“韩非交给我，你们毁了这古怪的坟冢。”

    “轰！”

    韩非冷笑：“我交给你？本帅看你丫的脸大。”

    韩非就看见，那几人不知是不是有人眨眼睛了。总之，那前面的人，突然就少了一个。而荒坟，恰恰就出现在了他所在的位置。

    “轰隆~”

    天穹裂痕现，尊者陨。

    反正……这都已经不知道是第几个了？根本已经没人在意了。

    韩非一拳，轰退那名尊者巅峰，眼睛又看见：一名海妖巅峰，消失了。

    “轰隆~”

    有人大喝：“不好！退开，此坟诡异……”

    这人话刚说完，就被荒坟给吞了，却见天穹裂痕再现。

    有人吼道：“这什么鬼东西？快走。”

    本准备应对韩非那人，从头至尾，都没看那荒坟一眼。

    但是，荒坟却不管。

    它似乎已经不按常理出牌了。韩非就看见那尊者巅峰的位置，直接被荒坟取而代之。

    “啧啧……”

    韩非高呼道：“前辈，这些都是晚辈给您带来的食物。您可记得，千万要积攒能量。外面大阵，晚辈还破不开。但是，前辈能否让晚辈先行离开？外头，还有大量的海妖尊者，晚辈准备都给您猎来。”

    “咯咯……龙……”

    七大尊者巅峰，这会儿还剩下三人。

    此刻这三人，一人试图轰击荒坟，俩人试图冲出去。

    可是，不论他们怎么走，那速度，完全就比一个渔夫还慢，根本就走不出去了！

    即便有人集一身能量，去轰击，也只能被荒坟一口吞掉。

    有人以大道加持己身，试图冰冻整片草原。

    可惜，那大道之力刚出来，就被荒坟给吸走了。

    韩非就看见：这仨货跟孩童似的，根本拿荒坟没辙。

    韩非当即道：“前辈，晚辈引诱那苍龙而来。然而，不知道是不是那苍龙知道前辈您。所以，飞速逃遁了，重新逃往了黑血城深处。前辈，这些人的实力都不低，身上肯定藏有不少混沌之气，您老慢慢用，晚辈继续去给您狩猎……您要不，先开条路，让晚辈出去？”

    总归是一回生，二回熟……

    这赵降龙虽然是疯了，但是，他和韩非见面也不是一次两次了。

    自打他被关在这片草原以来，只有韩非，是每一次来都给自己带食物的。

    而且，带来的食物，一次比一次质量高。

    这七只尊者巅峰境的大妖，的确是他需要的。所以，他毫不犹豫地照单全收。

    下一刻，韩非就发现，自己已经到了草原的边缘。

    韩非心头一阵激动，得亏老赵还认识咱……

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    ……

    韩非抬头一看，血雨疯狂，就特么跟水帘子一样。天地间，都被血色给充斥了。

    “天启~”

    出了草原，韩非立刻给自己施展了一次天启神术，然后，立刻就再次用出了双子神术。

    只见韩非单手凌空，虚空画阵。三息之后，韩非重新回归了第一岛附近的战场之上。

    韩非的出现，让黑刹螺王的心头，涌起滔天怒火。

    刚刚，天上左一道裂痕，又一道裂痕。从那裂痕的颜色，和血雨降临的程度来看，恐怕正是刚才被韩非带走的七大尊者巅峰。

    黑刹螺王都有些悚然。

    他不知道：这韩非用了什么手段？竟然在如此短的时间内，连续诛杀了七大尊者巅峰？即便是自己，都不一定能做得到。难道说，不死城还有一尊伪王不成？

    韩非的目光一扫，自己不在的这十来息时间，这里连同金童在内，不死者只剩下14尊了。

    而海妖一方，还剩下40尊。

    这还是刚才，韩非带走了七大尊者巅峰的情况下……

    否则，这会儿，海妖尊者得还剩下47尊。

    至此，第一岛这边，不死者已然陨落25尊了。

    不论韩非干掉了多少对手，这时候，他都是笑不出来的。这一战的代价，实在是太大了。

    这一切，都是自己引起的。

    看着这些几乎没什么怨言的不死者，韩非心头，莫名感到一阵悲凉：连陨25尊，却无人逃离，这些人还在战斗！

    付出了这么大的代价，自己有什么理由，不继续战斗到底？

    只见韩非踏入战场，指着黑刹螺王喝道：“大黑螺，本帅要你，今日有来无回！”

