    不过，对于他们两个的事，南鲤也不想过多关注。

    她今天之所以会帮南依依，那也是路上遇到了，不能不管。

    如果没遇上，就算是已经知道他们夫妻关系不和，南鲤也不可能主动参与到他们两个的事情中间。

    对于南依依的遭遇，南鲤也只是听了听。

    次日，她来到公司附近的一家咖啡馆，她约了苏江海，在这里见面。

    到了包厢之后，南鲤看到苏江海局促的等在那里。

    看到南鲤来了，他急忙站起身。

    “坐吧。”南鲤说道，接着，她拉开椅子，在他的对面坐下。

    “怎么了？”南鲤问道，“是你们的钱没到账，还是又有了什么问题？”

    “不是的，南总，我们的钱都已经到账了，没有问题！”苏江海急忙道，“我今天来，是想跟您谈谈别的事情……”

    看着他一副难以启齿的模样，南鲤笑了笑道，“你想说什么就直接说吧，不用拘束。”

    她的态度，让苏江海神色微缓，下一刻，他深吸一口气道，“是这样的，南总。这几天我重新找工作屡屡碰壁，打听了之后才知道，是北堂家族下了命令，要在G市封杀我，所以那些公司，都不敢给我职位……”

    南鲤有些诧异，之后她很是无语。

    这事儿估计是南域平做的，想必南域平胸中那口气难平，又没办法发泄到她的身上，所以就找北堂司爵，故意为难苏江海，为了出口气。

    “抱歉，这件事是我欠考虑了，”南鲤眉头一皱，她思索了一下道，“要不这样，你如果愿意的话，我可以推荐几个H城的公司给你，或者其他城市的，你也可以挑选。”

    “南总，我不是那个意思。”苏江海急忙摆摆手道，“我、我……”

    南鲤有些意外，不过她也没有打断他的话，反而是耐心的等着。

    “我是想……”苏江海一咬牙，他接着说道，“如果您不介意的话，我想重回公司，跟着你干！我带了我以前的一些作品过来，您可以先看看……”

    说着，苏江海有些着急的把带来的作品拿了出来，准备递给南鲤。

    “额……”南鲤有些意外，她接过那些作品，不过没有着急打开，反而有些疑惑的问道，“你真的要跟着我干？之前的那些事情，你不介意吗？”

    “之前的事情，我当然是介意的，”苏江海没有隐瞒，他认真的说道，“只是，跟我有纠纷的，是董事长做主的依依服饰，而不是现在的锦鲤服饰。而且，我也并不是相信公司，我只是相信你，南总。”

    “相信我？”南鲤更加意外。

    “是的，”苏江海接着说道，“不止是因为您帮了我们，维护了我们的权益，也更因为这段时间，您在公司的那些举措，让公司焕然一新。我也看的出来，您是真的改变了公司，所以，我愿意相信你！”

    南鲤有些好笑，这个苏江海，未免也太容易相信别人了吧？

    不过，她还记得南域平之前的态度，这个苏江海也真的是个人才。

