    “伙计们，我们又来了新活，国防部官员和国会议员组成的访问代表团，将于今晚抵达贾拉拉巴德，进行改善基建和地区维稳的公开访问，由我们来负责安保工作。”

    埃里克这番话一说出来，整个会议室的气氛一下子就喧嚣了起来。

    “OK，很期待，但请别告诉我，我没有听见。”桑尼捂着自己的耳朵，掩耳盗铃的架势很是滑稽。

    “快给我泼盆冷水。”特伦特扶着额头故意一脸懵懂。

    这话的意思是我肯定在做梦，快把我从噩梦中叫醒。

    “哦，拜托了伙计，这个地区实在是太安全了，只要保护他们不被全部炸死，这工作也太轻松了。”

    杰森可以说是老阴阳人了，在说反话这方面一直都很有一套。

    剩下的雷和布洛克，也都纷纷发泄着心中的吐槽，对这个任务有着本能的抗拒，只有龙战和克莱兴致勃勃。

    放任吐槽是海豹突击队的传统，吐槽完了事情还是得继续。

    迪亚兹接着任务说道：“代表团去参观的第一个地方，是位于贾拉拉巴德市中心的福格治疗医院。”

    “他们几点落地？”杰森问道。

    “时间大概是在今天晚上8点左右，我会去机场接他们，带来这里跟你们见面，然后再带他们去住的地方。”迪亚兹说道。

    “这队人和我们接待的上一波人，会不会好伺候一点。”桑尼说的是上一次的VIP安保任务。

    “你不会以为，公众人物都是靠倾听群众呼声成功的吧。”杰森接着阴阳。

    “No，当然不会。”

    桑尼撇嘴摇头，雷和其他人也摇头。

    显然政客是一副什么样的嘴脸，身上又有哪一些让人看了恶心的臭毛病，B队众人已经达成了共识。

    晚上8:30多。

    三辆由宽体悍马军车组成的车队，缓缓驶入到了第1行动组所在的营区，最终停在了操场旁边。

    由埃里克带队的A队和B队，十余人已经等待于此。

    “又是这家伙！”

    看到从车上下来的西装中老年人，桑尼的眉头就皱了起来。

    “怎么？你认识他？”龙战问道。

    “我之前有幸领教过，我行我素非常任性的老家伙。”桑尼挠头说道。

    这时，前往开车接人的迪亚兹，打开车门下来一脸无语的站到杰森身边，压着嗓门说道：“幸好我没带枪去。”

    看来在接人过来的这一路上，迪亚兹被这群政客恶心坏了。

    “有那么严重吗？”杰森哑然失笑。

    随着第1名穿西装的中老年人下车，紧接着又陆陆续续下来了几名代表，还有一个穿迷彩服的老年人。

    “库克上将！”

    看到老年人从车上下来，埃里克立刻主动走上去打招呼。

    作为联合特种作战司令部的司令，海军特种开发作战大队的顶头上级大boss，埃里克必须给予足够的尊敬。

    “埃里克上尉！”

    库克上将认识埃里克，走上前和他握了下手。

    接着像是和领导视察工作一样，沿着队伍往下和曼迪握了下手，接着便来到了杰森面前。

    “你是那个……”

    库克上将对杰森很眼熟，可年纪大了记忆力不太好了，一时间脑子差路了，半天没想起来名字。

    “总士官长杰森·海斯，长官。”杰森适时的主动提醒。

    “我还想说是哪个固执的家伙，差点在也门那房子里把自己给困死。”库克上将用调侃来掩饰自己没记起名字。

    “是的，差不多是这样，还好最终我活了下来，长官。”杰森笑了笑说道。

    “那次行动很难，你们非常棒，很高兴有得力的你们来负责此行保护。”

    库克上将笑着和杰森握手，接着向旁边的官僚喊话让他们过来，将双方之间做了一个介绍。

    “大卫·阿尔伯议员、本杰明·里德部长、总士官长杰森·海斯。”

    大卫·阿尔伯是一个中年黑人，年龄大概在40岁左右，从他名字后面的身份，就知道他是来自国会，

    本杰明·里德年龄应该在60岁左右，名字后面挂了部长的头衔，回想此行保护的是国防部和国会代表，他的身份呼之欲出——

    国防部长。

    保护国防部长这么高级别的要员，龙战这辈子还是实打实的第一次，别说心里还有点小激动。

    这可是实打实的招牌履历。

    在这个时代任何工作都看工作经历，工作经历越牛逼的混得越好。

    龙战有了这个工作经历加持在身，走出去可以宣称保护过美国国防部长，接VIP安保合同就领先了其他同行一大截，佣金也可以使劲的往上抬。

    这种能往自己身上贴金的活，怎么能不让人高兴。

    保护美国政府仅有的几大巨头，杰森从军十几年也很罕见，尽管之前一直吐槽，可心里也是非常重视的。

    国防部长和杰森握手之后，看着后面的龙战等人问道：“这些是……”

    “B队和A队，他们将和我一起，负责你们此次的安保工作？。”杰森解释道。

    “但愿比听起来要轻松一些。”

    本杰明部长双手抱胸，打量者A队和B队众人，对于此行的危险程度，似乎并没有放到相应的高度。

    “在贾拉拉巴德以武装车队前进，就像穿着大都会的队服，进入费城队的赛场，不可能不引人注目。”

    雷的这番话是在反驳国防部长，这任务注定的不可能轻松。

    “穿哈弗红队衣去耶鲁体育场，我曾经就干过。”

    黑人国会议员大卫笑着搭话，官僚架子值明显就没有本杰明那么突出，给人感觉更好相处一点。

    “对，就是这个意思。”

    杰森笑着点了点头接着说道：“我就长话短说，你们从下飞机那一刻开始，就已经远离了华盛顿特区。

    这里是还没稳定的战区，每个角落都存在着不定因素，你们要听我们的指示，不然会有生命危险。”

    “OK，你们负责保护，这是当然的。”本杰明部长回复的倒是快。

    只不过不加思索的回复，基本上都是属于不走心的应付，具体到时候能听多少，根本就没有任何保障。

