    满身伤痕，各种擦伤、淤青都相当明显，虽然与掠食者的打斗算是赢了，但是赢得并不是很顺利，相反，我挨了对方很多次攻击，纵然有阳炎甲护体没有被重创，但也已经可以用遍体鳞伤来形容了，林夕擦药的时候，眼圈通红。

    “疼吗？”她上药的力度十分轻柔。

    “不疼。”

    我摇摇头，即便是疼，但也笑着说：“是你上药就不疼。”

    她红着眼圈：“还说……”

    一旁，沈明轩、顾如意都坐在沙发里，抱着膝盖，静静的看着我们，过了半晌之后，沈明轩忍不住问道：“门口躺着的，到底是什么东西，是人还是怪物？”

    我也瞥了一眼那掠食者的尸体，道：“原本应该是人，但是被改造得基因突变了，所以变得不人不鬼，很强。”

    顾如意幽幽道：“还会再来吗？”

    “或许吧，但是没关系，有我。”我说。

    顾如意抿抿嘴，没有说话，只是一双美目看着外面粉碎的花坛，我被掠食者打得跌飞出去的样子，她和沈明轩应该都看得很清楚，只是不能出来阻止罢了。

    三个女孩其实都受惊不轻，但是如今冷静了下来，也确实相当不容易。

    ……

    不久后，王璐带着KDA的一群人来了，她目光一瞥掠食者的尸体，秀眉轻蹙，命人搬走了，随即跟铁寒衣、秦风一起进了一楼，看着我的伤势，王璐皱眉道：“陆离，你还好吗？”

    “我没事。”

    我摇摇头，笑道：“这不是还活蹦乱跳的？”

    铁寒衣坐在椅子里，道：“掠食者？”

    “是。”

    我点点头：“超凡计划的第三形态，这种掠食者的实力很强很强，根据我的推测，能轻松杀阳炎后期，即便是阳炎巅峰也很难胜他，我师父林成也受了重伤。”

    “知道了。”

    王璐在林夕身边坐下，道：“陆离，你是怎么做到同时出现在两个战场里的？在你家那边，你也出现了，林成老爷子说了，如果不是宝贝徒弟出现，他这条老命肯定就撂这怪物手里了。”

    “一种位移科技。”

    我拍拍腕表，道：“或者说，是一种空间穿梭的能力。”

    铁寒衣一愣：“你研究出来的科技？”

    “不是。”

    我自嘲一笑：“我要是有这么厉害就好了，是一种被我获得的外星科技。”

    “能推广吗？”铁寒衣问。

    “不能。”

    我摇摇头，这种空间穿梭的科技实在是太超前，目前还不适合交出去，目前国际上的战略对峙格局就会变更，说不定能引发一场核战，而且方舟火种科技握在我一个人手里也更加安全一些，一旦泄露被我的对手获得，那恐怕就不是一般麻烦了，人家如果也能空间穿梭来杀我的亲人，那就不妙了。

    铁寒衣微微一笑：“不推广也好，你能善加利用就行。”

    王璐看向门外，说：“这种掠食者，会有很多吗？如果是这样的话，会相当麻烦。”

    “不知道。”

    我想了想，说：“但是不出意外的话，掠食者是由2级形态的破坏者进化出来的，破坏者的数量就已经相当稀少了，掠食者的数量应该也不会太多。”

    铁寒衣道：“你这次对上两名掠食者，一杀一重伤，应该已经对超凡计划组织造成十分沉重的打击了，只是目前超凡计划全部转入幕后，我们一时间查不到他们的位置，也无法定点清除，这一点相当的麻烦，你有办法？”

    “暂时没有。”

    我摇摇头，自从获得方舟火种科技之后，事实上星眼一直在追查超凡计划的具体位置，只是对方藏得太好了，并且星联的科技并不逊色于方舟文明太多，只要他们不冒头，基本上我这边就很难迅速的把他们给揪出来。

    王璐一声轻叹：“林成老爷子已经是阳炎巅峰了，连他居然也奈何不了掠食者，如果是我们这些KDA成员呢……”

    她皱眉看着我：“恐怕一个掠食者就能很轻松的灭掉一个KDA基地了。”

    “不至于。”

    我摇摇头，说：“我这边可以大量为基地提供无人机武器，虽然这些无人机杀不掉掠食者，但足够威慑了，数量一多起来，掠食者也只能落荒而逃。”

    “需要帮忙吗？”

    铁寒衣沉声道：“制造无人机武器需要的材料什么的，我们这边都可以代为购买，你是为国家而战，也不能一直让你花自己的钱。”

    “这还真说中我的心思了。”

    我轻轻将脑袋靠在林夕的香肩上，吁了口气，笑道：“这段时间我的实验室那边为了改良无人机武器，已经花了许多了，这些新型科技的无人机战斗力极强，但造价也高，大约每一个无人机加上武器的造价就能接近2000W了，事实上我一直在挪用天命集团的钱，不然根本造不起。”

    “这个没有问题。”

    王璐笑道：“我们KDA基地这边也会采购一批，需要扩建武器工厂也没有问题，不过，总该让我们先看看这无人机的战斗力怎么样吧？”

    “可以。”

    我点点头，拍拍腕表：“星眼，把刚才无人机战斗的录像给领导们看看。”

    顿时，腕表上方全息成像，正是我在园子里与掠食者打斗的画面，其中无人机的连续攻击，一道道具有湮灭效果的炮弹攻击，十分绚烂，而且效果也相当不错，虽然杀不了掠食者，但能够创伤、迟滞他的行动，这就已经足够了。

    “有点意思……”

    铁寒衣皱眉道：“这应该已经超越了传统意义上的无人机武器了吧？”

    “是的。”

    我笑着点头：“算是一种外形科技分支吧，跟我们的无人机技术结合起来，实战效果相当不错。”

    “造价2000W？”铁寒衣问。

    “嗯。”

    我点点头：“不过基地如果要购买的话，我建议还是加上研发费用吧，虽然事实上没有研发费用，但我这边确实资金也比较吃紧，需要国家的支持。”

    “可以。”

    铁寒衣沉声道：“回头就给你批资金支持，无人机订单你放心，我争取把单架无人机的价格谈到4000W-5000W的区间，只不过你这边的产能够吗？零件、原材料呢？”

    “产能没有太大问题，材料也不算是太稀有，我自己的渠道就能买到。”

    林夕俏脸微红，拍拍我的脸，我则飞快挪开，笑道：“我那座实验室已经完成改造了，现在就是一个大型的地下工厂，产能很强，只要材料、资金充足，全力开动的话应该就能无限量产无人机武器了。”

    “可以。”

    铁寒衣起身：“你把无人机作战的视频发给我，我去跟上面沟通，争取今天就从你这里下订单，到时候除去你自己用的之外，就优先给我们KDA订单吧。”

    “当然。”

    我无语道：“这种破坏力超强的武器，其实我身为一个公民是没资格制造的，除了军方和KDA我还敢卖给谁？”

    铁寒衣哈哈一笑：“虽然你确实是公民，但是……能一样吗？不是每个公民都是超级天才，是阳炎巅峰，是能一次次力挽狂澜的人。”

    我摆摆手：“好啦别给我戴高帽子了，我还有点腰酸背痛，铁老大、王璐，我就不送你们了，你们自己走吧，对了，我这花园被掠食者砸烂了，还有我家的房子也被打烂了，修葺的费用国家给报销吗？”

    “报！”

    铁寒衣斩钉截铁：“你能击杀一个掠食者，就冲这一点，给你十倍报销费用都不算过分。”

    “那行，资金上的问题就全部交给铁老大了。”

    “嗯。”

    王璐起身，笑道：“不用担心，明天一早，整个苏州最优秀的园林施工队就会过来帮你们修理园子，一分钱不会收的。”

    “感恩！”

    “~~~~”

    她翻了个大白眼，跟着铁寒衣出门而去。

    ……

    园子里一片稀烂，大家都没心情出门了，甚至连游戏也不想上了，就这么在二楼看电视、吃零食，林夕坐在一旁玩手机，我则用腕表的自带功能写程序，优化了一下实验室那边的生产线，对星眼直接下令，三天内必须造出一百架战斗用无人机，工作室这边部署20架，家里那边再部署20架，剩下的供给给KDA基地那边，王璐说得没错，现在基地那边比我这里还危险，一旦超凡计划幕后组织决定对基地动手，我们将会猝不及防。

    次日清晨，外面早早的有了施工队施工的声音，王璐亲自督促一支园林施工队开始为我们修葺园子，而铁寒衣的订单一大早就到了，不仅仅是苏南KDA基地需要，全国各地的KDA都有需求，所以订单高达800架无人机，可以分批次交付，除此之外，铁寒衣为我申请了100亿RMB的研发费用，直接当天就批下来了，资金直接打入我的个人账号之中，看着订单的我有些感动，国家对我的器重似乎已经超过我之前的想象了。

    谈不上发财，但这笔钱肯定都会用在刀刃上的。

    ……

    清晨，关闭订单和研发资金批复单，深吸一口气，开开心心的上线打怪练级去了。

