

               折东是这个圈子内的人，也有不少同行业的朋友在中海。

    这段时间，关于益海地产大公子丁庆凡的事情，在行业内是传的沸沸扬扬。

    皱着眉头：“苏总，这丁庆凡估计来者不善啊。”

    苏启说：“从一开始我就好像从来都没有把他当回事吧。”

    “一个无脑的人，就算是他背后爹再强，最后也只会把他爹给坑了，不用当回事。”

    “也是，他那德行，算了吧。”刘鍀铧整个人都放松了不少。

    丁庆凡的事情就这么放在后面了。

    随着天气逐渐变暖，整个校园都散发着一股兰花香味。

    捧一本书，阳光下，花丛中，校园内随处可见的安详景象。

    但这一学期没这么安静，五月劳动节的当天，学校公布，校门搬迁。

    不但中海大学变动大，而且浦山镇的格局变化也很大，以中海大学为中心点，周围上万亩的地方已经被中海市化为了大学城。

    也就是说，未来的几年内，这里会陆续有大学校园搬迁到这个地方来。

    作为中海排名第一的重点大学，自然是各大院校希望靠近的。

    都希望中海大学的优良校风能够带动自己的学校，所以这个政策一出来之后，中海大学附近的地已经全部被争抢一空，并且陆陆续续的拆迁工作已经开始进行。

    当苏启在许才良把这消息给带到自己跟前的时候，连他都忍不住激动的快要跳起来！

    前世从学校退学后，他再也没有回过中海，对于校门的事情也仅仅只是看到了电视里的一个画面，万万没有想到的是，这里居然变为了大学城！

    城市当中，只要有大学存在的地方，就一定有财富存在！

    还有一点非常重要，目前所能够得知的情况是，中海大学边上有四五个私立专科贵族学校！

    能够进入贵族学校的，只有两字，有钱，也就是说，这些学生的消费能力肯定要比一般学生强太多！

    这些贵族学校的学生一到放假肯定是混迹在中海大学，比如，周末你朋友过来了，你可以站在中海大学校园里面。牛逼轰轰的告诉他，哥们我中海大学的！逼格多高。

    同样惊喜的还有山炮，他那一块地竟然处在了两个大学校门中间！

    原本荒废的土地，一下子就成了香馍馍。

    好几个地产喵中了山炮的这块地。

    其中就包括了益海地产。

    丁庆凡是疯咬住了中海大学，他手下不缺人才，经过一分析。校门口这块土地价值惊人。于是就发动了各种关系登门。

    这会山炮在饭桌子上把蔡明东揍了一顿回来，一进游戏厅就看到了苏启正跟一小孩对打拳皇。

    面红耳赤的，最后苏启一拍桌子，长舒了一口气。

    小孩挑眉，伸出了手掌：“来吧，愿赌服输，游戏币！”

    “给给！小孩子不好好读书，打游戏这么厉害干嘛！”

    “哼！你随我！还玩不玩？”

    “不来了，我有事。”

    看到了一脸愤怒的山炮后走了过去：“炮哥，又出去干蔡明东了？”

    这蔡明东也是倒霉透顶，被方世军他们压着去接触山炮，可是每次谈到最后都是挨一顿揍散场。

    这都第三次了。

    山炮骂骂咧咧的：“他自找的！妈个逼的，我都跟他讲了无数遍了，那地他们没门，但是每次都变着花样把我叫出去！”

    “你猜这次怎么着，他居然跟我说如果我不去的话，他就要把我游戏厅反应到镇里去，说我里面有赌博机。我不揍他揍谁？”

    苏启哦了一句：“这次揍的他哪里？”

    “朝他裆部狠狠地踹了几脚，这段时间应该不会来烦我了吧。”

    “炮哥威武。”苏启打了个寒颤。

    山炮喝了口水：“苏启，你这什么时候出来啊，只要那块地一日不动工，我就会被烦死去！”

    “钱的问题你不用考虑，现在老哥哥每天数到手抽筋。”

    苏启坐了下来，正了正色：“炮哥，时机不成熟，现在对于我来讲，钱不是问题。”

    “得。每次都是这话，你倒是跟我说说看什么时候才是时机对的。”山炮一脸郁闷。

    苏启说：“炮哥，如果前面有一条路，是你必须要走的，你是直接去探险，还是先处理掉了这条路上的凶险，你在上路？”

    “苏启啊，你知道我山炮就一粗人，直接了当一点吧。”

    “行，现在我之所以安耐着不出去，第一我的团队确实没有时间。第二，得先搞掉方世军，不然的话我们迟早被玩死，至于丁公子就算了吧，从一开始我就没把他当回事。”

    “咳，听你的吧，反正我也懒得想了，猴子这小崽子工作效率实在太低了，不会在那里当保安当上瘾了吧，前天还跟说有个富婆要包养他。”

    苏启苦笑了下：“曾副镇长不入套，他有什么办法，等吧。只能这样，只要对方一入套，就是我们收网的时候。”

    “方世军这狗娘养的，要是还来烦我，我就找人阉了他。”山炮恶狠狠骂了句。

    就在这时，办公室的大门突然被一个神色慌张的小弟给推开。

    “不好了。炮哥，外面出大事了！有人闹事！”

    “没脑子啊！这点小事情都处理不好！有人闹事他妈揍啊！揍不过找彭哥啊！”

    “不是，炮哥，有点特殊，要不你出来看下？”

    “什么特殊不特殊的！没用的猪脑壳！”山炮骂骂咧咧的，一出门就被十几个愤怒无比的小孩给围住了！

    “愿赌服输！还我游戏币！”

    “对！太可耻了！也输了我十几个！”

    “不出来我们砸了你们游戏厅！无耻败类！”

    山炮一阵发蒙：“各位小祖宗们，你们这是闹什么啊！我们什么时候欠了你们游戏币啊！”

    “你没欠！”

    “那是谁欠了？”

    “你身后房间里的那个混蛋！他打游戏输我们的！想赖皮，兄弟们，千万别让那小子跑了！”

    山炮缓缓回头，望着一脸心虚的苏启：“你输了他们多少？”

    “咳咳！不多，就七百多个，呵呵。”