    昂嬉皮！

    　　这个家伙！

    　　麦格芬看着那个矮个子巫师丝毫没有把自己放在眼里，他正撅臀弯腰，调试着合适的角度不断给吉罗德·洛哈特拍照，

    　　老式相机的快门声响不断在自己耳边响起。

    　　这些使得麦格芬心里面更加烦躁，无名之火蹭蹭往上直冒。

    　　不过，罗恩被踩了倒是毫不在意，他一脸羡慕的看着吉罗德·洛哈特。

    　　“真了不起！”

    　　他的这番话引起了吉罗德·洛哈特的注意了，他抬起头看来看来一眼，一下就认出了在一旁的哈利。

    　　“这不是哈利·波特吗？”

    　　吉罗德急忙冲上前来，抓住哈利的胳膊，把他拉到人群面前。

    　　矮个子巫师发疯似的连按快门，阵阵浓烟飘荡在书店当中几乎快要遮住了人们的面孔。

    　　“笑的漂亮一点，哈利！”

    　　洛哈特紧紧抓着哈利的胳膊，展示自己那口漂亮的牙齿。

    　　“或许明天假如福吉部长的新闻热度消失的话，咱们两可以上第一版的。”

    　　在人群中不知道响起第几次掌声过后，吉罗德终于放开哈利的胳膊。

    　　在哈利甩着发麻的胳膊的时候，想要离开的时候。

    　　吉罗德·洛哈特岂能放过这个机会，他用力搂着哈利，一脸亲密，就像是夹着一个瘦弱的小鸡仔一样，宣布了自己压下了一段时间的消息。

    　　“女士们，先生们。”

    　　“这是多么不寻常而又充满着命运相会的一刻，我要接着这个场合宣布一件事情……”

    　　“哈利·波特今天走进这个书店当中只是想要买一本我的自传——我愿当场送给他一套我撰写的全部书籍——没错，全套书籍……”

    　　八颗牙齿闪出白洁的亮光，随即他的话音一落，转而说道，

    　　“可他不知道……不久之后一个更大的惊喜将会等着他……没错……看上去……”人群中有人小声接头交耳，吉罗德大声说。

    　　“看上去……或许有些小巫师已经能从今年霍格沃兹学校寄送的书单当中推测出来了……”

    　　“没错，霍格沃兹的学生们，还有各位巫师们，我无比自豪和愉悦地宣布，我-吉罗德·洛哈特将会在今年9月份，这个学期成为霍格沃兹黑魔法防御课的教师！”

    　　人们欢呼鼓掌，大声叫好。

    　　在其中就属金妮鼓掌鼓的最为用力，几乎像是感受不到痛疼一样。

    　　她压抑着自己的声音，满脸红晕，目不转睛地盯着哈利，差点踩住了新买的坩埚。

    　　在赫敏的提醒下，才低着头，羞怯地将坩埚扶正，然后躲到了韦斯莱夫人身后，露出半拉脑袋……看着哈利。

    　　趁此气氛如此热烈，吉罗德一把将想要回到韦斯莱一件位置的哈利一把扯回，将一摞厚厚几乎高过头顶的崭新书籍递在了哈利的怀抱中。

    　　“微笑，哈利，……微笑哦！”

    　　哈利笑的几乎能够尬出水来。

    　　那个矮个子巫师更是几乎快要将照相机的快门给按坏了，一股股烟雾不断喷射，出现，飘荡到上空。

    　　甚至到了最后书店店员们不得不挥动魔杖，招出一股微风，将其吹散，就这——空气当中还弥漫着一股刺鼻的油漆味。

    　　看上去直到所有的底片消耗完毕，矮个巫师这才心满意的放下手中相机，转身挤过热烈嘈杂的人群向外走去。

    　　麦格芬直接伸出手阻止了他反身离开。

    　　“你？”

    　　矮个巫师瞪着眼睛，板着一脸，喉咙如同卡了一个小石头一样，声音异常嘶哑，充满着粗糙磨砺感。

    　　“小巫师，你想要干吗？”

    　　“如果你是想要我道歉，我只能说……”

    　　“知道，你是给大名鼎鼎，所有巫师都知道的【预言家日报】拍的……”

    　　“即使你是给【预言家日报】拍的，也不能在没有得到相片主人同意的情况下将其刊登吧……我说的是哈利的照片！他是我的朋友……如果你把他的照片私自交给【预言家日报】并且刊登上去，会对他原本就不太平的生活更加添加许多麻烦的！更何况难道巫师界没有肖像保护的权利吗？”

    　　麦格芬低声说道，小心看了看周围。

    　　韦斯莱一家都盯着哈利的排面。

    　　而格兰杰夫妇则是左右四顾。

    　　他们所有的注意力都被那些在书店当中那些看起来稀奇古怪的书籍以及那些不断活动的吉罗德的相片。

    　　看到没有人注意自己，麦格芬放心下来接着小声说道。

    　　“小巫师，这可不是在麻瓜世界……没有什么肖像保护权，【预言家日报】能够刊登上照片那是你们的荣幸，像你这样的人，根本在报纸上提一个词的资格都没有！”

    　　小矮个巫师上下打量着麦格芬浑身上下穿的牛仔裤，T恤衫，一身麻瓜服饰，毫不掩饰地嘲笑道。

    　　“就像你说的……我自然是没有资格，……可是那是哈利·波特，而又不是一个默默无闻的小巫师，你就这样准备离开，没有征得主人同意将其相片放到报纸上……这如果让其他报纸刊物知道的话？……”

    　　“知道又怎样？这在巫师世界当中有没有违法！”巫师这样理所应当的反驳。

    　　“是没有违法，但你要知道哈利波特的事情……总是会引起其他人的注意，要是这件事刊登到其他报纸上……【预言家日报】当然没有什么事？但是您这位亲自照相的巫师就……恐怕下场就是被抛弃的份吧！”

    　　“当然如果您有过硬的后台，我就不说了！”

    　　麦格芬摇头晃脑，装模作样地感叹些什么。

    　　“好……好吧！你想要干什么！”穿着一身黑衣的矮个子巫师，口气松了一点。

    　　他打量着眼前小巫师，心底愤怒之余也感到有些不可以思议或者怀疑。

    　　——这个家伙不会是某个成年巫师通过【复方汤剂】假扮的吧？

    　　“没有什么，如果能的话，你把你照下的所有照片能不能给我几张！”麦格芬说。

    　　“你想要干什么……你……算了！不管我的事！”

    　　“你叫什么名字，到时候我通过猫头鹰给你寄过去照片！”

    　　“麦格芬·阿尔伯特吗？陋居？……是这样吧？”

    　　矮个巫师一脸晦气接连说完，问清楚麦格芬叫什么之后，又念叨了一番，像是要狠狠记住这个名字，然后抱着摄像机离开。

    　　麦格芬突然起意这样做，是因为他已经决定把那本魂器给从金妮那里弄过来。

    　　给换过来的。）

    　　这样做的原因主要是，虽然上个学期原剧情差别不大，但是由于自己的乱入，他觉得很多事情正在失去控制。

    　　而且原剧情中的这个学期发生的事情也太过巧合了，

    　　——怎么能够如同童话故事一样，蛇怪袭击了那么多学生，居然没有造成一个死亡的，即使最后金妮也在我们铁头娃的救助下将其给救了过来。

    　　蛋！

    　　这种中奖的概率，麦格芬实在不能认为自己有这样的运气，能够保证所有人安全无虞，特别是金妮……

    　　更何况他自己也是一个麻瓜血统的巫师，虽然身上有着那个【血咒】的缘故，能够与蛇怪交流，但……他身上既没有斯莱特林的血统，也没有哈利那么铁的脑袋，——恐怕到时候自己只会沦为这个怪物的一点小零嘴吧！

    　　虽然麦格芬按照剧情推论……感觉这一学年还是有点……邓布利多那种‘安排哈利闯关斗魔王’的尿性。

    　　不过不怕一万，只怕万一……

    　　更何况魂器这么重要，邓布利多不至于头大到将其作为哈利‘闯关卡’的奖励吧？

    　　——大概吧？

    　　麦格芬有些不敢肯定。

    　　虽说看上去邓布利多是看到哈利手中笔记本之后，才知道伏地魔制作了自己的魂器。

    　　但接下来一年发生的事情太过巧合，而且密室上次已经开启60多年，甚至哈利和赫敏这种小巫师按照零碎线索都能推论出密室的入口在哪里？

    　　麦格芬有点不相信邓布利多这个明明白白安排了伏地魔的男人，居然会想不到这种事情。

    　　这时，哈利摇摇晃晃地抱着吉罗德·洛哈特的送给自己的全套著作，走出公众注意中心，来到了墙边，麦格芬他们所在的位置。

    　　他将那摞书倒进金妮脚边的坩埚里，说是要将这些书送给她。

    　　这个时候，一个阴阳怪气的声音传来。

    　　“你一定很享受这种感觉吧？大名鼎鼎的哈利·波特？”

    　　马尔福扶着楼梯从二楼上面走了下来，后面跟着的是昨天才刚刚碰过面的卢修斯·马尔福，不知为何他一看到金妮的样貌，就皱起眉头，满脸愠怒地四处查看，果然发现了韦斯莱先生在一旁被韦斯莱夫人强硬地拉着向洛哈特寻求签名。

    　　“就连进书店都不能不成为头版头条！”德拉科·马尔福带着讥笑走到哈利跟前，忌惮地扫了麦格芬一眼接着说道。

    　　“你就这样渴望成为人们的焦点吗？真是一个虚伪的家伙……”

    　　“别胡说，哈利他……才不是那样！”金妮对马尔福怒目而视。

    　　“哈！波特，你找了一个女朋友！“马尔福拖长着音调说。

    　　金妮的脸红了。

    　　“马尔福，你这只是嫉妒哈利的名头罢了，……无能无力之人只会在这里狂叫！”

    　　麦格芬模仿这马尔福拉长声调说着，这让金妮噗嗤一声笑开了，而马尔福拉长一张脸，握紧拳头，看上去就要冲上来似的。

    　　“麦格芬·阿尔伯特你这个麻瓜出生的家伙……”

    　　麦格芬打算引起冲突，这样卢修斯·马尔福一定会趁此机会将笔记本塞入金妮的书本当中的。

    　　这样他也可以通过先前从那个矮个巫师那里敲诈而来的哈利照片，从金妮那里交换过来笔记本，也就是魂器。

    　　“麦格芬，你怎么不去拿书，一会就要被人抢光了！”

    　　这个时候，罗恩和赫敏挤过来，他们每人抱着一摞洛哈特的书。

    　　直到走到跟前绕过那书桌上高高罗起堆新书和，他们两个才看见马尔福的身影。

    　　罗恩的脸上立刻浮现了嫌弃的表情，像是有人给他脸上糊脸了什么恶心的东西。

    　　“马尔福，你来这里干什么？”

    　　“我为什么不能来，反而是你……没想到你也进入了商店，韦斯莱！

    　　”马尔福被麦格芬弄的气急败坏地，他大声讥讽着罗恩，“我猜，为了买那些东西，你家里大约下个月要饿肚子了吧！”

    　　“还有你麦格芬……赫敏·格兰杰你们从古灵阁乞讨而来的金加隆够你们买下今年的新书本吗？”

    　　“我看见够呛吧！果然穷鬼都是凑在一起的……不如你们干脆结为一家人算了！”他继续叫嚣道。

    　　罗恩涨红了脸，把书丢进坩埚内，看上去就要朝着马尔福冲去，哈利和赫敏从后面紧紧拽着他。

    　　“什么事，什么事！”

    　　韦斯莱先生终于从韦斯莱夫人那里脱离开来，带着弗雷德和乔治挤过来。

    　　“罗恩，金妮，这里的人都疯了，我们赶快走吧！你妈妈还要在这里……额！”韦斯莱先生拐外抹角地对着韦斯莱夫人抱怨着。

    　　“你在干什么，罗恩？”

    　　“你是先前在翻倒巷……哦！对了……马尔福家的那个小巫师！”韦斯莱先生反应过来了。

    　　“啊呀呀——亚瑟·韦斯莱，我们又见面了！”

    　　“可是这样好吗？扔下工作，陪家人来到这里……福奇知道你这样做吗？”卢修斯·马尔福这时看见韦斯莱过来，于是也从楼梯上方走下来。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

