    方子茜明显愣了一下，随即瞪大了眼睛，“什么……什么未婚夫？！我哪儿来的未婚夫？”

    白世勋咬了咬牙，恨不得大声表明自己的主权。

    然而，话到嘴边，他又突然想起了自己才刚被方子茜甩了，现在这样贴上去，他白二少的面子不要了？

    白世勋把一句“就是我”憋了回去，怒视着她，“你说呢？”

    方子茜抿了抿唇，没有马上回答，目光甚至不敢跟白世勋对视。

    白世勋看出她的犹豫，顿时耐心全失，最后一点“男人的自尊”也被他抛在了脑后。

    他一把按住了方子茜的肩膀，高大的身体充满威胁性地朝她压了过去，低头向她凑近。

    高挺的鼻梁，几乎都要戳在方子茜脸上了，两人之间，都能够感觉到彼此呼吸时的热气。

    “方子茜，叫老公！”白世勋掀了掀唇。

    方子茜惊得寒毛都竖了起来，“什么？老公？！”

    刚才还是未婚夫，她就已经够震惊了，这才几秒，白世勋又直接三级跳，开始以她老公自居了？！

    “真乖！再叫一次！”白世勋嘴角勾起一丝得逞的笑意。

    方子茜愣了一下，这才意识到，自己被白世勋口头占了个便宜。

    她急忙出声解释：“白世勋，你……你别误会，我绝对没有叫你……那个啥。你应该很清楚，我们根本就……就不是什么夫妻关系，连未婚的都不是！我们……”

    她噎了一下，似乎有点难以启齿。

    但最后，还是硬着头皮说了下去，“我们都已经分手了，你……你忘了？”

    听到方子茜这么说，白世勋脸上的笑意一下子消失了，眼神也变得阴沉起来。

    “方子茜，你再说一遍！”

    方子茜听到他的声音，心头一凛，下意识地有些怂了。

    她看得出来，白世勋这次是真的生气了。

    明智的话，她应该马上改口。

    然而，她停顿了片刻，再次开口的时候，还是说道：“白……白二少，你要认清现实。那天，我明明已经告诉过你，经过这段时间的交往，我深刻地感觉到，我们之间……其实并不合适。你当时也很爽快，说既然不合适，那就干脆分手。我们双方都已经达成一致了，所以，已经不是情侣关系，什么未婚夫妻，更是谈不上了……”

    “方子茜，你是生怕气不死我啊！”白世勋气得头顶都要冒烟了。

    他做梦都没想到，自己已经屈尊降贵、不计前嫌地主动向方子茜低头了，这个女人居然还拿着架子，不肯趁势下台阶！

    好像跟他订婚，是什么让她无法忍受的事情一样。

    有没有搞错？

    他白世勋好歹也是华国顶级世家的继承人，无论是长相、身材、能力、家世，都是一等一的。

    换了任何其他任何一个女人，要是能得到他另眼相看，恐怕都要兴奋得晕过去了。

    就只有方子茜！

    以前就没把他放在眼里，处处跟他对着干。

    交往之后，也从来没有在他面前伏低做小过。