
    第二天早上，虽然天空还流淌寒意，但是雨水却停了下来，天色也不阴沉，东边隐约有点金黄光芒。

    趁着天气的好转，叶家花园早早运转了起来，杀猪宰羊，张灯结彩，整个府邸喜气洋洋。

    叶家骨干也各司其职。

    陈洪虎带着三十名警员在外围设立关卡检查请帖以及安检。

    陈泰石带着护卫进行园内安保，不给可疑人员潜入的机会，雪狼手下也通过探头监控整个宅子。

    吴妈和吴欣然也有自己任务，吴妈带着佣人应付突发需求，吴欣然带着天龙社成员负责礼金和回礼。

    在叶天龙满意众人尽心尽职时，从各个高级酒店请来的厨师，也开始在临时搭建的厨房忙碌着。

    如果有人识得这些厨师，就会惊讶的发现，全是台城老牌酒店声名显赫的大厨。

    如果有人喜欢品酒，就会欣喜若狂，因为摆在外面檀木盒子里面的酒，都是赫赫有名的八大庄。

    最便宜的一支红酒价格是一万八。

    每张桌子上都有大红色的菜单，使用繁体竖排，菜单用金色丝线缚住，展卷读来感觉颇具中华特色。

    除此之外，每张餐桌上放上了一个精致的小藤篮。

    里面有檀香扇、五香豆、台城明星卡片、凤梨酥、小泥人等，极有台城风格。

    而在每张桌子的周围，都有两个身材高挑，彬彬有礼的侍者站在那里服务。

    衣着统一侍者，仿佛是游逡在大海中的游鱼，在各个小组长的指派下，以最快的速度出现解决问题。

    这一切，看上去很杂乱，其实又有条不紊。

    上午十点，叶卫国在房间一边换着衣服，一边看着叶天龙无奈开口：

    “天龙，你不是说请个十桌八桌客人吗？怎么来了那么多人？”

    老人微微挺直自己的身躯：“我看前园的阵势，起码四百号人，我有点不习惯这样大的场面。”

    虽然叶卫国嘴里说着场面太大，但叶天龙能听出他心里还是很欣喜的，当下顺着叶卫国的意思笑道：

    “我和姐姐一时冲动，请帖发的多了一点。”

    他笑容灿烂：“爷爷放心，下一个百岁寿宴，我保证简单一点，摆个八桌请自己人吃饭就行。”

    叶卫国没好气瞪眼：“下个百岁寿宴？你当爷爷是老妖怪？你见过活过两百岁的人吗？”

    “大喜日子，开个玩笑。”

    叶天龙悠悠回道：“今天是爷爷百岁大寿，对于你，对于我，对于叶家，都是高兴的事情。”

    “正如爷爷你刚才说的，这世界哪有两百岁的人？所以要好好珍惜一百岁，场面搞大一点也正常。”

    叶天龙打趣出声：“如果我有百岁寿宴，我一定摆五千桌，宴请五万人呢。”

    叶卫国皱纹绽放开来：“说不过你，随你吧，只要大家高兴就行。”

    叶天龙嘿嘿一笑，不再言语，帮叶卫国顺顺衣领……

    半小时后，叶天龙见宾客来的差不多了，就陪着叶卫国从后院走到前院。

    院子中，已经来了两百多名客人，男人们各个西装革履，举止儒雅，女人们各个丽服，珠光宝气。

    这些客人能够前来，一是叶家这段日子的表现，让他们不敢轻易得罪，二是百岁寿宴讨一点彩头。

    当然，最重要的是，明月四老也会来赴宴，这就让各方权贵少了压力。

    在大门的入口处，叶天龙还见到叶秋琪带着几个叶家旁系亲朋，面带微笑的看着赴宴的客人们。

    “叶老出来了！”

    不知道谁喊了一句，在场众人的喧哗顷刻停止，随后齐齐向叶卫国和叶天龙望去。

    他们看到叶卫国和叶天龙止不住张大嘴巴，眼睛也无形中变得直了。

    一老一小，全都穿着黑色中山装。

    叶卫国虽然年纪大了，但身躯依然笔挺，站在那里，不仅有着历史的沧桑，还有丰碑一样的挺拔。

    这样的老人，只能被毁灭，不能被打败。

    而年轻的叶天龙剑眉斜飞入鬓，眼眸就仿佛是深邃夜空中的星辰，充满着蓬勃的生命气息。

    举手投足，又流露着难以形容的高贵优雅和从容不迫，让人情不自禁的便刮目相看。

    特别是中山装系上的时候，不仅多了一股雍容华贵，还有一股天塌下来，他一人独撑的傲然。

    看着这一老一小，在场宾客的脑海，瞬间生出一行字眼：

    顶天立地的男人！

    很多女宾眼里还炽热不已，诱人红唇闪烁着**，似乎要把叶天龙生吞活剥了。

    叶秋琪也看着叶天龙发呆，似乎第一次见到叶天龙这么正经，这么正装，这么小鲜肉。

    短暂惊讶后，叶秋琪反应了过来，喊了一声：“爷爷！”

    其余宾客也回过神来，异口同声喊着：“叶老好。”

    叶卫国笑容很灿烂，挥挥手，热情的回应着说：“大家好，老夫今天就谢谢大家了。”

    此刻的老人收敛住了锋芒，一如既往朴实，甚至还有一份木讷，让人看不出他的深浅。

    听到叶卫国的话，众人笑着回应：“叶老客气了。”

    就在这时，门口司仪喊叫了起来：“马家，马青帝到。”

    两百多名宾客满脸惊讶，虽然传闻叶天龙跟马青帝有一腿，可依然没有想到马青帝会亲自来赴宴。

    这也无形佐证了两人的密切关系。

    不少宾客暗呼叶家以后真有靠山了。

    在众人的目光注视中，马青帝带着十余人走入进来，其中五人手里还提着盒子，里面装着贺寿礼物。

    马青帝脸上笑容很是旺盛，远远就对叶卫国高声喊着：

    “叶老，马家马青帝，代表马氏二百三十四人，向你老人家祝寿了。”

    马青帝声音很是响亮：“祝你寿比南山，福如东海，年年有今日，岁岁有今朝。”

    叶卫国笑了起来：“马少，有心了，谢谢你，谢谢马家。”

    叶天龙迎接了上去，跟马青帝来了一个拥抱：“马少，来得早啊，还以为你开饭才过来。”

    “啧，叶少，你这是黑我，我什么时候这么大牌过？”

    马青帝重重一拍叶天龙的背部笑道：“如果不是早上有点事处理，我七点钟就过来给你做门童。”

    叶天龙笑道：“是吗？大清早还有事？”

    “当然，还是大事呢……来人，来人，给叶老送礼。”

    马青帝一边吆喝手下把礼物送进去，一边对叶天龙低语一句：“明月四老有举动，聚集了三千人。”

    “一个个荷枪实弹，似乎要大开杀戒的样子，像是要报复你前天的袭击，也像是要借机铲除我。”

    “我不知道他们具体要干什么，反正我觉得不安全，所以我聚结了八千人。”

    “今天他们要么不搞事，要么血流成河，台城改朝换代。”

    他的眸子闪烁一抹寒光。

    叶天龙轻笑一声：“别担心，他们不敢乱来的，真不管不顾下手，明月四老明天就可以除名了。”

    在叶天龙看来，经过明月山庄一战，明月四老肯定会掂量后果。

    “呜——”

    就在这时，门口忽然冲入一列黑色车队，砰砰砰撞开摆设的花盆和装饰后，嘎的一声横在众人面前。

    尘土飞扬，气焰嚣张。

    在叶天龙他们凝聚目光望去时，车门砰砰打开，西门城最先钻了出来，扫视全场宾客放声狂笑：

    “哈哈哈，叶卫国，叶天龙——”

    “明月四老来给你们送大礼了……”
