
荒原狼能够连人带马直接给她们掀翻，挥舞斧头砍起来，也就和砍瓜切菜没什么区别！

但亚马逊女战士还是竭尽全力的抵抗，像是接力赛一样，将母盒不断传递给下一个人，这幅场景也堪称壮烈。

最后母盒又回到了女王手里，可惜她们还是被荒原狼给追上来了，一记冲撞直接将她们连人带马给撞翻在地。

一名女战士被战马压住，女王也受了伤，试图救她出来，却也做不到。

这时荒原狼拿到了母盒，居高临下俯瞰着女王：“为什么要选择无谓的抵抗呢？黑暗终将来临！你救不了她，也救不了任何人！”

希波吕忒女王神情坚毅，直接弯弓搭箭，言语无力，唯有用战斗来说话！

光幕前无数人都替她捏了把汗，包括沉默不语的戴安娜，她此时恨不得飞进视频中，与族人、母亲一起并肩作战！

荒原狼在这段视频中表现出来的战斗力实在太强悍了，没有人会怀疑，只要他想，杀死这位受了伤的女王，就是轻而易举！

但就在这个时候，大地震颤，马蹄轰鸣，在山坡的顶端，一眼望不到边的亚马逊大军正疾驰赶来！

她们都是英勇无畏的铁血战士，擅于骑射，一边骑马一边弯弓搭箭，上半身纹丝不动。

刚刚放了狠话的荒原狼也是认怂得很快，非常果断的呼唤了蓝色光柱，继而传送离开。

“还好……母亲没事。”戴安娜略微松了口气，她刚刚真的很担心女王的安危。

“这应该是荒原狼夺走的第一个母盒。亚马逊人确实都是令人尊敬的战士，可惜她们的敌人太强悍了。”亚瑟·库瑞神情凝重。

他心里想到，如果是自己去面对这么强悍的敌人，能否守得住母盒？

很快，他就能知晓这个问题的答案了。

荒原狼夺走的第二个母盒就来自于亚特兰蒂斯。

不同于亚马逊人对母盒的重重防护，亚特兰蒂斯的这个母盒却只有三个守卫，两个卫兵以及一位公主？

亚瑟·库瑞认出了这位公主，正是在上一段视频中帮助他找到黄金三叉戟的媚拉！

他眉头紧皱：“为什么亚特兰蒂斯只有这么点守卫？”

勇猛无畏的亚马逊女战士，即便是守卫森严，却也拦不住强大的荒原狼，亚特兰蒂斯只有区区几个人，除非人均超人，否则就是送菜的！

果然，当荒原狼突然杀出时，两名守卫几乎没有任何反制措施，就被荒原狼用斧头劈碎，倒是媚拉公主还有点作用，稍微反抗了一下。

只是荒原狼的实力太过强悍，媚拉的反击效果有限，转眼间就被荒原狼打倒在地。

这个残酷冷血的敌人可没有什么怜花惜玉的心思，高举起斧头，就要将这漂亮的公主给活劈了。

千钧一发之际，亚瑟·库瑞及时赶到，硬是抗住了斧头，英雄救美。

但他也不是荒原狼的对手，没过几招也被打翻，两人只能眼睁睁看着荒原狼带走了最后母盒。

“难怪亚瑟·库瑞能和媚拉走到一起，原来还有这么一出。”

“英雄救美果然还是浪漫啊！”

“不过亚特兰蒂斯人也太逊了，他们根本不重视这个盒子？”

“如果我没记错的话，亚特兰蒂斯的国王是个战争狂热者，估计在他脑袋里，只想着怎么发动对陆地的战争，根本就不管这个母盒吧？”

“母盒总共有三个，也就是说我们也拥有一个，而且必须要守护好？”

第三段视频紧随其后，而且开幕就是雷击。

超人赤着上身，从天空缓缓落地，如同神灵降世，这应该是他死而复生的场景。

他此刻站在一处广场上，在他面前则是四个打扮各异的人：戴安娜·普林斯、亚瑟·库瑞，以及一个浑身钢铁的怪人和一个年轻小伙子。

“他们都是正义联盟的成员！”

布鲁斯·韦恩分析道：“这段视频应该是之前复活超人的后续。”

其他人也都这么认为，不过视频里的超人状态似乎有些不对劲，难道是死而复生出了什么问题？

在超人用审视的目光从这四人身上一一扫视的时候，四人中的铁男突然举起了手，对准了超人。

他旁边的年轻小伙子见状赶忙说道：“别！维克多，快住手！”

浑身似乎钢铁铸就的维克多也有些懵圈：“我控制不了！”

话音未落，他就朝超人发射了一枚导弹，当然没能命中，超人只是侧了侧身子然后就躲了过去。

但这攻击的举动也激怒了超人。

布鲁斯·韦恩瞥了眼旁边的克拉克，低声道：“老好人发脾气了？”

视频中的超人脾气确实很大，根本没给对方解释的机会，一打四，几乎是摧枯拉朽般将这四位正义联盟的成员给干趴下了。

蝙蝠侠布鲁斯·韦恩最后登场，他也是被超人揍得最惨的一个。

要不是超人女友露易丝·莱恩及时出现，怕是就要被超人给活活打死了。

正义联盟差点就被超人用一己之力给车翻了！

看着视频中蝙蝠侠凄惨的模样，克拉克挠挠头道：“抱歉，我也不知道为什么会这样……”

布鲁斯只是摇摇头：“你没必要为还没发生的事道歉，而且视频中的超人，应该是刚刚复活还没苏醒记忆，才会对正义联盟动手。”

反正挨揍的也不只是自己一个，看看前面那四个，哪个不是身怀特殊能力？

结果还不是被超人揍得还不了手？

而谁都知道，蝙蝠侠除了超有钱外，没有任何超能力，所以也没什么好丢脸的。

“而且，在之前的视频中，我也揍过你，现在算是扯平了？”布鲁斯又打趣了一句。

视频还在继续，在超人暴揍他们的时候，母盒也从地底喷出，落在了街道上，最后却被一个黑人中年男子带走。

镜头一转，黑人男子和母盒待在一处实验室中。

荒原狼再次出现，而先前与超人打了一架的钢铁男维克多也及时赶到，可这时实验室中的黑人男子对母盒做了什么。

维克多见状赶忙出声阻止：“别！爸，别这么做！”

实验室中突然产生变故，黑人男子像是蜡烛一样融化殆尽。

荒原狼趁机一斧头将维克多打飞，然后闯入实验室带走了这最后一个母盒。

至此，三个母盒全都落入了荒原狼手中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69735263"  chaptername="第一百三十六章  震惊！超人车翻正义联盟">加入书签</a>
</div>
