    南宫御！

    刚才还嘻嘻哈哈的云音音脸色顿变，拉起南宫灵羽跳下秋千就跑，不过可惜，她看到南宫御的时候，南宫御更是早就发现了她。

    看到了她的坐在秋千上，巧笑倩兮的模样。

    如今她要走，他自是不让，几个快步便挡住了二人的去路。

    “小妹，见着二哥，你跑什么？”南宫御明着和南宫灵羽说话，可目光，却一直在她旁边的云音音身上打量。

    南宫灵羽向来怕这个二哥，自她有记忆起，这个二哥便满脸胡须，长着一副凶神恶煞的样子，平日里脾气也是暴躁的很，动不动便发火来脾气。

    这会他主动叫自己，真是又惊讶又害怕，“二哥哥，你什么时候来的？灵羽刚才都没看到你呢……”

    面对南宫灵羽蹩脚的演技，南宫御只是轻蔑一笑便不再理会她，转而目光轻挑的看向云音音。

    “音音公主也在这啊，音音公主今日真漂亮，这身水粉衣裙很趁你的肤色。”

    云音音冷哼一声，无视他的话，更是无视他这个人，拉着南宫灵羽便试图越过他。

    可还没等走，便被南宫御一把拽住了胳膊。

    “怎么？音音公主没听到，本王在和你打招呼吗？”粗狂的嗓音里已经有了明显的怒意。

    云音音用力甩了几下没甩开，最后只能咬牙切齿的呵斥了声，“你放手！”

    南宫御挑衅一笑，“我若偏偏不放呢？音音公主你要怎么办？难道，你还想向上次那样踢我一脚吗？”

    “你要是想，我也可以成全你。”云音音抬起下巴，冷厉的眼神迫于几分轩辕覆的气势。

    这话彻底激怒了南宫御，只见他胡须轻颤，眼神更是仿佛要将云音音撕碎。

    南宫灵羽被两人争锋相对的一幕吓着了，不禁想着，二哥哥不是昨日刚回京吗？为什么他们之间好像有大仇一样啊。

    宣倾城站在不远处，看着被南宫御握着胳膊的云音音，虽然听不清楚他们之间说什么，不过却并不妨碍她心情愉悦。

    这时，一旁的郭嬷嬷出声提醒道：“娘娘，天子在后面。”

    宣倾城闻言嘴角轻撇，不情愿的说了句，“那就过去看看吧。”

    “牙尖嘴利！”南宫御狠言威胁道：“你最好永远别落在我手里，要不然……”

    “要不然如何！”

    南宫御的狠话还没说完，宣倾城便已经走到跟前，冷笑一声接下了他的话。

    “母后！你来的正好，二哥哥他欺负音音！”南宫灵羽一看到宣倾城，便立马跑过去告状。

    注意力全部放在云音音身上的南宫御，这会才注意到走到跟前的宣倾城，凶狠的眼神里瞬间又多了一丝不屑。

    不过，到底是皇后，他面子上也不会弄的太难看。

    “皇母后来了？”南宫御笑着的打了招呼，只是这笑却是高高在上的，甚至多了一丝鄙夷逗趣，“瞧儿臣这眼神，居然都没看到您老过来，皇母后，可别怪儿臣啊。”

    故意加重的您老二字，让宣倾城的脸色不禁难看了两分。

    她上前一步，用犀利的凤眸回击南宫御如狼的眸光，“不知，太子妃哪里得罪二皇子了？竟惹得二皇子不顾身份，当众抓着太子妃的胳膊不说，还说出那等威胁的话来。”

    跪在地上的云音音将二人之间的敌对视线看在眼中，突然心念一转，也许，这倒是个可以趁机讨好婆婆的好机会。

    云音音悄悄试图将胳膊抽回，却发现南宫御抓的更紧了，心中暗道不好。

    这大胡子要故意当众毁自己名声。

    只是，自己的清白名声又怎么能被这等二流子祸害，云音音突然撇到了正在缓缓走来的明黄色龙袍，眼珠子一转。

    立马噗通一声跪下，豆大的眼珠更是瞬间倾泻而下。

    “皇后娘娘，救救小女啊……小女和小公主在这御花园里玩的好好的，这位苍狼王突然出现，凶神恶煞的就说要找小女算那日辱骂他的账。”

    “辱骂？”宣倾城细眉高挑，“哦？太子妃你有骂过二皇子吗？”

    “不过是那日大选天子出的考验罢了，小女已经解释了，那时小女不明真相，说的话不可作数，更是求了他原谅，可苍狼王却还是一副咄咄逼人的样子，更是扬言……”

    南宫御低头侧目，眼神从最初的惊讶到后来的惊喜。

    她居然能想到用上次的事情来将我一军，呵，果然有点脑子，也够冷静，有趣，真是越看越有趣了，也，更对自己的胃口了。

    明知她接下来要诬陷自己了，可南宫御非但不阻止，反而十分好奇，她会怎么说。

    这时，宣倾城知道天子肯定在某处看着，于是故意追问，“他还扬言什么？”

    “小女，小女不敢说。”云音音低头，作出一副惶恐的样子。

    此刻，南宫灵羽已经迷糊了，音音说的，怎么和当时的情况不一样啊？身子往宣倾城身后躲了躲，她觉得自己还是不要轻易说话的好。

    “没事，有本宫护着你，太子妃放心大胆的说。”

    宣倾城话刚说完，南宫御便立马不屑的暗讽了一句，“想护，也得有本事才行。”

    说着，明目张胆的将云音音的胳膊又往上提了提，拽的云音音不禁吃疼闷哼一声。

    宣倾城脸都气紫了，这只野狼，自从他母妃死后，他便整日阴阳怪气的对着自己，从未将自己这个皇母后真正放在眼里。

    不过，倒是感谢了他这张狂的性子，要不然，凭着他的胆识，天子又怎么会看不到他。

    故意咬着后槽牙，宣倾城佯装气愤的说道：“南宫御，你别以为你战功赫赫就能对太子妃不敬，对本宫不尊！”

    “皇母后言重了，儿臣可没这胆子。”

    “孤王瞧着，你可是胆大包天的很！”

    这时，躲在拐角处的南宫遨再听不下去了，沉着脸大步走出来。

    南宫御眼中闪过一丝惊讶，当他看到宣倾城嘴角那丝得意的笑，突然就明白了，难怪这女人今日没有像往日那般刻薄的刺激自己。

    原来，她早知父皇会来。

    “放肆！你想怎么报复太子妃？还不快松开太子妃！”

    南宫遨一声怒斥，南宫御只能心不甘情不愿的放手，他再狂，面对天子盛怒，到底还是有点忌惮的。

    “父皇误会了，儿臣没想报复，儿臣只是想和九公主简单打个招呼。”

