    石台上，这一群十来位大汉气度森严，气息内敛，脚边放着水壶，手上拿着没滋没味的肉干，显然正在休息饮食。

    他们比娲窈一行人来得早得多，故而娲窈一行人的所言所行，尽在他们眼里。

    这些大汉肤色呈淡金色，通体光芒隐隐宛如金属铸成，不仅仅是头皮上一根头发都没有，就连眉毛、胡须都一应俱无，脑袋溜光犹如去壳的鸡蛋。

    更刺眼的是，他们的头顶上分别有数量不等的圆形疤痕，少则三五个，多则六七个，最多的则是为首的那魁梧如山的老人，方方正正恰好九个。

    这老人身高超过三米，长相模样和身边的大汉们迥异。

    和大汉们淡金色的肤色不同，老人的皮肤半边漆黑，半边惨白，左右半边身躯的肤色对比分明，给人一种极其诡异的感觉。

    更让人觉得心里发怵的是，老人左边半边身躯漆黑，他的左眼眼眶里却是一片惨白；他的右边半边身躯惨白，右眼眼眶里却是一片漆黑。

    他站在石台边缘，低头俯瞰着低声调笑的娲窈和公孙晟一伙八名青年男女，突然没有丝毫征兆的咧嘴一笑。

    他不笑还好，他这一笑，就露出了两排……色泽不断变幻的大牙。

    随着他的呼吸，一次呼吸时，两排大牙通体漆黑，亮晶晶的宛如黑色水晶雕成；下一次呼吸时，两排大牙惨白，晶莹剔透好似白水晶铸成。

    两排大牙色泽变幻之间，老人的左右身躯色泽、两个眼眶内的眼球色泽也随之变幻。

    娲窈和公孙晟相互间勾搭了几句，两人就几乎贴在了一起，在其他几个青年男女微妙的目光中，公孙晟的手直接搭在了娲窈的肩膀上，手指有意无意的在她身上轻轻的滑动。

    “娲窈妹子，我们是该好好亲近亲近……不过，丑化说在前面，若是这次真能生擒娲小兮……你总不能让咱们白跑一趟吧？”公孙晟笑得很灿烂：“以娲小兮的绝顶天赋，她很值钱哪。”

    娲窈用自己胸口的凸起轻轻的蹭过公孙晟的手臂，她妩媚的向公孙晟笑着。

    “这个嘛……当然少不了几位的好处。”娲窈笑得很灿烂：“只不过，事情可没这么简单……我娲族的手段，你们多少也要知道一些，我们一定要小心再小心，不要好处没弄到，反而把自己给折了进去。”

    几个青年男女纷纷笑了起来，他们凑到一起，低声咕哝了几句，就跟着娲窈，顺着石缝快速的离开。

    石台上，一尊大汉凑到了那诡秘的老人身边，低声的问道：“宫主？”

    老人拎起了水壶，往嘴里灌了两口水，撕开一条肉干，放在嘴里狠狠的咀嚼着。他的眸子里幽光旋转，一股莫名的诡异力量冉冉扩散开来，他的身体好似化为黑洞，将身边的光线整个吞了下去。

    “这几个娃娃给我的感觉……你们还记得，六十年前你们失踪的小师弟么？”

    老人低沉的咕哝了一句。

    老人身边一共是十八尊肤色呈淡金色的壮汉，听了老人的话，他们的脸色同时一寒。

    “当年，你们小师弟，我是将他当做六道宫的下一任宫主来培养。他天赋极佳，是我这么多年来，见过的最有天赋之人……然后，他不见了。”

    老人指了指刚刚娲窈等人所在的位置：“那娲族的小丫头说，娲小兮很值钱？”

    “天赋卓绝的娲小兮很值钱？也就是说，她可以被贩卖？”

    “娲小兮可以被卖掉，那么，我们六道宫的天才弟子呢？”

    老人身体上的白色区域在快速的减少，黑色在他的皮肤上急速的蔓延，他身边的空间似乎在向他的身体内塌陷进去，十八尊大汉同时向后倒退了几步，带着一丝敬畏远离了老人。

    “本来，是要找那胆大妄为胆敢轰炸我大龙城的小子算账……顺便，完成三连城邦的那一份交易……”老人咧嘴笑着，笑容中不见丝毫冷意，反而充斥着浓郁的黑暗和冰冷。

    “没想到，只是停下来歇歇脚，就有如此收获。”

    “盯紧这群小崽子。”老人用力握紧了拳头，一根根黑筋从皮肤下凸起，犹如一条条细小的黑龙在跳动，在狂舞，在冰冷的黑暗中却又蕴藏了犹如火山一样狂暴的力量。

    “不管他们背后是谁，如果我六道宫失踪的天才弟子真的和他们有关系……屠了他们。”老人转过身，朝着身后的岩壁深深的吸了一口气。

    “世间万物……可有永恒不灭者？”

    随着老人低沉的咕哝声，他一吸气后，大片岩壁无声无息的粉碎，化为一缕缕黑气不断飞进他嘴里。老人的肚皮逐渐的隆起，等到他肚皮变得和七八个月的孕妇一样膨胀时，他这才满足的吐了一口气。

    “吃饱一顿，好难……真想把那群小崽子给吞了。”老人满足的打了个饱嗝，低沉的咕哝着。

    他身后的岩壁，足足有三五百米方圆、十几米深的一大片彻底消失，这么大一块岩层，被他生生当做食物吞进了肚子。

    石缝深处，巫铁再一次禁锢住了一头大蜥蜴。

    娲小兮举着长筒双管猎枪，巫女咬着牙，举着鲁嵇新造的一支袖珍型的双管猎枪，两人眯着一只眼，认认真真的瞄准了百米外的一头悬挂在半空中的大蜥蜴。

    还不等她们扣动扳机，头顶穹顶上‘嘶嘶’声传来，百来头巨型蜘蛛喷吐着涎水和毒液，快若狂风的向这边冲了过来。

    听到‘嘶嘶’声时，这些精心调教的战兽大蜘蛛距离还有五六里，巫铁他们刚刚抬起头来，这些大蜘蛛已经冲到了他们头顶，猛地张开节肢扑了下来。

    似乎是存了生擒活捉的心思，这些大蜘蛛硕大的腹部一阵蠕动，大片色泽各异的浆汁喷出，化为一张张粘稠的蜘蛛网向巫铁他们当头笼罩下来。

    巫铁冷哼了一声，他身边不断有一颗颗水缸大小的白色火球无声的凝聚，然后带着沉闷的破空声向头顶飞去。

    火球就在他们头顶数百米高的地方爆炸开。

    一张张死亡急速的燃烧着，空气中充斥着类似于头发烧焦的焦糊味，火光热浪冲击着那些体积硕大的大蜘蛛，一头头巨型蜘蛛被炸得稀烂，大片散发出异味的汁液喷溅，一头头大蜘蛛从高空不断坠落。

    娲小兮和巫女同时吞了一口口水。

    这些巨大的大蜘蛛，它们的腿儿可都是极好吃的东西。

    巫铁则是一把抓起了巫女，将她塞进了娲小兮的怀里。

    同时他横跨了一步，站在了石梁的边缘，挡在了娲小兮和巫女的前面。

    大群全副武装的战士已经蜂拥而来，一眼望去，地面上，岩壁上，半空中，尽是施展手段狂奔而来的精壮汉子。他们低沉的呼啸着，一个个眸子里闪烁着莫名的凶光。

    相距还有数百米，其中大半汉子同时一挥手，一道道寒光带着刺耳的破空声掠空袭来。

    各色兵器破空飞袭，直冲着巫铁、鲁嵇还有老白的各处要害。

    一个尖锐的声音从地面上传来，一个骑着一头巨型剑齿狼蛛的瘦削青年尖叫道：“小心，不要伤了我的小兮妹子……嘿嘿！”

    巫铁的脸色一寒。

    这些人是冲着娲小兮来的？

    他们怎么敢？这里就在娲谷边缘，完全属于娲族的直辖领地，他们怎么敢在这里袭击娲族主母的女儿？

    “你们，疯了么？”巫铁低沉的呵斥着，他向石梁下一抓，将老白凌空提起放在了自己身后，腰间锦鲤剧烈的跳动着，二十四条小小的青色鲤鱼欢快的窜了出来，在他面前布成了一张光网。

    光网的覆盖面积急速扩张，挡在了巫铁和鲁嵇的面前。

    数百件各色各异的兵器凌空打来，和锦鲤所化光网剧烈的撞击在一起。

    尖锐难听的撞击声不绝于耳，火星四溅，锦鲤所化的光网剧烈的震荡。

    鲁嵇举起了手中双筒猎枪，他眯了眯眼，‘咚咚’两声闷响，两颗剧毒云爆弹接连飞出，狠狠轰在了人群最密集的地方。

    两团剧毒火光喷溅，数十名身披重甲的壮汉嘶声尖叫着，浑身燃烧着剧毒烈焰，狼狈的从岩壁上掉落，重重的砸在了地上。

    巫铁正要赞叹一声‘打得好’，一颗人头大小的黑色金属球带着一点火光，‘唰’的一下从他身后飞了出去。

    巫铁猛地瞪大了眼睛，他哆嗦了一下，右手一挥，无形力场狠狠向前一推，飞快的将这颗金属球推出了数百米远，落在了地面上狂奔的敌人群中。

    “小兮……”巫铁大喝了一声。

    一声巨响，火光冲天，无数细小的淬毒三角形铁片乱飞乱打，火光冲击波席卷方圆数百米。

    黑红色的火光顺着狭窄的石缝翻滚袭来，巫铁深吸一口气，锦鲤剧烈的跳动着，一张光网绵绵密密，将所有人都笼罩在了下面。

    数百名来袭的战士要么被密集的淬毒铁片打得和筛子一样，要么被高温火光整个笼罩了进去。

    这是鲁嵇按照巫铁传授的知识，用了好几天的时间制造的特大号‘鱼雷’。

    本来，这就是一颗鱼雷。

    巫铁已经和娲小兮试过了用鱼钩钓鱼，他还向带着娲小兮试试用鱼雷炸鱼的滋味，所以才有了这颗特大号加大加料的魔导开山雷的诞生。

    巫铁也没想到，已经玩得有点疯癫的娲小兮，会把这东西丢出去炸人。

    巨大的震荡让四周的岩壁一阵乱晃，‘咔咔’声中，石缝两侧的岩壁突然裂开了大量的裂痕。

    巫铁怪叫一声，无形力场向内一缩，他一把带起了娲小兮等人，一头撞进了翻滚的火云中，带着一行人用最快的速度突破火焰笼罩的石缝，向石缝出口处逃去。

    娲小兮和巫女同时欢快的笑着、拍着手。

    虽然她们已经被巨响震得天旋地转、眼前发黑，但是似乎，这很过瘾啊！

    巫铁带着她们逃跑，也不用她们自己费力气，娲小兮一把抓住了鲁嵇的头发，凑到他耳朵边大声的尖叫着：“这样的鱼雷个，给我造一百个……不，一千个……不，一万个……”

    娲小兮的眼睛放光，她欢快无比的叫着：“以后谁敢烦我，我就把他们在娲谷的驻地给爆掉！”

    正在狂奔的巫铁身体猛地一哆嗦，他不会带坏了自己妹妹吧？

    不会吧？

    不会吧？

    巫铁不由得想起了娲谷每天被娲小兮炸得火光冲天的美妙场景……娲姆会怎么想？

    无数尖锐的三角形铁片狠狠的打在锦鲤所化的光网上，光网剧烈的震荡着，巫铁等人身边狂风呼啸，烟云缭绕，他们突破了翻滚的火云，逃出了那颗加料鱼雷的波及区域。

    刚刚跑出火焰笼罩范围，就听岩石崩裂声传来，大块大块的巨石，甚至是整片的岩层伴随着巨响从头顶砸了下来，足足有两三里长的一段石缝彻底的塌陷崩落。

    巨石落地，发出沉闷的巨响，巫铁听到了有凄厉的惨嗥声传来。

    他没有理睬，也没有出手救援的意思，他们头顶同样有大小不等的石块坠落，巫铁只顾着带着自己的人顺着石缝向外逃窜。

    这里的地形过于狭窄，一颗加料鱼雷的杀伤力不大，但是连环破坏力极其可怕。

    巫铁也不知道这条石缝是否会整个塌陷下来，他根本不敢赌，哪里还有精力去理睬这些敌人的生死？

    “小兮，下次不许这么干……太危险了，太……”四周岩壁不断发出刺耳的崩裂声，巫铁顾不得说话，只能带着一行人用最快的速度逃跑。

    刚刚逃到石缝中一个比较狭窄的区域，就听一声极其尖锐的破空声传来，一颗婴孩拳头大小的金弹子激射而来，狠狠轰在了盘旋飞绕的锦鲤上。

    刺耳的撞击声中，锦鲤所化的光网被硬生生撞开了一个碗口大小的窟窿。

    金弹子命中巫铁的胸口，他身上小豆蛛丝制成，可以抵挡利器劈砍的长衫丝丝粉碎，海碗大小的一片皮肉被震成了肉糜从胸口脱落。

    胸骨猛地凹陷了下去，巫铁张口喷出一道血雾，向前疾飞的身体骤然停下，然后猛地向后倒飞了回去。

    石台上，通体变成漆黑，眼眶、牙齿也都全部黑化的六道宫主咧嘴一笑。

    “看看，那群小崽子会做什么。”

    “这小子，就是侵扰大龙城，杀死李尨他们的罪魁祸首吧？”