    燕宸曦赶来的时候终归是迟了一步，长垠给虞玦灌下了毒药已经发作，他寻遍并州的名医，但是所有人都束手无策，只能眼睁睁的看着虞玦的气息越来越微弱。

    虞生炙以玉娘的遗骨为威胁，长垠方才说了实话，那是醉心草的炼制的毒药，喝下之后会使心脏麻痹，不出三日便会因心衰而亡，根本就无药可解。

    正如长垠所言，虞玦的脉搏越来越虚弱，身体渐渐的变得冰凉，燕宸曦想用内力护住她的心脉但都已经阻止不了毒药对心脏的吞噬。

    眼看着燕宸曦几乎疯魔的这样胡乱的用内力，再这样下去他倒是要比虞玦要先力竭，就连虞生炙都看不下去了，直接打晕了燕宸曦，给虞玦服用下月宫的至宝赤血珠。

    醉心草的毒对于寻常人来说是必死无疑的毒药，但是虞玦的血脉特殊，身体中本就有不少毒素积累，赤血珠是月宫至宝，极其阴寒，与虞玦的体质相符。

    服下赤血珠或许还有一线生机……

    燕宸曦是傍晚醒的，醒来之后眼底的猩红总算退去了，神智也恢复了清明，让一直提着心的宁九和孟昶旭等人总算松了口气，谁曾想到他醒来之后第一件事就是吩咐他们布置喜堂……

    “布置喜堂？”孟昶旭愣是没反应过来，看着燕宸曦，呆呆的问道：“谁要成亲？”

    燕宸曦淡淡的说道：“我和阿玦。”

    话音落下，孟昶旭险些被茶水给呛死，这位是魔怔了？

    不过当燕宸曦冰冷的目光一扫，孟昶旭立即不敢说什么了，得了，祁王殿下都发话了赶紧让军中弟兄们来喝喜酒吧。

    不过方才走到外面，正好看见了过来的虞生炙。知道这位昔年在广陵一战成名，孟昶旭对他也是十分钦佩，连忙恭敬的说道：“虞生家主。”

    虞生炙淡淡的‘嗯’了一声，对于大燕的朝中人虞生炙一直没什么好感，这次若非是为了虞玦，他也不会留在行宫，直接进去找燕宸曦了。

    片刻之后，孟昶旭不出意外的听到这位冷淡的虞生家主诧异的怒吼声：“成亲？燕宸曦，你疯了吗！”

    “我答应过阿玦等并州事情结束娶她。”燕宸曦不似之前那般魔怔了，神情依旧平静的说道，只是这样的平静虞生炙倒宁可他和昨天一样。

    虞生炙当然心底是不愿意的，他皱着眉，道：“虽然现在阿玦服下赤血珠，但能否会醒，我也没有十成的把握……如果……”

    他定定的看着燕宸曦，问道：“若是阿玦一直是这样，你还要坚持娶她吗？”

    “是。”

    燕宸曦十分简单的一个字，却有一种说不出的决绝。

    虞生炙定定的看了燕宸曦半响，片刻之后他也没再多说什么了，直接让月宫的人准备办喜事了。

    在经历过战乱后的并州，繁华如锦，行宫中灯笼换上了大红色，洋溢着喜庆。

    纵使这一场婚礼办的极为仓促，但声势浩大，整个并州的百姓都知道祁王殿下将在行宫中迎娶王妃。

    喜娘连夜赶制出来的嫁衣，却意外的合身。

    他就那样一直抱着她，从月宫的别苑到行宫，在喜堂上拜过天地与父母，立下婚书。

    “燕宸曦和虞玦结为夫妇，一生一双人，珍之惜之。愿山河永安好，岁月亦无忧。”

    那一刻，看着他抱着虞玦，若稀世珍宝，纵使如虞生炙也不由觉得眼眶微热。

    虞玦根本就没想到长垠喂给自己的毒药竟是那么的凶险，她甚至不知道燕宸曦究竟是以怎样的心情抱着她拜天地的。

    想到这里，虞玦眼眶微红，忽然想到什么，对燕宸曦道：“我醒了的事要不要去和他说一声，免的他担心……”

    “天色这么晚了，明日再说也不迟。”

    燕宸曦抱住他，声音含糊的说道，竟是抱着她已经迷迷糊糊的睡了。

    虽然虞玦心中觉得有些不妥，但见燕宸曦都几天没合眼了，有些不忍心叫醒他，温顺的任凭他抱着。只是穿着厚重的嫁衣，以及在这铺满东西的床上躺着算不上舒服，她眉心微蹙。

    就在她皱眉的时候，浅眠的燕宸曦倒是醒了，道：“换身衣服再睡吧。”

    虞玦推着他让他起来，道：“我还有些饿了。”

    对于长垠给她喂的醉心草的毒虞玦醒来之后倒是没有什么其它的不舒服，只是觉得又渴又饿。她被长垠抓走也不知道多久没吃没喝了，刚才醒来的时候也就只喝了燕宸曦喂的那盏酒……

    想到这里，虞玦不由觉得面色微红，燕宸曦见灯火下她的小脸红红的，便知道她想到了什么，眼中闪过了一丝笑意。不过知道小丫头面皮薄，怕她恼了，祁王殿下没有戳穿她，只是默默的倒了杯茶水给她，让宁九去厨房准备吃的。

    这般动静虞玦醒了的消息定然是瞒不住了，很快便传开，虞生炙想去看虞玦，被齐泗壬拦住了。

    “今天晚上……您去怕不太合适吧。”

    齐泗壬瞧着自家主上的脸色，斟酌的说道。

    虞生炙微微的愣了愣，顷刻后反应了过来，脸色铁青，白便宜燕宸曦那个小子了！

    不提旁人是如何想的，此时虞玦和燕宸曦一起用了晚膳。虞玦吃了一碗鹿肉羹，还吃了两块奶糕，见她气色不错，但燕宸曦还是有些放心不下，道：“要不要让大夫来看看？”

    很显然，祁王殿下关心则乱，俨然忘记了并州城谁还有比虞玦的医术更好的。

    虞玦正在和第三块奶糕奋斗着，闻言道：“不必这么麻烦，我感觉已经大好了。”

    奶糕是用牛乳做的，带着浓浓的奶香，里面有玫瑰花、茶花几种口味，虞玦都爱吃。

    见她吃的香甜，燕宸曦也拿了一块奶糕，闻言诧异道：“已经大好了？”

    虞玦看着燕宸曦认真的点头，道；“是啊，我感觉虞美人的毒……似乎也被压住了。”

    这算不算是因祸得福？

    燕宸曦也是眼中闪过了一抹欣喜，问道：“彻底的清除了吗？”

    虞玦摇了摇头，道：“应该没有那么容易清除，但似乎被压抑住了，恢复到了饮下毒酒之前的状态。具体的我也不太清楚，等明日问问……他吧。”

    他，自然指的是虞生炙。

