    对，最后的问题，还是纠结在这个炮楼怎么端上面。

    主要这个炮楼修建的地方，太过于纠结。

    即使把电话线剪断，能够在作战中完全保证切断鬼子的对外联络，但是留给他们的作战时间都很短。

    因为正太线作为鬼子掌控的重点运输通道，每日的列车通车密集度都很高，还时不时的有鬼子的巡线铁甲车巡逻，一旦开始攻击炮楼，邵年他们面临的不安定因素就太多了。

    还有一个问题，那就是炮楼和野狼谷，必须同时拿下。

    两者相距是有十多里路，不管先攻击哪一方，枪声都会传出去好远。

    先打鬼子炮楼据点，野狼谷就可能出意外，万一被那帮人一把火烧了物资，可就哭都没地方哭了。

    而先打野狼谷，鬼子一旦有了警戒，在想轻松打下炮楼，可就难了。

    属实是麻杆打狼两头怕。

    把这个问题给游子韬和胡蝶一说，两人也发愁。

    “榆木炮怎么样？”

    听到游子韬的问话，邵年摇摇头。

    榆木炮实际就是一个大号的霰弹枪，或者说喷子，伤害是高，但要是说攻坚，还是攻打鬼子修筑的钢筋混凝土的炮楼，就力有不逮了。

    “我再想想，先把队伍训练抓一下。胡蝶，看好你自己，不要乱跑了。”

    说完话，邵年让两个人出去。

    其实他还有一个大胆的想法，那就是直接炸掉铁路，但是这里面的可行性问题，也很多，他需要在模拟器里面验证过后，再把这个事情说出来。

    ..................

    此时在野狼谷，洪长辉正在清点物资。

    他从北洋军到国军，都待过。

    以前还在石友三的部队待过一段时间，但是鬼子进占华北后，他犹豫了，所以带着十来个人，投奔了以前北洋军的老上司，也就是胡蝶她爹，开始了黑虎山落草为寇的日子。

    但是，两个多月前，他儿子回来了，而且是以皇协军中校大队长的级别回来了，所以，他好弄不犹豫的，投向了鬼子。

    “父亲，这一批物资，事关皇军接下来围剿的胜利与否，我们父子以后能不能吃香的喝辣的，就全靠这批物资了。”

    洪都个子中等，不同于他父亲洪长辉的黑壮，长得斯斯文文，白白净净的。

    “放心吧，这个地方，是我两年前无意中发现的，就连通往外面的道路，也是我找的外地人修的，没人会发现。”

    “等周边所有粮食收集齐全，咱们就往出运，不然万一让附近的土八路知道，咱们就完了。”

    “嗯。”

    “那父亲，胡蝶那边，您有消息吗？”

    “还在惦记那娘们儿？”

    看着洪都眼神不好看，洪长辉立马改口。

    “我之前在胡老大生前，也说过你们两个婚事。但是那家伙老顽固，说李双虎父亲对他有救命之恩，早就答应了把胡蝶许给李双虎，就没应这个事情。”

    “那怎么现在又把一个谢宝庆拉进来？”

    “这事情说来话长。谢宝庆之前也和我们一样，在北洋军待过，只是那家伙好女色，早早就因为栽到女人身上，得罪了上司，被从北洋军里清除出来。”

    “但是，这家伙在北洋军走之前，手杀了他的上司，当时的标统。相传当时带走了起码三万银元。”

    “之后一路打家劫舍。前段时间，胡老大被鬼子打死后，谢宝庆以十万银元和为胡老大报仇的条件，给黑虎山胡蝶下聘。”

    “所以就同意了？”

    “没有，不然我黑虎镇早就被兼并了，还能让咱们跑出来？”

    “那后来呢？后来我也不知道。前几天咱们去黑虎山空跑一趟，估计山上也是发生了变动了，所以，在收到麻生太郎那个鬼子的四训后，我才当机立断，撤出黑虎镇的。”

    “等着吧，游子韬、李双虎都不是易于之人，就算胡蝶那个女流之辈，如果知道胡老大的死有我们手脚，咱们麻烦还不小！”

    洪都点点头，看着放进洞里的物资，走了出去。

    “父亲，还是不能放松。刚接到消息，大献兵站那边的一个鬼子中队全部玉碎，而且鬼子现在正在四处抽调兵力南下，冀中晋中一带皇军的威慑力，在接下来一段时间，会降低到最低。咱们必须把这些物资看好，交好阳泉的皇军，才能在接下来找到靠山。”

    “我明白了！”

    “大献警备队这次损失也超过了五百人，几乎相当于我一半的兵力，我需要返回去，再招募兵员，这边万万就拜托给您了。”

    “放心吧！”

    洪家父子两个说完，就分道扬镳走了。

    他们不知道，他们自以为隐藏神秘的野狼谷，已经处在了黑虎山游击队的眼皮底下。

    邵年在把胡蝶和游子韬送出去不久之后，就在此开启了模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    脑袋晕晕的，注意到自己只剩下24模拟币之后，暗叹一声。

    “游参谋长，胡队长，稍等一下。”

    模拟器里，胡蝶和游子韬刚走出房门。

    转头诧异的看一下邵年，你这刚刚让我们出去，又怎么了？

    “派两个机灵的人，去野狼谷那边看一下，那边洪长辉布置了多少人，最重要的，是道路情况，一定要详细。”

    “再派两个人，沿着鬼子这个东庞炮楼两侧，顺着铁路沿线，看下一下东庞距离上下游鬼子据点的距离，还有数一下鬼子列车正常的通车时间。”

    “好的”这个事情，是游子韬负责，邵年看他应下之后，转头又看向胡蝶。

    “接下来队伍训练的事情，就交给你了，我去鬼子摸一下鬼子铁路线的发车情况！”

    “这太危险了，你去了会送命的！”

    胡蝶刚开始还高兴邵年给自己分任务，却转眼被邵年接下来的话，给惊呆了。

    邵年下意识的摸摸鼻子，胡蝶现在的神态，有点超常，但是他总不能说，这是模拟器里面，我就算死也是假的吧？

    “我没事情，这又不是第一次了。凭借我的身手，再困难一点，都没问题。放心吧！”

    说完，实在扛不住胡蝶的眼神，败下阵来，“我保证，一根毫毛都不会掉！”

    说完，一把抓起桌子上的枪，逃也似的跑出了屋子。

