    吃了这顿饭之后姜筱去拿了茶叶出来给黎汉中看。

    “姑父，我就用这个茶叶给您缝枕头，不过我的女红可不是很好啊，缝得不怎么好看的。”

    江映琼有些跃跃欲试，“那我来缝怎么样？”

    黎汉中怔了一下，然后笑了起来，“对，你姑妈的女红可是相当不错的，当年还跟着绣娘学了一阵子苏绣，手艺不错。”

    “真的啊？那当然是最好了。”姜筱想了想道：“不过，姑妈，我给你出布料，你就用那个缝可以吗？”

    姜筱用给黎汉中茶叶枕头，最主要的是她准备在枕头套里面画了清心安神符图。

    有了那个，再加上灵芝，治失眠的效果会好很多，见效会很快的。

    不过，这个她当然不会直接说出来，所以只是解释道：“我用的纯棉布，是用药水煮过的，杀过菌。”

    “小小真是讲究啊，那敢情好，你把布料给我，我拿回去缝。”江映琼道：“要不然，姑妈也给你和昔年缝一对枕头？”

    “谢谢姑妈，那好啊！我有很多干花，想用茶叶加上干花。”

    姜筱自己的女红不怎么样，缝些小东西可以，像是被套什么的这些大件的都得葛六桃动手，不过现在有什么事要找葛六桃就显得麻烦了一些，她也不想去让葛六桃干这些活了。

    所以，一听到江映琼要给她缝枕头，她立即就想起了自己之前一直想要的茶叶干花枕。

    里面的干花加少量就可以，花香会很清淡，睡觉的时候也只是若有若无，香气清清，也有助于睡眠。

    “那你的茶叶和干花可得多给姑妈一些，我也给自己缝上一个。”

    姜筱的东西肯定是好东西啊，江映琼怎么可能会错过？

    姜筱立即又去提了一竹篮出来。

    这些东西她空间里收集了很多。

    而且都用竹篮装最好了，空间里面的竹制品可以说是用之不尽的。

    这么一大篮子的茶叶提了出来，他们就闻到了一股清香之气，里面夹着极淡的花香，花香也是清幽的那一种，并不浓郁。

    她还拿出了一袋切好的灵芝片。

    “这个每天煮水喝就行了，这种灵芝的药味不会很浓郁，清香味，所以可以直接当水喝。”

    看着那一小包灵芝，黎汉中和江映琼都觉得心里熨帖得很。

    姜筱对他们也是没有保留啊。

    “小小，你有没有给你爸爸留点儿？”

    “有，我爸爸当然有了。”姜筱点了点头。

    很快，江适衡便要离开了，有车接送，而车子后面已经被姜筱给塞满了。

    吃的用的穿的，能塞的都给塞了进去。

    她还交代了同行的孙汉，让他回去之后也要盯着这些东西，除了江老太爷之外谁要都不许给的。

    见面礼那些她也有准备，就是一些京城的特产，食物，那些是可以分的。但是她给阿六带的东西，别人都不许拿。

    孙汉很认真地点了点头，“小姜你放心，我一定会好好看着的。”

    “谢谢。”

    姜筱看着阿六，眼睛泛红了。

    阿六朝她张开双臂，她扑进了他怀里。

    