    当天下午，叶辰活蹦乱跳的从病床上走下来。

    他割开手掌，从里面滴出鲜红的鲜血。

    他浑身充满了力量，而且感觉整个人神清气爽，不仅如此，叶辰双目一凝之下，双眼的透视能力也恢复如初。

    医生检查一遍完毕后，看着手里的报表满脸奇怪：“怎么会这样的？”

    “你明明得了败血症那种症状的病，除非是换掉全身的骨髓，否则不可能好的。”

    “就算换掉全身的骨髓，也没有人可以给你配型啊。”

    “你……你是怎么没事的？”

    医生满脸不可思议，瞪大眼睛。

    他像是见了鬼一样，浑身都在颤抖，认为这件事简直让他毕生所学都没办法解释。

    “唐总，你到底请来了何方圣神？”

    “又是用了什么办法解毒的？”

    “可以告诉我吗？求你了！”这位医生满脸激动，看着唐若萱，希望她告知自己。

    唐若萱则是摇头：“这是机密，既然叶辰没事了。”

    “接下来的事情，就不用你管了，你退下吧。”

    医生虽然很想知道，到底是怎么回事，可看到唐若萱说这种话，知道也不好追问患者的隐私。

    而且以唐若萱的身份，第一医院都有唐家的股份，现在唐家可以说是燕京第一医院最大的股东，是他的老板，他更是不敢乱问。

    “好吧，有事您随时喊我。”

    医生叹息一声，垂头丧气的离开。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，唐若萱的手机响起，她拿起来接听电话，顿时脸色微变：“什么？”

    “好，我知道了，我马上回来。”

    她回头看了叶辰一眼，发现叶辰与万茜两人之间，关系变得有些微妙。

    她懒得去猜测两人发生了什么，直接开口：“我先回去一趟，家里有点事情。”

    “你先在医院休养吧，顺便告诉你一句，唐鹏飞找到了。”

    “什么？找到了？”叶辰有些意外：“什么时候找到的？”

    唐若萱随口说出一句：“我爸让人去找的，放心好了，唐鹏飞已经安全。”

    “具体的情况，回头我再跟你说。”

    丢下这句话后，唐若萱风风火火的离开，等到唐若萱前脚刚走，一直沉默不语的万茜突然开口：“我对不起你，要不……离婚吧……”

    叶辰一愣：“为什么？”

    万茜自嘲的一笑：“我在你身边，就是利用你的。”

    “从一开始，我接近你就不单纯。”

    “你还记得那次酒吧吗，是我故意带你去的，因为我早就知道，你和唐若萱的感情不和，那时候我故意接近你，心疼你，送你跑车，我全都在套路你！”

    叶辰坐在那里，一言不发。

    看到叶辰不说话，万茜继续开口：“后面，是我故意往你那里跑，然后给你制造麻烦。”

    “为的就是接近你，增加你对我的好感。”

    “后来你去了燕京，我死皮赖脸的跟着跑过去，留在你的身边，也是为了创造机会。”

    “马帮万家给了我任务，不管怎么样，都要留在你身边。”

    “叶辰，我就是一个彻头彻尾的坏女人，留在你身边的时候，每一天都在算计你。”

    他泪眼婆娑，眼睛里全都是泪水：“你骂我吧，打我吧，赶我走吧。”

    “跟我离婚吧！”

    “我配不上你……”

    叶辰看着万茜，心中五味杂陈，很不是滋味，他长舒了一口气，上前抓住了万茜的手，拉着她开口：“你有想过要害我吗？”

    “从来没有过。”

    万茜脱口而出，毫不犹豫的回答。

    叶辰却淡淡一笑：“既然你没想过要害我，那又怎么说对不起我呢？”

    “你虽然留在我身边，传递各种消息给马帮万家，可你帮我是真的！”

    “十三堂被你打理的仅仅有条，十三制药你也做的顺风顺水。”

    “万辰集团在你的手下，缓慢的壮大。”

    “要不是你在我身后，留守在大后方，我怎么可能这样义无反顾的在前面披荆斩棘？”

    他一脸释然的笑容：“茜姐，谁的身上，没有一点秘密呢？”

    “离婚的事情，以后别再说了。”

    “马帮万家那边，也别再联系了。”

    “过去的事情，我既往不咎，也不再怪你了。”

    “我们一家人好好过日子，我累了。”

    说完这句话后，叶辰搂住了万茜。

    万茜也呜呜大哭起来，泪水哗哗的涌出：“呜呜呜呜，老公，对不起，对不起……”

    两人抱头痛哭的时候，唐若萱已经回到了唐家。

    刚一进入大厅，就看到唐忠强坐在那里，把玩着一盏琉璃水晶杯，旁边的摇篮里睡着唐鹏飞。

    他一只脚踩着摇篮，轻轻的摇晃着。

    唐鹏飞进入梦乡之中，呼吸平稳。

    唐若萱冲进来，抱起唐鹏飞一看，发现他没有受任何伤，顿时松了一口气。

    “没事，没事就好。”

    唐若萱将唐鹏飞抱在怀里，说什么都不肯撒手，生怕再一次的失去孩子。

    唐忠强一边把玩着手里的琉璃水晶杯，一边淡淡出声：“是几个东瀛人动的手，我的暗子已经将他们全部拿下了。”

    “只可惜，这些人信奉武士道精神，任务一旦失败，立刻自尽了。”

    唐忠强无奈的摇头：“没有一个活口留下，只有几把兵器。”

    他一抬手，指了指旁边的桌子，上面摆放着一些武士刀，长短各一。

    唐若萱的眉头一皱：“岛国人干的？”

    “是的。”

    唐若萱点头。

    “我去了唐宗泽的别墅，他已经死了，唐宗泽是你的人，怎么会和岛国人勾结在一起的？”唐若萱眉头一皱，拿起武士刀看了一眼后，将上面的血迹擦拭干净，放在手里把玩。

    寒光闪烁，灯光照在武士刀上，又从唐忠强的眼皮子底下一闪即逝。

    唐忠强沉默一下，才缓缓出声：“唐宗泽是岛国人的暗子，他去岛国留学的时候，就被对方拿捏了把柄。”

    “他很喜欢赌博，在国外欠了几千万美金，是东瀛那边的人帮他还清的。”

    “他回来之后，我的人告诉我这一点，所以我重用唐宗泽，等着他露出马脚。”

    唐若萱敏锐的感觉到，唐鹏飞这一次被抓走，与唐忠强有密不可分的关系：“所以，唐鹏飞被人抓走，这种危险的事情，你之前是知道的？”

    唐忠强沉默不语。

    “嗤——！”

    唐若萱俏脸一沉，手中的武士刀一反转，在空气中滑出一片刀花，抵在了唐忠强的喉咙上：“说！”

    父女两人之间，剑拔弩张。

