    人力分明紧张，却还要留在蓬菇岛上救助这群被瓦尔多迫害过的灾民。

    莫德能理解贝蒂的决定。

    若是革命军无法做到这一点，又有什么资格去让桑妮付诸心血。

    “你们想为这群人做到什么程度？”

    莫德看着贝蒂，意有所指的问道。

    贝蒂闻言，望向莫德的目光中多出了一缕惊异之色，浑然没想到像莫德这样的大海贼，也会关心这种事情。

    她压下心中惊异，郑重道：“至少要让他们能有一个遮风挡雨的住处，以及……能从这次的打击中恢复过来。”

    “嗯？”

    莫德眉头一挑，下意识看向城镇废墟。

    瓦尔多破坏得很彻底，城镇内连一座完好的建筑都没留下。

    要想在这里重新建造出一片合格的居所，哪有这么简单。

    单单清理废墟，就是一件工作量巨大的工程了。

    至于重新选址，在这座植物覆盖率极高的岛屿上，显然没有第二个更适合的地方。

    正在神伤的这群居民，也是靠着蓬菇岛的茂密森林，才能侥幸逃过一劫。

    也多亏了生活在森林中的生物比较温和，缺少攻击性。

    否则后果难料。

    况且……

    莫德看了一眼周围盘膝而坐的革命军们。

    抛开能否提供援助的老弱病残不说，场内能贡献出力气的人，也才四十个左右。

    20天左右？

    恐怕连清理废墟都做不到吧？

    想到这里，莫德没有煞风景的去挑明这个事实，转而平静道：

    “那就快点干吧，我多少能帮上点忙，争取在半个月内完事。”

    “啊？”

    贝蒂露出了惊悚的神情。

    周围暗自崇拜莫德的革命军们，皆是一脸瞠目结舌。

    无时不刻都在吸引世界目光的现任四皇之一的男人，竟然要帮助一群非亲非故的普通人重建家园？

    这种事情，只是想一下，就觉得荒诞感十足。

    可偏偏就在他们眼前发生了。

    “你、你要帮忙？”

    贝蒂瞪大了眼睛，如身置梦中。

    “有问题吗？”

    莫德反问了一句。

    贝蒂顿时哑然，不知该说什么好。

    坐在不远处的罗，抬眼看了看像是见鬼似的贝蒂，嘴角浮现出一丝玩味。

    他多少能理解贝蒂的反应。

    毕竟。

    自家的船长身上，一直存在着令人难以置信的强烈反差感。

    面对敌人时，冷酷得能面不改色的一刀斩尽万人。

    面对普通人时，温和得像是一个随处可见的正常人。

    这就是他的船长。

    一个非同寻常的现任四皇。

    “快点开始吧。”

    不顾众人作何反应，莫德出声催促。

    在他的要求之下，仍有些懵逼的革命军们，只能迅速开工。

    然后。

    正如莫德所预想的那样，清理建筑废墟成了眼下最棘手的工作。

    为了加快进度，贝蒂只能让每一个力所能及的居民参与其中，连年龄稍大的孩子，也要适当帮忙。

    之后她可以用鼓舞果实的能力，去提高每个人的效率。

    可即使如此，要清理掉这么多的建筑残骸，仍然需要一段时间。

    “贝蒂大人，很感谢你们提供的帮助，之后的事不能再劳烦你们了，就让我们自己解决吧。”

    居民们认为重建难度太高，不好意思去耽误贝蒂等人的时间，于是在商量之后，派了一个年迈的老人作为代表，前来婉拒革命军们的好意。

    然而。

    贝蒂本身就是那种一旦做出决定，就不会轻易改变的人。

    她带头搬运残垣断壁，用实际行动回应了居民们。

    而她的这种热心举动，自然能在无形之中让革命军收获到一群支持者。

    这也是……

    革命军在全世界活动范围内，所撒落的其中一颗看似微不足道的种子。

    像这样的种子，还有很多很多。

    众人开始了清理废墟的行动，重建的计划正式迈出第一步。

    只是整体效率却不怎么样。

    因为贝蒂的鼓舞果实能力，虽然可以在一定时间内提升目标的力量，但没办法提高目标的体力上限。

    “你觉得20天左右够吗？”

    莫德来到贝蒂身旁，看着正忙得热火朝天的众人。

    贝蒂有些尴尬，顽强抵抗道：“所以我用了‘可能’这个词。”

    “那你这个词用得还真是精髓呢。”

    莫德瞥了一眼贝蒂。

    这个上身只套了一件小坎肩的女人，此刻脸色略红。

    “你不是要帮忙吗？”

    贝蒂深吸一口气，开始转移话题。

    莫德点了下头，旋即半蹲下来，右手轻轻覆在地上。

    看着莫德的莫名举动，贝蒂惊疑不定道：“你……要做什么？”

    “我的方法会快一点。”

    莫德随口回了一句，随后集中精神，调度起影子能力。

    霎那间，覆在地上的手掌之下涌现出一大团的影子。

    紧接着，以莫德的掌心作为原点，陡然出现的影子，犹如浪潮般涌向四方。

    贝蒂见状，瞳孔急剧一缩，只见大量的影子在短短几秒之内，就覆盖住了整座城镇废墟。

    不明情况的居民们和革命军们，都是被这突如其来的变故吓了一跳，一时之间惊叫声不断。

    莫德没有理会周围的反应，专心控制着影子去同化场内的建筑残骸。

    在这个前提之下，还不能波及到正在废墟上忙碌的众人。

    经过短暂的惊诧，贝蒂看到周遭的建筑残骸正陆续被同化成影子，顿时明白了莫德的打算。

    “你……”

    贝蒂愣愣看着莫德，心中掀起了滔天巨浪。

    她忽然觉得，这个非同寻常的男人，貌似无所不能。

    不远处。

    罗惊讶看着正在吞噬着整片废墟的影波，以及站在影波之内却安然无恙的人们。

    “好精准的控制力。”

    “呃，我到底在惊讶什么……”

    罗微微摇头。

    因为做出这种事的人是莫德，所以没什么好惊讶的。

    迎着从四面八方望过来的无数道目光，莫德神情平静，控制着同化建筑残骸而来的大量影子，陆续朝着一片空地聚集。

    随着影波的褪去，居民们和革命军们满脸惊奇的发现，原本扎堆的建筑残骸，竟然凭空消失了。

    “好可怕的能力……”

    居民们完全弄不清楚发生了什么，但革命军们知道那是莫德的影子能力。

    只是。

    他们也不清楚莫德是怎么做到的。

    看着短瞬之间变得空空如也的平地，他们感受到了一丝名为恐惧的凉意。

    所有受到莫德控制的影子，最终都是聚集到了一处。

    “解除。”

    莫德收起手，解除了能力。

    轰隆隆——

    聚集成团的影子，顿时变回建筑残骸，堆在了一起。

    看着堆在一起的大量建筑残骸，场内一片安静。

    所有人的目光，都是定格在莫德的身上。

    仿佛在注视着一个拥有非凡能力的神祇。

    十天后。

    城镇的重建工作终于走到了尾声。

    以目前进度来看，要真正完事，大概还需要五天的时间。

    这跟莫德的预期差不多。

    而后续的收尾工作，莫德没有参与，反而是罗顶替了他的位置，利用【room】的自如调整能力，轻松完成了很多重活。

    这一天。

    勤勤恳恳的送报鸥造访了蓬菇岛。

    “不用找了。”

    莫德随手往送报鸥的挎包里丢了一张纸币，然后再从中拿走一份报纸。

    送报鸥没有离开，坚持要给莫德找零。

    莫德只能在一旁耐心等着送报鸥从挎包里拿出几枚硬币。

    将硬币放到莫德手中，送报鸥心满意足的飞走了。

    贝利百般无聊的趴在桌子上，看着飞走的送报鸥，真心实意的道：“白给的钱都不要，真是一个傻子。”

    在他看来，那几枚硬币不是钱，而是代表着食物。

    “就你聪明。”

    莫德给了贝利一拳，旋即坐在躺椅上，看起了今日的报纸。

    最先映入眼帘的，赫然是一条特意加粗过的足以震惊整个世界的标题——海军的又一次惨败。

    “哦？”

    只是看到这个标题，莫德眼中就掠过一抹惊讶之色。

    这段时间，频繁出事的海军，貌似已经失去了以往的威慑力。

    以至于世界各家报社媒体，在撰写报导时，开始变得肆无忌惮起来。

    莫德仔细看起了这则报道的内容。

    海军本部大将绿牛，率领一支精锐队伍，前去和之国讨伐百兽海贼团。

    而这个讨伐时机，正好是百兽海贼团最为脆弱的时刻。

    海军本部选择在这个时机点上动手，摆明了就是要一举歼灭四皇之一的百兽海贼团。

    以决策而言，没什么问题。

    但是，和之国上还有另一个重量级存在，以及海军严重错估了百兽海贼团三灾之一的奎因的破坏力。

    更准确来说，是严重低估了奎因的大规模病毒生化武器。

    于是——

    海军本部的这次进军，又以失败告终。

    只不过从报道内容来看，海军虽然战败了，但Big.Mom和百兽也受到了一定程度的损失。

    严格来说，也算是两败俱伤了。

    当然。

    前提是报道内容属实。

    毕竟，这个世界的媒体在报道大事件时，或多或少都会夸大其词。

    “和之国还真是多灾多难呢。”

    莫德有些惊讶海军这一次的果断进击。

    要不是Big.Mom也在和之国，海军还真的有可能偷鸡成功，一举歼灭百兽海贼团。

    幸好海军失败了。

    不过。

    就算海军偷鸡成功，大概率也不会直接杀掉凯多，而是会选择将凯多囚禁起来。

    总而言之，凯多没事就好。

    这可是莫德目前唯一能拿到庞大收益的屈指可数的猎物之一。

    要是被他人抢走，将是难以估量的一次损失。

    除了海军惨败于Big.Mom和凯多之手的消息，报纸上还刊登了巴雷特，以及沉寂了挺长一段时间的白胡子海贼团的消息。

    只身一人在大海上游荡的巴雷特，跟前段时间被莫德干掉的瓦尔多很像。

    他就像是一颗极为不稳定的炸弹，所到之处，必定伴随着灾难。

    不知何种原因，在新世界的一座岛屿上，巴雷特和白胡子海贼团发生了冲突。

    据报道内容所称，双方打得很激烈，整座岛屿都被夷为了平地。

    原本伫立在岛上的国家，就这样受到了波及，在一夜之间惨遭灭国，死伤无数。

    莫德认真而仔细的读完了整篇报道。

    所有的文字，只是详细描述了整座岛屿的受灾情况，并没有写明巴雷特和白胡子海贼团的最后结果。

    “这段时间……还真是发生了不少大事啊。”

    莫德缓缓合拢报纸，眼中闪烁着冷冽光泽，在心中默念着巴雷特的名字。

    片刻之后。

    莫德随手放下报纸，思绪飘飞到了和之国。

    通过生命卡的显示，莫德知道大和还活着，但处境肯定很不乐观。

    不过就算凯多逮住了大和，也不一定会杀掉大和。

    只是……

    凯多如果想扭转大和的观念，到头来也只会白费力气。

    “话说，Big.Mom还在和之国吗？”

    莫德用拇指抵着下巴，自言自语道：“那么……要不要再去一趟万国呢。”

    远在千里之外。

    耸立在瀑布之上的和之国，在短短半个月内经受了数次摧残。

    过半的国土变得满目疮痍，惨不忍睹。

    由于鬼之岛被莫德抢走，所以凯多索性就将建造新据点的计划放在了和之国的花之都上。

    对于凯多的这个决定，花之都的居民显然不会有任何意见，或者说他们不敢有任何意见。

    而凯多也没有过多的去为难花之都的居民们。

    毕竟，在他的眼里，花之都的居民等同于未来百兽海贼团所需要的劳力。

    “难怪敢废除‘七武海’制度……”

    府邸内，坐在高台王椅之上的凯多，神情冷冽。

    他手中提着一壶酒，暴露在空气中的上半身，隐约可见数道新添的伤疤。

    回想着数天前的那场激战。

    最让凯多印象深刻的，并非大将绿牛展现出来的实力，反而是那一支名为新和平主义者的部队。

    “那就是你们海军的底气吧！！！”

    凯多仰头灌起酒。

    如果是以前，他兴许会很想得到新和平主义者这一支战争兵器队伍。

    但现在，用不了多久，属于他的另一支战争兵器队伍，也该诞生了。

    “不过如此。”

    凯多随手丢掉酒壶，冷笑出声。

    在他看来，为海军带来底气的新和平主义者部队的战力固然强悍，但仍有不足之处。

    只是。

    有此评价的凯多，并不知道……

    现在的新和平主义者，仍是未完成品。

