    近的更新很不如人意，自从搬家后连续好几天都是一书虫也已经有近一个星期没去评了，有作朋友说书虫被骂的惨不忍睹，对此我也没什么怨言，书虫确实该骂，作为一个职业作来说，就只能靠码字为生，所有订阅支持书虫的读，就是书虫的生活来源，在这样情况下，一天只有一更给那些支持的读，书虫自认是没脸见人的，那些一直订阅支持书虫的读，你们有理由骂书虫，这是你们的权利，也是你们的自由，书虫也心甘情愿的接受了，无他，因为没有你们，就没有现在的书虫，能在辞职之后，一直坚持码字，就是靠你们的订阅支持，自己在外面租了个房子，小日子虽然过的不富裕，但也不至于被饿死，算是自得其乐吧，而这些，都是靠你们的支持，没有你们，书虫是无法走到今天这个地步的，在此，对那些一直默默订阅支持、给书虫投月票、以及打赏投推荐票的读，郑重的说一声抱歉，书虫愧对你们！！！

    对于最近几天为什么更新这么少，书虫没有什么要解释的，再多的解释无非就是给自己找一个合理的理由去寻求读的原谅，书虫没什么想说的，只想说一句话，这个世界上，每一个人，不可能每一天都活的快快乐乐，是人，就会有自己烦恼的事情，遇见自己无法避开的事情，相信每一个读从出生到现在，也不可能一直活的快快乐乐，总会碰到让自己伤心、快乐的事情，而生活，就是因为有了烦恼、快乐的事情，所以叫做生活，将心比心，我们每一个人都希望快乐的活着，可是现实总是不如人意的！

    祝所有支持书虫的读一生平平安安，快快乐乐，身体健康，合家欢乐，千金不换身体康，再多的钱也换不来一个健康的身体，在现在这样的竞争激烈的社会下，希望每一个人都能保护、照顾好自己的身体，特别是支持书虫的所有读们，你们，和书虫隔着一个陌生的网络，既是书虫陌生的人，又是书虫最熟悉的人，书虫不矫情的说一句，你们，才是书虫最珍贵的朋友，因为你们一直以来的默默支持，成就了今天的书虫，让书虫得以整天窝在自己的小房间里，面对着电脑，快乐的创作着，书虫对你们的感谢也不知道怎么去说，文笔本就不好，华丽的词语更不会说，书虫还是只想郑重的对你们说一声：对不起！也想对你们道一声：谢谢！真的，谢谢你们！

    快一个星期没评区，也不知道有哪些真心支持书虫的读在书评区提出了恳切的意见，书虫对此说声抱歉，接下来的时间里，书虫只能尽量的向你们保证，尽快的调整好自己的状态，让自己回复到以前那个快乐的书虫，喜欢和读交流的书虫，能投入到状态码字的书虫！

    愿天下所有人每一天都健康快乐的活着！所有支持书虫的人，愿你们一生健康平安！(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持&泡    书    吧&！)

