    大阳镇驿站。

    旁边的草屋后院。

    萧长天一袭青衫，面容俊逸潇洒，手中拿着半碗玉米粒，口中念念有词：

    “别人穿越，不是逆天仙器，就是神级功法！为什么我的系统送只绿毛乌龟？”

    萧长天低下头，不禁长叹一声。

    前世他本是一个动物管理员，因为熬夜修仙，最后猝死穿越。

    本以为穿越之后，就能够获得金手指，纵横异界无敌！

    但是居然觉醒了“绝不修仙”系统。

    开局一只绿毛乌龟，日常任务就是喂养王八！

    完成日常任务就能获得技能加成，但是这些技能跟修仙没有半毛钱关系。

    要不是系统告诉他，在后院之中，将前世动物园之中的动物收集完成，便能开启无敌之路，他早就带着系统同归于尽了。

    天空中穿着长裙的女修飞过，萧长天也只敢羡慕的看上一眼，低下头再次向着池塘中扔下一颗玉米粒。

    池塘之中绿毛乌龟吃下了那颗玉米粒，打了个饱嗝，四条短腿扭着转过身来，一颗白色拇指般大小的龟蛋滑落出来。

    萧长天眉毛一动，乌龟居然下蛋了？

    可是，这只乌龟不是公的吗？

    乌龟王八蛋？

    萧长天一愣，这合理吗？

    不过转念一想，这可是系统给的乌龟！这蛋应该也是系统给的蛋吧。

    他捡起了龟蛋，准备研究，果然紧接着系统的声音就响了起来。

    “叮！发布任务，让今天进入草屋第一个人将乌龟蛋吃下，奖励：幸运大盲盒。”

    系统的声音在萧长天的脑海之中响起。

    “幸运大盲盒？”

    萧长天眼前一亮。

    难道是绝世功法？

    是夜，银河低垂，繁星点点。

    萧长天躺在摇椅之上，面色期待：“盲盒里面会是什么呢？绝世神功，还是无敌修为？”

    萧长天话音刚落，黑色的天幕之上一点七彩光芒炸开来，瞬间整个夜空绚烂无比。

    “这大晚上的，居然还有人放烟花。”

    萧长天疑惑道，随即感觉到一阵困意，想起前世修仙猝死，赶忙起身准备回去睡觉。

    而在大阳镇千米之外。

    九凤凰朝女帝穆九凰面色惨白，嘴角渗出血迹。

    在突破大乘境界的过程之中，她被人联手偷袭，境界跌落，身受重伤。

    “不行，境界跌落太快，再燃烧真元奔逃，将会造成无可逆转的根基损伤。”

    穆九凰苍白的俏脸上，凤目一凝，目光锁在在了驿站旁边的茅草屋。

    “现在只能在这先避避了，能拖延片刻也好……。”

    想到此处，穆九凰身影瞬动，来到了茅草屋之前。

    萧长天原本已经进入潜睡，听见声音瞬间明白有人来了。

    萧长天脸色一喜，终于有人来了，盲盒要开了，自己要无敌了！

    他打开了木门，就看到一名身穿红色罗裳女子，身上散发出一种贵不可言的高冷，立于门前容貌无双！

    萧长天打量着穆九凰，虽然嘴角的血迹被擦去，但是苍白的脸色依旧暴露了她很虚弱的事实，双目之中还带有一丝急迫。

    “姑娘，你是被人追杀了？”

    萧长天见她这幅模样，猜测的问道。

    “请给我找一个可以躲藏的地方。”穆九凰看着萧长天急切说道，在拖延下去，黑煞老道马上就要追来了。

    “这……”

    萧长天愣了一下，从穆九凰急迫的语气中，证实了眼前这个女子确实被人追杀。

    萧长天有些不想惹祸上身，但是想起系统的任务，还是点头答应。

    “跟我来。”

    萧长天带着穆九凰，直接向着后院中走去。

    穆九凰紧随其后，没有丝毫犹豫，眼前之人只不过是个凡人罢了，对她造不成任何的威胁。

    在萧长天的带领下，两人就是来到了鸡棚之前。

    “你就躲在这里吧，我这里一眼都看完了，也就这里隐蔽点……。”萧长天指着鸡棚，无奈说道，自己这后院也就这里能藏人。

    看着眼前的鸡棚，穆九凰瞬间傻眼了。

    让我堂堂九凰大帝躲在鸡圈之中？

    你当本帝是什么？

    本帝可是九凰大帝，凰可是至高神兽，亦如本帝身份，岂能躲在鸡圈？

    “难道没有其他地方了？”穆九凰秀眉微蹙，语气之中带着一丝愠怒，气势凌人的看向萧长天。

    这个凡人莫不是在戏耍本帝？

    穆九凰面色一凝，正想发怒，可是忽然间，她面色一变，一道异样的感觉忽然划过了心头。

    “嗯？”

    穆九凰一愣，这好像是九凤凰朝禁地才有的感觉。

    难道此地，实际上是一处禁地？

    穆九凰心中一喜，这凡人无知，感应不到禁制阵法的存在，但是对于现在的自己可是机缘之地，正好利用阵法遮掩拖延时间疗伤。

    于是，穆九凰便走进了鸡圈之中，闭目盘坐，眉头紧锁，运转着身体之中的真元疗伤。

    萧长天见状，则是心中一喜，扭头前往厨房，将那颗乌龟蛋给煮了。

    大概半个时辰。

    乌龟蛋便煮好了。

    萧长天欣喜拿出龟蛋，再次前往鸡圈：“我看你脸色苍白，显然是一路奔逃，吃颗蛋压压惊吧，也好补充体力。”

    穆九凰睁开了眼前，凤目一凝，朱唇微启道：“不用，我不吃王八蛋。

    她看到了萧长天手中的乌龟蛋，面露不屑。

    我一介渡劫期强者！身体之中，流淌的乃是凤凰血液，岂会吃王八下的蛋？

    我堂堂九凰大帝即便是遇难，也不能自降身份！

    “哦。”

    萧长天淡淡回了一声，将装着乌龟蛋的碗放在了旁边，便走了回去。

    他就不相信，有人能逃过真香定律！

    更何况，是一个受伤，身体虚弱的人。

    穆九凰见萧长天离开，面色再次一白，赶忙闭上眼睛再次调养。

    可当她刚闭上眼睛，一股异香传出。她感应到了一股灵物的气息，仿佛就在自己身前。

    “是这颗蛋？”

    穆九凰猛然睁开眼睛，双目之中火红色光芒流转，这是他的神通，神凰之目。

    “大补之物！”

    穆九凰脸色一喜，虽然看不出这颗蛋的来历，但是现在急需灵物。

    她直接将蛋壳破开，将那颗蛋一口吞下。

    一瞬间，她只感觉仿佛有着无量大海倒灌一般，汹涌无可匹敌的力量冲击着她的经脉。

    黑煞老道之前的那一掌，直接被淹没在大海之中。

    之前在不断跌落的境界，直接被稳固，瞬息之间，穆九凰的身体与境界恢复如初！

    “天呐，这是什么蛋？竟然这么恐怖？”

    饶是九凰大帝，此刻也是一惊。

    她乃是九凤凰朝女帝，渡劫修为，古之大帝陨落的年代，渡劫就是无敌。

    可是这颗蛋，竟然将她身体之中的伤势完全修复！

    穆九凰一时愕然，刚抬起头。

    霎时间，她就看见一只绿毛龟，正眼神冰冷的盯着她，可却似乎忌惮着什么并未对他动手。

    因为神凰之目还未关闭，穆九凰眼中的绿毛龟，就是另外一幅画面：

    一只身形巨大的绿毛龟，身形仿佛与天齐平，不，比天还要高。

    四条腿如同是擎天之柱，横亘天地之间，隔天绝地。

    乌龟的头露出冰冷之色，天地仿佛都在颤栗，怒火中烧的盯着穆九凰。

    “玄武！”

    穆九凰心中大骇，这是传闻之中的玄武神兽啊。

    玄武的目光，好像是在盯着自己手中的蛋壳，难道说，之前的那颗蛋，是玄武的蛋？

    怪不得之前的那颗蛋，能将身体之中的伤势瞬间平复。

    一想到此，穆九凰身体忍不住颤抖了起来，这可是玄武，自己竟然将玄武的蛋吃了？

    穆九凰心中只有一个念头，那就是完了，玄武竟然能轻易的压制自己，至少是大乘境界。

    这般境界杀她不过是须弥之间，玄武却始终没有动作眼神更是时不时有些恐惧的看向萧长天所在的房间，似乎十分忌惮。

    她的生命似乎只在玄武一念之间，让她如坐针毡，仿佛随时都有死去的危险。

    “难道玄武忌惮的是刚刚那个人，所以没有第一时间对我动手……救，救命！！”

    穆九凰心念一动在无尽的恐惧和威压下大叫出声。

    房内，穆九凰吃下了乌龟蛋后，系统的奖励跟着到账。

    “叮！恭喜宿主，系统奖励到账。”

    系统的声音响起，萧长天的手中，就是出现了一个盲盒。

    可当他正准备拆盲盒，忽然听到穆九凰的求救。

    他顿时一惊，难道是追杀的人到了？

    那个女的不会出事了吧？

    萧长天赶忙来到了鸡棚，随即就看到，绿毛龟不知何时走出了池塘，龇牙咧嘴正恶狠狠的盯着穆九凰。

    穆九凰被吓的瑟瑟发抖，躲在鸡棚之中一动不敢动。

    就这？

    就这你喊救命？

    萧长天眉头一皱，心中有些无语，这不就是一只绿毛龟吗？

    这么大个人，竟然会害怕一只乌龟？

    萧长天看着绿毛龟直接怒斥道：“还不滚回池塘里边，大晚上不安生，小心我把你炖汤。”

    闻言，绿毛龟最终彻底压下心中杀机，扭动着四条短腿，快速的回到了池塘之中。

    穆九凰坐在鸡圈之中，眼眸中还有几分后怕。

    差一点！

    那玄武若非有所忌惮迟疑，她恐怕早已没了性命。

    穆九凰难以置信的看向了萧长天，心中震动不已！此人竟然一句话喝退了神兽玄武？

    还是大乘境界的神兽玄武！

    对了，这里是此人的院子，此人是玄武的主人。

    那此人的修为，岂不是更在大乘之上？

    “嘶~”

    穆九凰倒抽了一口凉气，心神震撼。哪里还不明白，眼前的年轻男子，乃是一名绝世高人！

