    V?_quJ?#??d?2??{??:?????:?-m?i??ee5??Q?p?e"^??？”\r

    徐轲懵逼了一下，不明白崇州盛产柏檀和她中意崇州有什么联系。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    “嗯，你可别小看了这个柏檀。”姜芃姬笑了笑，露出一丝柔色，“最开始呢，我的目标并非崇州。不过因为这个柏檀，反而改了主意。若是父亲被封为崇州牧，很多计划都可以开始。”\r

    姜芃姬想要打断如今的知识传承体系，要难题不是面临士族高门的诘难，而是书籍载体。\r

    竹简笨重，成本高昂，所以普通百姓哪怕一家几口耕作一辈子，也供养不出一个读书人。\r

    竹纸虽然好，但也有些许缺点。\r

    造纸作坊每年产量有限，除了物以稀为贵，需要控制产出量，另一个原因便是原材料有限。\r

    河间郡这个地方山林茂密，不过竹林甚少，竹的质量也会影响竹纸的质量。\r

    以远古时代的交通工具来讲，想要尽可能节省成本，制作材料就需要就地取材。\r

    所以，造纸作坊生产的竹纸大部分卖个各个世家贵族，另一部分自用，从未扩大规模。\r

    姜芃姬的野心不仅限于此，竹纸的产量也满足不了她的需求，自然要另寻办法。\r

    柏檀，便是姜芃姬寻遍各种木材，找出来最贴近青檀树的木料。\r

    直播间观众说他们古代用的是宣纸，而宣纸的原材料之一便是青檀树。\r

    “柏檀质地坚硬且密致，韧性强、耐磨损，可制作坚实耐用的农具、家具以及车轴，它的茎皮、枝皮更有大用处……”姜芃姬低声说道，并且以手指在桌案上写了一个字。\r

    纸！\r

    徐轲心神领会，眸子好似亮了几度，“当真？”\r

    姜芃姬点点头。\r

    造纸作坊制造竹纸的技术俨然成熟，哪怕换一种原材料，试验一段时间也能弄出新的纸张。\r

    原材料便宜，又有成熟的技术支持，这意味着新纸张的成本会降低很多，至少比现在便宜。\r

    徐轲激动地搓揉双手，一想到竹纸那样的纸张，用低廉的价格就能买到不少，他的心肝儿都在颤抖，“……可是，若是崇州不慎落入旁人手中……到时候，一番打算不就……”\r

    姜芃姬道，“所以这事情还需要和父亲通个气，尽量想办法运作，光明正大地拿下崇州。”\r

    依照目前的情势来说，拿下崇州并没有难度，怕就怕中途生意外。\r

    “这件事情的确需要与老爷好好商议。”\r

    徐轲暗暗深吸几口气，压下内心泛起的激动。\r

    出身平民家庭的他，没人能比他更加清楚，读书识字有多么艰难。\r

    若非他的夫子是个好人，又怜惜徐轲的天赋，依照他的家庭境况，根本没有读书的可能。\r

    如果眼前这位郎君当真可以完成那般壮举，他徐轲生生世世愿为此人当牛做马。\r

    “另外，还有一件事情。”姜芃姬垂下眼睑，起身从一只书箱中取出黑青色的匣子，里面装着几叠纸，这都是姜芃姬自己绘制的，展开放在徐轲面前，“你看看这个，可有什么感想？”\r

    徐轲不明所以，仔细展开来瞧了一遍，看得有些迷糊，不解其意。\r

    不过，直播间的观众却明白过来了。\r

    有纸是不够的，手动抄书太耗费精力，所以印刷术必不可少。\r

    【图书馆馆长】：主播这是要私底下弄印刷术么？活字印刷还是雕版印刷？\r

    【老司机联萌】：肯定是活字印刷啊，不过雕版印刷在某些情形下，比活字印刷要好。\r

    【电击魔王】：失望，我还想要看看主播弄出印刷机什么的，没想到是印刷术。\r

    【食堂打饭阿姨】：啧，万丈高楼平地起，主播再怎么厉害也只是一个人，那个世界科技技术就那个德行。按照a电击魔王，你的说法，你应该抱怨主播为什么不制造宇宙航母。\r

    纸和印刷，这两件事情姜芃姬很早就想过。\r

    手里有制造竹纸的作坊，技术现成的，所以她只需考虑如何节约成本，选择合适的原材料。\r

    至于印刷？\r

    呵呵，她只知道印刷机。\r

    那玩意儿在她那个世界属于级老的老古董，活在历史书上的东西，姜芃姬哪里知道里头的零件机械和构造？再说了，就算她清楚，目前这个世界的材料技术也不支持她制造啊。\r

    没办法弄印刷机，自然只能退而求其次，选择更加笨的办法。\r

    提前将书本需要的字刻出来，然后将字模排版印刷。\r

    一本两本还看不出什么，但若是成千上万本印刷，效率自然不可同日而语。\r

    徐轲有些懵逼地将画纸放下，不解地道，“郎君，这……”\r

    姜芃姬拿出自己的私印，哐得一声在纸上印了一下，然后冲徐轲挑眉。\r

    “还不懂？”\r

    徐轲脑中闪过一道灵光，急忙将画纸拿起，整个人激动地不知该如何反应。\r

    “没那么简单，现在激动还太早了。”姜芃姬摇了摇头，说道，“我起初想要以陶泥为字模，不过烧制浪费时间，还得摸索陶泥成分，免得字迹变形……若是烧制，还得弄一个窑……”\r

    徐轲想了想，道，“那便寻找其他材质，铜的、铁的、木的……”\r

    以铜铁为原料制作字模，材料耗费巨大，木质倒是不错，但也有变形、受潮、蛀虫的麻烦。\r

    姜芃姬垂下眼睑，说道，“柏檀其实很不错，不易生虫，质地细密，变形也不会太厉害，选择干燥的地方，保存时间应该会比较长久……不过，具体情况还是要试一试才知道效果。”\r

    关键是，木头便宜，雕刻也会比较轻松。\r

    徐轲郑重地点头。\r

    这两件事情若是办成了，不说名垂千古这些空话，至少能造福无数渴望读书的学子。\r

    功在当代，利在千秋。\r

    “收起来吧，等我们真正站稳脚跟了，一步一步慢慢来。”\r

    姜芃姬起身拍了一下徐轲的肩膀。\r

    柳佘与其他考评官需要在重兵把守的地方审核考卷，他为主，其他考评官为辅，给所有封上名字的考卷评分，分别列出【优等】、【中等】和【劣等】，然后综合计算其他项目评分。\r

    拢共也就百多名士子，所以工作并不繁琐。