    但是她又不敢拒绝，怕惹怒他，他又将奕奕给带走。

    夏夕绾拧着秀眉，承受着他的亲吻，这一次他没有粗暴的啃咬她，但是吻的依然不温柔，狂风暴雨般洗涤着她的口腔，蹂躏着她娇柔的唇瓣。

    “陆寒霆，好了…奕奕和赵婶待会儿就下来了…”夏夕绾小手抵着他精硕的胸膛，开始小力的挣扎。

    陆寒霆觉得她的声音娇滴滴的，有点欲拒还迎，这三年他照着她的样子去寻找女人，那些女人声音都娇滴滴的，但就是不好听，那刻意的娇嗲让他厌恶。

    只有她，从骨子里溢出来的柔软如水，娇柔芬芳，让他觉得活色生香。

    陆寒霆抱着她亲吻，大手落在了她的小蛮腰上，上下摸索了一下，然后蹙眉哑声问，“是不是故意的？”

    “什么？”

    “穿的什么衣服，手都伸不进去…”

    夏夕绾瞳仁一缩，没想到他在自家客厅里就这样为所欲为了起来，而且上一次在帝皇会所他不是嫌她脏，不想吻她的吗？

    那现在抱着她亲吻的男人又是谁？

    这时楼上传来了脚步声，还有赵婶的声音，“小少爷，体温计在这里，走，我们下楼吧。”

    赵婶带着小奕奕下楼了。

    夏夕绾整个脑神经都紧绷了起来，她当即用力的推搡他，“陆寒霆，儿子来了…”

    她这声“儿子”流露出了一股自然而然的亲昵，陆寒霆眸色沉了沉，有力的健臂如铁箍般的将她禁锢在自己的怀里，依然亲吻着她。

    “小少爷，你是不是很喜欢夏老师啊，夏老师今晚留下来陪你，你一定很开心吧。”

    楼上的脚步声越来越近了，赵婶和小奕奕已经转弯下楼了。

    情急之下，夏夕绾张嘴，用力的咬了一口陆寒霆的唇角。

    陆寒霆吃痛，迅速松手。

    下一秒赵婶就带着小奕奕出现在了视线里，小奕奕快速的跑了下来，将体温计递给了夏夕绾。

    夏夕绾觉得自己的脸一定都烧了起来，看着小奕奕什么都不懂的眼眸，又想起陆寒霆刚才对她的恶劣，她就没有办法淡定了。

    这时小陆宸奕抬头，伸出小手指指了指陆寒霆的唇角，疑惑的问道，“爹地，你唇角怎么了？”

    陆寒霆已经站起了身，他高大英挺的伫立着，单手抄裤兜里，刚才夏夕绾咬了他一口，虽然没咬破，但是也留下了一个齿印。

    陆寒霆的眼风扫到夏夕绾那张通红的小脸，随口答了一句，“刚才被一只不听话的小狗给咬了。”

    说完，他拔开长腿直接上了楼。

    赵婶正从楼梯上下来，她早已经在两个人的身上看到了猫腻，她虽然没看到两个人抱在一起，但是两个人好像仓促之中分开的样子，夏夕绾低着脑袋，那小脸都红的跟个煮熟的大虾一样了，而陆寒霆脖间的领带松松垮垮的系着，狭长的眼梢里都是成熟男人的风情，再加上他唇角那暧.昧的齿印，整个人有一股说不来的欲。

    纵然赵婶已经是过来人了，但是看到这样的男主人，赵婶都老脸一红，没眼看了。

    小陆宸奕是最单纯的那一个，他迷惑的看了看客厅，没有爹地说的小狗啊，他看向夏夕绾，“仙女老师，刚才我爹地被一只小狗给咬了，你有看到那只不听话的小狗吗？”

