    想要与一个女人成为真正的朋友，那么交换秘密就是最快且最有效的途径。

    因为女人多数是无法拒绝他人秘密的生物，而且在相互交换了秘密之后关系就会直线上升。

    这是当年陈钧择传授龙威的不传之秘，传男不传女那种。

    所以龙威愿意与芙萝娅交换秘密，并且不打算欺骗。

    而芙萝娅在听了龙威话的后便不再言语，闷着头回了佣兵公会，并且在众目睽睽下带着一个塔木塔的新人向楼上房间走去。

    不过龙威倒是在期间停留了一会儿，他是要去交任务的，入乡随俗嘛。

    然后芙萝娅便利用特权帮龙威插队，而且直接给了龙威四颗星，当时就有好多蛮荒猎人起哄。

    当然了这也只是起哄而已，因为几乎所有的蛮荒猎人都知道这个塔木塔的新人刚刚做了什么，那可是与德拉曼一战丝毫不落下风，更是与芙萝娅联手后干掉了好多个强者，要不是黑袍及时出现了，恐怕德拉曼与格特鲁就已经嗝屁了。

    所以对于龙威能够拿到四颗星是没有异议的，便是公会内的几个白人都没有任何意见。

    至于那些公会内的白人，此时是不敢说话，以为他们也都知道格鲁特的举动险些将芙萝娅放在了对立面，要不是黑袍及时出现，恐怕这个疯女人又要大开杀戒了。

    不过在龙威戴好了四颗星星之后，跟着芙萝娅上楼的时候，还是有许多蛮荒猎人开起了玩笑。

    “会长大人，您这算潜规则吗？”

    “您这样三哥会有意见的，毕竟安可兄弟是三哥的人。”

    “会长大人您看看我，其实我比安可兄弟高大英武很多，选我选我吧。”

    龙威与芙萝娅都没有理会，只是不痛不痒的玩笑而已，而过连这种玩笑都开不起，那就不要自称是蛮荒猎人了。

    来到了顶楼的房间，龙威看到了一张沙发一张床，还有一个大阳台，然后就啥也没有了。

    是的，芙萝娅的房间没有任何的装饰，而且四面的墙壁也都没有粉刷，地面也很粗糙，这让龙威想起与可欣买房时去看毛坯房的感觉了。

    “不长回来，所以没有布置过。”

    芙萝娅也没有觉得不好意思，而是大喇喇的坐在了沙发上，抚摸着雪狼的大脑袋一边说道：“是你先说，还是我先说？”

    嗯？

    哦。

    是说交换秘密的事情。

    龙威便说道：“还是女士优先好了，并不是我要耍滑头，而是我要说的东西很枯燥，是比较学术的东西。”

    “好吧。”

    芙萝娅叹息了一声，从随身行囊内拿出一瓶酒仰头灌了一口，然后才说道：“我的确有一些谁都不知道的秘密，如果你想知道我会告诉你，但你要清楚一件事情，那就是知道了我的秘密，你就应该做我最忠诚的朋友，如果有一天你做了对不起我的事情，那么我会毫不犹豫的杀掉你！如果是面对敌人，我是可以隐忍的，因为我知道自己的实力上限在哪里。但是面对朋友的背叛，我是分毫不能隐忍的，所以你有把握不背叛我吗？”

    “这个很难说好吧。”

    龙威有些郁闷道：“首先，如果你想要动我身边的人，那我就一定会对你出手，哪怕你是我再要好的朋友。其次，我的立场在炎夏在黑岩科技在泛亚同盟，如果涉及到这些，我还是会站在你的对立面。至于其他的，我不仅不会背叛你，反而还会在很多方面迁就你。”

    “还好你没有一口答应下来，不然你就是个骗子。”

    芙萝娅松开了握紧的拳头，然后说道：“目前我最想做的就是救出小红蕊，以及为姐姐报仇，也就是杀掉秋风街那些人，还有春风街的部分人。至于后面该做些什么我都没有去想过，如果你有更好玩的事情我就可以跟着你去玩，如果没有我就留在市中心提升实力。所以你的那些担忧在我这里不会出现，我没理由对你身边的人出手，至于阵营方面，其实我是更亲切炎夏人的，你应该也听说过了，当初我是被炎夏人照顾过的。”

    龙威点了点头说道：“那我就可以答应你，不会做出对不起朋友的事情。”

    芙萝娅叹息了一声，便开始了她的叙述。

    当初芙萝娅为了不拖累姐姐，偷偷一个人进入了市中心。

    那个时候她没有任何武器装备，身上只有一套黑色的衣裙，以及一双黑色的小皮鞋，她还记得当时她还穿着一双白色的长筒袜。

    其实芙萝娅就是求死的，她甚至想过见到变异生物就不还手，也不管会被咬死还是会被同化为攀登者了，反正只要死了就行。

    芙萝娅却并不知道末世给她带来的进化，是一种不会流于表面的能力，夸张的战斗本能。

    赤手空拳面对一直变异老鼠时，芙萝娅已经闭上眼睛等死了，可是她的身体却是自己做出了反应，不仅躲开了变异鼠的攻击，而且还击杀了那只变异鼠。

    说到了这里芙萝娅苦笑一声道：“今天我们配合干掉格鲁特的时候都没有沟通过，可却还是默契到像是一个人，这就是因为我的战斗本能。”

    “有些人的确是这样，放在炎夏这就是天生的习武胚子，我与你一样。”龙威说道。

    对此芙萝娅并不意外，因为她在市中心跟了龙威几天，早就已经看出来了。

    芙萝娅继续讲述，并且瞪了龙威一眼，并且说道：“不准再插嘴！”

    “好好好，不插嘴！”龙威重重点头。

    芙萝娅心中大骂色胚，然后继续讲述。

    发现了自己能力的芙萝娅忽然觉得自己不应该死，自己应该活下去，而且变得强大，然后再杀掉秋风街那群人。

    芙萝娅便一直向市中心中，用沿路干掉的变异生物身上物件做武器，不断的厮杀。

    这期间她遇到了许多白人蛮荒猎人，但是那些人见芙萝娅瘦瘦小小的便没有带着她，甚至还有人想要对她不利，后来是一伙炎夏人救了她，并且将她带在身边。

    当时的贼三便在那一伙炎夏人之中，不过却只是一个小喽啰。

    那个救下芙萝娅的炎夏人才是头，是一个叫做轩辕斌的男人，他有着超出同伴许多的实力，也因这份实力而肩负起责任对任何人都很照顾，而且从来都会让手下先冲，他从来都是带头冲锋的那一个。

    当初队伍中有三十七个人，但却只有芙萝娅一个女人，所以轩辕斌对芙萝娅非常照顾，甚至不肯让她跟着厮杀，可每次却都将好东西分给芙萝娅。

    那时候贼三等人便开玩笑让芙萝娅给轩辕斌做媳妇，那个叫轩辕斌的男人就憨厚的笑，而芙萝娅也笑着不说话。

    其实轩辕斌与芙萝娅说过，他已经结婚了，而且有一个女儿，年纪与芙萝娅差不了几岁，但他们走散很久了。

    所以芙萝娅一直叫轩辕斌大叔，两个人就如父女一般。

    当时轩辕斌的实力就已经非常强了，而且还掌握了雷与火两种能力，带着队伍一路势如破竹，最终都快要杀到了真正的市中心了。

    只不过轩辕斌认为再往前走就会非常的危险了，所以已经准备带队离开了。

    但是他们没多久便被许多强大的变异生物给包围了，有晶化的魔猿、半晶化魔猿、晶化育母蜘蛛等等等强大的变异生物。

    当时轩辕斌知道自己一行人是凶多吉少了，便叫贼三带着人找机会跑，而他是冲了出去要与一只魔猿单挑。

    变异生物是有智慧的，听得懂轩辕斌的话语和肢体动作，便有一只魔猿跳出来与轩辕斌单挑，结果是被轩辕斌斩杀。

    然后众人便亲眼看着轩辕斌斩杀了十数只强大的变异生物，其中甚至还有半晶化的魔猿与完全晶化的螳螂。

    后来变异生物群起攻之，那轩辕斌更是引来怒雷而下，成功为众人找到逃生的机会。

    只不过当初芙萝娅并没有逃跑，而一心只想逃命的贼三也没顾得上她，便只有她看到了后面的战斗。

    轩辕斌运用强大的雷系与火系能力斩杀了所有的变异生物，哪怕是一只已经完全晶化的魔猿都顶得住轩辕斌引来的天雷。

    只不过轩辕斌的伤势也非常重，他坚持到所有变异生物都倒地之后也颓然倒地了。

    芙萝娅没有哭，因为她认为面对英雄是不该流泪的，她跳出去将轩辕斌抗在肩上，打算带着心目中的英雄与父亲回家。

    当时轩辕斌说他是傻丫头，然后便昏厥过去了。

    只是世事难料，去而复返的贼三一伙人没有立刻离开，而是开始肢解那些强大变异生物，也许就是因为他们的贪心，才引来了那个可怕的存在。

    说到这里芙萝娅不说话了，一个劲的看着一言不发的龙威而且好像有点不满。

    龙威还是不说话，只是看着她。

    芙萝娅终于忍不住道：“难道这个时候你不该很紧张的问我那个可怕的存在是什么吗？”

    “你不是说不让我插嘴嘛，你都说不让了，我咋还能硬插嘛。”龙威也是一脸委屈。

    芙萝娅咬牙切齿，真的想踹死这个王八蛋，但还是说道：“那是一团可以行走的肉，就，就是一大团肉，贼三他们跑得快，可我背着轩辕斌速度提不上去，就被那团肉给裹进去了。其实当时只要有人将轩辕斌接过去，我们就一定能跑的，毕竟当时我的实力还很弱，只可惜他们都没看我们一眼。”

    龙威问道：“那团肉到底是什么？”

    “不知道。”

    芙萝娅摇了摇头说道：“反正在那团肉里面的时候，我似乎看到了许多人的记忆，但如今却是已经记不真切了。再之后我就在一个深坑中醒了过来，周围没有变异生物，但却有一种紫色的果实，长在蔓藤上的那种，当时我并不知道那是什么，不过因为双腿无法行动就只能吃那东西果腹了，然后体内就翻江倒海，因为那果实等同于浓缩了的能量元素，如果是寻常人吃了肯定会被能量撑破肚皮，但我的体魄却异常坚韧，所以只是痛苦了几个小时就没事儿了，而且每一次食用后痛苦的时间都在变短，直到现在我随便吃都不会有任何反应。”

    说着话芙萝娅便拿出一颗紫色果实来咬了一口，然后说道：“后来我的双腿就能动了，而且脑中像是有个声音告诉我，说是我拥有了两种能力，并且教我如何使用能力。再然后就是我回来的事情了，大致就与贼四说的没什么出入了。”

    龙威自言自语道：“那团肉到底是个啥？”

    “我也想知道。”

    芙萝娅说道：“好了，我的秘密说完了，你也该说你的了。不过在这之前我要提醒你一些，比如说贼三那个人，他不是你看到的与别人说的那个样子，至少与轩辕斌比他甚至是有些不堪的。当然了，其实正常人都会做出与他一样的选择，这就是人性，只能说他不是一个英雄，他不会为了别人牺牲自己。但是有一点我还是很感激他的，那就是他对小红蕊真的很好，不然我也不会给他那么多的照顾。但是轩辕斌曾经与我说过一句话，人性是最复杂的，经不起任何推敲。”

    “随他吧，我并不是如何在意他是什么样的人。”

    龙威摇头笑了笑，然后说道：“我的师门我不能与你说，除非你答应做我的弟子。其实做不做我的弟子都无所谓，因为我要说的，在炎夏的山上门派根本算不得秘密。我们的修行是在体内修出炁机，然后再用炁机打开窍穴，接下来便是……”

    接着便是非常详细，而且特别枯燥的讲述，但是芙萝娅却是听的很认真。

    龙威说完之后说道：“所以说，如果不是我换了一根脊椎骨，那么我应该就可以随意使用五行秘术了，金木水火土以及五行所含属性能力都能使用，理论上应该是这个样子的。”

    “好吧，我有点动心了。”

    芙萝娅说道：“我们可以再相处相处，也许有一天我会主动拜你为师，前提是你不要让我失望。”

    龙威出言提醒道：“其实我们的关系还不到谈失望这个层面吧？”

    “不知好歹！”

    芙萝娅冷哼一声，身子一歪便枕在雪狼的身上，然后睡去了。

    龙威也没有再说什么，反正对方不睡床，那他就不会客气了。

    对于芙萝娅来说天下人加起来都不如一个轩辕斌，可她偏偏在看到他保护小红蕊时觉得他向轩辕斌，还有他们之间的默契配合，也让她有一种心意相通的感觉。

    芙萝娅的战斗本能非常的强大，所以理论上她与谁配合都是天衣无缝的。

    但是，那只是芙萝娅有意配合别人而已。

    可与龙威配合的时候，她是第一次感觉到了什么是相辅相成。

    一夜过去后，龙威睁开眼睛便看到了芙萝娅正睁眼看着自己，然后发现这个女人躺在自己手臂上。

    “别误会，沙发不舒服而已，而且我们都穿着衣服。”芙萝娅白了这个色胚一眼。

    其实芙萝娅是故意试探这个男人的，看看他是不是真的是个色胚。

    结果这货倒是好，是真的很放心自己，连自己什么时候上的床都不知道，就算自己躺在他怀里都没反应。

    龙威使用炁机清除了口气，然后才说道：“你是想试探我吧？其实你不用这样做，我有很多个女人，而且每一个都很优秀，不仅优秀还漂亮，而且身材都很棒，所以我不会对你感兴趣的。”

    “果然是个色胚！”芙萝娅骂道。

    龙威摇了摇头说道：“我是个自控能力不是很好的男人，但你只要不刻意勾搭我，其实我是会很君子的。另外就是，既然我选择与你分享秘密了，就已经将你看做朋友了，这其中有小红蕊的关系，也有我们并肩作战的情谊。所以从此以后，你可以放心的将你的背后交给我，而且不用再试探我了，这样很幼稚。”

    芙萝娅起身向后一仰，然后翘起了纤细又白皙的腿，那黑色长裙顿时向下滑落。

    龙威嗤笑道：“你那柯基小短腿就不要秀了，面对你，我的自控能力会更强。”

    好打击啊。

    芙萝娅悻悻然的放下腿，然后站在床上掀开了裙子看自己的腿，发现自己的身材比例也是很不错的，怎么就成柯基小短腿了？

    然后再看那个家伙，却发现那个家伙已经起身打坐起来，而且周身真的有一层如有实质的炁机流转。

    芙萝娅便蹲在身边说道：“如果我拜你为师，有没有什么其他要求？”

    “遵循师门规矩即可。”

    龙威说完之后继续打坐，妈个蛋蛋的，装正人君子真的难。

    虽然芙萝娅的身材真的属于纤细与丰满一点不沾边的，但腿绝对是好腿的。

    至于是不是动了邪念，龙威觉得这不是什么邪念，只是本能而已。

    然后芙萝娅又站起来欣赏自己的美腿了，可这时候房间门就被推开了。

    一个女性工作人员推开门后便看到芙萝娅保持着那样的动作，面对面还坐着那个新人，这算啥啊？

    “会长阁下，秋风街派人来了。”女员工还是提醒道。

