    “发现了小鬼子的辎重仓库？”

    闻听此言，杨麟一下子就来了兴趣。

    文鹏点头：“是的，不过……”

    杨麟忙追问道：“不过什么？”

    文鹏道：“不过，这座辎重仓库也没能逃脱被炮击的厄运，直接轰塌了。”

    杨麟的心头在滴血啊，他又追问道：“里面装的都是什么？损失了多少？”

    文鹏道：“其中一座军需仓库装的是弹药补给，还有一座装的吃的，其中以罐头为主，有牛肉罐头、猪肉罐头，也有蔬菜水果的罐头。

    除此之外，还有一些大米和面粉。

    因为炮弹并未直接击中仓库，所以弹药基本没有损失，不过，罐头和大米损失了不少，大约四分之一的样子。”

    杨麟点点头表示了解，随即又问出了一个他最关心的问题：“这件事情独立团和新一团知道了吗？”

    文鹏警惕的左右扫了一眼，然后才说道：“由于之前战斗刚结束，日军独立混成第二旅团就增援了过来。

    所有人还没来得及打扫战场，就都忙着赶去万家岭。

    因此，独立团和新一团暂时还不知此事。”

    顿了下，文鹏又补充道：“不过，眼下独立团和新一团已经开始打扫战场，估计要不了多久，就会知情了。”

    杨麟想了想，嘱咐道：“这样，我想办法先把独立团和新一团留在万家岭打扫战场，你回去立即将仓库里面的罐头、大米这些，尽可能多的搬走一些。”

    文鹏道：“那另一座仓库里面的弹药补给呢？”

    杨麟道：“鱼和熊掌不可兼得！我们独立营主要使用的是7.92mm口径子弹，所以，相对于小鬼子的弹药补给，他们的粮食罐头，对于我们的作用更大！

    去吧！”

    “是！卑职知道了！”

    文鹏点点头，随即快步转身离开。

    随即，杨麟又对一旁的和尚指示道：“和尚，你带领特战队的弟兄们多留意一下八路军，尤其是李云龙那家伙，狡猾的就跟只狐狸一眼，没有什么下流龌龊的事情是他做不出来的。

    可千万别让他藏私了！”

    “是！”

    和尚嘴上答应，心里却是一阵鄙夷，刚刚的事情俺可都看在眼中，李云龙龌龊不龌龊俺不清楚，但营长你是真的比谁都龌龊！

    还贼喊抓贼！

    ……

    两个小时后。

    战场打扫完毕，独立营、八路军独立团，以及新一团各部便快速撤离战场，返回了驻地。

    李云龙和杨麟一样，一心都惦记着瓜分战利品。

    因此，一回到驻地，李云龙便迫不及待给丁伟打电话，邀请他一起去独立营营部找杨麟商谈瓜分战利品的事宜。

    “行行行，都动作快点，可千万别让杨麟藏老弟藏私了，别看他长的人模狗样的，心里却满肚子坏水，真没有什么事情是他干不出来的……”

    李云龙挂断电话，接着就趾高气昂的扭头对一旁的孔捷和赵刚说道：“孔二愣子，你一开始不是不同意老子带兵去打鬼子第四旅团吗？现在的战利品可没有你那一份！

    还有老赵，你居然还威胁咱要向首长打小报告！

    咱可是一心想带领独立团的弟兄们吃肉，你们可好，不给咱提供支持就算了，还要扯咱的后腿。

    你说，你们两个干的是人事儿吗？”

    孔捷一时无语，赵刚是个有文化修养的人，适逢李云龙又打了胜仗，他也跟着高兴，因此也并未跟对方计较。

    “还愣着干啥，走吧，一起和我去独立营分战利品去！”

    李云龙走到门口，发现两人并没有跟随上来，因此又不耐烦的催促了一句。

    ……

    旋即，李云龙三人带领人马，以最快的速度朝独立营那边赶去。

    却没想到，丁伟居然比他更早一步达到，此时已经和出门迎接的杨麟交谈了起来。

    李云龙立即迈步上前，对丁伟数落道：“好你个老丁，打仗不积极就算了，这捞好处瓜分战利品时，跑的比谁都快！”

    丁伟立即回怼道：“整个八路军129师，乃至整个晋西北，谁不知道你李云龙的人品，我要是不早点来，谁知道你会不会把我那份给占去？”

    二人简单的打了一阵嘴仗后，杨麟看向李云龙身后的赵刚，问道：“云龙老哥，这位是？”

    赵刚这还是第一次来独立营营部，加上长的又和电视剧里有很大不同，因此，杨麟眼下并不认识对方。

    李云龙笑道：“杨麟老弟，我正准备给你介绍呢，这位是我独立团的政委赵刚，燕大和抗大出来的高材生。”

    顿了下，李云龙又说道：“你们可别小瞧老赵是个书生，但却是我独立团出了名的神枪手，能轻易击毙600米外的鬼子目标。

    单论枪法，即使咱老李，也不得不写上一个大大的‘服’字。

    就是书读多了，脑子有些不太正常。”

    杨麟虽然不认识赵刚，但却知道对方的能力，关于他的枪法这一点，李云龙并没有吹嘘。

    仅凭机瞄，就可以轻易击毙几百米外的鬼子掷弹兵，这点，哪怕是快枪手楚云飞都做不到，简直就是天生的狙击手！

    这要是给他配一支装有倍镜的狙击步枪，完全可以轻易击毙千米外的敌人。

    “原来是赵政委，我早就听闻过你的大名，今日一见，果然是闻名不如见面，见面更胜闻名！

    幸会，幸会啊！”

    杨麟立即冲赵刚抱了抱拳。

    说完，他又扭回头对身后的牛大胆命令道：“牛大胆，去把老子的配枪拿过来！”

    “是！”

    牛大胆应诺一声，随即转身离去。

    李云龙则是鄙夷的看着杨麟：“我说杨麟老弟，你还能再虚伪一点不？咱啥时候跟你提及过我们的赵大政委？”

    赵刚则是对李云龙一阵无语，心道，这是对方的客套之词好么？你还真当真了？

    随即，他也冲杨麟回抱了一拳，说道：“杨顾问，这不过是老李的夸大之词，让你见笑了。

    倒是杨顾问你，果真是英雄出少年！

    我早就听老李不止一次提及到你，今日总算是见到真人了！”

    “哈哈哈！赵政委谬赞了，我也不过是侥幸打了几场胜仗。”

    杨麟谦虚一笑，这时，牛大胆拿着他的那支毛瑟98k狙击步枪，从营部走了出来。

    “营长，给！”

    杨麟接过狙击步枪后，直接递到了赵刚面前，说道：“赵政委，初次见面，没有准备什么见面礼，一支破枪，还望不要嫌弃！”

    ……

