    老程从来不负自己的搅屎棍美名。

    眼看着魏征和李承乾二人之间的氛围越来越好，这厮便毫不客气的跳了出来。

    听到老程的话语，魏征忍不住脸色一黑，按照之前的赌约，他还要对老程鞠躬道歉！

    “哼！”

    “哟，魏树皮你不会是打算赖账吧？”

    魏征刚刚冷哼一声，程咬金那贱的让人想直接弄死他的声音便响了起来。

    “老夫可不是你这种没皮没脸的老匹夫！”

    魏征话语出口，还没有等到老程反应过来，便已经快速的对着老程鞠了一躬：

    “此事乃是老夫草率，还请卢国公赎罪。”

    “哈哈哈哈，好说好说。”

    见到魏征居然真的向着鞠躬道歉了，老程立刻咧着大嘴笑了起来：

    “俺老程可不像你魏树皮那般小肚鸡肠，此事我原谅你了。”

    说话的时候老程一脸的豪爽，如果不是在场众人知道事情的始末，说不定还真的以为这厮足够大度了。

    程咬金话语落下，魏征并没有搭理他，反而是直接扭头看向了李世民：

    “陛下，老臣魏征，弹劾卢国公程咬金！”

    “不知爱卿想要弹劾什么？”

    听到魏征的话语，李世民忍不住眉毛一挑：

    你们两个这是打算彻底杠上了？

    实际上不只是李世民，程咬金本人也是一脸的吃惊：

    俺知道你魏树皮小肚鸡肠，但没想到你居然能小肚鸡肠到这种地步。

    不过老程注定没有机会表达自己的观点了，李世民的话语刚刚出口，魏征便再次开口了。

    “微臣弹劾程咬金教子无状，纵容其子程处亮擅闯国公府，污我女儿名声！”

    话语出口，魏征的双眼瞬间死死地盯着老程，大有一言不合就溅其1一脸血的样子。

    “陛下，老臣不服！”

    魏征的话刚刚说完，程咬金的声音就响了起来。

    关于外面流传的消息，李世民当然也是知道的。

    正是因此，所以当魏征弹劾老程的时候他一时之间居然也不知道该怎么办。

    此时听到老程居然喊冤，李世民不由得眼神一亮：

    “不知道知节还有什么想说的？”

    “陛下，此事绝对是无稽之谈！”

    话语出口，程咬金立刻一脸委屈的看向了李世民：

    “全长安谁不知道魏树皮的女儿什么样子，俺老程怀疑这消息就是魏树皮自己放出去的！”

    “你……”

    听到程咬金的话语，魏征不由得脸色一怒：

    “荒谬，我魏征铁骨铮铮，岂能做出这么不要脸的事情？”

    “那按你这么说，俺老程就能做出这么不要脸的事了?”

    看着程咬金一边挖鼻孔一边和自己说话，魏征忍不住眉头一皱。

    以老程的脸皮厚度和道德底线，能做出这种事情魏征没有丝毫的怀疑。

    不过自家人知自家事儿，对于自己女儿的状况魏征还是很清楚的。

    魏淑月虽然知书达理，在整个长安城内都是有名的才女，但是如果涉及到外貌，那就真的是难以启齿了。

    在魏征看来，老程虽然混球，但还不至于将自己的儿子送入‘火坑’。

    也正是因此，所以在听到程咬金的话语之后，魏征一时之间也不好说话了。

    不过魏征这次真的失算了，他怎么也想不到世间居然会有程处亮这样的‘奇男子’！

    程咬金是什么人？

    那可是蚊子从他的面前飞过去都要被吸掉一口血的老波皮！

    见到魏征大半天不说话，程咬金已经隐隐猜到了他的心中想法，几乎是一瞬间，老程的嘴角就露出了诡异的笑容：

    这种时候不占便宜，那还是人吗？

    “陛下，你要替老臣做主啊，魏征这厮平白无故污了老臣名声，还有我那可怜的处亮孩儿，以后又该如何娶妻生子？”

    说话的时候程咬金双目通红，居然有泪花在眼眶里旋转。

    看着程咬金一边说话一边伸手在自己的大腿内侧旋转的小动作，李承乾的眼中露出了一丝敬佩之色：

    三百六十行，行行出状元，古人诚不欺我！

    至少在不要脸这一方面，程咬金绝对代表着大唐的顶尖水平！

    当然了，程咬金的动作幅度很小，除了李承乾之外也就只有少数的几个人注意到了，至少魏征就没有看到。

    也正是因此，听到程咬金的话语之后，魏征居然露出了一个羞愧的神色。

    他之前只想着自家女儿的名声受到了损害，但是却没想到程处亮也同样是一个受害者。

    这样一想，魏征不由得感到有些对不起程咬金父子二人。

    “哼！”

    不过好在这世上像魏征一样的老实人还是比较少的，至少李世民就从程咬金的举动中看出了猫腻。

    “既然如此，那知节觉得应该如何处理此事？”

    冷哼一声之后，李世民直接看向了程咬金。

    虽然魏征平日里总是给他添堵，但毕竟是自己的臣子，李二同志也不想看着老实人被一直欺负。

    李世民的心中很清楚，如果自己询问魏征的话，搞不好老魏又该给程咬金赔礼道歉了。

    “这……全凭陛下做主！”

    看到李世民脸上的表情，程咬金不得不一脸遗憾的开口说道。

    实际上李世民的猜测并没有出现错误，如果不是看到李世民脸上的表情，老程绝对不会放过这个‘报仇’的好机会。

    “那朕就替二位爱卿做主了。”

    给了老程一个‘算你识相’的眼神之后，李世民这才满意的点点头：

    “既然已经有了这种传言，那不如干脆就让程处亮娶魏淑月为妻吧？”

    不等魏征和程处亮二人开口说话，李世民已经扭头看向了一旁的程处亮：

    “程处亮，你可愿意娶魏淑月为妻？”

    “我……我愿意！”

    什么叫做喜从天降？

    什么叫做意外之喜？

    如果不是老程还在这里，如果不是还保持着几分理智，现在程处亮已经抱着李世民的大腿痛哭了：

    你才是我亲爹啊！

    “愿，咳咳，我愿意！”

    强忍着心中的眩晕感，程处亮毫不犹豫的喊出了自己最想说出口的三个字。

