    南宫伊瑶对此，又是一阵铿锵有力的话语，在她的心中，白剑玄便是无敌的，哪怕轮回境的强者又如何？

    感受着南宫伊瑶莫名的自信，赵焕然也是衷心的附和，白剑玄只是逃走了，没有结局，是生是死无人知晓。

    猛然间，赵焕然想起了什么，急忙对南宫伊瑶说道：“伊瑶公主，杨文玄等人有危险。”

    这是他上一次逃亡，他用掉了最后一张隐身敛息符箓，一方密林，偷听到的秘密。

    南宫伊瑶皱眉道：“这话怎么说？”

    赵焕然说道：“云凤尘与得一人密谋，已祭血寻踪邪符锁定地煞阁少阁主罗一枪的位置，欲要联合散修联盟、五域联盟铲除三人。”

    听得云凤尘，听得散修联盟，听得五域联盟，南宫伊瑶眼中露出了慌乱，她心破了。

    北辰雪微微摇头，这个丫头还得历练，轻轻对南宫伊瑶说道：“伊瑶，你心乱了，此刻你就算再如何着急，也无用。”

    北辰雪看向了赵焕然：“公子可否知道杨公子等人的位置？”

    如此有趣的人儿，当然要去营救。

    赵焕然哭笑道：“姑娘可是高看我了，天下众多人不曾知道他们的位置，我又如何知晓？”

    北辰雪再是问道：“赵公子，结伴而行如何？”

    赵焕然问道：“前往救人？”

    北辰雪点头：“是！”

    “好~！”

    赵焕然毫不犹豫的答应了，当过一次逃兵，可不想字啊一次逃了。

    南宫伊瑶道：“多谢~！”

    ……

    云凤尘、罗曜等一种人经过使用祭血寻踪邪符，四天后终于是找得了杨文玄等人隐藏的山崖之巅。

    这一次出动堪称浩瀚，四尊死玄境四重，单凭死玄境的高手便有得十人之多，还有半步死玄境七八人，十数生玄境九重实力。

    这一次，杨文玄等人在劫难逃。

    这一次，三人有死无生。

    云凤尘是主导人，看向三人，说道：“杨文玄、薛狂、罗一枪，好久不见了。”

    杨文玄、薛狂两人不屑看云凤尘的脸，脸上是面对死亡的坦然。

    罗一枪皱眉看向云凤尘，问道：“云凤尘，你们是怎么找到我们的？”

    云凤尘道：“听说过祭血寻踪符箓吗？”

    罗一枪眼孔紧缩：“罗曜！”

    云凤尘问道：“有何感想？”

    罗一枪道：“没有感想，不就是死吗？何惧之！”

    对薛狂与得杨文玄说道：“抱歉，我的事情拖累了两位。”

    薛狂冷酷道：“我为薛狂人，人生有得一知己无憾矣，况且我还有得好几人，我的人生虽未有多耀眼，但是我知足了，死亦何惧？”

    杨文玄说道：“不错，大枪，若不是白兄，我从未想过会有如今之势，比起老薛，我还灿烂了一会，更是无憾了。”

    暗中，罗大枪传音道：“待会儿我会施展地煞阁禁忌，我们三人强攻一处，撕开一个口子，傻大个，你逃走，我与薛狂为你拦截敌人。”

    薛狂也是道：“不错，老杨，你身怀玄石皇体，成长空间无限，躲起来修炼，待实力无双，在为我与大枪报仇。”

    这也是薛狂心中所想，此刻，就算他们跪下来央求，这些都不会放过他们，不杀他们，誓不罢休，只有一条路，战斗。

    杨文玄回音道：“滚~！”

    你们当英雄，我当逃兵，什么意思，这么瞧不起我老杨吗？

    薛狂呵斥道：“老杨，这事你没有拒绝的权利，除非你想让我们全死。”

    传了音，薛狂面向了云凤尘，问道：“云小人，你这么无所不能，可知道我的名字来历？”

    云凤尘呵呵道：“你也太看得起你自己了，你还有资格落入我的眼中。”

    薛狂道：“这倒是，不过相比起你来，我薛狂自认抬头挺胸，而你呢？一只肮脏丑陋的毒蛇，若是没有白剑玄助你一臂之力，你可一步登天？”

    “云兄不知道，我知道！”

    这时，罗曜走了出来，失去了精血的他，脸色有些白，整个人多了一股子病秧子气息，还有得一抹恶心的邪气。

    “你为薛狂人，可是你的老祖比你更疯狂，相比起他，你似乎还不到位。”

    薛狂道：“罗曜，看来你知道的不少吗？”

    罗曜道：“非也，不过是机缘巧合，传闻你祖父坐化前做了一个疯狂的事情，将自己刻画成了一枚符箓，虽只是五级，可威力堪比六级巅峰符箓，贴在身上，引导符箓之中的能量，提升实力。”

    薛狂说道：“看来我薛家出了叛徒？”

    若是没有叛徒，岂能知道这秘辛，此来薛家的绝密。

    罗曜道：“这么说来，今日我们便可印证了。”

    “罗曜，你先来印证我禁忌如何？”

    罗一枪插话他，只见此刻的他，脸如厉鬼，头发灰白，气息已然攀至生玄境九重巅峰。

    罗曜大惊失色：“禁忌：地煞玄冥，你怎敢，你怎可？”

    罗一枪长枪一横喝声道：“谁来与我一战？”

    气势如虹，枪意压世。

    薛狂一招血色符箓贴在了凶胸口，随着脸色一阵狰狞，他的气势也是陡然升上了生玄境九重，眼眸之中多了几摸血红。

    “罗曜，你想知道，我便让你感受其中的魅力。”薛狂有些疯狂的说道，手中大刀，冰冷如雪。

    “杀~！”

    三人共同大喝了一声，便攻击而出。

    四人死玄境四重，以四方阵将三人围困其中，其余人散乱分部。

    三人展开了极境速度，向得其中一人方位杀戮而去，此人实力最低，当是才踏入死玄境四重，而且意境领悟也是他最差，二阶巅峰，若是没有灵液，死玄境此生无望。

    此人脸色大变，若是一人，他还不惧，可是三人，而且还是如此状态下的三人，联手之下，一个回合便能伤他。

    没有任何犹豫，踏身离开。

    然而遭殃的是他身后之人，在三人强力攻击下，一个半步死玄境重伤昏死，两人生玄境实力直接惨死。

    口子撕开了，三人离开跳出了包围圈。

    端木宇看得这种情况，大声喝道：“不好，他们要逃？”

    跳出了包围圈，三人当然选择逃亡，只是这种情况云凤尘等人似乎想到了，一个个撕开了五阶速度符箓，一众人快如疾风迅若奔雷，不出片刻，便咬在了三人身后。

    罗一枪喝声道：“傻大个，快滚！”

    转身，长枪冰寒，如长龙出渊，奔腾而去。

    薛狂也是喝声道：“快走！”

    他的刀劲，撕破了虚空。

    杨文玄哈哈哈笑道：“抱歉了，罗大枪，老薛，就算我杨文玄逃了出去，又能如何，过不了心头这一关，如何提升实力？”

    不在逃亡，身上岩石铠甲更是浓郁，狂啸道：“来吧，谁来阻我？”

    这一刻，杨文玄气势达到了巅峰，那种山岳倒倾的压力，让得马青云等一干人等不敢前进一步。

    滕山喝声道：“本座来会会你！”

    他的兵刃是一对血爪，他领悟的是杀戮意境，杀意一出，冰寒百丈，他要斩杀了此人，为马青云铺路，只要得了玄石皇体的本源，马青云可一步登天，成为人上人。

    薛狂与罗一枪见状，很是愤恨，不过随即也是释然了，换做是他们，他们会走吗？答案很肯定，不会，既然如此，那就大战一场，共赴死穴。

    杨文玄施展了力王秘法，气势更是强大了一分，比之半步死玄境有过之无不足。

    “喝~！”

    一记铁山印砸向了滕山。

    滕山双爪挥动，交错向的拳印。

    只听得轰然一声，气劲散开，将一座山头炸开。

    滕山后退了开来，一招之下，他落入了下风。

    咻~！

    就在这是，一人飞扑向杨文玄，欲要做得偷袭，此人正是第四名死玄境四重实力之人。四人，有得一人拦截罗一枪，有得一人薛狂，唯有他，等待机会。

    杨文玄喝声道：“好一个不知廉耻的杂碎，死玄境四重实力偷袭杨某弱冠之人，真是不要脸，不过又能如何，老子早就防备着你了，给我滚开。”

    杨文玄生玄力再是涌出，一记大手印落向了此人，将之一掌击退，而他也是倒退了出去，他身上的岩石铠甲未碎裂，未曾受伤。

    一人战两大死玄境强者，未曾落入下风，杨文玄可以自傲了，就算战死，虽死犹荣。

    “哈哈哈~！”

    杨文玄仰天狂啸，是那样的放肆，说道：“快哉，两大死玄境四重，不过如此，再来！”

    三个生玄境，硬是将战斗打响，让得半步死玄境不敢摄入其中。

    ……

    南宫伊瑶三人寻找了四天，可是不曾有得半点消息，南宫伊瑶的脸上满是担忧，每一次都怀有期许打听，然都以失望结束。

    三人经过一个地儿，北辰雪神魂最强，说道：“前方有得一群人，实力不弱，我们绕道而行。”

    此刻不是去纠纷的时候，所以退避三舍。

    赵焕然道：“好！”

    调转了方向，三人便要离开。

    然北辰雪又停了下来，说道：“等等~！”

    南宫伊瑶不解的问道：“雪姐姐，怎么了？”

    北辰雪问道：“好像是什么水境阁弟子？她们似乎知道消息。”

    确实是水境阁的弟子，水洛依与得水子盈正在谈论云凤尘联合一众围攻堵截杨文玄等人事情，被灵魂强大的北辰雪听得了。

    南宫伊瑶大喜：“真的吗？”

    北辰雪道：“我们过去问道问道。”

    赵焕然急忙说道：“伊瑶公主，千万别说出自己的身份？”

    南宫伊瑶道：“为什么？”

    赵焕然用简洁的话叙说了杨文玄三人与水境阁的事情，“事情经过便是这样，水洛依似乎对剑魁小队十分不友好，若是你承认了你的身份，恐怕她们会以此做文章，所以我们只能去做交易。”

    北辰雪点头道：“嗯，确实该如此。”

    南宫伊瑶道：“好，一切以赵大哥之言！”

    三人赶往了水境驻扎地，三人接近，当然被水境阁之人发现，然后严阵以待，等待他们到来。

    水洛依与得三人升上了虚空，朗声问道：“三位是谁，为何接近我水境阁？”

    三人皆是陌生脸，不是认识的人。

    眼神再是落在了北辰雪身上，心中低语道：好美的女人。

    赵焕然拱手说道：“太虚宗，赵焕然，见过水姑娘？此番前来，只为与水姑娘做得一个交易。”

    水洛依眼神微眯道：“太虚宗，东洲大陆太虚宗？”

    赵焕然点头道：“东洲大陆，太虚宗。”

    这引起了水洛依的兴趣，东洲大陆太虚宗，这可是一个完全不弱于他们水境阁绝顶实力，而且在东洲大陆，有得小圣地的称呼。

    水洛依问道：“不知道赵公子想要与我水境阁做得什么交易？”

    赵焕然说道：“传恩水境阁消息灵通，赵某此番前来，是为杨文玄、薛狂、罗一枪三人小息而来？”

    这可让得水洛依再是皱起了眉头，问道：“为何？”

    心中不停猜想赵焕然的真实意图，臆测道：莫不是想要分一杯汤，只是可能吗？

    赵焕然说道：“还债！”

    不是心中猜测的答案，水洛依明显一惊，问道：“为何？”

    赵焕然说道：“想必姑娘也听说过风雷谷之事，昔日赵某我了命，轮回境强者降落之时，不顾江湖道义，不顾仁侠，丢弃白剑玄一干人等，独自逃命，如今想来，羞愧难当，几日前听得传言，杨兄三人陷入困境，为了还当日之债，决定前往救助。”

    水洛依不敢相信自己的耳朵，便询问了一遍：“赵公子可是在说笑？”

    当前局面，数个实力联手，出了剑魁小队的人，谁敢前往救助一干人，是傻子吗？起了那不是找死吗？

    赵焕然道：“姑娘没有听错，这是赵某衷心之言？”

    ..............................................................................

