
　　少年神情平淡，修长的手指抚摸压在纸张上面的玉案，这只玉案是他死去的母妃容妃留在寺庙之中的，就一直放在桌案上。

　　这么多年来从未见过，还是昨天方丈拿出来后，说是她母妃的遗物，曾经放在寺庙中供给在佛祖跟前，可惜这么多年都没有来过拿回去。

　　这只玉案怎么会突然显现出字迹，还有另有玄机，又或者有人作祟，还待探清。

　　“主子。”门扉轻启，小内侍从外面进来，“主子，圆其方丈在禅房等您。”

　　“嗯。”少年没有将玉案收起来，随后起身离开。

　　叶似锦发过去的消息，像是石沉大海，有些怀疑这个人是不是机器人，要不然把他拉黑删除了。

　　等等，甲方爸爸是不是也姓凌来着，她听过白主管说起来过，这个甲方爸爸叫凌什么来着，难道就是这位，可是甲方爸爸是通过白主管联系的，怎么知道她的微信号，万一拉黑删除给甲方爸爸得罪了怎么办。

　　叶似锦怀着忐忑不安的心情又发了消息。

　　【锦鲤：您好呀，请问...您是凌老板吗？】

　　发出的消息有去无回，叶似锦不知道甲方爸爸是不是去忙了，就只能先放在一边。

　　这时候安琪打来电话，让叶似锦去她家里，给她做好吃的，然后一起打游戏。

　　“来嘛来嘛。”安琪发了个语音过来，“我给你做你最爱吃的柠檬鸡爪，章鱼小丸子，晚上还有丰盛的晚餐等待你哟。”

　　叶似锦没办法，就只能把自己打包打包送过去了。

　　安琪的副业是个美食主播，在家里做一些好吃的，好喝的放在网上，顺便给叶似锦投喂。

　　叶似锦经常来这里蹭饭吃，学学安琪的手艺。

　　“亲爱的，你来啦，快来尝尝我的新品，巧克力爆浆流心蛋糕。”安琪隆重推出自己的小蛋糕，“我都没尝一口呢，。”M.23sk.com

　　“是不是因为不好吃，你可别害我啊。”叶似锦艰难的看着眼前的小蛋糕，“你是不是在里面放辣椒粉了，还是...火锅底料了，还是...”

　　“想什么呢，我做的蛋糕有这么黑暗吗。”安琪翻了个白眼，“白给你吃那么多了。”

　　“也不知道谁上次让我当试验品的，害的我嘴里两天都没味道。”叶似锦拿了个小勺子舀了一勺放进嘴里，细细品尝。

　　“怎么样？我打算直播做这个小蛋糕呢。”

　　“柠檬味很浓，就是太甜了，吃多了可能会腻味。”

　　“那我就少一点糖分。”

　　叶似锦又舀了一勺，“味道其实还是不错的，很合我的口味。”

　　“那就好。”安琪合掌，“明天就直播做这个。”

　　“我要吃无骨鸡爪和章鱼小丸子。”叶似锦放下来勺子，正好听见新消息的声音，是那位凌老板发过来的。

　　凌初用完膳后，回了房中，却发现了压在玉案的纸上多了几个字，{您好呀，请问...您是凌老板吗？}

　　这句话实在是太过怪异了一些，但是这些字怎么会凭空出现在纸上，这纸张没有什么问题，屋外有暗卫把守，轻易难进，那么便是这玉案了。

　　凌初提笔写下几个字，想要探一探这其中是什么情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，2 认错的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 