    说完凌云头也不回，低着头假装向前走。

    走了几步，斜着头向后瞟了一眼，发现有人跟着，于是他果断加速。

    不一会，就消失在了胖子的视野中。

    后者微微一愣，显然没意料到凌云，会突然加速。

    于是他急忙小跑上前，不曾想，凌云就躲在墙角，笑吟吟地看着他。

    胖子一脸尴尬，抬头朝四周看去，假装若无其事，以此来掩饰内心的心虚。

    凌云也不揭穿，昂首挺胸走进了一家首饰店铺，胖子紧随其后跟着进了门。

    “老板，你这有什么好点扠子？”凌云看着一排排挂着的扠子，犹豫不决地看向一旁打瞌睡的老板道。

    “你要什么价位的扠子？”老板睁开眼，并没有起身，看了一眼他淡淡道。

    “二三两左右的吧！”看到他爱答不理的样子，凌云虽然不悦，但也没有发作。

    一听只是要买二三两的东西，老板只是指了指架子上的扠子，不耐烦道，“那边，自己挑。”

    说完便将眼睛眯起来，继续刚才的打盹，不再理会凌云二人。

    一旁的胖子坐不住了，一巴掌拍在老板打瞌睡的桌上，大声喝道，“你什么东西？本少爷跟你买东西，你还装模做样爱答不理？你个狗眼看人低的狗东西。”

    谁知他不屑地看着胖子，讥笑道，“呵，年纪不大，火气倒不小。本店的服务就是如此，任你爱买不买。你若是想买便买，不想买出门左拐，好走不送！”

    “你...”胖子刚想破口大骂，却被凌云拦住了。

    凌云拉着他，快步出了店门。

    哪怕是出了门，胖子怒气依然不消，歪着头气呼呼对他问道，“凌云，你刚刚为什么不让我骂他？那人实在是欺人太甚。”

    凌云拍拍他的肩膀，笑着回道，“先消消气。”

    紧接着又道，“你骂他作甚？到头来还不是我们自己受罪，再说了气大伤身，我们无需理会他，前往下一家就好。”

    胖子随即一想，觉得他说的也对，也就没有在继续发作。

    凌云二人跨过对面街，重新进了另一家首饰店，这家刚好在方才那家的斜对面。

    刚进门，店老板立即跑上来招呼道，“两位爷，你看有什么需要的？”

    与前面哪一家相比，服务态度真可谓是天差地别。

    在客人为上帝的这家店里，凌云挑了六个扠子，都是银钗，他还买不起金钗。

    原本只打算买五个的，想着五娃还小，用不着。

    但一想到她那调皮捣蛋的模样，不给她买，估计又得闹他了。

    六个银钗，原价二两半，店老板只收了二两一个。

    原因是胖子买了一个纯金的，二两重，花了三十几两。

    所以就给他最实惠的价格，没想到是自己要来买东西，到最后还是沾了胖子的光。

    凌云又买了三面镜子，还有梳子之类闺房的一些物品，他家姊妹多，却连一面镜子都没有，所以趁着有钱，给她们备上。

    凌云买的镜子，只是跟他两只小手并拢起来这么大，非是他不想买大镜子，而是买不起。

    他没想到店里普普通通的一面长镜子竟然要十五两银子，害的他吓了一大跳，下意识以为老板在割他韭菜。

    可是听到店老板说，镜子都是从其他国家运回来的，所以价钱比较高，十五两银子，几乎是成本价。

    凌云这才死了心，买了三面小小的。

    总共花了十八两，凌云掏钱的时候一阵肉疼。

    胖子见他抠门的模样，原本想帮他给，但却被她严词拒绝了。

    “凌云，你怎么尽买些女人的玩意？难不成你要回去相亲了？”看到凌云买的都是女人的用品，胖子笑吟吟打量他，看的他心里发毛。

    “胖子你不要用这种眼光看着我，我家里姊妹多，当然要多买点。”凌云白了他一眼，语气平淡。

    .......

    “学政大人已经在催了，让我们尽快定好前三名。还有几个时辰就要放榜了，老家伙们，赶快做决定。”衙门内，五六个人坐在一起，其中一人说道。

    这里的人，因为经过这几日不停地阅卷，每个人的脸上都挂着疲惫，但好在除去前三名，其他人的名次已经评完，最终仅剩这前三名。

    未评完的试卷名字是封闭式的，任何人也不知道谁是谁，所以并没有滥用职权的机会。

    “老夫倒觉得这份不错，诗赋出彩。”

    “你手里那个策论过于片面，单会赋诗有什么用？倒是我手里这个，策论意义深刻,一气呵成，显然在这方面有独到的见解，再看他的其它文岁没有他的策论有高度，但同比来说皆出彩，唯独诗赋差了些火候。”

    众人拿来传阅，发现他所言句句属实，单就是诗赋差了点火候。

    “这样吧！我们评完再给学政大人过一遍看看。”

    说着就将次卷打了个一，随后便将此三人的文章，上交给知府大人李怀仁，再经他的手送到学政手里。

    待学政大人过目后，将考卷传了回来，并带了一句话：按众人评比排名即可。

    是以，院试的所有成绩，在这一刻终于敲定好，众人纷纷松了一口气。

    当他们拆开封条，赫然发现案首的考生竟然只有十岁，不由得惊叫起来。

    “何事？这般大惊小怪？”副考官突然出声，声音略带怒气。

    这里的人不是他的左膀右臂，就是安州府内有名的大儒，怎能这般没规矩。

    “大...大人，案首竟然只有十岁。”那人支支吾吾，张口结舌，显然是被案首的年龄给惊吓到了。

    “哦？竟有这等事？”上方安州知府不由得激动起来，一把抢过他手里的考卷，凌云二字映入眼中。

    安州知府李怀仁，思凝片刻，暗自嘀咕道，“是他？”

    想不到那天之人，竟然会被评为案首？

    于是他又仔细察看试卷，发现确实没有问题，此水平评为案首实属应当，只是这个年纪，怕是容易出事啊！

    李怀仁细细琢磨，安州府本来就人才薄弱，如今出现一位十岁的案首，他自是欣喜若狂。

    这些年来安州府中举的考生，只有寥寥数人，连续两届会试，竟然无一人上榜。

    身为安州府的最高长官，可想而知他的内心有多郁闷。

    【作者题外话】：收到推荐消息啦！小书生幸不辱命，终于晋级成功啦！在这里由衷地感谢大家，没有你们就没有小书生的今天。再三叩首，永远爱你们???！！！（每日三更，只会延迟，不会缺席。透露一下，转折要来了，估计会让你们措手不及哟！）

