    听着他满含磁性的声音，感受到他呼吸扑在耳畔的感觉。

    阮寒星的后背上，不由起了一小层鸡皮疙瘩。

    她就着两人贴近的姿势，亲昵地用鼻尖碰了碰他的脸颊，应了一声。

    “霍先生喝酒了？”

    她的眸光软了下来，含着几分化不开的温柔：“喝多了？”

    “没有。”

    下巴搁在她的发顶上，霍沉轻笑一声。

    胸腔震动，他手臂微微用力，抱了她一下。

    这才松开，面色如常地淡然道：“只是觉得，跟夫人分开的时间格外漫长。看不到夫人，就心里发慌。”

    阮寒星忍不住抬头看他一眼。

    这是在……撒娇？

    难得。

    素来沉稳内敛的男人，突如其来的猛男撒娇，比醉酒时候的真情告白更叫人招架不住。

    “所以说，霍先生只是想我了？”

    抬起头，星眸熠熠生辉。

    阮寒星的指腹，沿着他西装领口的纹理，逐渐向上。

    划过他凸起的喉结，在他的下巴上轻轻蹭了蹭：“就这么想我？”

    霍沉不说话，那双黑沉的眸子里难得闪过几分不自在。

    驯服地配合她的动作，将脆弱的脖颈展露出来，信任地将致命处交到她的手上。

    这样信任的姿态，明显很好地讨好了她。

    阮寒星忍不住从喉咙里发出低低的愉悦笑声，改为抓住他的领带。

    “霍先生真诱人。”

    她红唇挑起，看着严谨到了一丝不苟的男人，在她的动作下显露几分仓皇和狼狈。

    心头的成就感难以言喻。

    心情很好地微微踮起脚尖，在他的唇瓣上印下一个轻柔的亲吻：“奖励给霍先生。”

    “还不够。”

    霍沉的眸色陡然深沉，抬手一把搂住她的腰肢，不给她推开的机会。

    声音沙哑，眼神带着强烈的侵略性，盯着她俯下身：“夫人，给人的奖励要足够丰厚，才能赢得别人的欣喜感激。浅尝辄止，是不够的。”

    说着，就要身体力行，教会她到底该如何奖励他。

    就在这时，一道含着笑意的声音响起来。

    “我想，我应该没有打扰到二位吧？”

    陆瑾昱穿着一身西装礼服，含笑站在两步外。

    明明撞破这么私密的时刻，他的脸上却没有半分不自在。

    从容地站在那里，面色如常地看过来。

    他身上的西装礼服偏休闲风，在他的气质衬托下却更显得正经又冷硬。

    明明是在这奢华的宴会上，他身上的气质却始终清正而坚硬，生出几分格格不入。

    阮寒星的耳根红了，仿佛被烫了一下，快速后退一步，撤出霍沉的怀抱。

    偷偷躲在无人处亲密，被撞破之后，她有些难言的羞赧。

    全靠强大的心理素质，才能压下满心的不自在，表面还算镇定地冲着陆瑾昱点点头。

    实际上脚趾蜷缩起来，尴尬地恨不能直接挖出个三室一厅，把自己藏起来不要露面。

    就算她表现得再怎么都大胆主动，也没有要将自己的感情放到别人面前的意思。

    怀中陡然空荡，霍沉的脸色瞧着没什么变化，周身的气息却瞬间冷了下去。

    那双幽冷的黑色眼眸里，冷光湛湛，仿佛锋锐的刀光，割在陆瑾昱身上：“有没有打扰，难道陆先生没有自己的判断吗？”

    两个男人都是极出色的存在。

    彼此相对而立，目光相接，莫名透着几分紧绷，仿佛有刀光剑影掠过。

    这一方空间似乎都陷入肃杀。

    “霍总勿怪。”

    僵持后，陆瑾昱微微笑了一下。

    他两手摊开，表示自己并没有敌意，耸肩道：“我也不是有意打扰，实在是时间有限。”

    霍沉漠然瞥他一眼，没应声。

    “还没恭喜阮女士。”

    陆瑾昱也没放在心上，微笑着看向阮寒星，双眼带着几分欣赏，出声道：“阮女士实在是叫人惊喜。”

    第一次见她，他就知道她绝不应当是池中物，料想她大概会给人非常多的惊喜。

    却没料到，她竟然会给这么大的惊喜。

    考研的全国状元啊！

    虽然国情更重视高考，考研的名次似乎并没有很受重视。

    第一名的含金量，始终是不一样的。

    天分和努力缺一不可。

    阮寒星勾起唇角，并没有因为他的夸赞而得意忘形。

    她举杯，澄澈的眼眸里一片晶亮，心中仿佛有了某种预感，含笑道：“陆先生过来庆祝，难道就没有什么贺礼？”

    她有一双很漂亮的眼睛，隐隐含着期待看人的时候，星光璀璨，像是充满了信任和依赖。

    很难有人能拒绝这样一双眼睛。

    陆瑾昱的心头微动，倒是生出点难言的滋味儿。

    “来祝贺，当然是给阮女士准备了贺礼。”

    他没有继续卖关子，直接从身后拿出一份文件，递了过来：“希望阮女士能够喜欢。”

    阮寒星接过文件，打开看了一眼，只看标题，眼底就忍不住沁出细微的笑意。

    是昌盛。

    当初因为霍姑姑被抓，名义上被查封，实际上悬待解决的昌盛，最后还是交到了她的手上。

    她早就想要昌盛对外贸易公司，拿到手眸光晶亮，显而易见的开心。

    “我很喜欢。”

    指节攥住文件袋的边缘，她的目光却落在霍沉身上，笑眯眯地道：“我再喜欢没有了。”

    她清楚地知道，如果不是有霍沉的牵线搭桥和做保证，她根本没有资格参与昌盛的角逐。

    与其说这是陆瑾昱的礼物，不如说这是霍沉的礼物，和上面对她的肯定。

    霍沉眸光温和，抓住她的手捏了捏：“这是夫人应得的。”

    她向来出色，他不过是提供了一个机会，她就能牢牢抓住。

    这一切源于她自己方方面面的卓越表现。

    “这份并不算是我的贺礼。”

    陆瑾昱这时候却轻咳一声，紧接着又拿出另外一份文件，沉稳地道：“实际上，这一份，才是我的贺礼。”

    还有一份？

    阮寒星愣住。

    她跟陆瑾昱也不过是几面之缘，几次见面都只简单交流几句，并没有什么交情。

    方才开口要贺礼，也不过是暗中催促昌盛的所有权。

    现如今，他竟然还真的为她准备了一份贺礼？

