    黄昏继续道：“它的射程也超过一般的火炮，精准射击可以达到七公里左右，最远射程在十公里，不过最远射程么，基本上么得什么准头了。”

    朱棣嗯了两声，这个可以理解。

    不过七公里的精准射程……很恐怖了，也就是说敌军还没看见己方大军的旌旗，就会被这炮弹炸得四分五裂。

    简直不可想象。

    黄昏笑眯眯的说了一句，让朱棣瞬间不那么快乐了：“还是给陛下说下成本吧，主力大炮的一颗炮弹，目前的工艺和技术加上各项成本，大概需要八百多两银子，其实这个不算太贵，能够承受，但但筑造一尊主力大炮，各项成本加起来，需要银子两万两左右，关键是这玩意儿现在还不够稳定，各方面都还有缺陷，用另一种方式来算，假设可以发射十五枚炮弹，主力大炮就要报销的话，一炮就价值两千一百两银子。”

    换算成后世经济，一尊主力大炮的成本是八百万软妹币，最终摊到十五枚炮弹上，一枚炮弹就是八十万软妹币。

    没办法，时代局限性，导致成本太高，不过物有所值。

    朱棣瞠目结舌。

    好贵！

    须知一艘四百料的传统战舰，也不过一千两银子而已，一门主力大炮，竟然价值二十艘四百料的传统战舰——这简直贵得没边了！

    朱棣随口道了句：“这么说来，我大明国库的钱，也就能打造这种主力重炮十来万尊啊。”

    黄昏：“……”

    朱老板你凡尔赛了啊。

    还十来万尊……

    这不是欺负人么，这种主力重炮，假设大明舰队每一艘钢铁战舰都配备，也才需要几百尊而已，如果再给步军配备……步军配备不了。

    要改成牵引式火炮的话，需要运输工具的提升。

    主力重炮的重量，目前的火车还无法运载，必须依靠轮船，所以目前只有搭载到钢铁战舰上，要给步军配备重炮，需要将这种主力重炮继续优化提升。

    但性价比不高，不如继续研发泰山号，将泰山号向坦克的方向过渡。

    钢铁洪流才是王道。

    适时应天号停靠天字码头，黄昏对朱棣道：“陛下，请登舰罢，接下来要形势出港口，去外面海域进行实弹演练。”

    朱棣嗯了声。

    在他的带领下，大明朝堂重臣以及外宾纷纷登上应天号。

    和其他战舰不同，应天号上不仅有海军士卒，还有全副武装的锦衣卫，而且是改制后的锦衣卫——全部手持火铳，腰配绣春刀。

    要绝对保证朱棣的安全。

    随着应天号轰隆着驶离码头，黄昏和郑和以及从百官之中被朱棣喊到身边来的洪继来四人走在前面，由郑和一一给朱棣介绍应天号的各项区域和功能。

    涉及火器，郑和有不懂的，则由洪继来主讲。

    这一圈看下来，朱棣是热血澎湃。

    就连黄昏都震惊了。

    钢铁战舰是他提出概念，拿出设计图，由郑和组织人研化细节，没想到竟然有如此之多的修改项目，比如应天号上郑和竟然还弄了几尊机枪在舰首两侧。

    这是近战攻击和防御力。

    而这一点黄昏是没想到的——后世战舰是自动机炮类的火器，黄昏则完全没考虑过。

    最后又来到舰首。

    朱棣抬头看着这尊主力大炮，只有站在炮筒之下，才真正感受到它的强大。

    仅仅是炮筒，就需要两个人合抱。

    这样一颗炮弹该有多大？

    而郑和让人抬上来的炮弹，朱棣虽然有心理准备，但还是惊得一愣愣的，一颗炮弹，竟然足足接近两米长！

    洪继来在一旁解释道：“炮弹杀伤部分装填的是新式火药，这个其实不难，最难的发射药筒的装填量，装多了，容易爆炸炸膛，装少了，无法提供足够的冲力让弹体拥有速度，所以在实验期间，其实我们有几十个工人死在失败的过程中，仅仅是这个炮弹的研发，就足足耗费了数百万两银子。”

    洪继来神采飞扬，感觉第一次在黄昏面前抬起了头。

    我的军器院，终于领先你的时代军工一步了！

    关于开花弹的原理，朱棣早就听洪继来和黄昏说过，所以并不意外，沉默了一阵，问道：“射击的精度、射程之类的，已经拿到了最完整的数据了？”

    没有数据，操作的时候，就不好瞄准。

    洪继来道：“已经有一整套的数据可以使用，主力重炮的操作手，也经过了全面培训。”

    朱棣微微点头。

    洪继来又道：“其实微臣这些天一直在想，这种大炮的最终发展在何处，想来想去，觉得也就如此了，如此巨大的炮弹，不可能再继续用更大的了，大炮也无法承受更大的炮弹，所以要想办法把炮弹的大小降下来，但降低炮弹的尺寸，要保持同样的威力，则需要提升火药，所以接下来军器院那边会全力和时代化工配合，提升火药的性能，只要火药的性能提升上去，炮弹就还能更进一步优化。”

    朱棣点头，“这事你们军器院只管去操作，朕会命令户部和工部配合你们。”又转头看向身后的几位重臣，“工部和户部那边，要全力支持军器院。”

    洪继来赶紧领旨。

    他现在这个军器令，虽然不到三品，但在朝中的地位和说话的分量，一点也不比一位二品的尚书差多少。

    但军器院终究是兵部下属部门。

    也需要工部那边的人配合各项技术，同时需要户部拿钱，所以朱棣这个口谕，洪继来必须赶紧接着，到时候去找工部和户部尚书时，才有更多的底气。

    朱棣看着眼前威武得无以复加的主力重炮，他其实有点懵。

    什么时候，火炮已经发展到这个地步了？

    靖难的时候，大明的神机火器，全国加起来不超过三千，现在足足十多万，而且军器院还在疯狂的生产火铳。

    曾经的火炮，射程达到四里就已经是极好的了。

    但这种实弹火炮正在被淘汰。

    最近大明神机营正在陆续配备最新式的火炮，精准射程可达十里以上，而应天号上的主力重炮，射程竟然达到了十四里！

    不可思议。

    火器的发展，让大明的战争手段产生了质变。

    朱棣甚至都不知道自己还有没有去沙场纵横驰骋横刀立马的机会。

    但是……

    这些先进的火器只有大明有！

    这就很爽了。

