    二公子拍拍李兴安的肩头，摇了摇头。

    李兴安朝床上的世子看去，叹了口气，没说什么。

    “二哥，三哥，你们照顾好大哥，我去做晚饭了。”李玉竹说道。

    “放心吧，三妹，我会照顾好大哥的。”二公子一边收拾着桌子上的碗，一边点头。

    “老二，大哥交给你，我给三妹帮忙去。”李兴安说道。

    世子心情不好，想都不必多想，定是因为薛氏。

    这样看来，薛氏是不会去做晚饭的，李玉竹一个人定是忙不过来，李兴安如是想着。

    “行吧，你去吧。”二公子说道，又将两壶酒递给李兴安，“这两壶酒你拿去给父亲。”

    李兴安接过酒壶，李玉竹将碗筷放在篮子里拎着，两人走出了屋子。

    李兴安往身后的门那儿看去一眼，小声问着李玉竹，“三妹妹，你是不是知道些什么？我是说大哥和大嫂的事？”

    老二那死小子不肯说，还是问三妹好了。

    “我说了，别问了。”李玉竹看他一眼。

    “我不跟别人说。”李兴安压低着声音。

    李玉竹说道，“大哥的事情，还是让他自己说吧，咱们不要替他宣传，这对他不好。”

    李兴安眯了下眼，“是因为薛氏？她干什么了？”

    李玉竹紧握着唇，不说话了。

    李兴安点点头，“好吧，不问不问，咱大哥也真不容易。”他提了提手里的酒壶，“我先将酒送到父亲那里，一会儿再去厨房。”

    他往北院正屋走去。

    李玉竹去了厨房。

    厨房里，大郡主在翻找着篮子，她见李玉竹走来，马上小声问道，“三妹三妹，大哥和大嫂怎么回事？他俩又吵架了？我刚才见到大嫂，问她大哥呢，她瞪了我一眼，说我找大哥为什么要问她，她才不关心大哥在哪儿。三妹你听听，这说的是什么话？”

    李玉竹提起屋角的篓子，将里头的一些菜一股脑儿全倒出来。

    她搬了张小凳子坐下，择起菜来，又指指另一张凳子，“一起择菜。”

    “喂，三妹，我问你话呢。”大郡主不满地坐下，将菜胡乱扒拉着。

    李玉竹看着她，“大哥大嫂的事，我哪儿知道？”

    “你不是和大嫂一起出门一起回的吗？你怎么不知道？”大郡主又问。

    “我在帮二姐做事，我哪有注意她？”李玉竹依旧不肯说。

    大郡主歪着头想着，“我总觉得，大哥和大嫂一定吵了很凶的架。”

    “他们两口子的事，他们自己会解决好，我们外人操心做什么？”李玉竹看她一眼，说道。

    大郡主眨着眼，“说得也是啊，刘大妞和她男人闹得那么凶，还不是又和好了？啊，算了算了不管了，我就好奇问问而已。”

    李兴安送酒回来，帮着姐妹二人一起择菜。

    他们没有喊二郡主，这丫头一连忙了整两天，这会儿将自己扔在床上挺着呢，累坏了。

    大郡主切菜，李兴安掌灶，李玉竹掌勺，三人合力将晚饭做好了。

    如今家里虽然依旧不富裕，但比住山洞那会儿日子好过多了。

    家里不必吃野菜粥，可以顿顿吃米饭，餐桌上，也时常可见肉类的菜肴。

    今天的菜有小青菜，有李景最爱的煮豆子，还有小鱼干，有炖斑鸠肉。

    斑鸠是穆元修给的。

    晚饭做好，李兴安去喊大家来吃饭，李玉竹去挤羊奶。

    不过，她熬好了羊奶，庐陵王妃并没有将果果抱来。

    “睡着了，怎么也拍不醒。”庐陵王妃道，“干脆让她睡吧，她今天没睡午觉，可能会早睡。”

    李玉竹将羊奶全推到李景的面前，“景儿有口福咯，果果不喝奶，全给景儿喝。”

    李景红着脸，“奶奶不让喝多，说我会尿床。”

    李玉竹一怔，李兴安拍腿大笑，“哈哈哈，景儿，你现在还尿床么？”

    “我现在只尿了一回床，小叔，你不能笑我！”李景红着脸，小声说道。

    “哈哈哈，尿了一回也是尿床哦。”李兴安依旧笑道。

    李景更不好意思了，小嘴噘着。

    这时，二公子走进了厨房里，他拍拍李景的肩头，微微一笑，“景儿不必伤心难过，你还不到三岁，已经做到一月只尿一次床了，很厉害哦，你知道吗，你三叔五岁时，一月还尿三回床呢。”

    李景瞪大双眼，“真的吗？三叔五岁还尿床吗？”

    “真的，二叔没骗你。”二公子笑着道。

    李兴安怒道，“老二，你丫的胡说八道，老子五岁时根本没尿床！”

    二公子嘿嘿一声，“你五岁的时候，能件件记得么？”

    李兴安，“……”

    二公子哈哈哈一笑，“我帮你记着呢，你可别忘记了，我大你两岁哦！”

    李兴安狠狠剜了一眼，“哼，死老二你给我等着，我找到桂嬷嬷，我一定打听你小时候的事情，没准你六岁还尿床！”

    “没有事的，桂嬷嬷说我一岁后就不尿床了，嘿嘿。”二公子说得一脸得意。

    “你就吹吧你！反正桂嬷嬷不在这里，你就可劝的吹吧编吧！”李兴安冷笑。

    “好了，你们还有完没完？”庐陵王朝两个儿子喝道，“老大和他媳妇呢？怎么不来吃饭？”

    老二和李兴安马上不吵了。

    李兴安不说话，看向二公子。

    二公了轻松说道，“大哥刚才喝了点酒，醉酒了，睡着了，大嫂么……她说赶集走累了，不吃了。”

    庐陵王说道，“给他们两口子留点饭吧，我们先吃。”

    李玉竹应道，“晓得了，母亲。”

    她没留薛氏的，只留了世子的。

    。

    南院中，薛氏也并没有睡，她在留意在宅子中其他人的动向。

    天擦黑那会儿，大家都去了厨房吃饭。

    薛氏则悄悄往北院跑来。

    她明天就要离开了，可手里却只有一百来文钱，这么点钱，怎么够她花销？

    这点钱，租趟马车吃个早饭就没了。

    而庐陵王妃的手里，却是有钱的。

    家里所有人赚的钱，全归庐陵王妃管着。

    有李兴安的十来两银子，有二郡主的五六两银子，有大郡主的三两来银子，还有李玉竹的二两来银子。

    银子虽然只有二三十两，但也能让她买身好看的衣裳了。

    她不能穿着破旧的衣裳去见宇文赞。

    薛氏轻手轻脚推开北院正屋的门，又随手关上了。

    屋中没有燃灯，昏暗一片。

    薛氏曾留意过，庐陵王妃的钱，全都放在床后的一个大箱子里。

    她提起裙子摆，往床这儿走来。

    果然，箱子就在床下。

    薛氏高兴地去掀盖子，却没掀开，原来，箱子上面上了锁。

    好个狡猾的庐陵王妃！

    薛氏心里骂道。

    她打量着四周，想找出钥匙。

    按着庐陵王妃的习惯，可能藏在床上的枕头下面。

    薛氏掀开帐子，来掀枕头。

    可这时，床上有个声音冷不丁地喊道，“娘？”

    声音稚嫩，清冷。

    薛氏听出了一丝嘲讽。

