    “教官，想不到这个拍卖会的大厅竟然这么大？”

    和苏靖进入拍卖会场的战狼队员刘胜，望着眼下这富丽堂皇的大殿，两只眼睛都看花了。

    金璧辉煌的大殿，只能用一个字来形容，那就是‘壕’，壕无人********，听说这一次的拍卖会，是阿拉伯土豪王子举办的？”

    刘胜问道。

    “嗯！不错，就是那位王子举办的，看就在那边”

    苏靖指着一个身穿西服的中年男子，端着高脚杯，正在和周围的一些商人交谈。

    周围围着的，无一不是各国的商人，甚至很多都是欧洲的贵族弟子，能够进入拍卖会场的，几乎都是身价上百亿的。

    当然苏靖他们能够进来，也是九局的手段，对于九局来说，获得一张门票，还是很容易的。

    苏靖带着刘胜两人来到会场之中，冷锋他们则是在外面，一旦等到那位赵姓商人，拍下郭云深的手稿，拍卖会结束后，就在苏靖的护送下，汇合冷锋等人。

    至于龙战，则是在暗中保护。

    一切的行动计划，都是有莫绍云策划的，不得不说，此人确实能力很不错，各种情况，都考虑了。

    有着苏靖亲自保护，那份手稿，确实要比龙战还要安全一些，这一点，就算是龙战也不得不承认。

    尽管他感觉到实力有所进步，他却明白，和苏靖之间，还是有很大的差距。

    “好了，你小子不要左顾右盼的，你看有些人都在看你了”

    苏靖看着刘胜这家伙，顿时打趣道。

    “教官，我这不是没有见过上流世界的生活吗？”刘胜挠挠后脑勺，有些不好意思的说道。

    “哼！上流世界，不过是腐蚀世界，一帮蛀虫”

    苏靖小声的冷笑到，穿越多个世界，苏靖知道，大部分的上流贵族，他们才是世界的蛀虫，把持着天下大部分的财富，却还在剥削底层的百姓。

    如今这个现代生活，依然如此，华夏也许很少有吃不饱的存在了，但是却也几乎没有晋升的机会了。

    在古代，寒门还能够出贵子，而现在，几乎不可能，不过好在如今天地大变，再次给了寒门一些机会。

    至少武道是他们的晋升之路。

    而欧洲的那些贵族们，更是腐朽不已，苏靖看不惯，表面上光鲜靓丽，但是背地里，却比腐虫还要恶心。

    “走吧！你去坐在赵先生的身边，保护好他”

    苏靖对着刘胜吩咐道，虽然那位赵先生，也有两个保镖，但是比起刘胜，还是差点。

    “那教官你....”

    “我坐在最后面，可以充当暗处的保护”

    苏靖解释了一下。

    拍卖会很快开始，所有人也都找到的自己的位置。

    苏靖则是做到了最后排，看着大殿上，足足有数百人，而且在大殿的四周二楼上面，似乎还有一些贵宾厅。

    这让苏靖很是非议，还是欧洲人的自大，真的以为自己还是以前的贵族。

    随着华夏的崛起，欧洲已经越来越弱了，但是那些人还是活着几百年前，以为自己是世界的中心，简直可笑。

    至少那个日不落帝国约翰牛，现在看清了自己，不在和欧洲这些人搅合在一起，慢慢的发展，实力渐渐有所恢复。

    当然这些都是国与国，苏靖不在乎。

    此刻，他的心神，都在手中的画册中，他在观看，这一次拍卖会上，有没有他感兴趣的东西。

    “嗯！这是雪莲，竟然是千年的，怎么可能，现在还有千年的雪莲”

    苏靖心中忍不住惊呼一声，按照上面写的，足足达到千年，千年的雪莲，苏靖知道这可以说是极为珍贵的灵药了。

    还有数百年的黄精，果然不愧是世界级的拍卖会，其他的苏靖看不上，但是这两株药材，苏靖无论如何都不会放过的。

    这两样炼制成丹药，对于苏靖的修为，也有很大的好处的。

    尤其是那株雪莲，真的是千年份的，就算是单独服用，苏靖觉得也能够让自己修为更进一步，即使突破不了金丹，却可以达到假丹的境界。

    “看来以后，还是要注意一下，那些大型的拍卖会了”

    苏靖一直以来，认为，地球上没有多少可以对他有用的灵植了，毕竟那些野生的人参、灵芝什么的珍贵药材，早就被采摘干净了。

    但是现在看来，还是有漏网之鱼的。

    看完画册之后，发现只有这两样是他需要的后，苏靖收起画册，释放出神识，开始探查大殿中的人。

    这一探查，倒也让他嘴角微微上扬，他能够感觉到，大殿中，不止他们，还有其他各国也派特种兵，进入了大殿之中。

    有些伪装成商人，有些伪装成跟班，还有是保镖。

    “咦！这小鬼子有意思了”

    苏靖的神识，越来越远，大殿探查完了之后，他就继续伸张，朝着外面去探寻起来。

    这一探，让他发现了一些意外的秘密。

    “难不成这小鬼子，是打算直接在这拍卖会中实施抢劫？”

    苏靖看到监控室以及配电室中的保安，全部已经挂掉了，几个蒙着面的人，正在司机破坏这两处。

    一听语言，以及这些人的模样，苏靖就肯定，这是小鬼子。

    “刘胜，等会可能会发生一些意外，你要保护好赵先生，把他按在位置上，不要动”

    苏靖通过耳麦，小声的传声过去。

    “什么？”

    刘胜有些惊讶。

    “不要问为什么，只管听我的命令就可以了”

    苏靖没有时间和他解释那么多，因为他想到了这小鬼子的阴谋，现在在会场开启的时候，突然进行强抢，可以搅浑整个大殿，到时候，也会吸引那位王子的保安。

    这样一来，恐怕他们这些人，都可能被那位王子派人给看住了。

    苏靖可不认为，他们这些人到来，那位王子殿下不知道，好歹也是一个国家，安保能力还是很强大的。

    之所以没有理会，也是相信，他们这些人不会在拍卖会上惹事。

    等到拍卖会结束，就算你搞的再大，这位王子也不在乎，反正东西也都拍卖出去了。

    你再抢夺，也是别人的损失。

    但是现在小鬼子，搞这么一手，那位王子肯定会生气。

    自然会对他们这些人严加看守，到时候他们都麻烦了，而小鬼子如果事先就准备好，肯定要比他们更加轻松。

    想到这里，苏靖也不得不对这小鬼子感到佩服，这阴谋刷的就是相当的熟练。

    一个不好，真的被他们给得逞了，抢完的东西，然后还能够嫁祸给其他人。

    “嘿嘿！不过，这一次我就让你们偷鸡不成蚀把米”苏靖忍不住笑道，等下他可以偷偷出手，让小鬼子知道什么叫‘螳螂捕蝉黄雀在后’。