    “邪帝·盖乌斯”手中的黑暗力量猛地鼓动了起来，紧接着一个次元裂缝在宇宙空间中炸开，要把奥佳欧场上唯一存在的“六武众的先导”给放逐到异次元去！

     而现在，奥佳欧却对这毫无办法，只能眼睁睁地看着自己唯一的怪兽被“邪帝·盖乌斯”给除去。

    在邪帝的力量之下，“六武众的先导”并没能做出有效的反抗，就这样被放逐到了异次元去。

    “然后，我进入战斗阶段。”尽管奥佳欧的后场还有两张，但其中有威胁的其实也就只有刚刚盖下来的那一张而已，之前她在第一个回合里覆盖的那张卡，在之前就没有发动，现在就更不可能了：“我使用‘邪帝·盖乌斯’对你发动直接攻击，帝王的深怨！”

    邪帝张开双臂，一道道黑暗力量从他的手中聚集了起来，紧接着一个黑色的能量球从邪帝手中射出，将奥佳欧的身体贯穿的同时，也将她的基本分打到了一个岌岌可危的地步！

     【岛田奥佳欧：LP2800→400】

    “唔……”捂着刚刚才被黑暗能量给贯穿了的肚子，奥佳欧本能地感觉到了这场决斗的不同——刚才的邪帝的直接攻击给人一种不太像是单纯的虚拟投影的样子，至少奥佳欧感觉自己的肚子好像被人打了一拳一般。

    不过作为从小练剑的武家女孩儿，奥佳欧的忍耐力是很强的，她默不作声地吃了这一拳，静静等待着对手的回合结束。

     “战斗阶段结束，我直接结束我的回合。”果然，在战斗结束之后，场上没有能够继续攻击的怪兽的神乐坂也就直接结束自己的回合了，看来他的那张后场并不是能在这个时候补刀的覆盖卡：“在我的回合结束阶段，我除外区的‘异次元的侦察机’攻击表示特殊召唤。”

    机械小圆球再次通过空间坐标回到了决斗场上，而它的存在，也是神乐坂能够不断地召唤各式各样的“帝王”来进行一次又一次的上级召唤的原因。

    只要有“大宇宙”在，“异次元的侦察机”就是永生的，是不会消失的祭品。

    这也是“次元帝”恐怖的一点——尽管没人可以否认它的速度很慢，但是使用起来却是一记又一记的直拳轰在对手的脸上，让对手无法阻挡。

    看到此时勉强站稳，想要继续展开的奥佳欧，神乐坂摇摇头随后说：“现在，你的生命值已如风中残烛了，手牌里没有卡，场上也没有怪兽，墓地里也没有可以利用的资源……胜负已分，你的败北和之前的万丈目一样说明了一件事，那就是你们一介学生组的卡组怎么可能与千锤百炼的荣誉……”

    “喂，你说够了没有啊？我怎么不记得第三代决斗王有你这么啰嗦呢？”

    “你……”神乐坂往后退了退——这一瞬间，她给人的感觉怎么不一样了？

     神乐坂的话才说到一半，就被奥佳欧给强行打断了。紧接着少女回想了自己的导师帕秋莉·诺蕾姬的动作，随后向神乐坂举起了……一根手指，说：

    “你知道吗？你在这场决斗里，犯了一个致命的错误——否则这个时候我本来应该已经失去最后一点基本分了才对。”

    “致命的错误？”神乐坂不置可否地摇摇头：“我已经把你逼入了绝境，还能有什么致命错误可以犯啊？”

    奥佳欧微微一笑，没有继续去指出神乐坂的错误所在——她又不是神乐坂的什么人，才懒得去帮他纠正什么。

    倒是黎政有些无聊地把这一点说了出来：【“你想说的是在第二个回合的时候他没有使用‘异次元的侦察机’而是使用了‘消战者’来上级召唤冰帝对吧？但是这严格意义上并不能算太致命的错误。”】

    【“……”】奥佳欧沉默一会儿后，在意念沟通里对黎政说：【“这件事我们下来再说，他有件事的确说的没错：现在我的确是被逼入绝境了。能不能胜利，就看这张卡了……”】

     尽管一时间逞了口舌之利，但是奥佳欧劣势的局面并没有改变，她将手放在了自己的卡组最上方，闭上双眼，深吸一口气……

    “我的回合，抽卡！”

    奥佳欧抽卡，而看到抽上来的卡之后她微笑着将它发动了：“我发动魔法卡‘强欲之壶’，从我的卡组里抽两张卡。”

    少女抽卡，然后一张张地看着自己抽上来的卡：

    第一张是“冻土带的大蝎”；

    第二张是……

    【稳了！】奥佳欧自信满满地将两张卡收入手牌，然后她却并没有使用这三张卡，而是发动了上回合刚刚覆盖下去的盖卡：“我发动速攻魔法‘来自异次元的埋葬’！将我除外区的三只怪兽返回墓地里。”

    少女打开了自己的除外区，然后将三张卡拿了出来：“我将‘真六武众·辉斩’、‘真六武众·瑞穗’以及‘六武众的师范’返回墓地！”

    奥佳欧原本空无一物的墓地在这个时候突然多出了三张怪兽卡，而这个时候……也才真正满足了她场上的某张卡的发动条件！

    “然后……我发动陷阱卡！”奥佳欧将自己第一个回合就和“炸裂装甲”一起盖了下去，一直没有发动就快要长霉了的那张卡发动了：“‘究极·背水之阵’！这张卡的效果，是将我的基本分支付到最后一百点，然后……将我墓地里的‘六武众’怪兽全部特殊召唤！”

    “全部……特殊召唤？！”神乐坂看到这张卡的时候终于无法再继续维持自己一直保持的荣誉决斗王的假面具：“难道说是……”

    “我墓地里的怪兽……也就只有刚刚返回墓地里的那三张——我在这里将他们全部特殊召唤！”奥佳欧所有的生命力都汇聚进了自己身前的一个阵法里，紧接着，伴随着主公生命的注入，三位武士从墓地里苏醒了！

    【岛田奥佳欧：LP400→100】

    【真六武众·瑞穗：攻击力1600】

    【真六武众·辉斩：攻击力1800→2100】

    【六武众的师范：攻击力2100】

    “但是，他们的攻击力和我的‘邪帝·盖乌斯’比起来……”

    “魔法卡发动！”没等神乐坂说完，奥佳欧再次打断了他，然后发动了自己手中刚刚被“强欲之壶”抽上来的第二张卡：“‘六武式三段冲’！我场上的‘六武众’在三只以上的时候才能发动，将你前场全部表侧表示的怪兽……破坏！”