    舒小雨不好意思的解释道：“太黑了，我没太看清楚。”

    夏清月抬眸瞥了她一眼，人类和异族在本质上是有区别的，所以看在她是人类的份上还是不跟她计较了。

    就在她们说话的时候，舒小雨放在枕头下的手机突然震动了起来。

    她从枕头下拿出手机，本想去外面接的时候，就听羽洛菲对她说：“这么晚了，你就别折腾了，博哥找你也不会说太久的，你就在宿舍接吧。”

    舒小雨想了想觉得有道理，她就没有特意离开宿舍，而是猫在被窝里接起了电话。

    “喂？”

    电话那头的宁博听到她闷闷的声音，略有些担心的问道：“还是不舒服嘛？”

    舒小雨小声的回复道：“不是的，佳怡睡觉呢，我不想吵到她。”

    “那你现在感觉怎么样？”

    “现在好多了，睡着之前还有些难受，但刚刚小菲给我倒了一个杯水，喝完水之后就感觉浑身轻松了很多。”

    舒小雨不好意思的笑了笑，她开玩笑的说：“你说我是不是缺水了呀？”

    “有可能。”

    宁博听到她好多了的消息，他也就放心了不少。

    舒小雨压低声音的说：“好了好了，不跟你说了哈。”

    “嗯，那你睡吧。”

    随后，两人挂断了电话。

    舒小雨从被窝里钻了出来，而羽洛菲还在跟夏清月掰扯床铺的问题。

    夏清月拒绝睡在只铺了一层薄薄褥子的床上，她看着羽洛菲很认真的说道：“我要睡软床。”

    “大半夜的上哪给你整软床去呀？”

    羽洛菲十分不理解的看着她，睡在那里不都是一回事吗？

    “那我睡你的床。”

    夏清月指了指她的床铺说道。

    羽洛菲不想惯她这个臭毛病，所以拒绝的问道：“我的床为什么要给你睡？”

    “你知不知道我帮了你们多少的忙？没有我的话，你们能那么顺利了？”

    夏清月不敢把话说的太明白，所以及时收住了嘴。

    羽洛菲很自然的摇了摇头：“我不知道啊。”

    她又没有跟他们一起去，她当然不知道他们干了些什么。

    “要不你跟我说说你都帮他们什么忙了？”

    夏清月气呼呼的看着对方，她要不是怕说漏了嘴，她能忍到现在嘛！

    “不说我可睡了啊。”

    羽洛菲可没心情陪她耗下去。

    夏清月看着她的背影深吸了一口气，小不忍则乱大谋，要成大事之人，必将会经历这些波折，不就是睡个硬板床嘛，也没什么大不了的！

    她二话不说的上了身后的床，但当她躺下来的那一刻，她的内心就有了微微的悔意。

    这床板未免也太硬了吧？那一层薄被根本就起不到任何的作用，可她现在都已经躺上来了，要是再说换床的话，肯定会让对方看不起她的。

    而羽洛菲见夏清月安静了下来，她也就安心的闭上了眼睛。

    这个一晚上，唯有夏清月一人辗转反侧。

    等到天快亮的时候，夏清月好不容易有了睡意，她感觉自己睡下没多久就听到了开门的声音。

    此时宿舍里只有她和舒小雨两个人，而羽洛菲知道舒小雨身体不舒服，特意帮她买早饭去了。

    而罗玉就是特意挑了这个空档，因为她没有把握在不受伤的前提下弄死羽洛菲，所以她就故意避开了羽洛菲在场的时候，可她千算万算也没算到夏清月会出现在这里。

    就在罗玉掏出匕首朝着舒小雨靠过去的时候，舒小雨突然从床上坐了起来。

    她看到罗玉手里的匕首，顿时紧张的问道：“你……你想干……干什么？”

    “真是没想到他们会闯总部去给你找解药，不过这也没关系，你就算是吃了解药也难逃一死，我定要让他们知道不遵守游戏规则的下场。”

    说着，罗玉就高高举起手中的匕首朝着舒小雨扑了过去。

    而舒小雨在慌乱中跳到了隔壁的床铺上，床铺被弄得嘎嘎作响，那声音如同刺耳的噪音。

    被吵醒的夏清月猛地翻身坐了起来，她看着对面的两个人喊道：“有完没完？”

    突如其来的声音吓了对面两人一跳，罗玉一脸惊恐的看着眼前的人，她家大小姐什么时候又偷溜出总部了？而且还被她撞见自己行凶，这要是把她惹不高兴了，回头向上头告自己一状，那她可是吃不了兜着走了。

    罗玉立马收起了匕首，当做什么事情都没有发生过的样子。

    夏清月眉头紧紧地皱在一起，她看着眼前的人觉得有些眼熟，但又一时半会想不起来她叫什么了。

    她表情很严肃的看着罗玉说：“我见过你。”

    “您……您记错了吧。”

    罗玉对她忍不住的恭敬起来。

    而夏清月听到她对自己的尊称也就明白了过来，她同样也不想让别人知道她的身份，所以也就没让罗玉再说下去。

    但她刚刚要是没看错的话，罗玉似乎是拿刀闯进来的。

    这人能救回来多半都是她夏清月的功劳，所以她对舒小雨自然而然的生成了一种保护欲。

    而她好不容易救回来的人，被别人三下五除二的弄死，那岂不是在打她的脸吗？

    夏清月面无表情的看着罗玉，冷言问道：“你想干什么？”

    “开个玩笑。”

    罗玉硬着头皮的解释道。

    夏清月听到她的回答，忍不住的皱起了眉头，这回答是不是太过敷衍了？

    但现在也管不了那么多了，她看着罗玉一字一句的说道：“以后你不许再靠近她。”

    说完，夏清月又指着舒小雨的方向补充了一句，“她是我救的，谁要是敢弄死她，那就是跟我过不去！”

    “是！”

    罗玉立马挺直了背，像是训练有素的样子。

    夏清月不耐烦的挥了挥手：“行了，你走吧。”

    罗玉一刻都不耽搁，连忙转身离开了宿舍。

    而对面床上的舒小雨一脸懵的看着夏清月，她有点反应不过来刚刚都发生了什么。

    夏清月很满意她这个表情，“喂，我可是又救了你呢。”

    “谢谢你。”

    舒小雨傻愣愣的看着她，完全是下意识的说道。

    夏清月背着小手，趾高气扬的看着她说：“既然我是你的救命恩人，那你得答应我一件事才行。”

    舒小雨愣怔的问道：“你想让我做什么？”

    “今天的事不能对任何人提起，你得保守这个秘密，就算以后有人问起你，你也要装装糊涂，总之就是不可以跟任何人说起这件事。”

    虽然舒小雨不清楚她为什么提出这个要求，但有一天她没有说错。

    如果没有夏清月的话，她这个时候恐怕已经不在人世了，所以她看着夏清月很严肃的点头道：“我记得了。”

    夏清月看到她的反应，很是满意的点了点头。

