    吴白回到医院，让林擎几人回去休息。

    唐宝儿不放心，留下来和吴白一起陪着糖糖。

    半夜的时候，吴白运功帮糖糖温养了身体，让伤口愈合的更快。

    第二天一早的时候，又温养了一次。

    结果到了中午，惊人的一幕出现，糖糖头上脸上的伤痂掉了，竟然没有留下一丝疤痕，小脸又恢复如初，跟剥了壳的鸡蛋似的，白白嫩嫩。

    糖糖的主治医生都惊呆了。

    一个劲的追问吴白到底发生了什么？

    唐宝儿炫耀，把吴白是神医的事说了出来。

    结果糖糖的主治医师对吴白惊为天人，当场差点磕头拜师。

    吴白急于脱身，就把送给唐宝儿的那半瓶药膏丢给了糖糖的主治医生，这才好不容易脱身。

    “爸爸，你答应要带糖糖去吃汉堡包的。”

    出了医院刚上车，糖糖扬起小脸，一脸期盼的看着吴白。

    吴白摸摸她的小脑袋，“这事你倒是一点没忘，现在就带你去。”

    “好耶！”

    糖糖开心的举手欢呼。

    唐宝儿道：“那种垃圾食品，吃多了对身体不好。”

    “不算是垃圾食品，汉堡包里面的营养成分很均衡。之所以说垃圾食品，是因为搭配了可乐雪碧这种饮料。偶尔吃一次不碍事的。”

    吴白一边搜索最近的汉堡店，一边跟唐宝儿解释。

    随即，吴白带着两人来到一家汉堡店。

    吴白好笑的看着刚才说是垃圾食品，这会狼吞虎咽的唐宝儿。

    “你不是说垃圾食品，吃了对身体不好吗？”吴白打趣。

    唐宝儿头都没抬，含糊不清的说道：“习武之人，没那么多讲究。我身体好，天天吃都没事。”

    吴白莞尔失笑。

    等两人吃完，吴白带着她们回家。

    “你们昨晚去哪了？也不打个电话，让我和你爸担心了一晚上。”

    刚进家门，就遭到了祝秀芝的数落。

    吴白笑道：“爸妈，对不起啊！昨晚带着糖糖去淡妆家了，多喝了几杯，不小心就醉了。”

    还好，两位老人也没怀疑。

    就在这时，袁征打来电话。

    “吴董，出事了。”

    吴白微微一怔，随即想到，肯定是杨方毅和张美娜的事。

    “什么事？”

    袁征说的果然是杨方毅和张美娜的事。

    “吴董，昨晚有人把杨方毅和张美娜丢在警局门口，旁边还有个手机，里面记录了两人的犯罪证据。”

    “警察刚来过，如果事情落实，这两人只怕是要把牢底坐穿了。”

    吴白嗯了一声，道：“那你们就好好配合警方的调查。”

    “行了，就这样吧！我知道你辛苦，但是公司的事你多操心，别再出现杨方毅和张美娜这种人了。”

    “公司招人的时候，不止要看能力，还得看品性。”

    吴白说完，便挂断了电话。

    凌天集团，总经理办公室，袁征拿着电话发呆。

    “吴董怎么说？”邱亚楠问道。

    袁征回过神，苦笑道：“吴董让我们好好配合警方调查。”

    邱亚楠诧异道：“完了？”

    “完了。”

    邱亚楠目光微闪，“吴董好像对这件事不怎么关心啊。”

    袁征冷笑道：“集团从无到有，吴董什么大风大浪没经历过。杨方毅和张美娜这样的小喽啰，还没资格让吴董上心。”

    邱亚楠微微颔首：“昨天吴董的女儿受了伤，今天凶手就被人丢在了警局门口，吴董的手段是越来越可怕了。”

    “好了，我们做好自己的事就行了。”

    袁征说完顿了顿，继续道：“公司出现杨方毅这样的蛀虫，是你我失职。若是再出现一个，不用吴董开口，我们俩就自动请辞吧，还有什么脸待下去。”

    “你有什么想法？”

    袁征眼神一沉，“彻底清查一次。”

    邱亚楠微微颔首。

    ……另一边，吴白挂断袁征的电话后，专心的陪着糖糖搭积木。

    “糖糖，你在搭什么呢？城墙吗？”

    吴白好笑的问道。

    糖糖小手一推，哗啦一声，码成墙状的积木倒了，开心道：“胡了。”

    吴白：“……”

    拿积木当麻将？

    “糖糖，这谁教你的？”

    “林擎舅舅教糖糖的。”

    吴白顿时黑了脸，扭头看向坐在客厅沙发上跟梁远和老无赖吹牛的梁远，然后起身走过去，按着林擎就是一顿暴揍。

    林擎被打的鼻青脸肿，满脸委屈，根本不知道自己做错了啥？

    “你再敢给糖糖教那些乱七八糟的，我让你的脑袋长到屁股上去。”

    林擎满脸冤枉，“我给糖糖教什么了？”

    “用积木当麻将，是你教的吧。”

    林擎一怔，讪讪的笑了起来。

    上次糖糖让他陪着玩积木，他嫌搭积木无聊，干脆教糖糖用积木打麻将。

    无赖老道贱嗖嗖的说道：“吴白，以后这种小事就不劳烦你动手了，跟我说一声就行，我很乐意效劳，免费的。”

    林擎斜着眼睛，“你给我滚一边去。”

    吴白正要开口，口袋里的手机响了。

    是上官雨妃打来的。

    “林长老，鲁长老问跟吴白合作的事谈的怎么样了？”

    吴白道：“通知他，谈拢了。让鲁长老这几天再派几个高手前来支援。三天后行动。”

    上官雨妃嗯了一声。

    随即，压低声音道：“林长老，还有件事，万森跟袁子卫等人可不是简单的不对付，貌似积怨已久。”

    “嗯？”吴白好奇道：“说来听听。”

    “昨天中午，我给他们送餐，故意区别对待，本来给万森的是好酒好菜，给袁子卫他们的是残羹剩饭。”

    “袁子卫等人当场就不愿意了，让我们把好酒好菜留下。那残羹剩饭只能给万森了。”

    “万森得知自己的酒菜被袁子卫抢走，当场就不愿意了，双方见面没说几句就打起来了。”

    吴白忍不住笑了起来。

    双方打起来，肯定少不了上官雨妃的煽风点火。

    “有点意思，你试着了解一下，看看双方到底因为什么结怨的？”

    “是。”

    结束通话，吴白忍不住琢磨起来。万森跟袁子卫等人积怨已久，如果知道是什么原因？或许可以从中大做文章。

