    “很难。”6俊摇摇头叹道：“天王殿当初也脱离出教外，教主一定会寻找那一支，令他们回归，他们隐于武林，很难寻找。”

    楚离道：“我若能修炼天王独尊功，那便最好。”

    6俊笑道：“你能将天王掌练到这般程度，再练天王独尊功的话，那真的如虎添翼，可惜天王独尊功可不是舍身神功，你想得到非要入教不可。”

    楚离慢慢点头。

    6俊道：“不过不用急，只要立了足够的功劳，一定能够入教，想修炼天王独尊功也不是难事。”

    楚离笑道：“谈何容易，咱们长生教现在只有教主跟6兄弟你？”

    “怎么可能。”6俊失笑道：“若没有足够实力，教主怎能决定出山？”

    楚离露出好奇神色。

    6俊道：“咱们长生教现在的天外天高手数绝对胜过任何一个宗门。”

    楚离笑道：“像大傅的八大宗，每一宗皆不少于百名天外天高手。”

    “这是自然！”6俊傲然道：“咱们长生教的武学可不是寻常武学，比八大宗厉害百倍，他们有百名天外天高手，咱们岂能少？”

    楚离舒一口气道：“那就好。”

    “放心吧老百里，加入咱们长生教，你这一步绝不会后悔！”6俊拍拍楚离肩膀。

    楚离笑着点头：“当然当然，我先去城里转一转，打听打听消息，咱们的消息不知道是不是传得满天飞，6兄弟你先歇一歇。”

    “好吧，我确实累了。”6俊点头。

    他这一路上先是跟楚离拼命的较劲赶路，后来又险死还生，虽说有惊无险，却极耗心神，这一会儿便有些精神不振，想要好好睡一觉。

    他打了一个呵欠，懒洋洋的摇摇头：“真不行了，我得睡一会儿。”

    楚离摆摆手：“去吧去吧。”

    6俊摇摇晃晃进了一间屋子，倒头便睡。

    楚离蓦然消失在原地。

    下一刻他出现血神教的山脚下。

    悄无声息的进入阵内，天星洞虚术进阵越娴熟，不会惊动旁人。

    大圆镜智之下，瞬间看到了整个血神教。

    他精神集中于大殿内。

    大殿内只有黄天和静静坐在蒲团上，蒲团位于大殿的正中央，不偏不倚，摆得恰到好处，好像有尺子仔细量过一般的精准。

    宋知凡并没进大殿，先在血神教的山峰上下转了几圈，之后才无声无息的飘落到大殿内，站在黄天和跟前十米处，静静看着他。

    黄天和陡然睁开眼睛，红光迸射而出，慑人心魄。

    他微眯眼睛，平静的看着宋知凡：“你是何人？”

    “长生教教主宋知凡。”宋知凡负手而立，傲然而平和的道：“你是血神教黄天和？”

    “正是本座！”黄天和沉声道。

    “如此说来你是无意重归长生教了。”宋知凡摇头叹一口气：“想要一条道走到黑了？”

    “归入长生教是何下场我很清楚。”黄天和笑了笑：“换成是你，你会答应吗？”

    “我可以特赦你无罪！”宋知凡道。

    黄天和大笑两声，摇头道：“我本就无罪，你这般一特赦，我反而成了有罪之人，血神教教主我当得好好的，何必自甘下贱去找苦吃？”

    “你不知长生教的强大？”宋知凡道：“你所修炼的血衣神功不完整吧？”

    “足够用了。”黄天和哼道：“凭着这血衣神功，师祖们也能成就天神！”

    “天神，嘿！”宋知凡不屑的笑笑：“他们算什么天神！”

    “不管怎样，你还是请回吧，不必白费心思！”黄天和冷冷道：“我只要在一日，就绝不会答应血神教归入长生教！”

    “既然如此，那我只能除去你了！”宋知凡摇头道。

    黄天和冷笑：“终于露出真面目了吧！”

    “你先不仁，莫怪本座不义。”宋知凡道：“勾结转轮寺劫杀教内弟子，罪大恶极，必死无疑！”

    “笑话！”黄天和冷笑一声：“要杀便杀，何必用这等可笑手段，看掌！”

    楚离听得心中微紧，却又舒一口气。

    黄天和是个心高气傲的，所以绝不会答应归入长生教，而且也懒得解释，自己从中挑拨与栽赃很容易成功，看来这一关过去了，没惹宋知凡怀疑。

    黄天和手掌宛如羊脂白玉抹了一层淡淡胭脂，娇艳动人，瞬间从坐立变成前冲，娇艳手掌已然碰上宋知凡胸口，便要击中。

    宋知凡一掌竖在身前，手掌如羊脂白玉内部涌动一丝红晕，白里透着红，比黄天和手掌更增几分娇艳，越显得诡异。

    “砰！”两掌相交，宋知凡稳立于原地，黄天和倒飞出十米外，撞上大殿的朱柱，整个大殿似乎都晃动了一下，横梁落下簌簌灰尘。

    黄天和嘴角涌出一丝鲜血，皱眉瞪着宋知凡，没想到他年纪轻轻，掌力如此厉害，比那楚离更胜一筹，当真可怕。

    宋知凡摇头：“这才是真正的血玉掌，你练的不对。”

    “哼！”黄天和顿时怒气勃。

    他对血玉掌倾注全部心血，容不得旁人否认，又一掌拍至，整个手掌似乎涨大一圈。

    “冥顽不灵！”宋知凡淡淡吐出四个字，又一掌迎出。

    这一掌却宛如白玉一般，温润光泽流转不休。

    “砰！”两掌相交，紧紧贴在一起。

    “你——！”黄天和又惊又怒，喝道：“不老长生功！”

    “看来你知道敝教的神功。”宋知凡道：“不知你祖师可说过不老长生功的厉害！”

    “你真要置我于死地了！”黄天和冷冷道。

    宋知凡平静的道：“你现在反悔还来得及！”

    两人双掌贴在一起，彼此对视。

    黄天和目光迸射着红光，宋知凡则平静如水，两人目光在空中交击，难分胜负。

    黄天和咬咬牙：“不老长生功如此歹毒，你练这个难道就不怕报应？”

    宋知凡微笑摇头。

    楚离大圆镜智凝视着两人，想要看清宋知凡的武功心法，可惜宋知凡身怀异宝不受窥探，无法看得清，只有模糊一片。

    但黄天和却能看得清。

    他看到了黄天和心中所想，心下顿时一凛。

    这不老长生功果然有些古怪，乃是吞噬旁人的精气神从而壮大自己，宛如把旁人当食物一样，若传扬开去，怕是整个天下都会震动。