    楚宁撩了一下眼皮，难道是罗大哥回来了？

    从那日他被蛇咬了后，她就再没见过他，上次大雨过后村子被洪水冲了，她才从村长口中知道他出门了，家里锁着大门。

    不过幸好的是，他买的那处房子是在村口边的半坡上的，没被洪水冲了。

    如果是他，她也不用担心了，他不是敌人，而且，她也没感觉到附近有杀气。

    “乌龙，骆风还在生气吗？”楚宁跟乌龙聊天。

    “好像不生气了，就在你把那两个小子的头发剃了一半，还烧了他们其余的头发时，他笑了。”

    乌龙看了另外一边还在捯饬（daochi）他那几根黄毛的骆风，用意念跟楚宁交流着。

    扑哧一声，楚宁没忍住，笑出了声来。

    想象了一下骆风傲娇的笑容，她突然间觉得那画面挺有喜感的。

    突然耳边风声传来，楚宁飞快一个翻身，同时手中出现了那把弯刀，紧紧的盯着眼前突然出现的一个人。

    对方一击没中后，也没继续攻击，而是站直了在打量她。

    不是罗云！

    楚宁立刻警惕起来，这人不是村里人。

    “你是谁？大半夜的，怎么会来村子里？”楚宁冷斥了一声。

    职业关系，村子里的人，她基本见一次就都记住了，这人虽然看着也很穷，浑身的衣服破的不能再破，补的也没法再补了，但是，她觉得，这人不是村子里的人。

    反而，与今天拦截自己的那几个小混混很像，穿的都这么破！

    瞬间，楚宁明白了，呵呵冷笑了一声，“原来，你是那群小混混的同伙？”

    对方似乎诧异了一下，这姑娘很聪明，身手又好，现在的农村人都这么高的水平了吗？

    “这么说，你就是那个一个人揍了他们五个人的姑娘？”对方懒懒的说道。

    “可能是吧！”楚宁淡淡的说完，慢慢的把弯刀放在了胸前，“想动手，就快点，别影响我赏月！”

    “呵呵，倒是个有趣的姑娘！”对方呵呵一笑，突然间，拔地而起，向着楚宁冲去。

    楚宁一看，心里一喜，脚下一踹地面，飞身而起，与对方战斗在一处。

    如今她的功夫，自然又比刚来那会进步了很多。

    知道对方功夫不错，楚宁也认真了起来。

    年轻人与她打的时间越长越开始凝重了起来，这女人不简单，这功夫绝对不在自己之下。

    行走江湖这么多年，他第一次遇到一个功夫在自己之上的女人。

    而且，他感觉的出来，对方还没用内力，显然对方并不打算伤自己。

    说明对方人品不错。

    想到此，他加快了速度。

    就见楚宁也瞬间加快了速度。

    果然，他快，对方快！

    瞬间，这一块空间上就见两道打斗的身影动作越来越快，刚刚到了这里藏在暗处看着的村长和李芪两个看的吃惊不已，他们都分不出谁是谁了！

    天哪，这个楚清的功夫竟然这么厉害？怪不得白日间她会那样说呢！

    当时，他们还以为她在吹牛硬撑，没想到，人家可能还是谦虚了。

    楚宁越打越速度越快，她也没想到自己今日发挥出了比前世还要强的实力来，而且，她也觉得自己的速度快了很多。

    可能，是因为自己经常用灵泉水，身体轻盈的原因？

    “嘭！”

    “嗵！”

    突然，就听两声传来，两道身影总算是分开了。

    只是，一道身影被踹飞了出去，倒在了地上。

    另一道身影倒退了几步，站住了。

    村长和李芪赶紧看倒下的是不是楚宁放心了，但是他们发现，那是个年轻男人。

    对方慢慢的爬了起来，拍拍身上的土，噗的一声吐出一口嘴里的血，他又急忙原地盘膝坐下打坐，治疗内伤。

    这女人，太厉害了。

    后来他连内力都用上了，还是没能打过对方。

    楚宁揉了揉肚子，活动了一下筋骨，一步步的走向年轻人。

    站在他面前看了一会，突然说了一句：“张嘴！”

    年轻人慢慢睁开眼，不明所以的看着她。

    “张嘴！”楚宁又淡淡的说了一句。

    对方虽然疑惑，但是出于败者对胜者的屈服，他还是听话的张嘴了。

    楚宁手指一弹，一颗丹药弹进了他的嘴里。

    “两个时辰之内不要用内力！”淡淡的说完，楚宁又过去草垛上躺下，心里开始疑惑起来，刚才自己的速度怎么会那么快，甚至，到了后来，自己都控制不住自己的速度了。

    如果不是一脚把对方踹出去，这个人，很可能被她揍的生活不能自理。

    “骆风，我这种情况是什么原因？”楚宁用意识跟骆风沟通。

    骆风沉默，不出声。

    “小风风，阿风风，不生气了吧，大不过下次我让你揍一顿？”楚宁轻声哄着。

    “哼！”骆风听到她叫小风风，被麻的抖了一下。

    “你就是怪物，跟人对战，都能觉醒异能，还让别人怎么活？”骆风气呼呼的声音响起。

    “啊？”楚宁一惊，坐了起来。

    “那我又觉醒了什么？”楚宁从草垛上坐了起来，意识里问骆风。

    “风系异能！”骆风淡淡的道。

    “咦，真的是风系？这么说风系异能就是提升我的速度的？怪不得我怎么觉得越打速度越快了呢！”

    “嗯，三系异能，你确实不简单。”骆风哼哼唧唧说完，就不再搭理楚宁了。

    楚宁嘴角露出了一丝笑容，又躺倒在了草垛上。

    她并没有注意到对面坐着的年轻人运功满一周天后，眼里的不敢置信。

    以前他也受过内伤，但是，从来没有如今日这般这么快能恢复到十成。

    他觉得，很可能是对方给自己的那一枚丹药不简单。

    怕是，不是普通的药。

    年轻人抬眸静静的打量着月色下楚宁，这姑娘究竟是什么人？

    这村子里怎么可能会有如此厉害的姑娘？

    突然，他看到了楚宁望着天上的月亮，微微翘起的嘴角。

    他的眸色渐渐的怔住了。

    暗处，村长和李芪对视了一眼，要不要出去？

    年轻人突然看向那边，他感觉到了那边有呼吸声，看来是有人来了。

    他快速的站了起来，走到楚宁身边拱手一礼，“感谢姑娘手下留情，今日的事，我替手下给你道个歉，姑娘贵姓？”

    楚宁看了他一眼，“楚！”

    “记住了，告辞！”年轻人说完，快速的向着出村的方向跑去。

    等年轻人跑的看不到身影了，李芪和村长才轻咳了一声，一起走了出来。

    【作者有话说】

    六万字了，大家看完后，若还喜欢的话，记得加一下书架，下次看方便找到，么么！

