    见到堕姬那认命了的样子，叶辰也不想在绕弯子了，直接开口说道：“你们已经被我解除了无惨的咒缚，现在不在被他控制了。”

    “至于刚刚你们看到的一切。”

    “只不过是我施展出来的幻术，你们所见到的都是幻象！”

    “估计现在无惨还以为你们二人，已经被他的咒缚给弄死了呢。”

    闻言，妓夫太郎与堕姬兄妹二人像是被施了定身符一样，瞬间不动弹了。

    虽然叶辰只是简单说了几句话。

    但是这几句话给她们带来的信息量太大了。

    解除了无惨大人的咒缚，这....这....简直不是二鬼敢想的事情。

    还有就是刚刚他们所经历的竟然是幻术...看到的都是幻象。

    眼前的叶辰究竟有多么厉害的实力啊？

    堕姬知道叶辰强大。

    但是没想到这么强大。

    刀技无可匹敌，而且还能变化成满天樱花来攻击敌人，甚至被伤害到，会让他们鬼痛不欲生。

    身体强度更是夸张的离谱，二段解放鬼力，竟然都无法伤其分毫，比拼体术竟然能将“猗窝座”打的生活不能自理。

    尤其是那变幻莫测的各种招式，无论是攻击，还是束缚，都让他们头痛不已。

    现在竟然还会幻术？

    天啊...这怕不是什么天神下凡了吧。

    想想恐怖的“无惨大人”，在看看眼前满脸微笑，淡然，帅气的“普通人”叶辰...。

    堕姬表示，好像眼前之人比鬼之始祖无惨大人还要恐怖。

    回想起刚刚发生的一切。

    如果就算自己与哥哥真的自爆，也不可能伤到叶辰吧。

    可笑！

    无惨大人竟然遇到这样的敌人。

    青色彼岸花...就算找到变得不怕阳光又怎么样？

    叶辰在一天，无惨大人估计也不能安生。

    堕姬苦笑道：“叶辰大人...你说的是真的吗？”

    “你可以感应一下...是否还能感应到你们的老大无惨。”

    叶辰耸了耸肩膀。

    堕姬与妓夫太郎两鬼倒也实在....确实去感应了一下。

    好吧！

    确实感应不到了。

    “叶辰大人...为什么？”

    堕姬也不知道自己究竟是个什么样的心情。

    是脱离无惨控制的惊喜？

    还是不用死亡的喜悦？

    最终一切的心情都化作了迷茫。

    因为堕姬不懂。

    不懂叶辰究竟到底是为什么。

    难道只是自己刚刚的态度？还是自己自爆前的提醒？

    自己可是一个双手沾满鲜血的鬼啊。

    用罪大恶极好像都不能形容她这么多年干出的事情。

    不过堕姬哪里知道。

    叶辰根本不是这个世界的人，同样也不是鬼杀队的人。

    他与鬼，压根也没有什么苦大仇深的怨念。

    还是那句话，杀鬼，只不过是系统发布的任务。

    除了“无惨”必杀之，其他鬼，全凭他自己的喜好。

    叶辰看着一脸迷茫的堕姬，以及还处于震惊状态的妓夫太郎。

    耸了耸肩膀道：“没有为什么。”

    “也许是看你顺眼吧！”

    他才不会承认自己是个银发控...（滚吧...我看你就是馋人家身子。）

    “看...看我顺眼？”

    她没想到最终的答案竟然是这个。

    堕姬突然想起她与叶辰在花楼“京极屋”里面的场景。

    难道...？

    不知怎么的，堕姬心里忽然生起一股暖流...。

    “好了...不要瞎想了。”

    “珠世认识吧？”

    “现在是我夫人...而且已经完全变成人了。”

    “她现在正在研究治疗变成鬼的解药，而且马上就要研制成功了。”

    “如要想要新的生活...那就跟我走吧！”

    “当然....如果不想来，我也不拦着...反正机会给你了，你们兄妹两个好好想想吧！”

    言罢，叶辰满含深意的看了一眼兄妹两。

    然后起身，解除掉了自己的土遁之术。

    随着大地一阵颤抖，这里终于恢复了“原貌”。

    当然，不看满地的焦土，以及被摧残的树木花花草草，确实是恢复了原貌。

    “打完收工！”

    “鉴于今天我们的善逸表现不错，今天的训练提前结束。”

    “我们回村休息。”

    来到众人身边的叶辰，说完直接领头悠闲的向着刀匠村的方向走去。

    炭治郎：“蜜璃姐...师傅这是怎么了？”

    伊之助：“师傅会不会最近锻刀累到了...那两个鬼不管了？”

    善逸：“呜呜呜...果然师傅还是心疼我的。”

    时透无一郎：“无聊...！”

    “走吧...！”

    蜜璃没有多说什么，她只需要相信自己夫君就好了。

    见已经走远的叶辰，连忙追了上去，并且一下子跳到了叶辰的背上，开始撒起娇来。

    剩下的几人，我看你，你看我....好吧，走吧！

    爱怎么的怎么的吧，反正师傅/大哥，是对的。

    ....

    喂？

    什么情况？

    只剩下我了？

    春田傻了。

    内心慌得一批。

    看着已经走远的叶辰大人和各位剑士大人，在看看那边一直没有动弹的鬼。

    春田欲哭无泪。

    这搞不好，今天自己还是要成为鬼的晚餐啊。

    不过春田想多了。

    现在的堕姬与妓夫太郎兄妹两个，根本没空搭理他。

    “妹妹...怎么办？”

    对于没什么主见的妓夫太郎，见自己妹妹目光一直看着叶辰离去的方向，只能开口询问道。

    “哥哥...这么多年，我们有为自己活着吗？”

    堕姬虽然开口说话，但是目光依旧坚定不移的看着那个方向。

    “只要你能无事，我怎么活着无所谓。”

    妓夫太郎凶狠丑陋的面容难得露出丝丝笑容。

    虽然这个笑容甚是恐怖。

    但是他真的只关心自己的妹妹。

    “哥哥....我想要为自己活一次。”

    “从新过上新的生活，你愿意与我一起吗？”

    这次堕姬是转过头对着自己哥哥妓夫太郎说的。

    而且说话间，还露出满是向往美好生活的表情。

    “是去找那个叶辰吗？”

    “我总觉得他看你的眼神不对劲。”

    妓夫太郎直接说出了大实话。

    “咯咯咯...！”

    “走吧哥哥...！”

    堕姬没有过多的解释，满脸笑容的拉起自己哥哥握着骨镰的手，就向着叶辰的方向走去。

    呼！

    终于走了！

    吓死我了！

    之前死都不怕的春田，现在见两个鬼向着叶辰大人走的方向追去，他自己竟然有种重获新生的感觉。

    果然...还是活着好！

    点跟华子压压惊。

    【作者题外话】：第二更送上，记得在最新章节投票哦....感谢各位支持！

