
        高空，一道流光，疾速飞行着。

    正是萧逸。

    他已离开了风雷险地。

    端木殿主让他来三大险地闯一遭，并非是来闲逛一圈，而是有猎妖任务的。

    另外，之前他击杀了那头风雷翼狮王，靠的是雷罡身法所赋予的玄妙步法以及极快的速度。

    再加冰鸾剑无坚不摧的效果。

    这才一举击杀。

    单纯只将冰鸾剑凝聚出来，借其锋芒，并不会受到反噬。

    而击杀风雷翼狮王，所得的战利品，除了原本在雷池的那颗风雷圣果，以及百颗风雷果外，还有一样。

    便是那风雷翼狮王的内丹和精血。

    不错，端木殿主给予他的猎妖任务，便是击杀风雷翼狮。

    数量为十头。

    现在直接击杀了一头风雷翼狮王，可算完成任务了。

    还有一点，端木殿主，原本的要求是让萧逸达到天极境，或者到三大险地闯一遭，便替他引路。

    现今，萧逸的肉体力量，已达天极三重。

    他完全可以现在回去找端木殿主。

    不过萧逸想了想，三大险地，对他而言，存在着不错的历练效果。

    反正即将离开风圣地域，去闯一番也是好的。

    而且，也耗费不了多少时间。

    拿风雷险地来说，不算赶路的时间的话，单算来到风雷险地，随后前往雷池，再到进入雷罡秘境，最后离开。

    总共也不过一天时间左右。

    把另外两个险地闯一番，估计也要不了多久。

    大概半个时辰左右，萧逸已彻底出了风雷险地周遭方圆范围，飞行了近万里之遥。

    下一个目的地，乃是…

    “沸腾火山。”高空，萧逸速度不减，自语一声。

    之所以选择先去沸腾火山，并没有什么特别的原因。

    仅仅是因为沸腾火山距离风雷险地更近。

    而风寂圣地，则更远。

    如果将整个风圣帝国包括周遭大片范围，看成一个整体的话。

    那么，三大险地，是坐落于三个边缘范围的地方。

    风雷险地，恰好离风圣王都最近，故萧逸一开始最早来的是风雷险地。

    随后，沸腾火山，介于两者之间。

    风寂圣地，则在另外一边。

    说起来，三大险地的凶名，在整个风圣地域，无人不知。

    而沸腾火山，应当是三大险地流传事迹最多，也是最古老的一个险地。

    不同于风雷险地仅仅是在10年前出现；沸腾火山存在的时间，早已无法考量。

    这似乎是古时期，乃至更久以前存在的一座火焰之山。

    特别是在风圣地域，天地灵气，多以风属性气息为多；地域之内，几乎大部分地方，都是疾风萦绕。

    高空，更是罡风环绕。

    各大王国，以及这里头的九成以的武者，也多是修炼风属性武道的武者。

    这样一个地域，竟然会出现火属性气息密集且惊人的险地，倒是有些怪。

    哪怕是以前的风雷王国，现今的风雷险地，即便雷霆密布，但多少还是会出现狂风，风暴等等。

    故当年的风雷王国，现今的风雷险地，因此而得名。

    而按照萧逸对沸腾火山的了解，这是一座几乎单纯只有火焰属性气息的山脉。

    这样一座山脉，对整个风圣地域来说，微小无。

    可是这样一座山脉，浓郁惊人的火焰，却仿佛是整个风圣地域范围，极为耀眼的一团光芒。

    按照风圣地域强者的评价，沸腾火山，其凶名，甚至在风雷险地之。

    这样一个山脉，到底有着怎样的危险和精彩？

    高空，疾速飞行的萧逸，眼透漏着兴奋的光芒，期待无。

    ……

    两天多些，近三天之后，萧逸一路疾行，来到了沸腾火山。

    从风圣王都去沸腾火山的话，直线距离要远得多。

    反倒是从风雷险地，直接到沸腾火山，距离要近一些。

    此刻，萧逸凌空漂浮于高空，远远眺望着沸腾火山。

    “嘶。”萧逸蓦地倒吸一口凉气。

    整个沸腾火山，无辽阔，一眼望不到边。

    沸腾火山，听其名字，只像是一座山脉。

    但实则，则里群山延绵，辽阔无边。

    其范围，整整一个王国还要大得多，风雷险地也辽阔得多。

    整个沸腾火山之内，一座座散发着浓郁火焰气息，冒着浓郁火焰的山脉，瘆人至极。

    哪怕在远处高空，那阵阵热浪袭来，还是让人感到一阵燥热。

    特别是山脉心的高空，一团团冲天火焰，气势惊人。

    萧逸不知道该怎么形容这种感觉。

    雄伟、浑厚、澎湃、壮观…

    不！

    萧逸感觉最强烈的，是沸腾。

    他感觉，自己的血液，在燃烧，在沸腾。

    他感觉，面前沸腾火山内的一切，都在暴走。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，收敛下心神。

    随后，身影一闪，御空飞跃。

    他得看看这里头的火焰，到底达到什么层次。

    嗖…嗖…嗖…

    不过数个呼吸间，萧逸已从远处来到沸腾火山之前。

    恰在此时，高空，一股惊人的火焰气息，猛地席卷而来，狂猛、汹涌，让人为之震惊。

    嘭…嘭…嘭…

    随着第一股火焰气息的席卷而来，陆续又是数道火焰气息打来。

    萧逸吃了一惊，立刻一道剑气打出。

    然而，他显然是低估了这里头火焰气息的强度。

    剑气，直接被火焰气息吞噬。

    随后，数股火焰气息，威势不减，以极快的速度吞噬了萧逸。

    嘭…一阵爆响。

    高空，直接便是一阵剧烈爆炸。

    萧逸亦直接从高空，被这股爆炸，炸到了地面。

    “咳咳。”待得站稳身子后，萧逸咳嗽了几声。

    刚才的那股爆炸，并未让他受伤，只是将他炸了个灰头土脸，狼狈无罢了。

    身衣衫，也被烧得衣衫褴褛，破烂不堪。

    事实，刚才那数股火焰气息，并不太强。

    萧逸向来谨慎，自然的，在他的感知，他自有把握。

    只是不知道为什么，那些火焰在将他席卷后，他刚要打算那些火焰。

    火焰，却忽然爆发，威力甚至凭空增长近十倍。

    萧逸也不知道怎么回事，只是他感觉，那些火焰，似乎忽然暴走了一般。

    一时猝不及防，才吃了点小亏罢了。

    此时，萧逸站了起来，才发现，身旁正有一群人像看鬼一样看着他。

    这是一群一身红衣的年轻人，身旁跟着两个老者。

    “哪来的傻瓜，不知道沸腾火山禁空吗？还敢在高空飞行？”一个年轻人，不悦地看着萧逸。

    “估计是不知道哪里冒出来的菜鸟，第一次来沸腾火山吧。”另一男子，嗤笑一声。

    “没炸死，算是运气好的。”

    “哈哈哈哈。”周遭年轻人，一阵哄笑。

    ......

    第三更。
  