    骑着枣黄马，空宁慢悠悠的离开了徐府，朝着城南而去。

    县城的南部，乃是城里最偏僻贫穷的一片区域，有好几片荒芜空地。

    空宁骑着马在一间间低矮的屋舍中穿梭，很快便出现在了一片菜地前。

    穿过这片菜地后再往里走一段小路，便是田氏废宅了。

    这田氏，曾经也是县城里有头有脸的小家族，却渐渐人丁凋零。到最后，更是全家都死绝了、一个活口都没留下。

    田氏的废宅，也成了县城里闹鬼传闻最多的地方。

    选择此地藏身，的确是个不错的主意。

    骑着枣黄马穿过门板早已被人拆了的大门，出现在空宁眼前的，是一个长满了杂草的院子。院子两侧的屋子，全都漆黑冷清，空气中飘散着淡淡的腐臭味。

    这田氏废宅里的门板、窗户、家具，早就被附近的百姓们拆下来抬走了。如今的田氏废宅，除了一间间空荡的屋子外，什么也没有。

    空宁将枣黄马拴在长满爬山虎的照壁旁，挎着朴刀朝里面走去。

    穿过最外面的两个院子后，见到了坐在第三个院子里修行的少女。

    这个院子与前两个院子不同，被打扫过。院子里的那些杂草全被铲掉了，露出了光秃秃的泥地。院子中央的假山上，一身白色衣裙的少女正盘膝闭目、炼化灵气修行。

    空宁的出现，让少女睁开了双眼，脸上露出了欣喜的笑容。

    “宁捕头。”

    少女开心的从假山上跳了下来，道：“我等你很久了。”

    说着，少女热情的拉着空宁道：“我们现在开始吗？我昨夜整理了一下，有几部合适的剑诀可以传授给你，你打算先学哪部？”

    少女一开口就要传功，完全不把空宁当外人。

    空宁微微无语：“那个……直接就传功？不用走什么流程吗？”

    这样的询问，让少女怔了一下：“啊？流程？什么流程？”

    “……”空宁无言的看着眼前的少女，确认对方不是开玩笑。

    这姑娘跑来找他加入门派，却什么流程都不走，直接传功？

    试探性的，空宁问道：“敢问婉儿姑娘，你让我加入玄天剑宗……打算让我以什么身份加入？”

    空宁还以为，这小丫头是打算收他为徒、或是代师收徒呢。

    现在看起来，好像没猜对？

    空宁的困惑注视中，少女恍然点头：“哦哦哦，我懂了。宁捕头是想通了、决定加入玄天剑宗吗？这倒也行，虽然我不是入室弟子，也没有师父，不能代表玄天剑宗收徒。”

    “但宁捕头愿意的话，可以跟我一样拜在玄天剑宗门下、修行天剑诀。”

    “只是现在不行。”

    少女道：“天剑诀锐意无双，宁捕头若是要学，必须先废除体内的武者真气、从零开始。可宁捕头武学已入化境、能斩杀妖魔，若是散去真气，必定本源受损，没个十天半月休养不回来。”

    “一旦宁捕头散功，本源受损需要休养的虚弱模样，绝对瞒不了家里的妖魔。若是让她发现宁捕头修行玄门正宗的功法，会有危险临头。”

    “所以在解决那妖怪的威胁前，宁捕头不能修行真正的修仙功法，我打算先传授宁捕头剑道口诀。”

    “我这里有三部剑道口诀，虽不是玄天剑宗的传承，但也是一等一的剑诀。宁捕头可以用来参悟入门，若是能够有所领悟、登堂入室，婉儿再传你天剑诀……宁捕头你觉得如何？”

    少女说完，紧张的等待空宁的回答。

    空宁听了，微微皱眉。

    修行天剑诀要废掉原本的修为？

    空宁听到这个说法后，便不打算修行所谓的天剑诀了。他那七十年的妖力来之不易，且神秘黑罐傍身，用不着依赖所谓的修行功法。

    空宁需要的，只是修行者斗法御敌的术法。

    这姑娘的提议，倒是刚好与空宁的需求暗合。

    因此空宁笑道：“没问题，那我先学习婉儿姑娘说的那三部剑诀吧……不知道是哪三部剑诀？”

    少女道：“宁捕头请看。”

    说着，少女取出了三枚翡翠玉简。每一片玉简，都散发着淡淡的光晕。

    将三枚翡翠玉简递给了空宁，少女道：“这三部剑诀，分别是《雷剑术》、《苍炎剑诀》，以及《琼光剑典》。”

    “并非我玄天剑宗的传承，但能出现在密室之中、与天剑诀并存，皆是顶尖剑谱。”

    “宁捕头可以一一尝试，能学会哪一部、便学哪一部，”少女道：“剑诀修行，是需要机缘的。如果这三部剑诀宁捕头都学不了，那我们再想办法。”

    少女最后的话，让空宁愣了一下。

    “能学哪部就学哪部？”这么随便的吗？还是说这三部剑诀真的很难，能学会其中任意一部都是撞大运？

    拿着手中的三枚玉简，空宁问道：“敢问婉儿姑娘，这该如何使用？”

    少女道：“这传功玉简有两种用法，最常见的是注入一丝灵气、便可阅读里面的剑诀内容，慢慢参悟。”

    “不过这种方法不适合宁捕头，你家中有妖怪环视，不能让她知晓玉简的存在。”

    “所以我们用第二种办法，直接汲取传功玉简中的灵力、将其内蕴灵力吸收，便能直接入门、且剑诀的内容也会映在心中、可以随时忆起。”

    “此乃速成之法，因此需要资质、天赋、相性等苛刻要求。宁捕头可以一一尝试，看看这三部剑诀哪一部能与你相合。”

    少女的建议，让空宁表情古怪：“直接吸里面的灵力？那吸完后……”

    “没错，灵力被吸尽后，这传功玉简便废了，”少女面色平静的笑道：“不过宁捕头如果真能废掉这三枚玉简中的任意一枚，对此时的我们来说反倒是一件好事。最起码证明宁捕头有修仙悟剑的天分。”

    少女很大方，连这种明显宝贵的传功玉简都愿意送给空宁。

    不过直接吸收里面的灵气吗……

    捏着三枚遇见的空宁沉心感应了一下，正打算按少女说的办法去做，却在此时，气海丹田内的神秘黑罐突然产生了某种反应。

    空宁心中，微微一动。

    “敢问婉儿姑娘，这三部剑诀里，哪一部威能最大？”空宁笑着问道。

    少女想了想，道：“这三部剑诀都是顶尖剑谱、相差不大。但若说威能最大的话……嗯，应该是这《琼光剑典》。宁捕头可以先从《琼光剑典》开始，《琼光剑典》也是最难入门的。”

    少女说完，空宁便点了点头。

    单手握住《琼光剑典》的那枚玉简后，空宁立刻沉心感应丹田内的神秘黑罐。气海中的妖力流转间，那神秘黑罐再次轰然打开。

    空宁手中的传功玉简，顿时发出了淡淡的青光。一缕缕温和的灵韵之气从玉简中流出、穿过空宁的经络，最后进入了空宁丹田中的神秘黑罐内。

    一旁，看到这一幕的少女瞪大了眼睛、露出了难以置信的表情。

    这……这么快？

    在她的认知中，就算空宁的资质、心性等都符合传功玉简的要求，也需要一刻钟以上的时间慢慢沟通唤醒传功玉简，才能吸收里面的灵力。

    可空宁刚拿起玉简，便直接吸收了，连唤醒传功玉简都不需要。

    ——莫非眼前的宁捕头，是亿万中无一的剑道天才？

    不然这反常识的一幕，根本无法解释啊！

