    

    晕倒

    新的一天，李小玉兄妹三人一齐出门，与李父和李妈分道，走向不同的方向。

    课堂上王老师讲课的声音有气无力地，身子微晃，脸色苍白，满头虚汗。

    李小玉知道这是过度饥饿造成的血糖偏低，她拿出自己用的水壶，借着书包加入几大勺红糖。

    “王老师，快喝点水。”李小玉跑上讲台一手扶住，欲倒地的王老师，另一只手将水壶递过去。

    李承义见小妹扶王老师，有点招架不住的样子，赶紧把他坐的凳子拿上讲台。

    “王老师坐。”

    同学们纷纷上前，关心王老师的情况。

    “别围着，空气不流通，都回自己的座位看书！”李承义让同学们都下去，别围在这里。

    兄妹俩将王老师送回办公室，喝水后的王老师好了很多，对李小玉兄妹俩说：“谢谢你们俩，我没事了，你们回教室去吧！”

    “王老师，家里没吃的了吗？”

    “唉！家里接济了老家的父母，搞得我家也快断顿了，就是有钱都换不到吃的。”

    王老师叹气道，现在情况这么严重，谁家会有多余的粮食呢？接济了父母，自家就得挨饿，又要顾着孩子，是真难！

    “那你没有去别的地方看看吗？或许过几天就会有好消息！”李小玉暗示道。

    “去了，根本就抢不到，哪怕是有点粗粮也好啊！”

    “也许有呢？王老师你好好休息，我们回教室了。”说完这话，李小玉兄妹俩离开办公室。

    “小妹，你这样会不会太明显了？”李承义担心地问。

    “怕什么，我又没明说，谁会知道呢？”

    教室里同学们都在静静地学习，大家都很珍惜这难得的学习机会。有的同学是举全家之力来上学的，每一位同学都怀揣着梦想，勒紧裤腰带学习。

    李小玉能清晰地听到同桌，吴水桃的肚子发出咕咕的叫声。凝神细听，大部分同学的肚子都发出了叫声。

    李小玉知道班里有两位家在乡下的同学，因没带粮食来交给食堂，是没在食堂吃饭的。吃的东西都是从家里带来的食物，听吴水桃八卦的时候说起过。

    吴水桃说她亲眼见过邱永昌吃麦肤团，黑乎乎的一股馊味，里面也不知道掺杂了一些什么东西，看起来又黑又绿。他一天只吃一块，饿的时候就使劲地喝水，中午还会到食堂去舀一碗不要钱的涮锅水，其他的时候根本就没去过食堂。

    武高飞一天会吃一根红苕，最开始的时候还有熟的吃，后来就是吃的生的。他连食堂都没去过，可能是怕别人笑话他吧。

    李小玉从书包里摸出一把红苕干给吴水桃，算是她八卦的酬劳。

    吴水桃吃惊地看着李小玉，真没想到很少与同学玩在一起的人，还会给自己吃的。

    “真的给我，不反悔？”

    “真不要啊？”李小玉将手缩回，做势要收起红苕干。

    吴水桃急切地一把抓住李小玉的手：“要，给我的怎么不要呢？我可没那么傻！”

    拿过李小玉手中的红苕干，她挑了一根最小的放进嘴里慢慢地嚼着，把其他的都放进书包里。

    “你怎么不吃了？”李小玉好奇地问她。

    吴水桃不好意思笑笑：“我想拿回去，煮给家里人吃，这些够我们家吃一顿的了。”

    李小玉被她的话震惊，没想到县城里的居民都到这一步了。

    “你家不是有供应粮吗？怎么还会……”

    “你不知道，县城里住的有几个没有乡下亲戚的，都会挤出一部分来救济他们。这么一下来，虽人不至于饿死，但也差不多了！”

    听了她的话，李小玉暗自决定这黑市还得多跑几次，这眼见着就要倒嘴的肉，可不能让它跑了！

    她收回心思，将精力放在课本上，白天得充分利用时间学习，早日学完才有更多的时间去做其他的事。

    晚饭后，兄妹三人在饭桌上写作业，李上玉小声地对李承继道：“二哥，今晚我要出去一趟。”

    李承继看一眼在旁边的小弟，小声地道：“会不会太快了？”

    李承义听到二哥和小妹的谈话，脸色一暗，又不带我去。如果是我和小妹经常一起去，肯定也会和二哥做得一样好的，都不给我机会。

    瘪着嘴，一声不吭地埋头飞速地写作业。

    李小玉看一眼三哥，知道他心里难受了，每次都撇下他，也确实有点不好。以后还是经常带他一起吧，多经历几次就好了。

    “三哥，以后会带你去的！”

    “真的？不是骗我的？”

    “笨，既然是小妹提出带你去，就一定会带你去的，那么激动做什么？”李承继见小弟那副将信疑信的样子，就觉得手好痒。

    “好，那我等着！晚上我给你们开门哈！”

    “好，谢谢三哥！”

    李承义得意地斜眼看一眼二哥，鼻子里还哼哼几声。李承继再次觉得手痒得厉害，抬手就往李承义头上拍去。

    “啪！”李承义脑门被拍个正着，脑门上留下五根手指印。

    “二哥，有点重了！”李小玉小声道，生怕被老汉儿知道再罚他们。

    李承继也有点后悔，自己的手重了，都给打出印子来了，却嘴硬道：“笨，都不知道躲的！”

    “二哥，你给我等着，下次一定不会让你再打着我了。”

    听到李承义的话，李小玉心里松一口气，还以为两人要打起来的。要是两人打起来，少不得兄妹三人都得被罚，老汉儿可是最讨厌兄妹之争的。

    半夜，李小玉和李承继做好伪装，再次去北黑市。

    北黑市，人比前两天的时候还多。这些人都是听闻这里有鸡蛋来的，已经有人在这里蹲守了两天了，却一无所获。

    伪装好的李小玉兄妹背着背篓，一进黑市。人群就是一阵涌动，越来越多的人向兄妹俩人靠拢。

    黑熊带着人出现：“都给我停下，想干什么？别忘了规矩！”

    让手下的人维持秩序，黑熊对李小玉道：“小姑娘，别怕！他们只是太激动了，不敢有别的心思。”

