    “凌兄，你要是真行的话，就赶紧破阵吧！”

    柳天风看着站在那里，也不知道在思索什么的凌天，不由开口道：“你再耽搁下去，那生死规则，估计就得被那鸟人给炼化的差不多了。”

    话语间，他也是撇了一眼不远处在光柱里面，正炼化生死规则的噵衍圣地圣子，神色间带着一丝不爽。

    不管怎么样，这一位都是他的情敌，虽然圣女只喜欢自己不喜欢他。

    但是这家伙在明面上的身份，却相当于圣女的未婚夫，这让柳天风怎么舒服的了。

    更何况那圣子还一直针对自己，想要杀自己。

    若非实力不够，柳天风早就出手，将这家伙给灭杀了，何至于现在还只能依靠着凌天。

    心中依然还是想不明白，凌天为什么要这样帮自己。

    当然，之前的想法已经放弃了，看的出来凌天并非弯的。

    “行吧，那你看着。”

    凌天开口，话语间再次朝着前面踏出一步。

    刹那间以他为中心，一股强大到让人窒息的气息自他身上爆发出来。

    这股气息不同于圣元和规则之力，而是来自神魂的压力，便是他身后的柳天风和程仙仙，也是有着神魂战栗的感觉。

    抬头看着凌天，感觉仿佛神灵一般。

    “你想用神魂力对付我们？”

    那噵衍圣地弟子们稍稍一怔，随即嗤笑出声，开口道：“你的力量很强，若是能够爆发刚才那样的攻击十几二十次，说不定还真能够破阵，但是现在想以神魂力破阵，简直是笑话。”

    “是嘛！”

    凌天听得这话，淡淡笑了笑，没有开口反驳。

    “别说我们神魂相融实力有多强，我们意识海之中，可是还有圣主赐予的魂器，你怎么破？”

    噵衍圣地弟子开口，神色间满是不屑之色，原本有些凝重的神色，此时也是稍稍放松。

    若是凌天继续以绝对的力量对付他们，他们还真得郑重的对待，毕竟这小子的实力真的很强，刚才若是再强一些的话，他们指不定都得受伤。

    即便如此，圣元也是消耗了许多。

    “死！”

    凌天对着他们咧嘴一笑，骤然开口。

    随着他的话语落下，身上神魂力瞬间爆发，没有任何的力量波动。

    但是覆盖的地方，却是道道旋涡浮现，出现了一片真空。

    无数道神魂力犹如针刺一般，瞬间朝着那噵衍圣地众弟子冲去。

    他们无从防备，似乎也是无需防备。

    毕竟有圣主赐予的魂器，再配合阵法，这小子根本伤不到他们的神魂。

    可是脑海中念头还未消失，却是一股刺痛感自意识海之中传来，只见一道金光瞬间冲入了里面。

    还未等他们多想，一道青光浮现，朝着那金光笼罩而去。

    可是却并未起到太大的作用，只是僵持片刻，便是骤然碎裂，化为光点消散。

    “啊！”

    没等反应过来，一道道惨叫声先后传出，正是来自一群噵衍圣地弟子。

    原本自信满满的一众人，此时一个个捂头，面色扭曲，七窍流血，看上去凄惨无比。

    而这只是表面的，若是细看的话，便能够发现此时他们的神魂上一股力量正在不停侵蚀着他们的神魂力，根本无法阻挡。

    阵法不攻自破，凌天撇了他们一眼，却是看都没看。

    身影踏步，继续朝着那圣子踏去。

    此时其他人都是懵的，这小子真的破掉了困神阵。

    目光落在还在地上哀嚎的众多噵衍圣地弟子，众人只觉得心中不由浮现出一丝惊恐。

    他们刚才可是听到了那噵衍圣地弟子的话，神魂相融，还有魂器守护。

    那么问题来了，凌天是怎么做到的，在一瞬间将所有人所伤的？

    其实说难也不难，说简单也不简单。

    神魂力毕竟不同于圣元，圣元产于丹田，不说源源不断，但却也不是一时半会儿能够消耗完毕的。

    所以可以达到所有人叠加的目的。

    但是神魂力每个人就那么多，一旦消耗的话，并非那么容易补回来，最起码需要时间。

    所以神魂力，只能给一个人叠加。

    即便如此，一般人甚至半神强者，想要仗着神魂力破阵，也是几乎不可能的事情。

    半神强者神魂力也是有限的很，他们若是针对一两人的神魂，那么面对的也是叠加的神魂力。

    若是针对所有人，他们的神魂力可是远远不够，说不定还会伤人不成反被伤。

    所以这并不算什么破绽，只是相对于凌天来说，是一个巨大的破绽。

    因为凌天的神魂力强大无比，而且无穷无尽，可是让他拥有针对每个人都是全力以赴。

    这种情况下，各自为阵，根本无法阻挡凌天，即便有魂器加持也没用，差距太大了。

    当然，凌天的消耗也是不少。

    一瞬间爆发四十九次神魂攻击，即便他的神魂力源源不断，但是对于他的神魂来说，也是一种负担。

    神魂攻击，本身就是一种互撞，你的强大能够将别人的撞散，自己多少也有点影响的。

    不过凌天并不在乎，他神魂力足够，就算神魂有影响，依靠着无穷无尽的神魂力，也能够很快稳固下来。

    程仙仙与柳天风也是瞬间反应过来，刹那踏步飞快跟了上去，眼神中兴奋的光芒闪烁。

    原来凌天并不是开玩笑，而是说真的，这困神阵是想破就破。

    尽管破开了困神阵，但此时在导演圣子四周还有百多名噵衍圣地的弟子守护在那里，想要突破过去的话也不是那么容易的事情。

    说实话，那一百多噵衍圣地弟子，此时也是心中发慌的，他们也能够组成困神阵。

    但是刚才困神阵被凌天如此轻易的破掉，他们也不确定刚才那样的攻击，凌天还能够爆发自己。

    甚至不由太多次，再来三次，他们这些人估计就得全废。

    “凌天，到此为止吧，若是你再前进一步，我噵衍圣地便是与你不死不休。”

    有人开口，话语强撑着，却也是带着一丝惊慌，看的出来，底气有些不足。

    真不是他害怕，实在是这里的凌天太强了，强大到他都不知道怎么对付。

    连困神阵都无法困住他，他们这些人还有什么办法，根本挡不住，也许只有圣子出手的话才行。

    但圣子此时在炼化生死规则，根本无法出手。

