    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第十七卷 第四十七章 莫斯之塔

    ‘莫斯之塔’是众神之王第二张远古副本地图，而这个副本的特别之处在于，里面的mí宫走法完全是随机生成，进一次就是一个样，进一千次，就是一千个不同的样子。\\  WW.. 提供本章节最新 书mí群3∴\\圣堂

    而因为mí宫多变，所以没有固定不变的走法，每次进入，都要通过观察mí宫环境，才能做出最合理的通关方法。

    莫斯之塔一共100层，前99层mí宫随机变化，只有最后一层永远不变，而当玩家接取了‘远古英雄传说……’任务，再杀死最后一层守关boss，就可以获得一张转职凭证，拿回去jiāo给职业导师，便能成功转职。

    100层‘莫斯之塔’，想要全部通过，非常不易，想想第一张远古副本‘死亡之翼’就能理解了，凡是和‘远古’二字搭上关系的，几乎无一例外，全都是变态中的变态。

    ‘莫斯之塔’虽然属于副本地图，不过xìng质却和《光明与黑暗》资料片的大型副本类似，玩家可以选择组队通关，也可以选择独自闯关，不过在塔里面，同样也会遭遇到其它玩家。

    在‘莫斯之塔’入口，放着一块公告牌，玩家可以在此查询当前攻略到的最高层数。

    李逸带着众nv赶到‘莫斯之塔’，进入前查看了一下当前攻略最高层数，第一名，由第九大陆新任城主，疯无极，未央无双，糊涂狐狸，huākù衩，寂灭无为五人共同创造，39层。

    第二名，由‘旺旺馒头，风云九哥，风云九妹，风云杀手等……二十五人团队联手创造，38层。

    而到了第三名就有些大众化了，35层，由飘雪盟百晓丫带领团队创造，第四名，同样也是35层，由聚神公会的琥珀剑心带队创造。

    前两名被原盟会好友占据，这样李逸大感舒爽，长久以来，铁盟在他的统制下，原本其它很牛b的人物，都被他的个人光芒遮盖，变得黯淡无光了。

    就像疯无极，狂龙，未央无双等人，哪个拿出来不是独挡一面的存在？可因为李逸太过耀眼，以至于好多人认为，他们没什么实力，能当城主，能当国家官员，完全是因为李逸给的恩惠。

    李逸从没拿那些人当过手下，而是一直当朋友，所以，他也时常想让那些家伙好好表现一下，好好证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com一下，自己不是靠关系上位，而是凭真本事。

    退出铁盟，不在招集旧部，放任着他们自行成长，这件事，是李逸考虑许久才做下的决定。《

    也只有这样，才能让他们真正展lù出自己的水准，成为前世那些名列神战排名的超级高手。

    温室下的huā朵，怎能真正成长？

    娇娇问道：“小逸子，咱们要不要多组几个？”

    “要，组满二十五人先!”

    李逸建立了一个团队，然后选为队员自由加入。^^网^e^看 免费 提供 ^^

    仅用了1分钟，他的队伍就组满了，没有熟人，全是一群生面孔野人……

    倩儿不解：“组野队干嘛？”

    “踩机关，总得找几个送死的人，大nǎi倩，你要是不怕死，那咱们就不组人了，你来踩机关。”

    “去，我是法师，我站后面。”

    倩儿抱xiōng，躲到火冰儿身后去了。

    “哇，哇，大陆第一箭神，真的是耶……”

    “太兴奋了，俺居然能和大陆第一箭神组队，高手兄，加个好友贝？”

    “暗暗哥哥加加我我好好友友，我我是是光光明明祭祭祀。”

    一名矮人nv祭祀jī动的一个劲向李逸蹦，说话都变成双了。

    这不奇怪，以众神之王现在的影响力，李逸的地位已经不次于那些所谓的明星了，大明星许曼有粉丝，而他，同样也有，并且粉丝的数量比许曼还要多好几十倍。

    “全加，全加……”

    李逸将收到的好友申请全部通过。

    二十五团队组成，李逸没有任何战前讲话，直接带着人冲进莫斯之塔。

    莫斯之塔第一层，由一群不死的骷髅怪看守，骷髅怪的等级为180级，数量300只左右，只有将它们同时击倒在地，才可以通过此层。

    “来吧，来玩个游戏吧，杀死它们，杀死它们……”

    一个身穿红袍的幽灵从半空浮现，狂笑了几声，又消失了。(《7*

    这家伙是莫斯之塔的守mén人，几乎每一层都会出现，而在99层之前，它的主要作用是给玩家修理装备，不过价格……高出城市修理商十倍。

    第一层没有mí宫，只有骷髅怪，要全部将它们杀死，才可以通往下一层，而如果无法将所有骷髅怪同时杀死，骷髅怪就会无限复活，非常难缠。

    第一层是一个独立副本空间，所以在这里，不会遭遇到其它玩家。

    一开始，300只骷髅怪的位置很分散，满地都是，这个时候击杀显然不行，所以正确打法是先将它们引到一起，在集中火力aoe放倒。

    团队里面的三名mt主动出击，各走一个方向引骷髅怪，而李逸等dps暂时没有出手，全聚集在场中等待。

    第一层，是最好打的一层，虽然李逸组了一半野人，不过他们都打过，都知道怎么做，倒是让李逸节省了好多说明时间。

    团队里面的三名mt的手法虽然不能和未央无双，疯无极相比，不过引骷髅怪聚堆，倒也不费什么劲，二十几秒过后，300只骷髅怪聚集一起，可以群杀了。

    “打!”

    “啪啪啪啪……”

    “砰砰砰!”

    李逸一声令下，dps们纷纷使用aoe技能，十秒都没用上，就将300只骷髅怪全部解决。

    红袍幽灵出现，点了点头，打开一道传送mén。

    “唔……你们的实力还可以，这是奖赏，继续吧。”

    !1枚银币从红袍幽灵手中掉了下来，这是通关莫斯之塔第一层的奖励。

    “嘿嘿嘿哈哈哈，这只是开胃菜，从第二层开始，你们将经历死亡的恐惧，小朋友们，如果你们怕了，就尽快离开这里……”红袍幽灵说了一通废话，从半空中消失了。

    “走!”

    李逸手一挥，带头走进红袍幽灵打开的‘传送mén’。

    系统提示，进您入莫斯之塔第二层。

    眼前白光一闪，李逸出现在了一个诺大mí宫之中。

    眼前场景极大，面前有无数条弯弯曲曲的道路，道路下方是无尽深渊，要是不小心摔下去，准死无生。

    二十五名团队成员全部分散开了，其它人有没有被传送到一起，李逸不知道，他只知道，在他的视线范围，一个队友也看不到。

    红sè幽灵的声音从半空中响起：“你们的任务是收集红sè怨灵结晶，当你们集齐100颗，我就放你们去第三层……”

    在mí路走道上面，有红sè怨灵，绿sè怨灵和黑sè怨灵，杀死它们可以获得对应颜sè的怨灵结晶。

    红sè幽灵发布的任务是收集‘红sè怨灵结晶’，这也意味着李逸他们只能杀死红sè怨灵，如果冒然去击杀另外两种怨灵，就会受到一定程度惩罚。

    只是，三种怨灵一起行动，想要次次正确击杀，还真tǐng不容易呢。

    “会打的杀，不会打的原地待命!”

    李逸在团队频道喊了一声。

    团队二十五人，总数只要收集够100颗结晶就行，像治疗职业打的慢，又不能单怪，如果让他们打，反而会出错，所以最好的办法就是原地待命，坐等传送下一层。

    李逸把‘娃娃’召唤了出来，也不管她愿不愿意，直接往她身上扔了一个‘误导’，shè向远处一只红sè怨灵。

    误导，假死，那只红sè怨灵立刻怒气冲冲跑了过来，而它身边的绿，黑怨灵同伴，却没有受到任何影响。

    弓箭手单怪的本领无人能及，像单刷红sè怨灵这种小技术，对李逸来说，实在太小儿科了。

    三sè怨灵的血量一样，每只1000万左右，就算是李逸，不用大招的话，也要shè上十几箭才能解决一只。

    很快，红sè怨灵在李逸和娃娃的攻击下死亡，爆出三颗红sè怨灵结晶。

    李逸变成电光豹，潜行穿过前面的绿，黑怨灵，继续用‘误导’加‘假死’，单引红sè怨灵。

    在李逸杀掉第五只红sè怨灵的时候，他终于看见了一名队友，先前那个喊双的nv矮人光明祭祀，正挥舞着法杖，和一只黑sè怨灵jiāo战呢。

    nv矮人祭祀动作很流畅，边跑边打，始终有黑sè怨灵保持一定距离，这个战术，正是所谓的风筝战术。

    李逸看到忙喊：“别打黑sè怨灵!”

    “为为什什……”

    “砰!”

    还没等矮人nv祭祀把话说完，黑sè怨灵突然加速冲到她身边，张开双臂抱住，发动自爆攻击。

    一团黑烟升起，矮人nv祭祀老老实实躺在了地上。

    黑sè怨灵的血量有一千万，自爆攻击造成的伤害也是一千万，矮人nv祭祀的血量还没过二十万呢，怎么可能抗得住？

    一击秒杀!

    “对对不不起起……我我不不是是故故……”

    矮人nv祭祀躺在地上，和李逸道歉。

    李逸走上前，取出心脏起搏器放在她xiōng口。

    滋滋……

    一阵强力电流闪过，矮人nv祭祀直tǐngtǐng站了起来。

    ……

    ----------

    推荐一本网游新书。

    因一本‘复活术’技能书，叶凌得罪了人类王国最强大的公会之一，随后惨遭封杀，等级跌落到零级。

    然而，一个意外却让叶凌得到了来自于未来的记忆。

    副本攻略、隐藏任务、宝箱位置、未来实力强大的玩家，叶凌全部了如指掌。

    重新来过之后，叶凌要转职最好的隐藏职业，学最顶尖的魔法，拿最强的武器装备，带最厉害的宠物，找到全世界所有的宝箱，拿下所有副本的首杀，招揽最强的玩家，组建最强的公会。

    然后，摧枯拉朽，见神杀神，无可阻挡！

    /book/

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

