    官家开口了，这话也没什么可挑剔的。

    但是吕夷简之前的话，却是被否定了，说明官家要表达自己的想法。

    “官家所言甚是。”王德用先拱手称是道：“安乐侯为人机警，亦曾领军于外与西夏大军交战，见识过大军对垒的阵仗。若是换个人，怕是在演示场之时，面对西夏刺客们的冲杀，便已无幸了。又兼善于格物，使无忧洞鬼攀楼难逃法网。换之他人，亦是难有所为。官家所虑者，是朝廷亦要有化解应对，免得再有如今局促之感，老臣是十分赞同的。”

    吕夷简心中暗叹了一口气，口中却道：“官家所想，亦是臣等所想，如何去做，还请官家示下。”

    范宇并没有开口，他也听出官家赵祯的意思，显然是要有所改变。

    赵祯的目光在诸人的脸上扫过，才缓缓的开口道：“东西汴梁虽繁华，但如今却是有不堪重负之感。不但有地势低于黄河水线之危，且地下沟渠藏污纳垢。今虽将无忧洞鬼攀楼清剿，他日仍将又有恶人占据旧巢。朕的意思是，洛阳地处北邙之阴无黄河水患之危，又为九朝古都，有唐时旧宫之址，适宜为我大宋之新都。此事诸卿可以议一议，相较汴梁之利弊是否合适。”

    官家的这些话，大家谁还听不出来。虽然明着是让大家议一议，但是话里的意思，却是已经定了调子的。

    蔡齐沉吟了一下，还是躬身道：“官家，汴梁虽有水患之危，然而自太祖立国以来，并未发生过官家所说的这等水患。而如今汴梁百姓丁口已越百万之众，其中数十万皆仰赖朝廷中枢而有生计。且定都汴梁，乃是太祖所定，此为我大宋龙兴之地。洛阳虽好，但相较起来，臣觉得与其另立新都劳民伤财，莫如在汴梁补漏拾遗更为适宜。”

    吕夷简想了想，也开口道：“前次安乐侯亦曾提出迁都之议，当时安乐侯便曾许诺解决朝廷迁都所费资财之事。若是无法解决，朝廷无钱，又哪里动弹的了分毫。还请官家三思，务以稳妥为要。”

    赵祯听到这里，不由得哈哈大笑。

    关于这个事情，范宇私下里已经单独向自己奏报过。为什么不当着诸位相公说如何解决费用之事，就是怕这几位公走漏了风声，使得永通钱庄无法暗中操作。

    但现在不一样了，永通钱庄已经将洛阳地块收购了三分之一，无论怎么搞都绰绰有余。

    此时讲出来，便不怕什么了。

    “吕卿所虑亦是朕所最担心之事，不过此事业已解决，不须再考虑这等事情。”赵祯摆了摆手道。

    解决了？迁都所费钱财至少也要大几百万贯，官家竟然说已经解决了，这可让除了范宇以外的人都吃了一惊。

    “官家，这许多钱财是如何解决的，朝廷怎地半点风声也无？”吕夷简急忙问道。

    他身为朝廷的宰相，若是连个都不知道，又算得什么宰相。

    赵祯想了想，才道：“朕已经向永通钱庄贷了款项，又从内库拨付了部分。除此之外，质押了宫中一些无用的器物，才凑下了一千万贯。有了这些钱财，想来修建新都宫城及各衙，应该是够了。”

    真实的情况，赵祯是怎么也不会讲出来的。但是只要告之于这些大臣们，钱财到位便是了。

    范宇当然不能让赵祯一个人演独角戏，立时站出来道：“官家当真是为朝廷操碎了心，竟以宫中内库的钱和质押器物凑来这些钱财，实是让臣等惭愧不已。官家为我大宋之主，朝廷迁都竟要官家节衣缩食，实是臣等之耻。吕相公，朝廷非是官家一人之朝廷。这迁都之费，当由朝廷出面承担，以数年之期逐年偿还于宫中才是。否则，还要我们这些做臣子的干什么。”

    蔡齐不由皱眉道：“安乐侯，迁都之议乃是由你挑起的，怎的却不见你出力？”

    看到蔡齐这家伙又找不自在，范宇不由冷笑了两声。

    “蔡相公身为朝廷副相，不但不知为朝廷为官家分忧，却还指责起我来了？”范宇轻蔑的道：“太祖曾言，与士丈夫共治天下。官家以内库凑了这许多钱财，你这做臣子的士大夫是不是也应该凑些家财出来？这样吧，我出五十万贯，蔡相公也凑五十万贯，以应太祖之言如何。”

    范宇的这些话，便是在替官家向朝廷要钱，将个官家听的心中欢喜。除了不便明确支持范宇，却是暗暗的攥拳不已。

    在场之人，若论起有钱来，除了官家赵祯，便只有范宇了。

    和赵祯、范宇这两个大宋的当今寡头比起来，其余的人都只是穷鬼。

    蔡齐被范宇一句话，便给堵了个大窝脖，这话没实力根本就不能接。

    若再敢与安乐侯斗气的话，便须先拿钱出来。

    吕夷简摇了摇头，这时若再想着让官家出这个钱而朝廷不拔一毛，显然不可能了。

    有安乐侯在，便会要求诸位大臣们纷纷解囊，那样的话怕是人人丢脸。

    为今之计，便只有让朝廷背上这个债，也算是维护了大家的脸面。

    “安乐侯之富，有敌国之财力，我大宋上下，怕是无一能与与安乐侯比肩者。”吕夷简摆了摆手道：“迁都之事，本应是朝廷之责。官家以内库钱财垫付，本为应急之策而已。臣以为，这些钱财当由三司出面，向官家借款为宜。”

    “……只是，这许多钱财花了出去，而朝廷每年的岁入却是都入不敷出，若再每岁向宫中还款，恐朝廷用度官吏俸禄亦受影响。”吕夷简接着道：“可否将每岁所还之款降至十万贯，这样朝廷的压力也会小上许多。”

    赵祯暗暗的掐指一算，一千万贯每年还十万贯，这便是一百年？好他个吕夷简，朝三暮四的把戏倒是玩的出神入化，竟然用到朕的头上来了。

    但是赵祯为人厚道，又是要颜面的，如何会出面与吕夷简争这等事。

    范宇却是不负官家之望，当即便笑道：“吕相公从官家这里借了钱，却是要分上百年才还清吗？不如这样，抵押市舶司给永昌隆商号十载，以市舶司十载所入还宫中的钱财，多少不论，如何。”

