    “我先来看看，我选的这个箱子之中，到底装着什么。”

    天灵上人笑道。

    说完之后，天灵上人一掌拍在箱子之上。

    砰！    箱子应声而开。

    显然，这些白玉箱子没有施加任何的禁制。

    “一把伞？”

    天灵上人和林飞同时向箱子之中望去，发现箱子之中装着一把伞！    这把伞通体黑色，散发出来阵阵诡异的气息，让人感觉它就好像一个黑洞，吞噬一切的光明。

    “你将这件宝物炼化之后，就知道它的作用了。”

    这个时候，那个老者的声音响起。

    “好，我马上炼化。”

    天灵上人笑着说道。

    于是，天灵上人立即施展神通，开始炼化这把伞。

    以天灵上人的手段，要炼化一件宝物，自然不难。

    片刻后。

    天灵上人成功炼化了这把伞。

    “原来这把伞叫天心伞，伞面撑开时可自成一界，隔绝外界一切幻术的影响！    而且，这把天心伞还可以释放出来强大的幻术和幻境，攻击敌人，威力十分强大。”

    天灵上人开声说道。

    这柄伞可攻可守，而且都是与幻术有关！    “一件不错的法宝。”

    天灵上人笑道。

    “确实，这把伞不错。”

    林飞也是点头。

    “林飞，你打开你的那个箱子看看，里面装着什么宝物。”

    天灵上人望向林飞的箱子，说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞立即打开自己所挑选的箱子。

    里面装着一只黑色的圆盘！    圆盘之内有一些耀目的光点在游走。

    还有阵阵的香味，不断从黑色圆盘之中散发出来。

    “赶紧炼化。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞开始炼化这个黑色的圆盘。

    片刻后，林飞成功将这个黑色的圆盘炼化。

    然后，关于这个黑色圆盘的信息开始出现在林飞的识海之中。

    “清心盘！    一件专门用来辅助静心参悟的法宝。”

    林飞开声说道。

    嗡……    随着林飞的声音，黑色的圆盘之中散发出来阵阵的香味，这种香味有点类似檀香。

    同时，林飞感觉周围所有的时空都安静了。

    这个时候，林飞的内心极为的空灵，这是一种深层次的参悟状态，林飞发现自己的思维比起平时，最起码清晰了几万倍！    一时之间，林飞的识海之中，诸多感悟，不断浮现，不断推演着，似乎世间万事万物，都可以快速理解透彻！    林飞站在那里，一动也不动，整理自己的思维。

    林飞发现，自己对自己的人生感悟，似乎上升了一个档次！    不久之后，林飞猛然睁开眼睛。

    “林飞，你已经这儿站了一个月了。

    外界的一切，好像都无法影响得到你了。

    看来这个清心盘的效果确实很不错。”

    天灵上人看到林飞醒来，立即说道。

    “什么？

    ！    我已经在这里站了一个月？

    我怎么感觉，时间才刚刚过去一瞬间？”

    林飞听了天灵上人的话，不由得大惊。

    刚才陷入那种空灵玄奥的状态，林飞感觉，时间只不过刚刚过去一瞬间，然后就醒来了。

    “这个清心盘是一件十分好用的宝物。

    林飞，你以后每一次修炼，都将它带在身宝吧。

    它可以隔绝外界一切事物对你的影响，让你真正沉浸在一种绝对安静的状态之中。”

    天灵上人对林飞说道。

    “是的。”

    林飞点头，心中有点激动，得到这样的宝物对以后的修炼，好处无穷。

    “如果我上次冲击混沌神境界，能拥有这个清心盘，或许那些黑暗一族的法师，就无法干扰得到我。

    我有可能会顺利突破成为混沌神。”

    林飞手中握着黑色的圆盘，开声说道。

    “或许，上一次冲击混沌神境界失败，对你来说，也不是完全是坏事。

    可以让你经受曲折的心路历程，增加你的积累。

    要知道，修炼到一定的层次，心境的历炼积累，比起能量和法则的积累，更加重要。

    你能有一次冲击混沌神失败的经历，说不定以后会让你到达更高的巅峰。

    你现在得到这个清心盘，以后应该还有机会再次冲击混沌神境界。”

    天灵上人说道。

    “是的。

    有了这个清心盘，我下一次冲击混沌神境界，把握又大了一些。”

    林飞小心翼翼地将黑色圆盘藏好。

    “不知道，那些箱子之中装着的，又是一些什么宝物。

    如果能得到，就好了。”

    林飞的目光望向小阁楼中央那张石桌之上，另外那些白玉箱子，露出火热的目光。

    随随便便挑选一个箱子，都能得到清心盘这种逆天的好宝物，可想而知，另外那些白玉箱子之中所装着的宝物，必定也是无价之宝。

    “呵呵，年轻人，其它那些箱子之中的宝物，你就别想了。

    我家主人定下的规矩，通过第二关的考验，只能得到其中一件宝物。”

    那个老者的声音响起。

    “好了。

    你们两个都得到了第二关的奖励，接下来，可以进行第三关的考验了。”

    那个老者接着说道。

    这个老者似乎对林飞和天灵上人的一举一动，都看得清清楚楚。

    轰隆隆……    那个老者的话音刚落，这座小阁楼就开始剧烈摇晃了起来，好像发生了一场巨大的地震一般。

    然后，一股强大的传送能量将林飞和天灵上人同时包裹了起来，撕裂一条空间通道，开始进行传送。

    林飞和天灵上人都没有反抗。

    任由那股传送能量包裹着自己，向远处传送。

    不久之后。

    林飞和天灵上人都是感觉，身子一震，脚踏平地了！    然后，林飞和天灵上人定睛一看，发现自己已经离开了那个小阁楼，来到了另一个地方。

    这是一片迷迷茫茫的虚无时空。

    “好多世界。”

    林飞的目光望向前方，开声说道。

    只见，在前方，那迷茫的时空之中，飘浮着无穷无尽的大大小小世界。

    每一个世界之中，都有着许多的生灵在活动着。

    这些世界，居然都是真实的世界。

    这些世界之中的生灵，也是真真实实的存在。

    “这第三关，是什么考验？”

    林飞不由得说道。

    

