
　　“战斗已经要到白热化了，你们几个经历了这么长的时间，难道还没有完全恢复过来吗？”

　　小魔女皱着眉头看着远处的这些南疆战士，本来之前的战斗当中可能真的不需要他们插手，但是此时此刻的情况可是完全不同的、

　　天蛊因为一些特殊的原因完全爆头了，而在这样的状态之下他所能够施展出来的力量可以说是非常恐怖的。

　　如果在这个过程当中还没有任何一个人选择在这个时候站出来帮助林羽的话，很有可能接下来这个少年就会这样轻易的被干掉了，这对于他们而言是一个很大的麻烦的事情。

　　这些南疆战士在经历了之前的一副短暂的休息时间之后，此时此刻已经慢慢的恢复过来了，虽然说无法达到自己巅峰的状态之下，但是以他们现在的能力，的确是可以应付一些麻烦帮助林羽解决眼前这个强大的对手了

　　天蛊所表现出来的各种力量的确是超乎5种人的想象，甚至在各个方面都已经是让他们感到有些头疼的。

　　不过这一切既然是他们的选择，那么在这个时候自然也就无从改变这件事情的结果了，无论最终还有怎样的麻烦等待着他们，此时此刻并只能是将自己的全部力量集中于此。

　　“我们当然知道还有我们最后出场的机会，所以之前一直都在保留自己的实力，等待一个合适的机会来将眼前这个对手给消灭掉呢，现在看来的话，这一切在如同是我们之前想象当中的一样，这个年前的表现的确是非常优秀，在各个方面都已经谁让我们大开眼界了，不过眼下也是我们该出手的时候了。”

　　他们现在的关系就如同是唇亡齿寒一样，一荣俱荣，一损俱损，如果在这个时候还不愿意出手帮助林羽的话，到时候可就是他们自己的麻烦了。

　　所以为了避免这样的事情发生，此时此刻的他们，自然也会帮助林羽的众人在这一刻众生而起，化作强大的灵光冲撞到了眼前的结界上面，希望能够通过这样的方式中断。

　　天蛊对于这个战场的分割

　　如果是1对1的话，此时此刻的林羽在想要对抗暴走的天蛊难度可以说是非常巨大，甚至可能会付出生命代价。

　　没有人愿意看到这样的事情发生，好不容易出现一个能够跟这个家伙较量的少年，如果就这样陨落的话，对他们而言是一个巨大的麻烦，如果这一次真的能够帮助林羽彻底的折服了眼前的天蛊的话。

　　对他们而言也未必是一件坏事，这样可以让南京的这些人选择离开这里，寻找属于自己的积蓄，到了那个时候南疆的战斗力整体水平都将会大幅度提升这种情况可以说是何乐而不为呢？

　　只不过眼下的林羽是否有这样的本事，是否能够成功的扭转这个局势对他们而言就是无法确定的一件事情了，看起来好像所有的一切都很简单一样，但实际上却并非如此一系列的问题背后还有很多麻烦等待着他们去解决呢。

　　都有人冲撞在这能量结界上面，希望能够通过这样的手段成功的打破这种战场的分割，但是结果却跟他们想象当中的大相径庭。

　　天蛊的战斗力实在是太过恐怖了，在这个时候所表现出来的各种手段，已经完全超乎了他们之前对于整件事情的看法跟想象，如果是原本对于这件事情还有几分信心的话，那么此时此刻就是另外一种状态了。23sk.Com

　　没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许所有的问题都将会在这之后顺利的解决掉。

　　但是也有可能在这未来的一段时间当中等待，他们的将会是更加凄惨的失败，不过眼下这些人既然已经清楚的做好了这个准备，显然也就不会在这个时候选择担心什么了。

　　麻烦当然还是会再度出现的。

　　但是他们首先要做好解决麻烦的准备，无论这一系列的事情在这之后等待他们的将会是什么，只要自己的内心当中充满信心就可以了。

　　“凭借你们这些蝼蚁也想要冲破我的境界束缚，无论你们用怎样的手段，都是不可能从这个过程当中糟粕出来的，这个家伙必然只有一个人面对我强大的力量，我将会彻底的干掉他，让他知道跟我作对，到底是有多么恐怖！”

　　天蛊咆哮着说道，看着眼前这些不断冲击自己能量结界的家伙，此时的表现可以说是非常亲密，无论这些家伙有怎样的本事。

　　最终的结果都是不会发生任何变化的，这就是天蛊对于自己实力绝对自信的原因之一，他清楚的明白接下来的自己能够做到怎样的事情，无论最终的结果将会是怎样一个走向。

　　以他的能力当然是可以轻松的化解这一系列的问题，眼前这个少年的确是表现的非常优秀，但是最终又能够怎样呢？

　　说到底不过只是一个普通的人类，而自己是一个生存的无尽，岁月的强大存在，以他的能力一旦是处于暴走的状态，那么在场的所有人都是无法抵抗住这种恐怖的能量波动的，也正是因为这个原因，此时此刻的天蛊才会表现的如此轻松。

　　因为他在很早之前就已经清楚的明白，自己一定会成为这场战斗中中最后的胜利者。

　　林羽看着周边这些正在冲击结界的强大战士，他们也知道此时此刻必须将所有的力量全都汇集起来，唯有如此才能够有机会打败面前这个强大的对手。

　　只不过即便是有这样的想法，也未必真的能够成功做到这一点，天蛊在各个方面的表现实在是太过优秀，让他们不敢相信自己，在这之后是否还能够成功的化解眼前这个危局

　　“既然是已经知道了自己在这场战斗当中到底是有多么虚弱，就应该是有其他的想法，在此时此刻的你们却依旧是在这个时候选择用这样的方式去跟我战斗，简直就是愚蠢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百零九章 一刀破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 