    呼！随着神魂力量和肉身彻底融合，那难以想象的痛苦也随之消散，郭龙真睁开双眼，金光冒出数丈，看着围在身边没有停息的空间风暴，脚下亿万里大小的陨石，此时已经在空间风暴的切割下瘦了一大半。

    郭龙真哈哈一笑，脚步一抬，就来到了风暴的正中，铿锵铿锵……锋利无匹切割万物的空间利刃轰击在他的身体上，竟然出一声声金铁交鸣的声音。

    “我的肉身……现在能够硬抗金仙巅峰的强者轰击，甚至面对铜鼓这样的先天宝物，不使用法宝只凭着身体，我也有把握硬抗几下！”

    喝！郭龙真突然大吼一声，出一道强悍的音波，音波化为波纹蔓延，瞬间将眼前的空间风暴平息下来。

    “哈哈哈玄黄之气加上九转玄功，我的武道金身，就叫做玄黄九转不灭体吧！”

    平复了空间风暴之后，郭龙真看着眼前的星空当中一片狼藉，意念一动，丹田穴窍的黑洞突然在周身显现，出强大的吞噬力量，众多空间碎片、陨石星核齐刷刷的通过黑洞通道，来到郭龙真体内的百里世界当中。

    轮回金盘掌管着百里世界的所有法则，受到郭龙真意念控制，无论是虚无的空间碎片，还是坚不可摧的陨石星核，在进入体内世界之后，瞬间融化成一股股磅礴的力量，被轮回金盘将这股力量调集到世界的边缘，狠狠的冲刷着混沌气流。

    在一大半力量即将耗尽的时候，一缕混沌气流才缓缓的被撕扯下来，和百里大小的世界融合，嗡，一丝轻微的颤动，本来百里方圆的世界增长了几里的面积，一股淡黄色的玄黄之气在混沌气流融入世界的时候，出现在轮回金盘的周围。

    “世界成长所要消耗的能量好多，怪不得主世界的那些武道神灵一个个的前往万神大世界，要是留在资源和灵气贫乏的世界中，想要把体内世界扩大，不知道需要多少年……”

    郭龙真暗中感叹着，武道强者刚刚开辟体内世界的时候，世界只有方寸大小，成长到百里方圆，要消耗的能量难以计数。

    要不是他通过星辰爆炸的原理开辟出方圆百里的空间，他现在肯定也和那些武道强者一样苦逼，刚才的空间碎片加上陨石星核所拥有的能量，几乎相当于一个天仙。

    吞噬了一个天仙的能量，才将世界增长了几里地，可以想象扩大世界的难度。

    世界成长所需要的能量，还有九转玄功所消耗的能量，两者相加，郭龙真只要一想到这里就感到一阵头痛，还好扩大世界之后，体内世界能形成一些玄黄之气，这些气息足以让九转玄功在前六重的时候突飞猛进。

    至于以后修炼时所消耗的能量，还是等以后再说吧。

    将这些顾忌先放到一边，郭龙真纵身一跃，施展三十六天罡神通排名第一的斡旋造化！肉身蠕动，唰的一下变成了一头双翼覆盖千万里的金翅大鹏。

    哗！双翅一展，两只翅膀宛如垂天之翼，一展翅便飞出了千万里，眨眼间就穿过了亿万里星空，回到了海外修真世界。

    “什么人？”正在洞府中修炼的青龙感应到外面空中传来的恐怖压力，连忙施展遁法来到外面，看到天边一个巨大的金翅大鹏呼啸而来，双目急的收缩，浑身颤动，像是看到了天敌克星一般。

    金翅大鹏，度冠绝三千世界，以蛟龙为食，在星辰变世界当中，也有着金翅大鹏这种级神兽。

    “居然是金翅大鹏？还拥有这样强悍的力量，怎么可能？”青龙忍不住大叫一声，他感应到对方的恐怖气息，就知道自己远远不是对手，连忙转身想要逃跑。

    不过他刚刚转身，就看到金翅大鹏一个展翅来到了前方，摇身一变，化成了郭龙真的相貌。“青龙，秦羽他们呢？我怎么没有感应到他们的气息？”

    变化神通？青龙心中疑惑，刚才他感应到的绝对是真正的金翅大鹏，有着神兽血脉的气息，可不是简单的神通所能变化出来的，莫非大人是鹏魔岛的人，真身就是金翅大鹏？

    心中胡乱的想着，青龙面上不敢显露分毫，听到郭龙真的询问，连忙回答道：“秦羽和他的两个兄弟突破了境界，说是拜访侯费的师父去了，现在还没有回来！”

    澜叔？这可是神界当中的高手，如今人间界实力最强的存在，郭龙真可不想和这样的强者碰面，万一对方感应到自己气息不对，他根本没有抵抗对方的实力。

    所谓君子不立危墙之下，郭龙真自付在这个世界没有秦羽那样的主角气运，能不和这种强者碰面就尽量的避免。

    “既然这样，你先在这里继续修炼，我先走一步！”郭龙真说完，再次变成金翅大鹏，唰的展翅，消失在虚空当中，留下脸色青白交加的青龙。

    现在有了强大的力量，在逆央境当中应该有了自保之力，再加上黑焱君之戒，他得到神器应该有了六成以上的把握，不过青龙的实力不行，为了避免他变成拖油瓶，郭龙真还是独自出为好。

    潜龙大6的北方千万里处，一片冰天雪地，漫天的鹅毛大雪迎风飞舞，寒风吹拂大地，形成坚如铁石的冰块，放眼望去，亿万里的大地之上，尽是白色冰雪，像是一个只有大雪和冰块的寒冰世界。

    这个地方是星球中的绝地，属于生命的禁区，在极度严寒的环境下，没有生灵能在这里存活，郭龙真飞越了亿万里之后便恢复了原身，金翅大鹏的身躯太过庞大，并且度太快，要是遇到空间裂缝很容易被撕裂。

    “逆央境，就在这个星球的极寒之地和极炎之地交界处的死亡深渊，再往前一些，狂风所形成的空间裂缝会越来越多，为了避免意外，我还是尽量的保留一下实力！”

    郭龙真不知道的是，在他的前方千万里之地，几个气息浩瀚的仙魔带着三个人在夹杂着空间碎片的狂风中艰难的行走着。

    由于环境的限制，郭龙真还不能看到前面的景象，要是他来到前方就会现，青龙口中前去拜访澜叔的秦羽三人，正在这些仙魔中央面带苦涩的艰苦跋涉。