    

    陆子愚的覆海要出海做游商，这一则消息早就传遍了整个龟寿岛，所以很早的时候，岛上的各种商会就找上了陆贤了。

    可是，覆海就那么大，要是什么人都收，那根本就放不下，所以很多的人都被拒绝了，然后这些人又转头去找陆宗胜等人。

    前天他去城主府的时候，老头子还抱怨呢。

    “怎么样了？”

    陆子愚坐在陆园内，看到王五进来，问了一句。

    “基本上都好了，就是还有崇明岛的人还没有到！”

    王五走过来躬身道，最后又加了一句道：“有信过来，明天中午的时候就能到！”

    “嗯！”

    陆子愚手里捧着书，点了点头道：“行，你也去准备下吧，我们明天就出发！”

    “是！”

    王五应了一声转身走了。

    “哦，对了！”

    刚拿起书的陆子愚又放下书，对王五喊道：“秦老去哪里了，怎么好长时间没有见他了？”

    秦放自从上次回来后，就一直没有见到他，都二十多年了，上次他出关也没有回来，他一时之间还给忘记了。

    “他去了镇守府，这些年来一直在公子父亲手下！”

    王五回身道。

    “行吧，他想去哪都行，好了，你忙去吧！”

    陆子愚听后想了下，现在秦放再跟着他，也没有什么事情，不如还是让他留在这里，更能发挥他的作用，要是跟着他，只能是当做一个摆设了，他应该也是不愿意的。

    “公子！”

    这是颜如玉从后院出来。

    “准备的怎么样了？”

    陆子愚放下书，笑了下问道。

    这两天来，颜如玉是非常的忙碌的，这次的路程远，准备的东西也多，这两天很少见她过来。

    “都差不多了，就是想问下公子还需要什么吗？”

    颜如玉走了过来，坐在一旁道。

    “多带点药材吧，我准备开一间药铺！”

    他突然心里一动，记得小的时候，他可是一路行医的，可是最后修为高了，这一技能基本上就丢了，这次的机会不会，他就真的做一会大夫。

    “药铺？”

    颜如玉奇怪道：“公子又要行医了？”

    “嗯，不然这一路的时间怎么打发，开个药铺赚点钱不贴不贴！”

    颜如玉闻言愣了下，然后笑了出来，以现在陆子愚的身家，真的不需要这种补贴，不过她还是开口问道：“那要给贤爷爷说一声吗，让他准备下！”

    “嗯，你派个人过去说一声就好了！”

    陆子愚点点头。

    ……

    第二天天刚刚亮。

    正在吃早饭的陆子愚看着颜如玉道：“一会你们先走，我回家向母亲告别一声，随后就到。”

    “嗯！”

    颜如玉也在吃饭，拿着筷子点了点头。

    “哦，对了，公子！”

    颜如玉咽下嘴里的饭，开口道：“昨天我去看了看笨笨，它应该是快到妖王中期了，这段时间有点嗜睡，我和它玩了一会就睡着了！”

    “随它去吧，小家伙以前就是太贪玩了，这么多的资源供应，才开始晋级，有点晚了！”

    想起笨笨，陆子愚笑了下，那小东西，每个月得到的资源可是不比陆家嫡系的宗师少，可是修为却是没有增长多少，大多的时间在黑水山脉中调戏那些妖兽！

    吃过早饭后，三人同时出了门。

    颜如玉和王五两人，直接去了覆海的方向，而他向玄武城而去。

    “要走了？”

    城主府内，陆宗胜抬头看了眼突然出现的陆子愚，很是平静的说了一句。

    “嗯！”

    陆子愚走了进去，看了眼爷爷手里的资料道。

    “自己小心点，虽然现在海域是人族的，但是依旧是有很多的地方没有被人发现，也有一些隐藏的高手，别仗着自己的修为高，就不将所有的人放在眼里。”

    陆宗胜看了看陆子愚，最后叮嘱道。

    “嗯，知道了！”

    陆子愚点了点头，最后道：“那我走了，您老保重！”

    出了城主府，回到陆府。

    他站在门口，感觉到了母亲的位置，站了好一会，最后还是没有进去，只是给门口的守卫说了声，通知母亲一声后他就走了。

    他不想看到母亲伤心的样子，还不如不见呢，刚才他到来，没有掩饰自己的气息，母亲肯定是感觉到了。

    “老祖宗，我走了！”

    到了岸边，陆子愚散开心神，向老祖宗说了声。

    “走吧，自己注意安全！”

    话音刚落，老祖宗就回了一句。

    陆子愚将这些都处理完，这才站在空中看着现在的覆海。

    覆海背上变化挺大的，除了他的庄园附近的那些建筑没有变化，从长安城以后全部大变样了。

    以前种大片的各种花草，或者是草坪的地方，现在都是成了一幢幢的房屋，有些是几间连成一片，有些是单个一间房子，一条条的小路将这些房子连接起来。

    在覆海中间的位置，人造山脉上，也是坐落着一间间的房子，建造模式各不相同；而在以前后边一大片的菜地，现在成了整片的建筑了，有点像是前面的长安城。

    长安城依旧是以前的样子，没有拆除，只是将以前外围充当围墙的护栏拆掉了，周围又建了一些商铺，看上去密集多了。

    “公子！”

    看了一圈后，陆子愚才落了下去，直接到了长安城内，新建的城主府内。颜如玉和王五，还有陆贤等人都在，看到他下来，几人过来行礼。

    “都在！”

    新的城主府不大，只有一个小院子，还有几间房子，几人都站在院子内。有陆贤还有戚文广和他的夫人，最后就是颜如玉和王五了。

    “明家的人来了吗？”

    “到了，正在往上运送货物呢！”

    陆贤开口道。

    “嗯，好了后就出发吧！”

    陆子愚点点头，别的他没有再问。

    “我的药铺准备好了吗？”

    “好了，就在山顶上那一间，各种的药材也放进去了！”

    陆贤道。

    “那好，你们忙吧，我走了！”

    陆子愚说完，转身就向外走去。

    “子愚！”

    陆贤突然叫道：“药铺取什么名字？”

    “杏林！”

    陆子愚脱口而出。        

