    曹宇回答的也算符合情理，四宝也没怀疑，不过在曹宇说话时，叶少阳注意到他眼中闪过一丝逃避的神色，似乎有些慌乱，心中一动，不过也没有多想。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    四宝从自己背包里取出一只深黄色的罗盘，没等看，孙教授先凑过来，反复打量了一会，请求能不能给自己看看，四宝很大方地交给了他。

    曹宇拿在手中反复端详片刻，说道：“杨公盘？”

    四宝有些吃惊，问道：“教授真是好眼力，不过你怎么知道，你不是不信风水这一套吗？”

    孙教授说道：“我是不信风水，但我对古董略有研究，据说杨公盘都是风水师代代相传，生产年代最近的也是清朝中叶了是吗，你这个杨公盘不知是什么年代的古物？”

    四宝有些得意地摸着自己的杨公盘说道：“我这杨公盘是祖上传下来的，我也不知道是什么时候的。”

    孙教授道：“看这包浆的工艺，多半是明晚期的。”

    叶少阳也接过去打量起来，杨公盘他也听说过，是罗盘中最好的一种，主要是取材好，用的是最上等的几种通灵木的一种，中间天池盘中的磁针也是玄灵石打造，不过自己对风水不精，这方面懂的不多，自己随身带的风水罗盘，跟四宝手里的杨公盘一比，简直就是鸟枪对大炮的差别。

    闲话了一会，四宝手持左手捧着杨公盘，右手食指在舌头上抹了点口水，在罗盘的天池盘上点了一下。真正好的罗盘，因磁针有磁性，平时都是封起来，免得胡乱感应，时间一长，磁针的感知力就会下降。

    按照风水学的说法，封盘之后，磁针则会缓慢聚拢灵气，就好像修行的人平时打坐入定，韬光养晦，需要用的时候再开盘。

    四宝捧着罗盘，按照某种规律，好像打太极一样，忽左忽右地往前走，目光一直锁定指针。除了叶少阳跟着，其余人都站在原地，略带紧张的张望着，不敢开口说话。

    四宝突然停下来，对着磁针轻轻吹了一口气，磁针立刻颤抖起来。四宝眉头微微皱了起来，道：“下面果然有大墓！”

    曹宇等人见他开口，也立刻都凑上去。四宝看了曹宇一眼道：“你说的没错，这墓里确实有古怪，不好对付。”

    曹宇诧异道：“大师通过罗盘就能断出这种事？”

    四宝指着颤抖不停的磁针说道：“磁针已经告诉我了。”

    叶少阳仔细看，现针头不住摇晃，并且旋转，针头下沉，问道：“这算是什么针？”

    罗盘定阴有八针，也就是《罗经》中所说的“奇针八法”，既能断阴宅选地，也能借此检测地下的情况。

    一为搪针，指针摆动不定，不归中线。断为此地有怪石深潭，居之有祸。

    二为兑针，针头上突，又称浮针，说明有阴气介入，但此为善阴，不是自家已故先人，就是福神护法。

    三为沉针，针头下沉。说明有阴气介入，必然葬有冤死之骨，此地不祥。

    四为转针，指针转而不止，必有凶灵恶鬼。

    五为投针，指针半浮半沉，或上浮不达顶，下沉不达底，说明地下中空，必有大墓。

    六为逆针，针归中线不顺，或针头斜飞。此地无风水可言，也无墓葬。

    七为侧针，针已静止，但不归中线。此地为神坛古刹，灵气充盈，适合清修。

    八为正针，无异样且不偏不斜，此地为正常之地。

    一般风水先生选地，除非死者是凶杀，怨气深重，需要找特殊的地形来镇压，否则都找正阵之位下葬，至于侧针之位，根本就是可遇不可求。

    四宝是用反推法来寻墓，见叶少阳问，沉声说道：“针头之前半浮半沉，是投阵的迹象，说明下面必有大墓，咱们没找错地方，不够现在针头下沉，这是沉针，却又转动不停，乃是转针和沉针双卦，下面埋着凶骨，而且必然有凶灵恶鬼。”

    在连番经历了灵异事件之后，大伙都相信了鬼神之说，此时听他这么一说，顿时紧张起来，一个个睁大眼睛瞪着他。

    四宝叹道：“一针三象，这么复杂的风水真是不多见，下面的古墓大有问题。”

    曹宇吸了口气，问道：“大师想想办法，我们怎么下墓？”

    四宝道：“必须知道古墓的结构和大小，不然怎么下去，总不能用炸药乱炸。”

    孙教授听了也说道：“不错，考古来说，宁愿不下墓，也绝对不做损坏古墓的事。”

    四宝问曹宇，“你之前不是说有关于古墓的资料吗，拿来看看吧，参考一下。”

    “照片都在营地，我手机也拍了，我们先看这个吧。”曹宇拿出手机，打开相册，找到几张图片，叶少阳对这玩意不懂，只知道是古董，坛子，花瓶，还有一些铜器……

    “这些都是我们在墓中掘的文物，现已上交，各位只能看图片了。至于墓穴结构图，说句真话，我们当时下墓后，确定这是一座大墓，当时计划分成几个阶段，逐步掘，因为墓穴很深，所以第一阶段的计划就是探底，先探出墓穴的深度再说。

    所以我们一直下到几百米深，找到了水晶门……后面的情况，孙教授他们不知道，但是二位已经知道了。两次下墓，考察队几乎都全军覆没，所有数据记录也都埋在了下面，幸存者是只身上来的，神智不清，不久就死了。因此，其实我们对古墓的了解并不多。”

    孙教授听完之后，急忙问道：“什么情况我们不知道？”

    曹宇笑着解释道：“是古墓中生的灵异事件，不是有意隐瞒，我们找二位大师前来，就是作为先遣队伍下去，清除所有灵异，再请你们下去考察，因此就没有提前告知，而且就算说出来，几位肯定也是不信的，还请见谅。”

    孙教授点点头，表示理解，自己对灵异事件完全不懂，也就没有再问下去，而是转而对四宝说道：