    演武场中，群情激愤，质问叶无双的声音接二连三，一浪高过一浪。

    叶无双毕竟太年轻了，也毕竟太传奇了，传奇的让人有一种人与神之间的距离疏远感。

    军方虽然是崇尚强者的地方，可是军方同样也是一个派系林立的地方。

    嫡系，这一个字便很好的解释了军方的传统。

    可惜的是，在这个龙域心脏的龙城战域，叶无双毫无根基。

    而这也是林南天自以为立于不败之地的根源所在。

    只是让他想不明白的是，叶无双为何直到现在还给他一种稳坐钓鱼台的胜券在握。

    “是和我之前一样的强装镇定吗？”

    林南天呢喃自语，心中不由自主的感叹叶无双能够走到今天绝非偶然。

    且不说他那一身传奇且令人畏惧的无敌战力，仅仅是他的这一份沉稳与气度，就足以甩开同一辈、甚至是比他要高一个辈分的不少人好几条街了。

    “叶无双，你还有什么后手，全部都使出来吧，否则今天你不仅是带不走我这么简单，就连你在军中的威望都要跌落一大截。”

    林南天冷冷的看着叶无双，淡淡的开口。

    当然，他说这话自然不可能让其他人听到。

    这就如同他刚才在与叶无双就无字碑一事的谈话一般，自是不会高声语。

    依旧站在空中的叶无双看着面前的那个货真价实的龙城飞将，语气依旧平淡道：“好啊，如你所愿。”

    说完，叶无双便冲着身后数百米的地方虚弹一指。

    “嗖——”

    刹那间，一缕青色的流光蓦然出现，划破长空直直的冲向数百米之后的地方。

    那里，站着一群人。

    一群从各个战域集结的精兵之王，以及刚刚从会议室撤掉布控的八百人。

    他们人数并算不上多，除了龙城战域的龙牙之外，加在一起也不过两千人而已。

    但是，就是这两千人，此时站在这里，却给人一种如泰山耸立的极致压迫感。

    其气势放眼整个世界上，同等数量之下，没有任何一支军队可以与之媲美。

    他们就是天生的强者，任何一个都是可以做到以一当十的兵王之王！

    此时，他们每个人都在静静的矗立着，静静的等待着站在最前方的两人的命令。

    “嗖——”

    就在这个时候，一道青色的流光划破长空，宛如一枚巡航导弹一般，精准无误的击打在了一块战鼓之上！

    “咚——”

    战鼓声响起，其声如雷。

    站在最前方的两名中年男子相互对视一眼之后，其中一位悄悄的向后退了半步，把指挥权拱手相让给那一名被誉为“三江战王”的男子。

    徐春秋也没有谦让，他只是缓缓吐出一口浊气，微微调动能量，声音沉重而果敢，带着一股盎然杀机：“鱼龙鼓响，出征！”

    “战！”

    身后两千名骁勇兵王齐声开口，杀气冲天。

    而后徐春秋整个人瞬间腾空而起，紧接着，付昆仑以及其他战域的最高指挥官均是一起腾空！

    八位武道大宗师，联袂一起冲向演武场！

    在其下方，两千兵王之王，如脱兔一般在九号部队的一名二把手的指挥下，也朝着演武场极驰而去！

    “嗖嗖嗖嗖——”

    演武场上空，接连不断的破空之声响起，一道道人影宛如神仙一般稳稳的停在半空中，默默的站在叶无双身后。

    虽然林南天早已经意识到会有这一幕，但是当这一幕真真切切的发生在他眼前的时候，他依旧感觉到一阵窒息版的压抑。

    不可否认，他很强。

    实际上，就算是他之前已经被叶无双消耗掉三成的力量，但是即便如此，他也敢一人独战除了徐春秋之外的所有人。

    甚至于，在场的所有人中，能够让他感觉到危险的，不过也只有徐春秋与叶无双两人而已。

    但是现在，他已经骑虎难下。

    因为当他来到了他这座战略基地之后，便已经决定他与叶无双、整座龙域之间的胜负，其实归根结底，都已经不是他们个人的战斗力所能决定了。

    这场战争的天平，是下方的那八万人。

    “叶无双，这就是你的后手吗？”

    林南天缓缓的吐出一口浊气，然后指了指下方的八万人道：“现在的局面已经很明朗了，除非你让他们信服，否则别说他们八个武道大宗师，就算你身后有八十个武道大宗师也无济于事。”

    “是吗？”

    叶无双淡淡一笑，然后冲着身后的八个人打了一个手势。

    徐春秋等八人见状后，立刻冲着下方的人先后开口。

    徐春秋：“狗日的周康，你他娘的要是还认我这个团长，就立刻给我滚到一边去，他娘的，连龙帅的命令你都敢忤逆，是吃屎了吗！”

    下方的一名校团将领闻言，原本看向叶无双的那双激愤的双眼中，立刻猛地一亮，他没有丝毫犹豫，立刻对着徐春秋高声道：“是！”

    他可是徐春秋一手培养起来的，从他参军便一直跟着徐春秋，直到这一次战域调动，这才于数年前离开徐春秋。

    与此同时，当周康回应了徐春秋之后，他也没有犹豫，立刻对着身后的一团兄弟道：“三一七团的兄弟们，如果你们还当我是你们的团长，现在立刻听我命令……向后转！跑步走！”

    “唰——！”

    三一七团，除了二把手之外的所有人，立刻向后转身，跑步脱离。

    这一幕，让原本群情激愤的八万精英的气势，瞬间一滞。

    紧接着，付昆仑也对着下方喊道：“钟洪文，滚出来！”

    又是一团精英脱离队伍。

    接下来，其他六大战域的一把手纷纷开口，短短不过两分钟时间，原本八万精英的队伍，赫然已经锐减二分之一！

    这一刻，林南天的脸彻底的阴沉了下来。

    八万变四万，看似这只是数量上的变化，但是他这位始作俑者却知道，这一次，他是彻底要输了。

    他这一方，看似还有四万人，可是真正的能够为他拼命的，也不过只是一万人而已。

    “现在，我们我们似乎可以谈一谈了。”

    叶无双的声音适时响起：“林南天，束手就擒吧！”

