    

    沉醉一夜无话。

    清晨醒来，陆言同几人告别，独自溯大运河南下，前往杭州府。

    朱闲则是带着杜少康和百余坛早已酿好的酒，坐着大船回京，三人自扬州分开。

    杭州府离扬州不远，顺流而下，不出半日即达。

    一到杭州府，陆言就奔着江南云章大会的举办地而去。

    古人云，东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。杭州，古称钱塘。

    等进入杭州城，尤其是临近举办地西湖白堤附近，陆言才真正感受到古人所描写的杭州之繁华。

    重湖叠巘（yǎn）清嘉，有三秋桂子，十里荷花。

    整个云章大会的会场，坐落在西湖白堤之上，被一株株细柳围住，两边便是里湖和外湖，宛如怒涛卷起霜雪，绵延数十里。

    陆言走在云章大会的场地中，心说这名字起得高大上，但说白了就是书画展销会，唯一和京城红桥画市的区别只是规模大了些，字画高级了些。

    白堤两边立着挡风的棚子，各种字画，都在棚子里挂着，供人鉴赏。

    这云章大会上，卖画买画只是很小一部分，真正吸引无数文人墨客前来的，还是不沾墨香铜臭的“品字画”。

    怎么个品法？

    说是一幅字画挂在那，哪位看上了，就去评鉴，一番评价说到主家心坎里了，人家就把这字画送你，不要钱。说白了是看个眼缘。

    再若是一幅字画许多人都在评鉴，那就开启比试，比谁说的更在理、更专业，水平差不多的，就动手，临摹原画，谁画的好，这画就归谁。

    俗话说，江南的才子北方的将。

    江南之地才子文人多，有道是文人相轻，论及才华，谁也不服谁。

    故而这场云章大会，自然而然成为骚人墨客比拼才华的秀场。

    陆言漫步于白堤上，见着不少青衫文士为了一副上等的名家字画唇枪舌战，心说江南果然是书画和文道的天堂。

    “兄台，这画怎么说？”

    陆言来到一处摊子前，指着挡风棚子里挂着的一幅画问道。

    这幅画，乃是他捡漏遇见的一副好画，只可以是个白描，缺乏色彩，故而无人问津，真要论起价值也不会低。

    “不卖，品，品对了，这幅画就是你的。”

    “嗯，这画色彩寡淡，以黑白为主，但却并非是故意不上色，而是纯粹的白描，且是一副半成品。”

    “半成品”三个字一出，摊主眉头一挑，点点头，随后把画取下来用油纸包好，递给陆言。

    陆言连忙拱手道：“多谢兄台赠墨宝。”

    拿到半成品的白描水墨画之后，他又相继来到几处摊子前，得了几幅品相不错的字画。

    有些摊主并非是文人，不讲究“品”，他就跟别人砍价，砍到合理为止，然后出手买下。

    毕竟当初秋闱那会，刻了不少碑，小儿辩日图得到的一套诡辩论可不是盖的，三寸不烂之舌，舌战群雄，堪称砍价密码。

    至于品相更为拔尖的画，那也不是没有，只不过都是一群人围着搁那品，诸多文士才子也不是瞎子，看走眼一些隐蔽的画作好说，可真正的名作，轻易不会走眼。

    陆言本意是不想和那些人争得面红耳赤，直到他见着一幅画。

    “此乃黄氏一派真迹，唯有才者方可得之，诸位不才，刘某只好承让了！”

    “哼，刘一本你好大的口气，杭州府何人不知我赵潜才高八斗，这画怎么着都得轮到我才行！”

    “黄氏一派姓黄，黄某也姓黄，五百年前是一家，这手稿，理应由黄家人拿到手，这叫认祖归宗！”

    “我呸，黄默，你个粗人，你懂个甚得书画，可快往后稍稍吧！”

    “......”

    诸如此类七嘴八舌的争论，在各大名作的摊前发生着，文人是风雅随和，可真要遇到古玩字画这类雅趣，虽说不动手，但会争吵起来，肚子里那二两墨水也不是开玩笑的。

    这不，陆言行至一处摊前，就听到三人争吵着，旁边一群人看戏吃瓜，个别人表情没落，看来是品字画环节没胜过这三位。

    当然，并非是这热闹吸引到他，而是因为几人争吵的对象，那副手稿画，惹得他注意。

    不知诸位可还记得，当初陆言给落魄画家黄仕盛刻墓碑，曾在生平中见到其把一副祖宗的手稿卖给吴中四才子之一的唐伯琥，也是那时候了解到了江南云章大会。

    如今，他果真在云章大会上再次见到那幅手稿，近在眼前，虽然并没有见到唐伯琥这位画作正主。

    “让一让，让一让！”

    陆言催动江湖气强行挤到画摊跟前，这幅手稿必须争取到手，无他，只因他曾用望灯术，看到生平中这手稿上的文气之特殊，关乎着他往后的修行之道。

    “这位兄台，品字画已经结束了，如今是三位才子的临摹比试！”

    旁边有人见着陆言硬生生挤进来，举止不雅，不由眉头一皱，有些不悦道。

    陆言略一拱手，笑道：“这几位不是还在此，何来结束一说？”

    “几位才子乃是要临摹此画，怎么，兄台也要比试比试？”

    “正有此意！”

    陆言一笑，暗中催动当初京察陈千户身上得来的道貌岸然术。

    瞬间，在众人眼中，陆言的形象一下子变得高大起来，气质也显得儒雅，活脱脱一位翩翩公子。

    “既然这位才子也有心参与，那便请吧！”

    摊主也不知怎么地，忽然平白对眼前此人生出好感，也不由得发话了。甚至连方才争吵的三人，也停止吵嚷，点头同意。

    “那就多谢诸位了！”

    拱手谢过，陆言从怀中取出点睛湖笔，蘸上墨，三人一同动笔，开始临摹这幅手稿。

    笔走龙蛇，一炷香过后。

    “这，这是浅绛山水之法！”

    “不错，这位陆兄台的浅绛山水技法，堪称大痴道人在世！”

    对比四幅临摹的画作，哪怕其余三人再心高气傲，也不得不佩服，半路杀出来这位“程咬金”，一手水墨技法臻至化境。

    “唉，杭州府何时出了这等人杰，当真是刘某坐井观天了！”

    “刘兄此言言重了，我等依然是才绝天下之人，不要因为个例而坏了心神！”

    周围一众人长吁短叹，陆言则是笑眯眯地接过油纸包好的手稿，他是发自内心的高兴。

    别人的夸赞倒是其次，主要是拿到了这幅神秘的黄氏手稿。

    手稿之中，可是纳气境界往后，炼精的奥秘。

    ......        

