    这条在落凤坡地势最高处，贯穿南北的裂缝有三十丈宽，其内黑黝黝的不见底。

    煞气从沟壑中翻涌出来，张牙舞爪。

    它们似乎闻见了人的气息，寻着方向过来，挡住武者探寻前路的视线。

    岳宠、耶律二德、万崇光三人均有默契，不退反而迎前而上。

    黑色的煞气中，隐隐约约有一座浮桥。其实那只是道树几道根须，从裂缝的对面生长过来。

    “二德，万崇光，你俩跟在我后面走！记住我们事先约定。”说罢，岳宠持枪先行，几个大步就踏上这座曾被命名《魂力》的浮桥上。

    当耶律二德踏上浮桥，心中暗道：“好家伙，果然是测试武者魂力的浮桥。”

    由巨木根须搭建的浮桥前十五阶，对于他们三人并不困难，虽然每阶之间相隔的间隙，到了十五阶时，已超过三尺。上下左右全是黑黝黝翻滚的煞气，目力也能扩散到丈外。

    耶律二德由于所带重兵器就有三样，负重超过三百七十斤，他踏足每一步，都会令浮桥一颤，也吸引周遭的煞气朝他张牙舞爪。

    浮桥早在不知名的年份就被前人下过禁制，只要参与试炼的武者踏在浮桥上，黑煞就终归只是样子货，沾不到武者身。

    万崇光由于身具《壶地秘境寸身吁》的秘法，他反而走在耶律二德的前面。

    按照事先约定，两人每过一阶，即相互抬臂招呼一声。

    到了二十阶后，每阶之间的间隙已到一丈阔，耶律二德已完全看不到在他前方，万崇光的背影，甚至连万崇光以秘法呼喝，他也只听到一个模糊的“啊”音。

    在登上魂力浮桥之前，耶律二德的魂力数值为二十三，万崇光为二十二。

    耶律二德踏上第二十一阶时，已经彻底捕捉不到万崇光的身影，更别提走在更前面的岳宠。

    此时二十一阶与二十二阶相隔已到两丈阔的间隙。

    耶律二德的额头上全是豆大的汗珠。

    浮桥晃动，身躯稍微倾斜，张牙舞爪的黑煞，就触及到他裘帽边缘。

    瞬间，裘帽外卷的毛皮，化为飞灰，露出髡发。

    到了此刻，就算耶律二德一贯主张遇难而退，他又怎可退缩。

    立即，他将四丈二长的链子锤抡起，浑金制的锤头宛如一道流星，“箜”，正砸在目力所不能及的二丈外的浮桥二十二阶。紧接着，他近九尺的魁梧身躯，被抡锤的大力带得如离弦的箭，算好距离，顿时踏足在二十二阶之上。

    蹲身在树阶上，耶律二德大口喘气，他知道他将很难再过下一关。然而回望，行过的二十一级树阶历历在目，在黑暗中透着光闪，似在召唤他迷途回返。

    前方一片黑暗，正当他咬牙，即将下着某个决定。

    一道光闪，如闪电撕裂暗夜，就听一人喝道：

    “歙！”

    此音初始低沉如一点，随即如一连串音爆炸开。

    耶律二德立时知晓，此乃岳宠在毕齐全力行使重枪一击。

    “是岳宠过了二十六阶了吗？”

    想到此处，耶律二德再度振奋精神，抡锤就向前方的黑幕一击。

    苍啷啷脆响，以《昼里昏呵大力神魔咒言》行使的链子锤向前。

    一丈、二丈、三丈、四丈。

    随着又一记“箜”音发出，耶律二德此刻已略显笨拙的身躯被再度带得飞起。当他右足刚踏入二十三阶之上，尚未调准重心跟上一步，脚下忽如烟消云散。

    “啊！”

    在坠落瞬间，一个念头急速划过脑海。

    “适才岳宠不是以枪语告知我等可以冲破吗？”

    岳宠持枪将合围过来的数只四级变态体的异物砸飞，随即，一把将困在巨木根须夹缝中似被吞噬的万崇光拽出。

    当万崇光的身躯刚出夹缝，原本昏迷紧闭的双目立即睁开。

    “怎么回事？”

    尚未等万崇光发问，岳宠再度行枪将五级变态体地龙探出的一支巨大的螯，一枪击碎。

    万崇光立即回过神来，身形虚化，在极小的空间中，从两头四级地龙的合围中冲出。

    “万崇光，接下来，二德有可能也如你刚才那般，他被困在某个巨木根须夹缝中，请你留心寻找，交给你了。”

    说时，岳宠踏步上前，面对已从地底探出近十丈高的身躯，朝它碾压过来的地龙，啪啪啪，一连三枪俱为《博浪沙椎秦十八式》中的《气浪式》，顿时，地龙的身躯中段出现三记枪眼。

    岳宠根本不停步，继续向前。

    就见那三记枪眼，初始如梅花点，随即嘭、嘭、嘭，三记爆发音发出。

    “尨！”

    地龙一声嘶吼，岳宠眉头根本不皱半分，顺势持枪尖朝上一挑，几炸成几乎两截，且近九千斤重地龙上半截身躯，被岳宠一枪挑飞，重重砸在试图追赶万崇光，近十五头地龙的四级变态体中。

    “我找到二德了！”

    左前方，在以《壶地秘境寸身吁》穿梭十五丈后，万崇光发出一声惊喜。

    岳宠先是持枪将地龙断截面处炸出的浆液，悉数炸开。然后，根本不理地龙地底及残余地表的躯体，作最后垂死挣扎与翻腾。岳宠行了三步，抬眼见到在他前方近七丈的半空，从灰煞云中钻出来如新晒挂面藤蔓中，困着一人。

    不是耶律二德又是谁？

    万崇光纵身跃起，以采薇锄行使《上九位五阴爻诀》，将被藤蔓捆扎成大肉粽子一般的耶律二德解救下来。

    耶律二德睁眼后同样疑惑问了一声：“为何？”

    三人简单寒暄几句，即投入战斗。

    耶律二德一面持锤将十来只乍然欺身到他身躯近丈范围的粉红异物砸飞，一面恨声道：

    “上古参与试炼的武者这么生猛，我居然未过魂力二十三，岂非哪怕与他们同阶，我也生生弱了他们至少一筹。”

    战斗中，他们三人此刻俱异常生猛。耶律二德更是怀疑适才走过魂力桥，虽然他未过上古武者试炼界定的魂力二十三，但他实际相比前时状态，魂力居然进步不小。此刻隐隐朝人世间界定的武者魂力二十四级冲破。

    想必万崇光也是如此。

    在他们连续冲杀近三里后，头顶十丈高的灰煞云，其内如虱聚集密密麻麻。紧接着，前方如背景的一大片黑幕上，先前为韩原初入幽暗森林看到的光之瀑布一幕，再度重现。

    只是，这株被定为道树的巨木实在太过于庞大，即便岳宠此时的魂力再度精进，也只感应了三里的范围，依然看不到道树主躯干的边缘。

    光之瀑布从九霄云外倾斜下来，溅射出的光点，如万千萤火虫到处飞舞。

    转眼，就见一片以不少于三十七种深浅不一的绿，由浅到深，再由近及远，组成一幅画卷。

    其上星星点点，暗红色拳头大的根茎树花苞，随着每一道绿色浮现，就结出一枚。

