    云轻扬听轩辕泽如此说，心下一横，胳膊勒着念儿的脖子离了地，剑锋还在她脸颊半寸的地方。“大不了带着殿下的太子妃一起赴阴曹地府！”他的话说的决然狠辣，没给自己留一点余地，显然没打算活着回去！

    念儿心中一凛，暗道不好。双手因为挣扎而抓住云轻扬的胳膊，她不甘的撕扯着，想要离开。云轻扬有些鄙夷的看了她一眼，眸中讽刺的笑着她不自量力。念儿不理他，依旧用手指在他的胳膊上扣着，抓着……

    “不要伤害太子妃！”流风和流云一起喊道，轩辕泽眼神阴郁，目光如剑。

    渐渐的，云轻扬眸中的鄙夷厌恶淡了一些，取而代之的是一瞬间划过的惊喜！因为，他的手臂正被人在悄然的写着字，“我是念儿！”

    喜悦归喜悦，云轻扬的理智还在，他低头冷冷的瞪了念儿一眼，喝道，“不要乱动。”却看到她右眼轻轻的眨了一下，那份熟悉的灵动和狡黠，不是小师妹是谁？他怎么也不会想到，苦苦找寻了好几日的小师妹，如今正被自己挟持在怀里！虽然她不清楚念儿怎么会成了纳兰若雨的样子。可小师妹这样做，一定有她的理由。想到刚才他一怒之下已经将念儿割伤，就下意识的想撤离胳膊。

    他的胳膊却被一双手紧紧的抓住，动惮不得，念儿扬起眼瞪了他一下，微微带着哭声道，“你想问的，我都已经告诉你了。你放了我吧，只要你放了我，太子殿下不会难为你的。”

    “别吵了，闭嘴。”云轻扬低头怒喝了一声，可听在念儿的耳中早已没了刚才的强势。她在心里叹了口气。

    其实，也不怪云轻扬，他自从知道纳兰如有就是念儿，狠毒的话，他是怎么也吼不出来了！

    趁着这个空隙，轩辕泽一个眼神，流风流云和五个暗卫，都悄然朝前迈了一小步。他们都是高手，此时只是在寻找一个机会，一个可以一举将云轻扬拿下，而又不会伤到念儿的机会！

    轩辕泽的眸子始终是阴沉的，一贯保持的温润儒雅也没了踪影。念儿远远的看着他，看着他眼中的焦虑和心疼，暗道不知有几分是真！

    “别过来！否则我立刻杀了她！”云轻扬注意到了两侧包围过来的暗卫，厉喝一声，将刀重又架到了念儿道脖子上，引得流风流云一阵紧张，脚步顿住。其实，若是仔细看不难看出，这一次的刀锋离念儿的脖子远了那么一分！

    云轻扬显然对流风流云的举动十分满意，勾起嘴角一笑道，“若你们再靠近一步，我可不敢保证这么锋利的剑会不会在你们太子妃的脸蛋上划几刀口子！”

    轩辕泽眼神深黑如渊，淡淡的望着云轻扬。

    云轻扬突而大笑一声，摔出一颗烟雾弹朝着轩辕泽等人扔去，他自己则带着念儿一下子飘出好几丈远，风中还传来他挑衅的话语，“没想到，太子殿下和太子妃的感情如此好啊……”

    几个暗卫和轩辕泽流风流云南宫墨忙用衣袖掩住口鼻，退到一侧。好半天烟雾才散去，轩辕泽玉脸发黑，手一挥，暗卫和流风流云纵身跟上，他也带着南宫墨随在后面。他们走后，一道人影跳了出来，抱起马车里还在昏迷的剑兰离开。

    因为是白天，云轻扬不敢带着念儿走大街，就专挑僻静的小巷子。七拐八拐后，云轻扬带着念儿落在了一处无人居住的院子里。院中杂草横生，青苔遍布，看来许久没有人居住了！

    念儿知道轩辕泽的人很快就会追来，就长话短说，将自己和纳兰若雨身份调换的事简略说了一遍。末了说道，“前日名兰穿了信过来，说六婶子一家已经离开了，师兄可将客来居我们的人都抽走，换上一些京城本地的伙计。轩辕泽已经知道了云雀山的存在，你还是赶快回去让师傅遣了山寨的弟兄，否则，大家都会很危险！”

    太后寿礼被劫已成事实，念儿虽然怪云轻扬年少轻狂，可现在她也无法责备他，只有将一切潜在的危险降到最低！毕竟山寨里的每一个人，都是她的亲人，哪一个有事，她都会心痛。

    云轻扬脸上涌上些许不自然的尴尬，他也知道这些都是因为自己惹的祸。这次回去，已经被父亲狠狠揍了一顿。他知道念儿依然将山寨中的人看做家人，她这样说，定然不会假。

    “好吧，你将我打昏，赶紧离开，马上出城！”念儿隐约已经听到了脚步声正朝这里奔来，疾声说道。

    云轻扬无奈，只有一狠心，手刀在念儿项后一敲，念儿软绵绵的倒在了地上，他深深望了地上两眼紧闭，脖子上血痕斑斑的女子一眼，一咬牙，转身离去。他离开没多久，流风流云就落到了院子里，两人警惕的看了看四周，抬步朝屋子里走来。须臾，流风对着院子外大喊，“殿下，太子妃在这里！”

    当念儿悠悠醒转的时候，她已经躺在了听雨阁的雕花大床上。还没睁开眼，只微微动了下脖子，她就疼得抽了口冷气。

    这个大师兄，下手也太狠了！她心里抱怨了几句，睁开了眼睛。

    “太子妃醒了！”床前，是好几个脑袋。香如的，秀如的，翠如的，就连容妈妈，也破例站在了远处。念儿扫了一圈，没看到剑兰！

    香如伶俐，看她的样子就知道在找什么，忙凑上来小声的道，“剑兰被殿下责罚，打了二十大板，流云也一样……”不管怎么样，主子出事，都是做奴才的保护不周。更何况太子妃还受了伤，太子殿下已经大怒了。

    念儿沉默。二十大板依剑兰的身子还能吃得消，只是好歹也是个女子。想到都是因为自己连累了她，念儿心里有些内疚。

    她撑着床起来，不小心动到脖子上的肌肉，刺骨的疼，忍不住皱了皱眉。香如忙上前小心的扶起她。“太子妃，可是要喝水？”香如注意到太子妃的嘴唇都有些干裂。

