    这个举动让周围人吓了一跳，苏雅立刻拉住宁凡，让他不要冲动的失手伤人。

    “小雅，你后退，这种老鼠不打他们就会以为自己就是天王老子。”宁凡让苏雅后退。

    “小子，今天你两条腿都别想要了。”

    七个混混一起冲了上去，准备用棍棒伺候宁凡的，但他们刚刚靠近要动手时，宁凡的出手速度比他们还快。

    “啊......嗷......呃......”

    几人直接被打得发出了音节，他们面对宁凡只有一个结果，趴在地上哀嚎。

    嘶......

    周围人深吸一口气，他们见到能打的可没见过这么能打的，而且还这么年轻。

    他们这个菜市场可是没少遭到这些混混欺负，时常的来收保护费，早就对他们痛恨到了极点。

    可是就像是宁凡说的，这些老鼠是清理不干净的，总会跑出来那么几只，让人极其的恶心。

    见到今天有人收拾他们了，被他们欺负过的人心中都感觉舒坦无比。

    那个妖艳女人愣在了原地，吓得自己全身打哆嗦。

    榜一大哥也是直接装死，站起来第一个挨打的就是自己。

    宁凡没有理会这些混混，将装死的榜一大哥提起来，淡淡的问：“现在呢，还要我道歉吗？”

    “不......不不，大哥，您才是大哥，是我错了是我错了。”

    “很好，你知道接下来应该怎么做吗？”

    榜一大哥被宁凡提着，早就已经吓出尿来，苦着脸说：“我愿意赔偿，以五倍的价格赔偿，怎么样？”

    “快点！”

    “是是是！”榜一大哥赶紧拿出自己的手机，给宁凡转了五万块钱。

    宁凡看向那个妖艳女人，警告的说：“你回去尽管让你千万粉丝抨击我，我也很乐意让他们看见你入狱的样子，做人有点道德，别有点钱了就觉得自己高人一等。”

    “是是是！”妖艳女人能说什么。

    她自己有几个粉丝还不清楚吗，干的是什么直播自己不清楚吗。

    因此她之前的事情就是想博取几个粉丝刷礼物和威胁宁凡，她压根就没有什么粉丝，干的直播也是见不得人的那种。

    “小雅，我们走吧。”

    宁凡将地上四分五裂的手机捡起来，带着苏雅离开。

    这一群家伙相互搀扶着，纵然心有不甘，但宁凡比他们更加狠，打不过没办法，难不成报警吗。

    “小凡，真是不好意思，又让你帮我解围了？”苏雅说。

    “这有什么的，现在我们去手机店给你买一部手机，不然你爸妈联系不到你会很担心的。”

    “不用这么麻烦了，这应该是还可以修的，里面还有很多的具有纪念意义的照片，我有点舍不得。”

    苏雅看着手中已经不成样的手机，除了照片还有这是自己的第一部手机。

    “没事，只要里面的储存芯片没有损害的话就可以进行了读取备份，到时会用新手机将文件全部转进新手机就好了。”

    “嗯，小凡，现在几点了。”

    “五点四十啊。”

    闻言，苏雅说：“那我可能不能去换一部新手机，得先去上班，张姐那么照顾我，不能迟到了。”

    “这样啊，那你将手机给我，修手机也需要一点时间，我先帮送去手机维修店吧。”

    “嗯”

    因为相比起来，工作地更加的重要，毕竟待遇那么好苏雅不想造成不好的印象。

