    消解了，消失了？

    强大如天阶会长，兽人联盟最最神秘实力最为强悍的存在，整个人就这样消解为流光消失在了众人眼前。

    如同祭品一般，化为了门户的养料，令散发着淡紫色光芒的门户骤然大亮，仿佛进行了充能，由虚幻变成了现实，稳定在了半空中。

    剧烈的空间波动产生，让在场的传奇兽人下意识释放出领域。他们并不是为了使用领域来抗衡门户，而是将领域覆盖在体表来自保。

    门户以肉眼可见的速度不断扩大，很快就突破了大殿的穹顶，令整个大殿都轰然破碎，兽人们连忙退去，害怕被波及。

    一股寒意在在场的每一个兽人心中油然而生，门户的另一端仿佛有什么极其恐怖的存在，可以轻易掌控他们的生命，随时都能跨越过来。

    “这是传送门！”一名红龙部落的传奇兽人声音颤抖地说道。

    他从部落中的典籍中看到过，数十万年前恶魔降临无尽大陆的时候，就是通过传送门过来的。

    又过了十来分钟，传送门已经高达百米，宽达五十米，横亘天际，非常壮观，兽人传奇们纷纷跪在传送门前，瑟瑟发抖，大气都不敢出。

    “轰！”

    一声巨响传来，传送门表面如同水波荡漾，一只长达数十米，粗达十余米的手臂忽然从门内伸出，掀起了一阵狂风。

    紧接着，布满了恐怖筋肉的胸膛、大腿也依次从门内浮现，一颗狰狞如同恶鬼，头顶顶着一根独角的头颅从传送门的顶部显露出来，他的嘴巴微微张开，密集的利齿间黄色的粘稠液体若隐若现，双眼充斥着无尽杀意。

    “呼~真是独特而又美味，不愧是主世界，就连空气闻起来都那么香甜！”独角巨人深深地吸了口气，眼睛舒服地眯了起来，开口说道，黄色的粘稠液体从嘴角滴落，在落到地上后直接将地面腐蚀出来了一个巨大的坑洞。

    “咦，你们这些小家伙的体内竟然有我们的血脉，看来就是吾主在无尽大陆创造的兽人了吧。”他随后注意到了地面上跪伏着的兽人传奇们，有些惊讶地说道。

    他俯下身子? 随手便抓住了一名人阶实力的兽人? 动作似慢实快，令那名兽人来不及反应便被他握在了手中。

    此刻高达三米的兽人却如同一只被人类捉住的虫子般无力? 脸色惊骇莫名却无法做出任何反抗。

    这不仅仅是实力的差距? 最重要的是他能感受到血脉深处有一种极其强大的压制，让他提不起任何反抗之心。

    下一刻? 让所有兽人都吓破胆的是，那名独角巨人竟然一把将手中的兽人塞进了嘴里? 然后嘎吱嘎吱地咀嚼了起来。

    密集的利齿如同绞肉机一般瞬间就将兽人嚼成了肉沫? 血液迸溅而出，夹杂着兽人临死前凄厉的惨嚎声。

    兽人虽然也有吃同族人的习惯，但大多是吃掉同族逝者的尸体，而且自从联盟成立之后? 这种习俗就渐渐消失了。至于活生生地将对方撕碎吃掉? 也大多是在战场上用来震慑人类用的。

    但如今，他们眼睁睁地看着自己的同胞，站在兽人联盟顶端的传奇兽人竟然被对方当做食物一般一口吃掉，这种震撼性是难以想象的。

    “唔~血脉不纯，太杂乱了? 味道也不怎么好，只能说是个失败的半成品。”独角巨人在咀嚼了两下后便咽了下去? 没有继续行动，反而站在原地一本正经地评价道? 就好像是一名异世界的美食鉴赏家一般。

    然而，如果他再凶厉一些还好? 但这样一本正经的样子? 反而让人感到捉摸不定? 在场的兽人们心里越发地恐惧。

    “轰隆隆~”又是一道巨响声传来，独角巨人还在品味着口中刚刚吃过的兽人味道，却忽然一个趔趄，像是被人从后背推了一把。

    “别挡道，给我让开！”巨大的咆哮声响起，传送门内又出现了一个体型巨大的怪物。

    独角巨人不满地吼了一声，但却没有反抗，而是龇牙咧嘴地往前走了几步，让开了空间，随着他的走动，大地剧烈地震动了起来，如同一场小型地震。

    一个又一个体型动辄数十米的巨大恶魔依次从传送门中踏出，他们有的是人形，面容却扭曲无比，有的背上长着双翼，有两个头颅，还有的是兽身，但却让人认不出是什么魔兽，像是好几种魔兽组合而成的一般。

    然而，无一例外的是，他们身上的气息都达到了天阶，这在最高实力只有人阶的兽人传奇面前，那就是无敌的象征。

    在十来个天阶恶魔出来之后，从传送门走出的恶魔们体型就小了起来，气息也降了下来，最后和普通的兽人差不多大小，赫然是之前恶魔的缩小版。

    但他们的数量就像是蝗虫一般，成千上万，密密麻麻地一眼望不见头。

    ……

    新月森林，中央高塔，几道人影站在塔顶。

    星辰学院的老院长埃里克脸色布满了汗水，脸上的皱纹又平添了几分。

    一道光幕在他的面前出现，上面的景象赫然正是兽人联盟那边忽然出现的传送门。

    镜月湖畔的传送门被意外击碎之后，三院就紧急召开了会议，最终分析得出结论，精灵族作为恶魔的大敌，恶魔肯定想要首先消灭，所以才选择了新月森林作为第一登陆点。

    要不是三院早有防备，对方又选择了一个最不可能成功得地点，恶魔的第一波攻势很可能就成功了。

    不过恶魔那边肯定不会善罢甘休，所以埃里克便施展了预言术，想要预言传送门下一次出现的位置。

    这涉及到太多的因素，就算是天阶职业者都未必能够预言成功，还有极大的可能承受反噬，所以埃里克预言的目标是联盟议事会。

    没想到预言成功了，传送门真的出现在兽人联盟那边。

    不过恶魔大军的实力却让三院的一众高层集体失声，他们看到了什么？

    天阶，全都是天阶的恶魔，足有十来个，以及密密麻麻的恶魔大军，全都是职业者实力，数量不下百万，这还怎么打？

