    这次去奇珍岛，可就要直面七星海的顶尖高手了。

    想当年在七星秘境时，被七星盟、血鲨盗以及文家的元婴修士追杀。

    上天无路入地无门，差点把命丢了。

    现在已经可以与七星海最强的高手平起平坐，还能在新发现的秘境中分一杯羹。

    文成天拿出一个乾坤戒：“这是道友此次帮忙炼器的报酬，消息也已经通知到了。

    我还要回去回复两位老祖，就不久留了，告辞。”

    王道远将他送到天府岛以外，就返回礼堂。

    向王德恭嘱托道：“我和你七奶奶要去奇珍岛那边，可能要去探索一个至少数万年未曾开启的秘境。

    要返回天府岛，可能还需要一段时间。

    家族这边已经步入正轨，平时该怎么样，就继续保持。

    你这个家主一定要管好族人，不能让他们四处乱跑。

    我会把血泉留下，再加上炎灵，就是来几头六阶妖兽，也很难打进来。”

    王德恭拍着胸脯保证：“七叔公您放心，孙儿以前在血影总部管的人手比这边多多了。

    那些外人我都能管住，自家人就更不成问题了。”

    王德恭是王家第一批进入血影总部的子弟，还成功加入血狼。

    在王道简的照顾下，血影总部融入万川商会之前，他就已经是个实权长老了。

    不仅擅长血影暗杀那一套东西，管理方面也有点才能。

    另一个金丹修士王德霖到了七星海这边，见识了六阶妖兽和化神修士之后，受了点刺激。

    这几年一直在闭关，这样也好，以他的修炼天赋，再过几十年就能尝试结婴。

    王家在元婴层次的人手太少，多个元婴也好办事。

    如此一来，家族事务也就都压在王德恭身上了。

    王道远将分身血泉留在招出来，就返回洞府之中。

    此时周鸾还没打扮好，王道远从灵珠空间内取出一片巨大的火红色龙鳞。

    “公主殿下，这是属下给您炼制的龙鳞盾。

    盾牌中有三个防御禁制，三个御火禁制，还有三个避水禁制。

    即便对手是水属性修士，他的攻击也会被龙鳞盾卸掉大半威力。”

    周鸾接过龙鳞盾看了一下：“你什么时候炼制的？我怎么没发现？”

    之前四年的时间，也不可能一直修炼。

    抽空的时候，也炼制一些法器。

    这个火焰蛟龙鳞片炼制的龙鳞盾，完全是练手之作，就是在试探自己炼器手段的极限在哪里。

    没想到运气还不错，第一次尝试，就成功炼制出来一个九禁制灵器。

    当然，这话不能明说出来。

    “这不是想给您一个惊喜吗？这龙鳞盾有九个禁制，也是六阶下品法器的极限了。”

    周鸾这才满意地点点头：“既然是你的一番心意，那我就勉为其难收下了。”

    随后，就开开心心地去炼化法器。

    王道远则是拿出一片闪烁着雷光的黑色龙鳞，这是上次在火莲岛附近斩杀六阶下品夔蛟，得来的材料。

    七星海战力最强的化神修士，应该就是血鲨盗的那群老家伙。

    他们手里可能有万年的老炼尸，一般的手段还真不好对付。

    这面龙鳞盾中有三个防御禁制，三个御水禁制，以及三个诛邪雷禁制。

    自己施展雷属性法术太慢，实战意义不大，但五灵根修士可以轻松催动三奇属性的法器。

    同时向法器诛邪雷禁制中注入木火两种灵力，催动法器发出雷法就不用担心速度问题了。

    全力催动这法器的时候，能放出雷法诛邪雷，威力应该比癸水神雷略强一些。

    单靠这个诛邪雷，还很难对付那些厉害的炼尸。

    但破不了防的时候，用诛邪雷消耗炼尸力量还是不错的。

    自己的手段还是不能暴露太多，包括癸水神雷这样的手段，能藏就藏。

    尤其是领域神通，不到生死关头，坚决不用。

    拥有领域神通就代表自己有一对多的能力，再加上空间法则，那就是拥有轻松斩杀化神修士的能力。

    到了化神境界，谁还没有一些保命的手段？

    即便是化神后期修士，想要斩杀化神初期都很困难。

    除非是拥有特殊法器或者秘术，限制住对手逃跑。

    七星海突然出现王家这么一个势力，七星盟和血鲨盗不会不知道。

    明面上就拥有三个化神战力，若是再暴露领域神通，威胁就实在太大了。

    两家可能会因为忌惮王道远，而暂时休战。

    这就给了血鲨盗那个小气运之子成长的机会，对王道远极为不利。

    一天之后，王道远和周鸾离开天府岛，乘坐雷鹏飞舟，前往孤星岛。

    这边距离孤星岛已经超过百万里，即便是雷鹏飞舟，也要飞两天多的时间。

    为了对付可能存在的万年老炼尸，王道远还把赤羽乌一起带上。

    真要打起来，赤羽乌完克炼尸。

    两天半之后，王道远和周鸾来到了孤星岛上。

    孤星岛上以元婴和金丹修士为主，七星海修仙界也没有化神散修。

    其他的化神修士也不会来这里，王道远用神识一扫，就发现了文家两位太上长老的位置。

    文家在这边也有店铺，他们此时正呆在文家店铺里。

    王道远带着周鸾来到一家炼器铺子，玄冰岛那边以炼丹、炼器生意为主，也卖一些其他的东西。

    只是水平不怎么样，在七星海只能算二流。

    当然，凭借深处无尽冰海这一优势，玄冰岛能得到不少特殊材料，法器和丹药也有其独到之处。

    两人收敛气息，来到店铺门前。

    一个年纪颇大的金丹修士就走上前来：“王前辈、周前辈，我家主人在楼上等候多时了，还请前辈随我们来。”

    王道远和周鸾跟着金丹修士，来到了三楼一个小屋中。

    文玄海和文玄炎都在这小屋中，文成天那点实力，也就看守阵法还有点用。

    探秘境这种事，他去了也只是凑数的。

    进入屋内，文玄海就开启防探查的禁制。

    随后拱手道：“王道友，周道友，恭候多时了。”

    王道远也拱手还礼：“两位前辈客气了，可有什么新情报？”

    文玄海点了点头：“确实有点消息，我文家在血鲨盗那边的密探发现，十几天前七星盟有人来到血鲨盗的地界，还没受到攻击。

    可能是在为双方高层会面做准备，最近双方几乎停战，也很可能是高层要商议秘境的事。”

    王道远点了点头：“看来秘境应该是已经开启了，只是双方在达成协议之前，化神修士不敢轻易进去。

    咱们现在过去，或许正赶上时候。

    对了两位前辈，我的实力想必文家也知道一些。

    不过，还请两位帮忙隐瞒一下。

    若是血鲨盗和七星盟知道我背后有势力，可能会因为忌惮而停下手来。

    到时候咱们不得不抛出气运之子的事，还可能被卷入大战之中。

    七星盟灭了血鲨盗，接下来就是七星盟独占七星海。

    即便七星盟不再抱团，也会维持相对平稳的局势，对咱们可没什么好处。”

    文玄海笑道：“道友放心，我们知道轻重。

    消息已经得到了，咱们就出发吧。”

    王道远自然没意见，带着周鸾先离开店铺，祭出雷鹏飞舟，一路向南飞去。

    飞舟速度没有全开，得等着文家两人。

    半盏茶的功夫，后方就有一艘两丈长，五尺宽的小飞舟跟了上来。

    这小舟只是一件单纯的飞行法器，与真正的飞舟不同，倒更像是王道远当年筑基紫府境界时常用的飞鸢。

    没有复杂的阵法，也不能用灵石催动，只能靠修士的灵力。

    不过这法器品阶不低，应该是个六阶中品灵器。

    而且速度还不慢，现在的速度也是一个时辰四万里上下。

    不得不说，文家的家底还是有一些的。

    这法器极为高明，船头似乎有一种破风禁制。

    前进的时候，破风禁制会调动神识之力，提前将船头前方的大部分空气推开。

    小舟受到的阻力极小，消耗的灵力自然也大大降低，速度也能快不少。

    万兽谷和神兵阁的炼器传承中，也有类似的禁制。

    不过北渊修仙界的核心是在陆地上，前往其他地方花费的时间不长，也就不怎么重视此类禁制。

    王道远手中的传承，还真不如这小舟上的破风禁制。

    这种方法倒是有点意思，以后再改进鲲鹏飞舟的时候，倒是可以用上这手段。

    若是能省下不少灵力，以后也就不需要自己往返七星海了。

    只要让分身带几百个五阶聚灵珠，就能自由往返七星海与北渊。

    带更多的族人过来，也能轻松不少。

    小舟靠了过来，文玄海打了个招呼。

    王道远也拱手道：“文家果然底蕴不俗，破风禁制极为不凡，这小舟一个时辰飞五万里应该不难吧？”

    文玄海笑道：“道友见笑了，在这方面，我文家自愧不如。

    你这鹏鸟飞舟只是五阶上品，就能一个时辰飞四万里。

    我这小舟是六阶中品，也只是勉强到一个时辰五万里。

    道友若是炼制一艘六阶下品鹏鸟飞舟，恐怕速度远超这小舟。”

    他这话说的倒是没问题，可王道远手里材料不足，五阶上品飞舟暂时也够用，没必要玩太花哨。

    一大一小两个飞舟并排，都维持一个时辰四万里的速度。

    王道远还顺便和文玄海聊天，他之前对七星海的势力虽然有点了解。

    但那都是通过底层渠道获得的，很多内幕消息根本无从得知。

    而文家太上长老，也算是七星海修仙界的高层了，应该知道不少各大势力的黑料。

    两人聊了一路，四天之后，来到了奇珍岛以西五万里处。

    文玄海拿出数枚玉符，开始给探子传信。

    之前想要传信，必须要经过多个传信阵法中转，传递消息非常费力。

    现在直接联系，能得到更及时的情报。

    一刻钟之后，文玄海就收到了不少情报。

    “王道友，看来咱们之前的判断没错。

    奇珍岛秘境已经开启了，而且秘境的入口在奇珍岛东南海域一千多里处。

    这入口非常显眼，根本瞒不住人，就是位置有点尴尬。

    奇珍岛这边的阵法倒是能扩大范围，但范围太大会降低威力。

    若是用阵法把秘境入口强行囊括进去，估计元婴后期修士就能将其击破。

    血鲨盗不能把秘境入口完全掌控，可七星盟也不敢轻易过去。

    这个位置还在奇珍岛阵法的影响范围内，若是双方在洞口附近大战，七星盟会损失惨重。

    咱们接下来该怎么办，道友可有主意？”

    王道远轻笑一声：“这时候再玩花样也没什么意思，秘境入口太明显，偷偷进去也不现实。

    倒不如正大光明地过去，跟血鲨盗和七星盟谈判。

    咱们出点力解决里面的危险，再分点好处。”

