    唐凌脚尖轻点结满薄薄冰霜的湖面，身体腾飞而起的同时，第一魂环悄然间亮起，空气中飘荡的森冷寒意陡然间暴增数倍。

    唐凌就像是沐浴在火焰中的战神，双手平摊的同时，火焰变的更加汹涌，就像是爆发的火山一样直冲天际，随着唐凌眼睛深处不断跳动的白色火焰，一柄柄各式各样的武器凭空凝结而出，飘荡在唐凌身后。

    第一魂技，原宗罪。

    满天飞舞的武器看的天青牛蟒的眼角直抽搐，只是作为十万年魂兽的它不想说出认输这两个字。恐怖的魂力在口中凝聚，和天青牛蟒的天赋技能天青寂灭雷霆不同，口中所凝聚的不是磅礴霸道的魂力，反而是散发着寒气的乳白色魂力，虽然比不上唐凌散发出的寒意，但也十分的恐怖。

    天青牛蟒身体里的魂力按照一种复杂的运行方式给全部调动了起来，口中的乳白色光团也变得越来越耀眼，牛眼中迸射出精光，与此同时口中的乳白色光柱也同时喷吐而出。

    唐凌指尖轻轻点出，空气荡起层层涟漪，身后各式各样的武器以最适合自己的进攻方式朝着天青牛蟒喷吐而出的乳白色光柱激射了过去。

    没有空间炸裂，没有强烈的震荡气浪，平静的可怕的同时也带着死寂般的压抑。

    泰坦巨猿探出脑袋微微昂起头，陡然间，黄金般的双眼骤然放大到极点，眼睛里充满了不可置信的同时也觉得理所应当。

    七八柄断裂的武器被厚厚的冰层包裹掉落在湖面上，但更多的武器却密密麻麻的悬浮在天青牛蟒的身体上，几乎每一个角落都有着一柄利器，就像是刺猬一样，只是这些刺是致命的。

    唐凌落地的同时，一柄柄武器也随着唐凌意念而随之分解成最原始的元素，就连湖面上那几柄被冰层包裹的断裂武器也一样被化解。

    唐凌默默的伸出手，黑瞳注视着颓然的天青牛蟒。

    “你小子还真是一点儿面子都不给，下手是真的狠。”天青牛蟒碎碎叨叨的同时也卷起了湖底下不起眼的一块石头扔向唐凌。

    唐凌接住天青牛蟒扔过来的石头，这块石头的材质无比的熟悉，在唐凌手里已经有了两块，分别是左护腕和左护腿，而唐凌手里的这块正是圣铠残片之一的右护腿。

    七块圣铠残片唐凌已经有了七分之三，还剩下最后的圣铠右护腕，圣铠胸甲，圣铠头盔以及最重要的圣铠元素腰带。

    “留手的话怎么会让人成长？”唐凌眯着眼睛，他的实力一直都压制了很大一部分才和二**手，但即便这样也轻松的完虐二兽。十万年魂兽可以说是魂兽的巅峰存在了，可是对唐凌而言，它们的战斗却破绽百出，唐凌相信，就连竹清过来也可以在二兽身上造成伤害。

    “感觉这十万年都白活了……”泰坦巨猿咕哝着解除了石墙，石墙化成石流重新化成了泥土。这个魂技是这几天时间里和唐凌交手中领悟的一个强大技能，名为泰坦守护。

    “我们依靠血脉和十万年时间才领悟出来的天赋技能，反而不如这几天和你的交手领悟出来的技能实用。”天青牛蟒摇着硕大的牛头，感受这款空气中残留的寒意。泰坦巨猿领悟出了泰坦守护，它的天赋甚至是在泰坦巨猿之上，自然而然也领悟出来更为强大的攻击技能，天青乩冻波。

    一攻一防，强大的同时也让他们有了更大的存活机会。它们是十万年魂兽不假，但也顶不住一大群封号斗罗的围攻啊！

    “唐凌，你真的要离开了？”这几天的切磋和交流它们也对唐凌熟悉了一些，一想起明天就要分离，泰坦巨猿有点儿小小的不舍。

    “嗯，我要去做一件非常重要的事情。”唐凌深邃的黑瞳中闪过一抹更加幽深的寒芒。

    “如果你有什么需要我们帮忙的，随时过来找我们，能帮的我们一定会帮！”天青牛蟒幽蓝色的瞳孔也带上了一点儿不舍，这几天或许是它十万年来过得最开心的一段时间了。

    唐凌轻轻跃上了泰坦巨猿的肩膀，嘴角带着淡淡的笑容，轻轻的点了点头。

    泰坦巨猿轻轻一跃就没入了茂密的森林，以泰坦巨猿庞大的躯体和不自觉散发而出的强悍气息下，不会有不长眼的魂兽来招惹，赶路的速度也会快一点，这也有唐凌让泰坦巨猿带他离开的原因。

    毕竟浪费的时间有那么一点儿久了。

    “唐凌，你三天都没怎么好好的休息过了，趁现在有时间好好的休息一下。”泰坦巨猿一遍赶路一遍说着。

    “那就麻烦你了。”唐凌也没有拒绝，坐在泰坦巨猿的肩膀上，靠着宛如岩石般坚硬的皮肤就闭上了眼睛。

    唐凌不是凡人，就算十几天不休息也不会感觉到疲惫，但每一天都会闭眼休息是唐凌养成的习惯，一时之间是无法改掉的，哪怕是在危险的星斗大森林也是一样。

    泰坦巨猿虽然是一个大个子，但心是挺细腻的，赶路的时候并没有发出多大的声音，就连摇晃都没有。

    一天的时间眨眼即过，唐凌的眼睛睁开的时候就看到了一处高崖，脑袋还有些晕乎乎的看着泰坦巨猿道：“二明，你带我来这里干嘛？”

    “吼，我好像走错路了！”

    唐凌：“……”

    “也不算是走错，这里跳下去就是星斗大森林边缘地带了，就是有点儿高……”泰坦巨猿探着脑袋看了一眼，又有些发毛的缩了回来。

    “就送我到这里吧。”唐凌跳下了泰坦巨猿的肩膀，看了眼山崖有些骇人的高度面无表情的对泰坦巨猿说道。

    “要不我们还是绕一下吧？反正也浪费不了多少时间……”泰坦巨猿挠着脑袋，一脸憨憨的表情。

    “就这里吧。”唐凌从自己的月夜里取出了两个玉瓶，递给了泰坦巨猿说道：“送你们的礼物。”

    “礼物？”泰坦巨猿眨了眨眼睛，将唐凌手里的玉瓶拿了过来，顿时庞大的身体猛的一颤。“这不是你的武魂吗？这东西还能当礼物送人？”

