    平静的生活总是短暂的。

    自从上次被女菩萨骂了滚蛋之后，我的生活居然平静了下来。

    相亲也没了。

    烦心事也少了。

    甚至就连办公室的瓜都少了。

    以至于让我怀疑她是不是个真菩萨。

    然而，正当我感叹生活平淡才是主旋律的时候。

    它却用行动告诉我，我还是图样图森破。

    还记得前几天我们公司小主管出轨小鲜肉的事情吗？

    没错，这件事情并没有完…

    而且还朝着魔幻的方向越走越远。

    原本今天上班闲的没事，两个老油条连带着监工在办公室吹逼。

    三个人从古代历史聊到现代国际形势。

    言语间指点江山挥斥方遒。

    顺便还他娘粪土了一下当年的万户侯。

    若不是我知道三个人的尿性。

    还以为自己是到了联合国大会的现场呢。

    正当我烦不胜烦，准备准点拉屎码字的时候。

    办公室门突然被推开，领导突然走了进来。

    一看到领导，我们四个人相互回忆了一下最近的事情。

    在发现被没有抓到任何把柄的时候，赶忙把领导让进了屋。

    正当我们准备大献殷勤的时候，领导却开口了：“你们四个人，有人知道xxx（小主管）和xxx（小鲜肉）的下落吗?”

    一听这话，我们四个人先是微微一愣。

    旋即异口同声的回答没有。

    同时我们也敏锐的感觉到，这是一个大瓜！

    虽然知道是大瓜，但对方怎么也是领导。

    我们也不能直接询问什么事情。

    正当我准备私下询问的时候。

    其中一个老油条给我结结实实的上了一课。

    却见他嘿嘿一笑，掏出自己华子给领导发了一根。

    同时嬉皮笑脸的说道：“领导，好好的问这干什么？”

    “出什么事了？”

    一看这架势，当时我就不进感叹。

    要不然人家是老油条呢？

    仗着脸皮厚年龄大，这都开始从领导这里找瓜吃了。

    大概是领导心里也是烦躁，被老油条这么一问，当即接过烟抽了起来。

    同时，我们也从领导的口中得知。

    小主管和那个小鲜肉从前天开始就一直处于失联状态。

    打电话不接，发信息不回。

    无奈之下双方家里人直接找到了公司询问下落。

    说到这里，领导还颇为惆怅的说了一句：“活了这么大，还是第一次真的看见有人私奔！”

    一听这话，我们四个人彻底凌乱了。

    原本我们以为经过上次的曝光之后，两个人会直接分手。

    最不济也是消停一段时间后再续前缘。

    没想到这才几天不到，两个人就玩出了这么罗曼蒂克的一套。

    连他娘的私奔的戏码都整出来了！

    就在我们震撼之际，领导默默吸完了烟，转身走出了办公室。

    看着领导的背影，我们不尽陷入了沉思。

    这，可能就是爱情的力量吧~

