    无论小乔氏自己愿不愿意离开雷家，在任瑶华的命令下，下面的人做起事情来手脚还是很迅速的。在正午之前，刘贵家的就去了正院禀报说小乔氏的东西已经都收拾好了。小乔氏当初投奔过来的时候什么也没有，所以除了将她屋里的东西全部打包带走之外也没有什么好特别收拾的了。

    任瑶华只是点头淡淡的回复一声：“收拾好了就启程吧，我就不出去送了，吩咐跟过去的人好好伺候着，有什么需要就回来禀报我或者管事们。”

    任瑶华当时正在书房里陪雷盼儿练字，刘贵家的和任瑶华禀报的时候，雷盼儿一直在不远处的书案后面朝这边鬼鬼祟祟的探头探脑，不过直到任瑶华回复完刘贵家的，雷盼儿都没有插嘴说一句话。

    任瑶华等刘贵家的出去之后又转身回了书案旁，低头仔细看了看雷盼儿写的字：“嗯，有进步，休息一下用写点心再写吧。”

    雷盼儿得了表扬立即冲着她扬起笑脸，将笔放下，乖巧地让侍候在一旁的小丫鬟端着水给她净手。

    任瑶华牵着她坐到桌旁，从桌上的几盘小点心里挑了一块蜂蜜糕放到了她面前的碟子里。

    “谢谢母亲。”雷盼儿自己拿起小勺子挖糕点吃。

    雷盼儿虽然表现得很乖巧，但是任瑶华发现她今日比平时都要安静。平时即便是用点心的时候她也喜欢叽叽喳喳的说个不停。任瑶华也不点破，只在一旁看着她用点心。

    雷盼儿吃了几口之后便将手中的小勺子放下了，坐在那里低头完手指。

    “不吃了？要去园子里玩吗？”任瑶华用手帕给她擦了擦嘴，看着她问道。

    雷盼儿摇了摇头，看着任瑶华欲言又止。

    任瑶华看着她，不问也不催。

    雷盼儿终于忍不住问道：“母亲，姨妈要走了吗？”

    “没有，是去庄子上住，盼儿舍不得姨妈离府？”

    雷盼儿想了想一脸严肃地问道：“庄子上吃的好吗？有没有人伺候？生病了的话有人照顾吗？”

    任瑶华点头：“嗯。之前伺候姨妈的几个丫鬟婆子都会跟过去伺候，吃穿用度都与在府里的时候一样，生病的话会又管事来请大夫。盼儿如果不放心的话……”任瑶华沉吟片刻，“不如派自己的贴身丫鬟送姨妈一趟，让丫鬟跟过去看看，回来之后好向你禀报？”雷盼儿的贴身丫鬟有两个已经伺候她几年了，任瑶华来了之后并没有换人。

    雷盼儿听完之后，又想了想，然后点了点头：“好，顺便也看看奶娘。”

    雷盼儿记性很好，还记得自己的奶娘也被送到庄子上去了。

    “盼儿要去见姨妈一面吗？”任瑶华斟酌着道。

    雷盼儿摇了摇头：“听说姨妈在来我们家以前过的不好，只要知道她以后能过的好就好了。”

    雷盼儿早熟，很多道理不需要别人耳提面命，她也明白，难得的是她还通情达理，不会无理取闹。

    任瑶华摸了摸她的头，将她丫鬟叫过来吩咐了几句，然后让她去了。

    接下来雷盼儿便像是将小乔氏的事情放下了，没有再提她，该玩的时候照旧玩，该吃的时候照旧吃。

    小乔氏看到雷盼儿的贴身丫鬟花蝶儿的时候，得知雷盼儿不打算来与她道别的时候脸色立即苍白了下去，连被人扶上了马车都不记得要挣开。

    小乔氏的离开对于雷家而言似乎只是一件小事。不过在小乔氏离开之后的第二天就发生了一件大事。

    离开燕北之后就销声匿迹了一般的献王终于再一次出现在了世人的面前，献王现身河中府，且在现身当日就入住了河中王府邸。

    第二日，献王向世人公布了一份先皇遗诏。

    这份遗诏的成诏时间是在当初的废王圣旨之后。先皇在遗诏上言明，赦免献王一家之罪，并封献王为河中王，河中府作为献王封地。且在献王正式接受河中王封号之后，五年以内，献王极其嫡系子孙不允许离开河中。

    这个遗诏一被公布，整个大周朝都震惊了。

    当然有人会怀疑献王手中这份遗诏的真假，如果遗诏是真的，为何献王不一早就拿出来？

    献王在公布遗诏之后就拓印了一份贴在了河中城门旁的告示栏上。没过多久，不少人手中就拿到了这份遗诏的拓印版。经无数人鉴定，这封遗诏的笔迹出自已故大学士裴勋之手，遗诏上所盖的“奉天之宝”印乃皇帝宝玺无疑。

    裴勋虽然已逝，他留下来的墨宝却是不少，要鉴定笔迹并不难。裴家乃当今士林之首，裴家子弟在朝为官者众，大周朝出自裴姓的六部之首，内阁辅臣就有好几个，裴家可谓是大周朝官僚世家中的“不倒翁”，谁也不会信裴勋会与宛贵妃和献王勾结造假。

    所以当这封诏书一公布出来，怀疑诏书是假的的世人都沉默了。

    至于遗诏上最令人津津乐道的则是那一条讳莫如深令人忍不住多想的“五年以内，献王极其嫡系子孙不允许离开河中。”的旨意。

    历代藩王向来是非诏不准擅离封地，更不准非诏入京，但是只要皇帝下了命令要召见，王爷们无论离得多远都还要去京都给皇帝看看的。先皇的这道遗诏倒是好，五年之内不准献王府嫡系离开河中，那就是皇帝就算下了旨宣献王或者献王世子进京，他们都可以不必理会，只当皇帝是放了个屁。皇帝再大也大不过皇帝的亲爹，当然这个亲爹得是已经死了的，活着的或许还没这脸面。

    颜太后和颜家得知之后是怎样的愤怒和憋屈不得知，燕北这边李氏知道了之后喜得又哭了一场，任瑶期则是终于松了一口气。

    五年时间说长不长说短不短，却是献王府最合适的发展时机。以献王府留下的根基，只要他们顺利地过了这五年，以后朝廷想要下手动献王府就没那么容易了。不得不说，宛贵妃的手段当真不是一般人可以比。

    不过对于遗诏与裴家扯上了关系，任瑶期还是很惊讶的。当初在裴先生身边的时候，裴先生虽然曾经提起过宛贵妃，却也仅仅是寥寥数语，不过是出于一个男子对绝世佳人的欣赏和遗憾。

    任瑶期从来没有听说裴家和宛贵妃献王这一系有过什么牵扯，裴之砚也从来没有在任瑶期面前提起过献王。当然如果双方有牵扯的话，这封遗诏的可信度就要低了不少。

    只是任瑶期也不由得为裴之砚如今的处境担忧。虽说以裴家的根基，朝廷想要在短期内动裴家还有些难度，也需要顾及到悠悠众口，但是给裴家一些小鞋穿穿还是容易的。现在在朝廷为官的裴家人中，官职最高的是裴之砚的叔父裴继，官至正二品礼部尚书，内阁辅臣，在内阁中位次第三。裴之砚现在是翰林院学士，官职只是正五品，却是帝师，将来是要接替裴继的。比起动裴继，朝廷怕是更愿意动裴之砚。

    朝廷之事，任瑶期即便是心有担忧，却也无济于事。

    虽然对于先皇遗诏，相信的人比怀疑的人要多，但是持观望态度的人却是占绝大部分的。毕竟献王府的真正实力如何，谁也不清楚，献王府这些年与燕北各大家族几乎没有任何往来。谁也不是傻子，会愿意为了一个新鲜出炉的根基不稳前途不明的藩王惹朝廷不痛快。

    在这种情况下，燕北王府最先向河中王伸出了橄榄枝，虽然只是送了些礼去河中，却是代表着燕北愿意承认这位河中王。

    燕北王府动了，因各种利益考量，其他各路势力也跟着动了起来。献王府崛起，整个大周朝的政治格局都将发生翻天覆地的变化，不少人已经嗅到了献王府和燕北王府之间不同寻常的政治风向。

    就在这个氛围之下，燕北王府二公子萧靖西向任家五小姐任瑶期提亲。

    这个消息一出来，燕州之外的人家或许还有些反应不过来，不由得有些纳闷这位任家五小姐是何方神圣？

    不过没过多久世人就都知道了，任家五小姐任瑶期是原献王现河中王的嫡亲外孙女，献王嫡女嘉仪郡主的嫡次女。

    当初献王被贬为庶民发配燕北，从献王到世子郡主的封号全部被夺，嘉仪郡主迫于形势嫁为商人妇。现在先皇遗诏赦免了献王，献王府上下爵位被发还，嘉仪郡主的封号也跟着回来了。

    或许会有人觉得商人之女的身份配不上燕北王府二公子，毕竟萧靖西的身体虽然不好，在萧靖康去世之后却是最有可能继任燕北世子之位，河中王嫁孙女还差不多，嫁外孙女的话还是隔了一层。

    但是河中王膝下只有一个嫡子和一个嫡女，河中王世子成亲还不满一年，无儿无女，河中王一脉的直系血亲中适合联姻的只有嫡女所出的小女儿。好在嘉仪郡主的封号回来了，李氏再如何也是根正苗红的金枝玉叶，皇室血脉。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

