    “是的。”

    叶云点头说道。

    “那真是太好了，正好可与老弟一路同行……”

    碧水真龙哈哈一笑，忽然摇身一变，化作了一名绿衣青年。

    “苏族长，我要出趟远门，马车就先放在苏家了……”

    叶云朝下方望去，对着苏山低声说道。

    “好的，还请公子注意安全。”

    苏山一脸懵逼的点头说道。

    他现在还搞不明白叶云怎么飞到半空中后，碧水真龙就突然态度大变了。

    两个人之间有所交流都是用传音的方式，所以苏山不知道到底交谈了一些什么样的机密内容。

    叶云跟着碧水真龙破空而去，转眼就消失在苏家的上空。

    “这位公子，在妖族中的地位，真是恐怖啊……”

    望着天空的某个方向，苏山一脸惊恐的说道。

    能够让一名生死境九层的碧水真龙态度大变，这位白衣公子在妖族的地位，高得简直难以想象。

    “井底之蛙……”

    躺在苏瑾的怀里，碧海通天龙没好气的在心里发了一句牢骚。

    老爷是祖龙，这才是真正的万妖之祖。

    ……

    飞行了片刻。

    碧水真龙忽然感觉速度有些慢，于是摇身一变，化作了本体出来。

    “老弟，不如你坐在我的身上，我们要加快点速度了……”

    碧水真龙有点着急的说道。

    叶云点头，立刻站到了碧水真龙的身上。

    碧水真龙腾云破雾，一路朝着那片水域飞了过去。

    仅仅花了几个时辰，它就到达了那片水域的上空。

    呼！

    水蓝色的巨大龙身从半空中落下来，一头扎进了水面之中，朝着深渊的方向深深地潜行了下去。

    没过多久。

    一处宛如黑色凶兽大口般的巨大深渊，出现在了叶云的眼前。

    这深渊无比庞大。

    不断的有水流从里面涌现出来。

    似乎整个江川王朝的水，都会从这个地方流淌出来。

    这里水流湍急，力量很强，若是没有生死境的修为，根本无法长时间久留。

    “人倒是不少……”

    叶云目光一闪，看到深渊的边上，此刻盘坐着大概数十人。

    其中多数都是人族修士，罕见的有几名妖族修士。

    “老爷，您来了？”

    一点半透明的银色光芒，忽然出现在叶云的肩头附近。

    而当这光芒出现的时候，碧水真龙竟然毫无察觉。

    这一点银色的光芒，正是不死神蚕的分身。

    不死神蚕的境界太高，哪怕是分身，也不是区区生死境碧水真龙能够感受到的。

    “这个地方聚集了这么多人，看来要有大动作呀！”

    叶云笑着传音道。

    “老爷，在这深渊的下方有一处阵法，为了没有打草惊蛇，我并没有破开阵法，只是动用了某种特殊的神通打探了一下，发现阵法的里面有一个洞口，洞口上还有一块石匾，上面写着琅琊洞天几个字……”

    不死神蚕说道。

    “琅琊洞天？”

    叶云微微一愣，这到底是什么人的修行洞府？

    难道是那血灵阴蛊幕后主使人？

    如果真是这幕后主使人，倒是说得过去。

    此时，碧水真龙带着叶云落到了人群中央，它环顾四周，化作人形，也找了个地方坐了起来。

    叶云没有开口询问，而是保持安静，坐在他的身边。

    “老弟，这一次主人给我们安排的任务，可能比较艰巨，像你这种修为比较低的，很容易有陨落的风险……”

    闭着眼睛待了一会儿，碧水真龙忽然想到了什么，又睁开眼睛看着叶云，一脸担忧的说道。

    “是啊！但主人有命，我们也不可能不做……”

    叶云顺手推舟的说道。

    “放心好了，你我同属碧水真龙一脉，无论如何我都会保护你的……”

    碧水真龙拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    “那多谢十八道兄了！”

    叶云双手抱拳，面露感激的说道。

    两个人的对话，还是引起了四周人的注意。

    不过众人也只是看了他们一眼，并没有说什么。

    “为了主人而死，老夫心甘情愿！”

    苏家老祖站起身来，望着远处黑洞洞的深渊，一脸慷慨的说道。

    “我等也心甘情愿！”

    立刻又有人站出来，大声说道。

    “主人的命令还没有正式到达，你们也不用着急表态，这一次的任务，我们一定要替主人完成！”

    碧水真龙站起来，毫不示弱的说道。

    众人默默点头。

    站在深渊边缘，顶着庞大的流水的压力，每个人的脸色都透着一种说不出来的阴沉之色。

    呼呼！

    水流凶猛，将众人的衣袍卷动得猎猎飞舞。

    时不时的，有一道道的黑影从水域上方快速的飞了下来，落在深渊的边缘，面无表情的站在那里。

    看到人越来越多，叶云暗自点头。

    这次的行动还真是不小，血灵阴蛊幕后的主人，到底要干什么？

    叶云静静的等待着。

    相信用不了多久，他期待已久的这场神秘的行动，应该就要展开了。

    过了一天之后。

    终于没有任何人再来到这个地方了。

    叶云细细的一数，四周被血灵阴蛊附身之人，有一百来名，所有人的修为，齐刷刷的被定在生死境。

    没有天命境，也没有永恒境。

    “现在差不多了，我们该行动了……”

    一名黑袍老者突然站了出来，望着黑漆漆的深渊，一脸振奋的说道。

    “好！我们一定替主人完成任务！”

    四周所有人都热烈的狂呼了起来。

    黑袍老者似乎感应到了什么，忽然一眼朝着叶云看了过来。

    叶云淡然一笑，毫不顾忌的望着他。

    万象随心诀发动，叶云的身体，散发出和碧水真龙相似的气息。

    这气息之中，自然也拥有血灵阴蛊的气息。

    “是我多虑了。”

    黑袍老者轻声自语，又把头转了回来，他大手一挥，纵身一跳，朝着深渊处飞了过去。

    所有生死境的强者，化作一道道的黑光，顶着水中庞大的压力，朝着深渊中飞了过去。

    飞行了大概一炷香的功夫。

    众人就已经达到了这黑色深渊的最深处。

    这里的水流更加湍急，很多人都有些站立不稳。

    “这一次的任务必能成功，所以这座阵法如今已经没什么用了，我们联手破掉！”

    黑袍老者用手指着前方一个半透明的防御罩，一脸兴奋的说道。

    说完之后。

    唰！

    他猛地抽出一把宝剑，朝着前方的那座阵法，狠狠的斩了过去。

    其他人也接二连三的发动了凶猛的攻击。

    轰……轰！

    伴随着一声声的轰然巨响，这座强大的阵法顷刻间就破碎了。

    随着阵法的消失，一座古老的洞府，出现在众人的面前。

    洞府的上方，悬挂一块古老的牌匾，上面写着四个大字。

    “琅琊洞天。”

