    当舰队街曝光了曼联与卡里克的合同细节之后，破案了！

    外界对穆里尼奥下课的原因众说纷纭。

    有说他引援计划被否决闹矛盾的。

    有说他刷出了5:7这样单场被对手打炸防线的耻辱纪录而下课的。

    也有说穆里尼奥想要迎接新挑战的。

    可现在，所有说法都站不住脚。

    唯一能让人信服的是曼联在省钱！

    从YQ开始，欧洲顶级联赛的俱乐部都陷入了一定程度上的财政危机。

    收入大幅度下滑，如果没有土豪爸爸来救济，球队必然要勤俭节约。

    穆里尼奥1500万英镑年薪放在曼联队内不是最高，却也是排除掉叶一锋之后的顶薪行列。

    穆里尼奥续约想要拿到1800万英镑以上的年薪。

    外加一笔续约奖励的签字费，还有奖金条款的提升。

    说白了就是拿冠军越多，他的收入也越高。

    结果没谈拢。

    曼联直接选择分手。

    卡里克的年薪是多少？

    200万英镑！

    如果单纯说一名菜鸟教练，初出茅庐拿到这个数，真不算低。

    但考虑到是曼联，这年薪水准就太寒酸了。

    可对卡里克而言，比起他当助教的收入却提高了5倍！

    外加三德子给他的奖金条款则能够补充收入，前提是他能拿到。

    本土杯赛，每个25万英镑。

    英超冠军，50万英镑。

    欧冠冠军，100万英镑。

    若是能拿满，相当于年薪翻倍，又多了200万英镑。

    卡里克如果有什么理由拒绝的话，那就是去年夏天纽卡斯尔联队邀请他去执教时都开出了300万英镑的保底收入......

    三德子这一番骚操作，能让曼联每年节省下来1500万英镑的支出。

    曼联球员和球迷对这个消息反应不大。

    曼联名宿们吹卡里克是红魔真爱！

    这么廉价的打工仔去哪里找？

    要不是自己人，能谈成这个价？

    但在挪威老家执教的索尔斯克亚却哭晕在厕所。

    三德子也找过他。

    都是有红魔DNA的人，换帅能够让球迷们情感上接受。

    索尔斯克亚拿过欧冠，卡里克也拿过欧冠，都是红魔传奇。

    索尔斯克亚开口要了300万英镑的年薪，本以为已经是亲情价，自己都准备摆酒席告别亲朋好友重返老特拉福德坐在弗格森曾经的位置上。

    可没想到碰到一个能接受亲情外加跳楼价的卡里克。

    索尔斯克亚在莫尔德年薪40万欧元，若是执教英超球队，肯定要涨的，不然顶着世界最高压力执教红魔图了啥？

    现在却还是追悔莫及：不该贪的啊！

    ......

    进入假期。

    叶一锋哪里都没去。

    确切地说，他哪里也去不了。

    8月20号打完欧冠半决赛回到家。

    9月12号新赛季英超就要开战。

    满共也就三个星期的间隔。

    曼联要打社区盾，比赛安排在月底。

    因此实际上曼联的假期只有5天！

    这么短的时间，他就算把日程排满回一趟老家看看孩子却也不行。

    因为回到中国落地就要隔离。

    等他隔离完了就可以直接坐飞机再回曼彻斯特打新赛季英超......

    连回家看一眼父母孩子的时间都没有，彻头彻尾成了有家不能回的男人。

    拜仁慕尼黑在欧冠决赛击败了巴黎圣日耳曼，超级南大王强势回归欧洲超级行列！

    昔日皇萨仁超级三强，在马德里竞技赢得欧冠那一年便宣告超级强队或者说宇宙队已经不复存在。

    直到今年拜仁慕尼黑所向披靡以震撼姿态再次君临天下，欧洲足坛又出现了公认的超级强队！

    拜仁慕尼黑！

    叶一锋曾经效力的马德里竞技虽然三年两度赢得欧冠，但伴随着他的离开，球队的顶级强势期便如同昙花一现，而曼联因为整体防守的表现遭人诟病，即便去年登顶欧冠，也没有人敢说他们是宇宙队。

    今年本来有成为超级强队的趋势，但被超级南大王血虐之后，他们回到了凡尘。

    卡里克很贴心地给叶一锋放了更长的假期。

    不需要他征战社区盾。

    仿佛在用行动告诉叶一锋，比起他的执教生涯首秀，他的管理更充满人性化。

    曼联的对手是利物浦。

    利物浦自从英超结束之后便进入假期，算是有一个比较完整的新赛季备战期，他们3月份欧冠停摆之前就从欧冠出局。

    曼联却从复赛后一路征战到了8月20号。

    赛程繁密，外加压力也大。

    不只是对叶一锋，卡里克给很多主力都放了假。

    比如B费，麦克拖米奈，马奎尔，德赫亚，卢克-肖。

    在社区盾前夕接受采访时，卡里克表示社区盾会锻炼新人和替补阵容。

    舰队街也不好说什么。

    现实就是不能不让曼联的主力天团休息吧？

    耕地的牛还要喝口水睡觉歇歇才能有力气继续干，何况是生活更加丰富多彩的人！

    关于曼联夏季转会引援，卡里克表示他对目前的阵容比较满意，但俱乐部也会进行针对性的补强。

    曼联这些年花钱真不算少了。

    如果没有YQ，三德子也不会去省钱而与穆里尼奥分手，毕竟穆里尼奥也自带流量，对俱乐部商业收入有贡献。

    现在三德子要专心做好曼联的财报，好给老板一个满意的交代。

    上赛季租借去罗马的斯莫林今年夏天正式转会离开，曼联从他身上收回了1200万英镑。

    引援方面引进了乌拉圭边锋佩利斯特里，还不满20岁的小将多半也是租借的命。

    想要在曼联田径队熬出头，估计要等大英帝星们陨落。

    后卫补充了来自波尔图的特莱斯。

    跟叶一锋相同的年龄，当打之年。

    能打边锋和边后卫，左路通吃，上赛季在波尔图各项赛事进球助攻都上双，看进攻数据挺惊艳。

    问题是......曼联不缺进球。

    缺能堵住门不让对手进球的。

    另外又免费引进了乌拉圭老将卡瓦尼。

    本来还想要引进荷兰的范登贝克，三德子跟卡里克商量了一下之后，卡里克表示：吾有B费与林皇，吃喝拉撒不忧伤。

    三德子便放弃了砸出超过三千万英镑的价格再引援。

    实际上三德子也留着心眼呢。

    佩利斯特里和特莱斯都是小打小闹，总共才花了不到2500万英镑，算上斯莫林离队的创收，曼联在转会市场的净投入不超过1500万英镑。

    没钱了吗？

    倒也不是。

    只不过万一卡里克把红魔带崩了，他肯定不能再讲亲情，只能让卡里克去跳楼。

    然后新帅上任，怎么支持？

    掏钱啊！

    所以预算还是省着点花，留着大头防患未然。

    先看看卡里克执教会不会翻车再说。

    ......

    卡里克给叶一锋放假，老婆怀孕断了七情六欲的叶一锋便日常合理作息，精力都拿来自己训练。

    28岁的年龄了。

    不是18岁的小伙子。

    不管是工作还是生活，都要更加自律才能走得长远。

    社区盾的比赛叶一锋没看。

    曼联的青年军带着一个老年人卡瓦尼，利物浦却是不讲武德。

    赛前卡里克说的明明白白，叶一锋，博格巴等主力都不上。

    克洛普却把利物浦最强阵容掏了出来。

    真是把曼联当死敌在暴揍！

    像图安泽贝，威廉姆斯这样的年轻球员在没有大哥们压阵时，表现就是灾难。

    就更不用提像普奇马尔，加尔布拉什这种以为一朝天子一朝臣，轮到自己复刻92班神话的新面孔。

    号称预备队中远射王的加尔布拉什莫说远射，连球都几乎碰不着。

    新援卡瓦尼很拼，仿佛想要在曼联向世界证明巴黎圣日耳曼有眼无珠。

    但在前场积极跑动变成了寂寞的徘徊，替补门将罗梅罗是场上最忙碌的曼联球员。

    当红军三叉戟用各种姿势吊打曼联防线时，球门一次次地被对手攻破。

    罗梅罗最后都想要带着哭腔对红军众将说：不要，不要再射了！

    0:6！

    卡里克执教首秀何止是翻车，简直是大型车祸现场！

    利物浦发泄了上赛季四大皆空的郁闷！

    克洛普也是不当人的节奏。

    一群满级号在新手村屠城，半场居然不换人，到了70分钟才开始换人。

    手段极其残忍！

    卡里克成了众矢之的。

    他在赛后包揽了失利的责任，并表示派遣年轻球员出征社区盾是经过深思熟虑的。

    职业生涯经历过很多赛季魔鬼赛程，他知道曼联上赛季经历了什么，球队需要休养生息。

    所以说锻炼新人是无奈之举。

    但结果还是超出预期了。

    本以为曼联能输的体面一些。

    可没想到利物浦就没打算让曼联带着脸离开新温布利大球场。

    三德子同样遭受舰队街指责：贸然换帅，罪大恶极！

    舰队街的理由很硬：同样的阵容给穆里尼奥，曼联能少输至少两三球。

    好像该输还是要输。

    没办法，人家利物浦休了假，完整地备战，求战欲望也异常强烈。

    虽说社区盾无足轻重，可看到了曼联小号，那也无法心慈手软，痛殴一群孩子虽然胜之不武，可很爽啊！

    曼联这边处于风口浪尖。

    有人帮他们缓解了压力，吸引走了舰队街的目光。

    此人在伦敦，姓魔力，单名一个鸟！

    白鹿巷。

    热刺俱乐部主席列维高调携手穆里尼奥亮相，宣布穆里尼奥接替波切蒂诺成为了球队新帅！

    穆里尼奥刚离开曼彻斯特，转身落户北伦敦。

    舰队街瞬间高潮。

    表示穆里尼奥带领热刺的最大目标就是掀翻曼联的统治！

    那个男人回来复仇了！

    穆里尼奥在热刺拿到了他在曼联相同的薪水。

    1500万英镑。

    还是比瓜迪奥拉要少。

    可总比失业下岗没收入要强。

    新赛季的英超，风起云涌！

