    随着游戏论坛里关于天使的消息一次又一次的更新，来到金陵城的人类阵营玩家也越来越多。

    毕竟他们都不想落于人后，因为这个天使的赐福的buff是可以叠加的。

    也就是说你得到了永久的buff之后，还能继续得到临时buff的加持。

    他们来的越晚，就越落后于金陵城的玩家。

    所以大量人类阵营玩家们都飞速的涌入了金陵城之中。

    这就让不少原来已经接近收复状态的城市的丧尸疫情再次产生了反复的迹象。

    各个城市的人类NPC也很懵。

    咋呢，怎么一夜之间你们就全走了呢？

    这留下我们很孤单的呀？

    而那些远道而来的人类阵营玩家们在金陵城附近自然是遇到了不少前来抢夺天使的丧尸阵营玩家。

    仇人见面，自然是分外眼红。

    话不多说，直接开打！

    毕竟打死一个丧尸阵营玩家，积分那是大大滴有。

    不管是哪个人类阵营玩家都不会错过这么好的机会的。

    只是可怜了丧尸阵营玩家们，因为龙傲天还在赶来金陵城的路上，所以他们没能聚集起来形成尸潮攻势，大部分丧尸阵营玩家都被越聚越多的人类阵营玩家击杀了。

    但面对这样的局面，群龙无首的丧尸阵营玩家们也只能望金陵城兴叹。

    至于恶魔阵营玩家们倒是没有第一时间赶到金陵城，不过根据龙琮安插在灵活的胖子身边的探子汇报。

    灵活的胖子已经点齐了大量恶魔阵营玩家，形成了一支大部队，正在朝着金陵城赶来。

    按照这个情势来看，灵活的胖子应该是想毕其功于一役，直接抢走天使。

    虽说这个新年任务已经和人类阵营玩家【大王叫我来巡山】绑定，不管是恶魔阵营还是丧尸阵营都已经无法完成这个新年任务。

    但他们可以阻止人类阵营完成这个任务啊！

    只要人类阵营不能完成这个新年任务，那大家还是站在同一起跑线上的嘛！

    要是让人类阵营拿到了这十万点的阵营战积分，那他们还打个啥阵营战？

    直接投降不更好么？

    不仅仅是带领几乎全体恶魔阵营玩家冲向金陵城的灵活的胖子想要抢走天使。

    龙傲天此刻也乘坐着他的航空母舰，通过华夏大地上纵横的水系进入了内陆。

    按照那个军迷丧尸玩家的估算，他们应该能够行驶到距离金陵城大概五百公里的地方，再换乘小船前往金陵城。

    而在这个距离上，墨尔号上的导弹，已经足以威胁到金陵城了！

    只可惜龙傲天现在十分懊悔，非得把这破航空母舰带回来。

    否则的话直接在大洋洲那边使用魔法传送阵多好，虽然得多花点钱，但他这么多抽奖轮盘都抽了，还差那么点钱么？！

    而且之前抽奖轮盘里他也已经抽到了长距离传送魔法卷轴。

    只是在航空母舰上一直没有机会使用而已。

    不过进入华夏大地之后，龙傲天当即回过神来。

    现在不是悲春伤秋的时刻，而是需要亡羊补牢的最后关头了。

    因此龙傲天赶紧和灵活的胖子联系上了，准备让丧尸阵营和恶魔阵营来一次亲密无间的合作。

    “胖哥儿，这次的新年任务，不能那么简单的就让龙琮完成吧？”

    “没错啊龙哥，咱们肯定得拿下天使，不能让龙琮在第二资料片里又跑在咱们前面啊！”

    “那……结盟？”

    “那感情好啊！我还有两天就能带着大部队赶到金陵，你看？”

    “我坐船来的，明天下午就能到！”

    “好！那就这么愉快的决定了！等我到了，咱们一起动手！”

    龙傲天和灵活的胖子通过私信确定了结盟的关系，甚至还在游戏论坛上发布了申明！

    龙傲天和灵活的胖子同时宣布了两大阵营玩家结盟的消息，号召两个阵营的玩家们共同针对人类阵营玩家，目的就是要抢走天使！

    整个论坛瞬间就被这个申明引爆了，恶魔和丧尸阵营的玩家们都无比兴奋，纷纷努力朝着金陵城赶来，嘴里还嚷嚷着人类的最终末日终于到来了。

    毕竟这是两个当下更加强势的阵营联合去镇压一个比较弱势的阵营，怎么说也是恶魔阵营和丧尸阵营的玩家们赢面更大。

    可就在丧尸阵营和恶魔阵营的玩家们兴奋的赶往金陵城的时候，一个游戏全服公告却在所有人的耳边响起。

    王晖考虑了这么久的全新世界级任务，出现了！

    【尊敬的全体玩家，下午好！】

    【由于天使任务的推进，天使降临导致的恶魔阵营危机已经出现！现在发布世界级任务“最后的争夺”！同时取消全体玩家的死亡惩罚！】

    【最后的争夺】：世界级任务！阵营战斗任务！任务下达后的一个月之内，将决出三大阵营中的冠军阵营！冠军阵营可以享受到第三资料片的投票翻倍权！享受第三资料片游戏角色的潜力值大幅增加效果！

    【增加新的积分获取方式】：三大阵营互为敌对，每杀死一名敌对阵营玩家，额外增加一点积分！每杀死一名敌对阵营的NPC，增加两点积分！

    全新的世界级任务全服公告，让三大阵营的玩家们瞬间都愣在当场。

    “嘶……怎么回事？这么快就要开始终局之战了吗？”

    “卧槽？感觉游戏策划有点着急啊，难道是第三资料片已经准备好了，所以他们准备赶紧放出来？”

    “这也不对啊，难道是因为策划爸爸们对第三资料片有极大的自信，觉得第三资料片比第二资料片好玩的多？”

    “到底是什么情况啊？我这还没到金陵城呢……”

    “那感觉金陵城应该就是这次第二资料片终局之战的主战场了。”

    “这么看来，人类阵营应该会有天使小姐姐的帮助啊，这也太占便宜了吧！”

    “所以咱们恶魔阵营和丧尸阵营更要联合起来，不然这场终局之战肯定就是人类阵营最后获胜了啊！”

    “联合起来！战胜人类！”

    “联合起来！消灭人类！”

    游戏论坛里，到处充斥着恶魔、丧尸两个阵营的玩家们对人类阵营玩家们的围追堵截。

    而在这样的气氛之下，这第二资料片，愈发的扑朔迷离了。

