    这个女子他知晓，是他们前段时间活捉的祭品！

    准备献祭给邪神。

    难道这个小子还跟这一只天使武魂的女子还有关系？？

    “你们肯定有一点不知晓，那就是此人是我的妻子，你们如此待她，我杀光你们又何妨！！！”

    只看到此刻，秦风语气冰冷的对着那一名中年男子大供奉说道。

    他的言语之中，带着一股令人窒息的寒意！！

    似乎像是真的会将秦族屠族一般！

    “原来这一个天使是你的妻子？难怪你会闯入此处，既然如此，你一定也是一个很好的祭品了，正好我们也需要你这样的祭品！”

    大供奉听的秦风的言语之后，语气突然变得有些冰冷的起来。

    原来他们过几日在献祭的时候还需要一些祭品，这个时候真不知道要去哪里寻找，没想到面前又出现了一个。

    这对他们来说倒是一个好机会。

    看来是上天要他们家族再度出山，征服外边的大陆啊。

    大供奉此时一脸感慨的模样。

    至于这个小子想杀光他们秦族？完全是在做梦！

    秦族？何等存在！

    当年入侵外大陆，都没有人敢说杀光他们！

    如此一个还没有达到封号斗罗层次的蝼蚁？差远了！！

    “哦？难道这一位大供奉你准备也让我成为祭品？！”

    听到对方如此狂妄的言语之后，秦风露出了一道淡淡的笑容，其中充满了玩味。

    难道对方没有看到自己这一边已经有两个人死在这里了？

    而且那两个都是半神层次的强者。

    这一位大供奉他当然知晓能力稍稍强一些，达到了伪神级的层次！

    可对于他来说，又算得了什么？！

    再强，只要敢触他的逆鳞，杀无赦！！！

    此前他没有深渊铸星龙王的魂骨，都敢来此！

    现在得到了对方的魂骨，并且那一只虫子也在进化，这就是秦风内心嘴深处的自信！！

    “哈哈，既然你都自己送上门，我这一边还不把你给收了，那岂不是对不起你自己，也对不起邪神。”

    大供奉听到秦风的言语之后，露出了一道放肆的笑容。

    “风哥哥，雪儿跟你一起战斗！！”

    千仞雪在一旁经过那一朵就心血海棠沐浴之后，身上的伤痕已经减少了不少。

    至于原先已经筋疲力尽了她此刻也恢复了大概九成的力量。

    既然已经恢复了，哪有让风哥哥自己一个人对抗外敌的道理！！

    要战斗就一起战斗，大不了一起死在这一个人的手上，那又如何？

    “你这个傻丫头还是好好的回去疗伤吧，要是连这么一个傻帽都打不死，那我还是死了算了。”

    秦风微微的耸了耸肩说道。

    “你这个小子刚刚的话，有本事再重复一遍，你居然管我叫傻帽？？”

    大供奉听到这一句话，整个人脸色直接变成了猪肝色。

    他可是整个种族之中，站在金字塔顶尖的大供奉。

    从未有人敢管他叫傻帽。

    眼前这个青年简直是吃了熊心豹子胆了。

    当真是不知道死字是怎么写？

    “你叫我再说一遍，我就再说一遍，那岂不是很没面子？还有这可是你自己说你是傻帽的，我可没这么叫！”

    秦风露出贱兮兮的笑容，一副气死人不偿命的姿态。。

    在斗嘴之上。他可从来不认为用人能是他的对手。

    “你！！”

    大供奉不知道为什么，此时莫名想掐死眼前这个小子。

    简直是狂妄到了极致。

    “好了，就暂且不跟你在这里瞎搞了，雪儿准备好了没有。”

    只见到此时的秦风搂着千仞雪的腰。

    不知道为什么，感觉到有一双手环绕着自己的腰，千仞雪莫名的感觉到自己的小脸有一些生烫！

    这么多年，他们两个的爱终于可以大胆了吗？

    与之前在武魂殿的订婚不同，现在的她感觉到格外的自由。

    那是一种拥有自保之力之后没人能限制的自由。

    虽然不知道自己的风哥哥想要干什么，但此时的她仍是非常放心的依偎在对方的胸口。

    “怎么，这是怕了？打算让我直接把你们两个给绑起来？”

    大供奉看到秦风和千仞雪两个人搂在一起，目光之中露出了一道玩味的笑容。

    也是，在绝对的实力面前，那一些没有实力的人也就只能逞口舌之快。

    “傻帽！”

    秦风看了一眼在原地傻笑的大供奉直接翻了一个白眼，而后无情的嘲讽道。

    秦风自然不可能还在这里浪费时间等别人来围攻他。

    现在要做的就是离开这个地方。

    所以他要带着雪儿出去。

    回到原先所在的大陆之中。

    因为他们身上没有噬魂兽，这一种专属于秦族的魂兽。

    因此也算是来去自由。

    只要能找到出口，那么将其打开就能出去。

    “你小子在说什么！！”

    大供奉彻底的愤怒了。

    这小子竟然三番五次的来挑衅自己，并且还连续的骂他为傻帽，这一个似乎从出生到现在就没有听过的侮辱性词汇。

    “破风金凰！！”

    秦风的魂力涌动！！

    下一刹那幻化为一道光芒，消失在了原地。

    整个速度非常之快，就像是瞬移一般。

    大供奉都还没有反应过来，秦风他们两个人便消失了。

    “居然还想在我的面前跑，你们当真把我变成一个傻帽了？”

    大供奉感觉自己受到了一辈子从未有过的侮辱。

    作为一个伪神级强者，无限接近于神的存在，竟敢让一个魂斗罗从他的面前溜走，以后种族之中其他人如何看他？

    这不是在闹笑话吗？！

    “擅闯秦族者，自觉乖乖投降，你是跑不掉的！！”

    秦风带着千仞雪来到了邪神山的山顶。

    然而他看到半空之中悬浮的几个身影，下边密密麻麻全都是一排秦族士兵！

    他们早已经将整个邪神山包围，并且还派了好几队人马准备登顶。

    秦风也正是感知到了他们的存在，所以才回来到外边这一个宽广的地方，要不然咱真在里边的山洞到时候都不好脱身！

    “小子！当着我的面溜走的人，至今还没有出生！”

    大供奉也追了过来。

    他的语气冰冷而又充满着怒意。

    毕竟在先前的时候，这小子如此侮辱他。

    “风哥哥……”

    千仞雪直接将自己的武魂给召唤了出来，背后六双天使的翅膀是那样的炫目光彩。

    显然她已经做好了跟秦族决一死战的准备。

    能跟自己所爱的人死在一块，对她来说再也没有比这个有意义的事了。

    “秦族的所有人听着，今天我要带着我所爱的人离开这里，避我者生，挡我者死！！”

    秦风的语气听起来十分的平淡，但此刻却极具威慑力！！

    “呵呵，好一个挡你者死！今天就让我们看看你有没有这个本事吧！”

    下边的那一些人听到秦风的这一句话之后，都露出了一道不屑的笑容。

    对于他们来说，面前这一刻只不过是还没有达到封号斗罗层次的蝼蚁罢了。

    当然，那是对于普通士兵来说。

    至于站在最顶尖的那几位，此刻都在打量着秦风。

    因为他们知道这一个青年在先前的时候杀了他们两名供奉，而那两名供奉是半神级的强者。

    既然拥有击杀半神级强者的能力，那此人有怎么会是好对付之人？

    并且，进入到邪神山对于外来者来说几乎不可能，因为外边有一只邪兽深渊铸星龙王。

    而这一个青年可以进去。

    那么也就是说，对方一定是解决了那一只深渊铸星龙王。

    既然拥有如此战力，如果是不谨慎对付，很有可能会阴沟里翻船。

    “小伙子，我是这一个种族的族长，你知不知道你的这一番行为犯下了滔天大罪？！”

    只见到那一名老者语气冰冷。

    秦族族长，是秦族之中实力最强的前二强者！！

    他的言语代表着绝对的权威。

    “滔天大罪？如果我没有及时赶到的话，那么我的妻子将会被你们献祭，难道这不是你们的滔天大罪吗？！”

    按照他所了解再过几天就是献祭之日，那样雪儿就会被这一些人给献祭。

    这帮人都要献祭别人的老婆了！

    这个时候还跟他扯什么滔天大罪，简直是笑话。

    “她？是你的妻子？难道你也是武魂殿的人？！”

    据他们所知，这一只六翼天使武魂的拥有者是下一任武魂殿的继承人。

    而这一个青年说此人是他的妻子，那么也就是说对方也是武魂殿的了。

    “武魂殿？呵，我是外大陆的掌管着！！”

    秦风此时语气冰冷的说道。

    这一次他回来就是要统一外大陆，所以此时他称自己为外大陆的掌管者也不为过。

    “外大陆的掌管者，难道你现在已经统治了整一个外大陆了？！”

    在一名族长听到这一句话之后，整个人的眼眸之中露出了一道异常匪夷所思的目光。

    据他所知，外边的大陆三足鼎立。

    而他们的线人传来的消息，外边也没有统一。

    这一名青年为何说出如此狂妄的言语？

    莫非是想用这些话来吓唬他们？？如果当真这样的话，那就显得太过于幼稚了！

    身为他们这一个层次的人，又怎么会被这些言语所给吓唬到呢？

    “很快外边的大陆就会统一，用不着你们这些老家伙操心，你们还是安安静静的在这里住下吧。”

    就在秦风的言语落下来的那一瞬间，他的背后闪烁出一道金色的光芒，紧接着出现了一双翅膀。

    这一双翅膀在挥动着！！

    整个看上去极为的炫酷。

    并且速度也是奇快。

    仅仅是一个呼吸的时间，秦风就已经出现在了秦族居住地的城外。

    “什么！这小子居然当着我们的面跑了，这是不把我们放在眼里呀。”

    看到秦风离开之后，这一些长老们都纷纷愤怒道！！

    恨不得当场把他碎尸万段！！

