    “那这样算起来，以后每天20份黑麦面包，只能收入3000的灵能点了？扣掉你转运的成本，利润不到三千。”

    白晓文微微点头：“加上其他的，每天的利润应该可以达到三四千吧。”

    “一天三四千，一个月就是十万灵能点的收入，也很高啊！”李淑仪笑的很灿烂，似乎看到了浑身+7装备的光芒，“晓文，当初放弃尼古拉斯王子给出的另外一个黄金装备的选项，选择了永久封地令，实在是太明智了。”

    白晓文笑了：“不，五件可以自由选择的黄金装备，价值并不低。而且，封地需要有人管理，才能创造收益，这方面塞西莉亚起到了至关重要的作用。没有她的话，维持领地的治安都是个问题，更不用说还有整个北疆的丧尸群的威胁。”

    塞西莉亚是6级首领，麾下还有一帮忠心耿耿的骑士，这才能在丧尸环伺的夹缝中，维护白石城的安全。而且，塞西莉亚本人就是一位拥有封地的领主，在治理封地，管理城池方面有着充足的经验，这才能给白晓文带来源源不断的灵能物品。

    白晓文感觉亏欠塞西莉亚很多。他这个甩手领主，能给塞西莉亚提供的助力其实是很少的。所以在回归的时候，白晓文留下僵尸博士，就是想帮塞西莉亚减轻一些丧尸围城的压力。

    有了僵尸博士的药剂配合，再加上塞西莉亚的个人实力和练兵能力，将白石领乃至整个北疆的失智丧尸群剿灭应该不成问题，只不过需要耗费相当漫长的时间。

    当然在这个过程中，白石领也会得到发展的空间。白晓文还查询过，磨坊、铁匠铺之类的建筑，在领地繁荣度达到一定程度，并拥有足够数量的专业人才的时候，是可以升格成上级建筑，产生质变的。

    比如磨坊，可以升格成食品厂；铁匠铺，可以升格为锻造厂；马厩可升格为兽栏；铭文店可升格为图书馆……

    随着领地的发展，不仅初级区的低端市场，中级区、高级区的市场，白晓文也会一步步占领。

    李淑仪原本是对塞西莉亚颇有好感的，后因白晓文的关系，难免会有产生一些排斥的心理。但是到了现在，她也能感觉到塞西莉亚的贡献和重要性，心中的排斥也消散了，反而提醒白晓文道：

    “你有空的话，也常去领地看看塞西莉亚……她一个人支撑着你的领地，好长时间见不到你，应该很难过的……你别这个表情，我不是诈你啦！我是觉得，比起她，我帮不上你什么忙，却能天天和你在一起……我还有什么好抱怨的呢。”

    白晓文笑了笑，抱起李淑仪原地转了两圈，嗅着她白皙脖颈的清香：“别说傻话，你对我的帮助，远比你想的要大得多……”

    “别转圈了……我，我有点晕……”李淑仪的脸红扑扑的。

    “我也有点晕……”白晓文搂着她纤细而结实的腰，嘿嘿一笑，“站不稳了，要倒要倒……”

    伴随着李淑仪的惊呼，噗通一声，两人倒在柔软的大床上。

    ……

    江海赛区的资格赛仍在继续。

    第二周对战苏杭大学。苏杭大学虽然没有英雄职业，但是队长耿晨是精英职业6级，实力相当不弱，很多公会都对他表露出兴趣，抛出过橄榄枝。

    因为耿晨是坦克型觉醒者，职业是“重装战士”：每10点护甲额外增加1点力量！

    力量，是坦克型觉醒者第二重要的属性，仅次于体质！拥有足够强悍的力量，坦克型觉醒者才能在和BoSS的一次次对撼中不被击飞或击退，卡住位置，让队友有足够的输出空间。

    另外，力量属性对于战士来说，还能提高格挡与招架的效率，同样兼具着生存能力的提升。

    耿晨的体质高达36点，一身铠甲额外增加了20点护甲，这让他的护甲值达到了56，防御力相当强横。

    而额外增加的5.6点力量，也让耿晨的力量总值达到27点之高，若非他采用的是单手剑加盾牌的战斗方式的话，他的输出肯定不会比同级的暴力战士低。

    对战抽取到的是“真实杀戮模式”，最适合重装战士耿晨发挥自己的特长，保护队友。

    然而，苏杭大学队还是输给了白晓文领衔的静海大学队，而且输的毫无还手之力。

    队长耿晨被缝合怪肥仔、骷髅法师这两个一远一近的组合拖住，如同陷入泥沼。而白晓文还有四只骷髅刀盾手以及怒爪、阴影刺客可以登场作战——吸血鬼基茨，都没有出场的机会。

    静海大学队的其余四人，实力本来比苏杭大学队的另外四名队员强一些，再加上白晓文的召唤生物支援，逐个击破之后，最后剩下一个耿晨，也没有什么回天之力，只能黯然告负。

    第三周的比赛，对战徐淮大学，同样是一场碾压式的胜利。

    徐淮大学的队长王进，是柔道家职业，力量值堆到了40点，三个职业技能都是摔投技，非常擅长在狭小区域内作战。

    这场比赛抽到的对战模式，是“首领挑战模式”，两支队伍会各自面对一个7级首领（三选一），互不干扰的情况下，谁先推倒首领就会获得胜利。

    首领挑战模式，对王进这个靠力量吃饭的柔道家，简直是最不友好的模式。7级首领，就算不是力量特长型的首领，力量值基本上也会有三四十点，不比王进差。况且7级首领拥有控制减免能力，让王进的摔投技能控制时间也缩水一小半。

    好在是三选一，徐淮大学最终选择了一个精神特长型的首领，鲜血女巫。

    然后……徐淮大学就开始了不断的团灭与再尝试。没办法，精神特长型首领，战斗风格最是诡异难以捉摸，要是不摸清楚技能以及技能施放的规律的话，谈何推倒。

    在徐淮大学第二次团灭的时候，比赛就结束了。静海大学队强推BoSS游侠将军，一次成功。

    如果说击败苏杭大学，白晓文展现的是统御战场，团队配合的能力，那么这一场击败徐淮大学，就完全是白晓文的个人秀。缝合怪辅助MT韩旭，完全可以扛住敏捷型BoSS游侠将军的攻击，一些会导致团队减员的致死单体技能，则会被白晓文定点空投的骷髅刀盾手挡下，其他人全程安逸输出，围殴BoSS就可以了。

    第四周，白晓文领军，轻松击败了实力最弱的通江大学。用一名本地报纸记者的标题来讲，这不是一场战斗，而是一场屠杀。

    至此，静海大学队四战全胜，以4-0的战绩，与江南大学并列第一。