    翌日清晨,韩致远是被一股强烈的杀气逼醒的，基于原主身体的本能,几乎是条件反射就要出手将危险一招毙命，因为那股强烈的杀气竟是从自己的怀里传出来的，但只一瞬,韩致远便反应过来，不说别的,经过这几次各种世界的穿梭,韩致远的警觉性和灵敏性都得到了质的提高，当然,自控能力也是蒸蒸日上的。

    于是，韩致远不着痕迹的装作继续睡熟的模样,大概是练武之人与生俱来的警觉性,韩致远能清晰的感受到怀里那人杀人的视线一直盯着自己毫无防备的脖子上，而后是被小家伙一只手压着的心脏,那股杀气一直在这两个地方游移着。

    韩致远不动声色，只装作继续熟睡的样子，此时小家伙不着寸缕的躺在韩致远怀里,头枕在韩致远的臂膀上,一只手更是直接放在韩致远的胸膛,如此亲密无间的距离，倘若小家伙手里有一把刀，或者什么尖锐的东西，那还真难说小家伙会不会毫不犹豫的一刀插下去。

    不过显然,小皇帝明智极了，倘若他现在杀了摄政王，相信很快朝堂就会失控，不出两日必定改朝换代，原主身后追随者虽多，但摄政王倘若不在，指不定多少人的野心要冒出来乘火打劫，到时候这大爻姓什么韩致远不知道，但绝不会再姓司马，毕竟现在小皇帝的羽翼实在是太嫩了。

    所幸，小皇帝由始至终都是明智的，他清楚的知道自己的处境，并且一直能够很好的找到他自己的最佳位置，并且慢慢壮大着自己的羽翼。

    于是乎，大概过去三十秒，韩致远突然感觉那股强烈的杀气一瞬间消失了，而后便只觉得怀里的人动了动身子，竟更加贴近韩致远，整个人巴拉在他半边身子上，脑袋更是一拱一拱的找了个最舒适的位置，然后就这么舒舒服服的躺在了韩致远的怀里不动了。

    饶是韩致远知道这小家伙最是识时务，最是能让自己在任何境况下找到对他最有利的位置，也实在没想到他竟这么快就开始心安理得的享受起来，毕竟上一秒他还杀气腾腾的不是吗？简直神奇。

    半晌，韩致远不动声色的动了动，而后便自然而然的睁开了眼睛，再一看，这小家伙还在装睡。一如既往的修长睫毛，在闭眼的时候显得尤其的长，而精致的面容在此时也多了几分恬静，不厚不薄的嘴唇似乎还留有昨夜疯狂的痕迹，清晨显得异常饱满，于是乎，大清八早的，血气方刚的韩致远一睁眼就面对如此秀色可餐的画面，当即食指大动。

    小皇帝被韩致远灼热而肆无忌惮的视线看得不经意的一颤，那是意识无法控制的反应。韩致远笑意盈盈的盯着小家伙颤动的睫毛，而后伸过另一只手戳了戳他挺翘的鼻子。

    而后韩致远便见小家伙修长的睫毛一颤，接着便见一双精致好看还透着几分迷糊的眼睛出现在自己面前，睫毛往上一翻，跟扇子似的，而这双眼睛对于已经弯了的韩致远来说无疑是美到极致的。

    韩致远只见小家伙的双眼中迷糊一点点褪去，而后变得清明直至清澈，然后一声甜甜的“皇叔~”

    韩致远的心不可抑止的一颤，心里再次萌生出那种想法，倘若以后送走了大魔王那尊大神，自己便找一个这样的爱人，每天这么宠着他爱着他，真心实意的过一辈子，但是，经历了那么多类型的魔王，韩致远的眼里还能容得下别人吗？韩致远很是怀疑。

    小皇帝的戏又精进了，韩致远凑过去在他额头上轻轻落下一吻，“彦之早。”

    “皇叔早。”小皇帝朝韩致远笑了笑，似乎对他现在的角色融入得非常到位。

    韩致远不可抑制的愉悦起来，这个人，真的一次又一次的出乎他的意料。

    然后韩致远微一用力，就将小皇帝整个儿翻了个身，直接翻趴在自己身上，然后仰头望着他低垂的眼认真道:“昨晚对皇叔可还满意？”

    小皇帝脸一红，不过很快就拿眼睛瞅着韩致远，嘴角一挑，“自然满意。”

    韩致远哈哈一笑，这小家伙当真有意思，然后，一个血气方刚的男青年，加上一个初经人事的小青年，在早晨这个生机勃勃的时刻，皮肤相触四目相对的，于是乎难免擦枪走火，然后自然是再运动一番才起床来。

    直到门外侯着的小哭包和小德子两人脸红的快滴血的时候，两人才运动结束，韩致远一番大汗淋漓，某人却是精疲力尽，也难为小皇帝身体素质这么好。

    以往都是小哭包服侍韩致远起床的，这会儿小哭包和小德子两人侯在外面，两张小脸红扑扑的，就是对视一眼都觉得脸立马红的烧起来，还好，里面那令人面红耳赤的声音终于结束了。

    可是，到底要不要进去，两人又纠结忐忑加害羞了。直到传来韩致远的声音，两人这才急忙冲进去。

    还好，两人进去的时候，小皇帝和摄政王都是衣冠整齐的，两人略诧异但也不好多说就忙着准备洗漱早膳什么的。

    直到小哭包端来洗脸水，韩致远这才笑着接过小德子手中的帕子亲自给小皇帝擦脸，而此时他正躺在床上斜眼瞅着韩致远，似有些窘迫又有些害羞，还有些……不适应。

    事实上，因为刚才和昨晚……咳咳，那什么，反正某人腰酸背痛浑身没力气，韩致远干脆亲自帮他穿衣服。

    这古代的衣服穿了那么多次，韩致远差不多也会了，但令韩致远意外的是，小皇帝居然心安理得的享受他的服侍，简直……一丁点羞耻心都没有的。

    不过稍后想明白的韩致远又不由得失笑，小皇帝从小养尊处优，娇生惯养的，从小就是被一大群人众星捧月般伺候着长大的，所以不就被看光了有什么？人家早就习惯了，于是乎你还指望他有什么羞耻心的？

    不过，待到韩致远亲自端上早膳凑到他面前貌似要亲自喂他的时候，小皇帝还是忍不住表现出几分不自然来。就算他再养尊处优惯了，但也要看人嘛，对他无微不至伺候周到的，可是摄政王啊！

    “皇叔，朕自己来。”小皇帝貌似有些不好意思。

    韩致远脸一板，“就你现在的小力气，把粥洒到身上怎么办？”

    韩致远的意思再明显不过，昨晚一场运动，今早又一场运动，又是第一次，端得住碗？下得了床？

    然而，小皇帝没有脸红，也没有害羞什么的，反而脸一黑，似在说“皇叔你当我智障咋的？”至于吗？这皇叔为什么总喜欢小题大做？还一本正经的大惊小怪！

    “皇叔，朕自己能行。”小皇帝是有些无语的，但是又觉得应该稍微配合一下摄政王的对他“无微不至”的照顾，于是便提议说，“皇叔，不如我们到桌上吃吧。”

    他真的没有到下不了床动弹不得的地步啊，虽然浑身酸软，尤其某些难以启齿的地方，但是，真的没到那个地步，毕竟摄政王经验丰富……混账！怎么想到这里便一股子气，怎么能把自己与他那些个花枝招展的贱人放在同一高度比较！

    韩致远看了一桌的早膳，干脆在小皇帝及小德子小哭包三人目瞪口呆的表情下一弯腰将小皇帝抱了起来，然后走到卓边，坐下，放腿上。

    “这样好了。”韩致远笑嘻嘻的，却很细心很贴心的微微分开自己的腿让小皇帝某些不可言说的部位腾空。

    这一瞬间，小皇帝的内心其实是阴暗的，他只是觉得，只有他们两个人的时候也就算了，现在还在两个奴才面前这么对自己，嗯，虽然只是两个奴才，但似乎将来唯有让这三个人都消失，才能保证他的威严长存，才能确保世上无人知晓他不为人知的灰暗过去。

    “皇叔，朕真的可以自己吃……”小皇帝面上一副害羞不好意思的模样，其实他的内心真的有点嫌弃，他是养尊处优喜欢人照顾，但是摄政王……太过了。

    朕没长手吗？坐你腿上也就算了你还要一口一口喂朕？当朕三岁小孩吗？还有你问过朕喜不喜欢吃了吗？吃货也不是不挑食的啊！

    然，韩致远依旧我行我素，他现在的战术就是，先让小家伙爱上做运动，然后让他只愿意跟自己做运动，到最后非自己不可，别人都不行，就只愿跟自己做运动，嗯那时候就离成功不远了。

    而这期间，当然是让他恋上你的关心照顾，甚至潜移默化中完全依赖上，这就是人的惰性，是人都喜欢别人对你好，尤其是无条件的对你好。

    当然，其他方案措施须根据具体发展情况来设定，暂且不考虑。别看小家伙小屁孩一个，论心计和心理承受能力，比之先前那两位，简直是他们遥不可及的。

    于是韩致远一手搂着他的肩，一手细心的耐心的温柔的……一勺一勺喂。

    “来，张嘴。”韩致远将一勺粥送到他嘴边，眼睛一眨不眨的盯着他。

    小皇帝一忍再忍，最终还是张了嘴，“皇叔你也吃。”

    “彦之吃饱了我再吃。”韩致远一副看着你吃就很幸福的模样，尤其是小皇帝这张美颜在吃东西的时候，总能看到他两个腮帮子一鼓一鼓的，跟小仓鼠似的，韩致远就忍不住心都被萌化了那种。

    小黄帝脸一红，一口咽下嘴里的东西，“皇叔跟变了个人似的。”

    “你皇叔本来就是这样的，”韩致远笑道，“而且早就想这么对彦之的。”

    小皇帝又是一笑，张口吞下韩致远再次递上来的粥，“皇叔以前也是这么对院里的人吗？”

    韩致远脸一黑，“这怎么可能？他们如何能跟彦之比。”韩致远突然抬起放他肩膀上的手戳了戳他一直就想戳两下的腮帮子，“以后别提他们，皇叔心里只有彦之好不好？”

    “嗯，”小皇帝愉快的答应，他也就随口一问，但至少摄政王的回答令他很满意，他可不想跟那些个贱人被一样的对待。

    小皇帝的笑容再次让韩致远闪了神，不由得脱口而出，“彦之生得真好看啊。”

    原本想着小皇帝会不好意思一下或者羞涩一下什么的，然而并没有，小皇帝很骄傲的扬了扬头，“那是自然，朕可是天下公认的第一美男子。”

    韩致远:……

    原本一个身居皇宫的天下最金贵的人，又不是现代电视手机什么的网络发达，是不可能被外人知道容貌的，所以这事也就两三年前说起，几个别国使节前来参加大爻庆典，然后见到了小皇帝真容，从此惊为天人，并痴迷为小皇帝作画，从此小皇帝美名震天下！

    “是，你最美。”韩致远道。

    “皇叔，”小皇帝又吃了两嘴突然道。

    “嗯？”韩致远温柔体贴，“饱了吗？”

    小皇帝揪了揪韩致远的前襟，“皇叔的病好了吗？”

    韩致远:……好现实的小家伙，果然，什么时候都能保持清明的头脑。

    韩致远含笑又戳了戳他的腮帮子，“你说呢？”

    小皇帝眼睛一亮，像是会笑似的，然后一把抱住韩致远的手，“一定是好了，那明日的早朝皇叔去吗？”

    韩致远:……

    “去。”瞅小家伙这眼巴巴的眼神，不得不服。

