
　　王东来的语气不容置疑，唐巧巧虽然有些不好意思，不过心里还是暖暖的。

　　“唐老师，我们都已经这么熟悉了，你还顾虑什么呀。”见唐巧巧还在犹豫，沈佳雪和王依依连忙拉着唐巧巧双手，摇晃道。

　　她们两个活宝的心思，王东来自然理解了，唐巧巧作为她们的班主任，自然是要多多拍马屁的。

　　唐巧巧盛情难却，只得答应了下来。

　　房间分配完毕，之后，众女们都上楼洗漱睡觉去了，王东来则是趁着他们睡觉的空档，在别墅的院子里面锻炼了起来。

　　沈家别墅的占地范围很广，绕着别墅跑一圈也能有个数百米，王东来就在高速技之下，尽情的跑着。

　　不到半个小时的时间，他便跑了相当于5万米的路程，之后保持高速技再用仰卧起坐，伏地挺身来锻炼上肢力量。

　　美女师傅早就听到了楼下的动静，看着王东来在那里认真的修炼着，不由得点了点头，露出一丝欣慰的神色。

　　将浑身的力气都消耗殆尽，王东来躺在草皮上，静静地呼吸着夜晚的新鲜空气，看着天上的繁星点点，心里竟是有一种说不出来的平静。

　　“东来哥哥。”正当王东来就这样快要睡去的时候，耳边响起香香那心疼的声音，“东来哥哥，地上很脏啊，快起来吧。”

　　听到香香那天真的声音，王东来笑了笑，当下从草地上站了起来。

　　香香马上就扑到了王东来的怀里。

　　“我身上……脏。”王东来的话还没说完。就被香香给一把抱住。等话说完已经晚了。

　　“现在香香跟东来哥哥一样脏了。”香香笑道。“东来哥哥，咱们待会儿一起洗澡吧？好久没有跟东来哥哥一起洗过了。”

　　现在的香香心性还是处于12、3岁，根本就不知道什么男女授受不亲。

　　可是她不知道，王东来还不知道吗？香香如今已经出落得亭亭玉立，而且胸部也已经发育完全，小屁股也很挺翘，要是两个人互相赤身果体洗澡，那成何体统？

　　如果是别的女人也就算了。可问题现在是香香啊，王东来可是一直把她当作妹妹来看待的。

　　“不行的，香香你现在已经17岁了，怎么还可以跟我一起洗澡呢？”王东来劝道。

　　“香香今天在师傅那边帮你说了那么多好话，如果你不跟我一起洗，我就告诉师傅，你这些天都有和其他女孩子聊天，看师傅不打你。”香香插着小蛮腰，不悦道。

　　“我去。”王东来无语了，本来还以为香香小师妹纯洁的像一张白纸。如今都已经会威胁自己了，简直就是心思缜密啊。一开始帮自己说话，居然是有目的的。

　　深怕她真的会跟美女师傅说什么，王东来只得屈服在了香香师妹的淫威之下。

　　1楼的浴室有淋浴和坐浴两种，本来王东来都是洗淋浴的，因为速度快，可是香香说想要坐浴，王东来没有办法，只得依着她了。

　　好在浴缸挺大的，两个人坐下来也不会显得拥挤。

　　将热水放好，把牛奶沐浴露倒进去，很快的，王东来用手轻轻搅动了一下，水面上便出现了很多泡泡。

　　“香香，你先进去吧。”王东来说道。

　　“恩。”香香点了点头，然后竟是当着王东来的面脱起了衣服。

　　王东来觉得，既然香香师妹如此天真，根本就不知道男女授受不亲，如果自己转过身去，那就是对香香师妹的大不敬，就是对天真善良纯的大不敬，所以接下来，王东来怀着一种虔诚的目光，心里不参杂一丝一毫的杂念，观看着香香师妹的酮体。

　　为什么转过身去不看，是对香香师妹的大不敬呢？原因很简单，那就是，如果你心里没有一丝邪恶的念头，又为什么要转过去？

　　正所谓酒肉穿肠过，美女怀中坐，只要怀着一份虔诚的心，那么色即是空空即是色，看到了，也就和没看到一样。

　　这一刻，王东来感觉到自己顿悟了。

　　香香师妹虽然心思比较单纯，但是身体绝对是已经成熟了，就仿佛那红彤彤的红苹果一样，吃起来也定当是美味可口。

　　那166公分的身高，雪白无暇的玉肌，好无赘肉的小蛮腰，以及修长笔直的双腿。

　　以前的王东来因为一直把香香师妹当作妹妹看待，所以根本就没有注意过她的身段，可是如今赤果相见，王东来瞬间震撼莫名。

　　b罩杯的胸脯，绿豆一般大小的突起，整个胸型浑圆饱满，如一座浑然天成的山峰一般傲然挺立着。

　　感觉到王东来纯洁的目光，即使是香香师妹，也感觉到有些不好意思了起来，把碧藕般的双手放在胸前，遮盖住自己的胸口。

　　王东来视线下移，香香师妹的双腿很长，绝对是那种黄金比例的身材，肌肤雪白，在灯光下泛着光芒，细嫩程度就仿佛那初生的婴儿一般。

　　再看她的两腿之间，竟是已经郁郁葱葱长了一簇黑色的浓密，王东来竟是不由得看呆了。

　　“东来哥哥，你别看了啦。”香香嘟着小嘴，稚气未脱的脸上有些羞红，不好意思地说道。

　　“香香师妹，没想到你现在这么漂亮。”王东来由衷地赞叹道，简直就是一个国色天香级别的尤物啊。

　　“哪有，真的吗？”香香嘟了嘟小嘴，红着脸转过了一边去，心里有些愉悦。

　　“当然是真的了，我什么时候骗过你。”王东来摸了摸香香长长的秀发，溺爱道。

　　“那，那东来哥哥喜欢吗？”香香低着头，居然已经害羞的小脸通红了。

　　“额……”王东来一时语塞，对于香香小师妹，他敢对天发誓绝对没有半点亵渎之意。

　　片刻的惊艳之后，王东来收回了心神，转移话题道：“小心着凉了，快点到浴缸里面去吧。”

　　“恩。”香香细若罔闻地点了点头。

　　王东来闭上眼睛，将刚才那一副香艳的画面给甩出大脑，之后耳旁便响起了一阵水声，王东来睁开眼睛，发现香香已经走进了大大的鱼缸里面。

　　洗澡水的水面上有一层泡沫遮掩视线，王东来终于感觉到不那么尴尬了。

　　“东来哥哥，你也快来。”香香呼唤道。

　　“好的。”王东来故作镇定地说道，之后脱掉衣服裤子，然后进入了浴缸里面。

　　这个浴缸很大，就算同时坐下5个人也不会显得拥挤，简直就是一个小型的池塘了。

　　“香香，你别跟师傅说我今天和你一起洗澡了，不然师傅会打我的。”王东来在香香的耳边小声说道。

　　“恩，香香不会说的，以后香香要一直跟东来哥哥一起洗澡。”香香开心地笑了，“东来哥哥，我帮你搓背好不好？”

　　王东来耸了耸肩，笑道：“好啊。”

　　拿着一条毛巾，香香在王东来的后背上卖力的擦了起来。

　　不过很快的，香香似乎发现了什么，不悦道：“东来哥哥你不公平，香香都脱光了，你却还穿着裤子。”

　　王东来看了看自己的身下，确实还穿着内裤。

　　王东来无语了，这怎么可能脱掉啊，里面藏着的可是未成年少女不宜观看的事物啊，会教坏小女生的。

　　“内裤就不脱了吧？不然我就不洗了。”王东来故意板起脸来，不悦道。

　　“哦。”香香小嘴一瘪，委屈道，“东来哥哥是不是讨厌香香？”

　　“怎么会呢。”王东来连忙安慰道。

　　香香小师妹非常的依赖自己，这一点王东来当然清楚，而且香香师妹对他的喜爱并不是男女之间的那种，而是一股依赖感。

　　就像是妹妹对哥哥的那种依赖，两小无猜。

　　只是如今已经18岁的王东来，怎么可能会给香香看自己的分身呢。

　　虽然香香的心思非常单纯，心里也不会有什么淫邪的念头，可是在道德这一层关系上，王东来也绝对不能给她看。

　　只不过王东来的一番解释，香香却是根本听不进去。

　　“小时候我们一起洗澡，你可是什么都不穿的，现在你却对香香遮遮掩掩的，你明明就开始讨厌香香了，东来哥哥是大坏蛋。”说着说着，香香竟是抽泣了起来。

　　王东来暗暗伤脑筋，小女孩的心思，一般人哪里会懂，他们的思维是跳跃性的，有时候两件完全没关系的事情，她们都能够想到一块去。

　　比如现在，穿不穿内裤洗澡，和讨不讨厌她有什么关系啊？就只是因为小时候和她一起洗澡的时候没穿，现在也不能穿了？

　　王东来有些郁闷啊，小时候大家可都不知道什么是男欢女爱，可是都已经张大了啊，起码的羞耻之心还是有的吧？

　　“可能是香香一直生活在与世隔绝的大山里面，而且身边就只有自己一个男的，所以才不懂得男女授受不亲吧。”

　　想到这里，王东来叹了口气。

　　“好了，别哭了。”王东来叹了口气，“裤子我是不会脱的，里面的东西绝对不能让你看。”

　　“为什么啊？不就是一条小虫子吗？”香香不悦道。(未完待续。。)

　　ps：由于本书作者在东莞被抓，今天更新少了一章，对不住，明天加倍补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第414章 和香香一起洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 