    秦飞扎了九枚银针，就停了下来。

    嗡！

    然后，他屈指在老妇人太阳穴处的银针轻轻一弹。

    下一瞬间，九枚银针同时颤动起来，发出一道道颤鸣声，周围众人全部听的真真切切。

    这……

    众人盯着那颤动的银针，再次瞪大了眼睛，一个个的脸上全是难以置信。

    “九枚银针同颤，这，这太不可思议了。”

    “小小年纪，他是怎么做到的？”

    “颤针之法竟然还能这样用？这还是我第一次见识。”

    “如此针法，也只能存在于古书之上了。”

    一众医术大师都是激动莫名。

    颤针是一种极为高深的针法，对施针者的要求极高。

    在场之人，也唯有公孙德等三两人，在全力以赴时，能让一枚银针颤动，而且，还无法维持太久。

    可现在，秦飞刺了九枚银针，随意一弹，九枚银针竟然同时颤动起来，这实在太震撼了。

    同时，这也让人嫉妒不已。

    秦飞的表现，实在太轻松了。

    片刻后，秦飞又在那银针上弹了一下，瞬间，银针的颤动停止。

    众人见此，忍不住轻呼了口气，竟有种意犹未尽之感。

    他们都是医术大师，见识到如此针法，自然是激荡莫名。

    这时，秦飞却没理会他们，而是开始取针。

    很快，就没银针全部取出。

    “你现在还感觉饿吗？”

    秦飞看着老妇人，笑呵呵的问道。

    老妇人一怔，随后皱了皱眉，“咦？真的不饿了。”

    “没想到你扎了几针，还真的管用啊！”

    听此，秦飞失笑不已，“你的病好了，以后，你就和正常人一样了。”

    “真的吗？”

    老妇人的眼睛瞬间一亮，神情激动，“谢谢，太感谢了。”

    “你真的太厉害了，可不像黄医生，白白让我受了那么多罪，还根本没有用。”

    她不住口的道谢，说到最后，还不忘抱怨黄大师几句。

    黄大师用了无数方法，都没能治好她，而秦飞只是扎了几针，就将她的病治好了，轻松非常，和秦飞相比，黄大师简直就是一个庸医。

    旁边，黄大师听了这话，脸色僵硬无比，面容尴尬，只感到浑身不自在。

    没有对比，就没有伤害啊！

    秦飞这九针，真是将他碾压的体无完肤，让他无话可说。

    而这时，其他人也终于反应了过来，一个个的眼睛瞪的老大。

    他们怎么都没想到，秦飞竟然真的如此轻易的治好了。

    这太不可思议了。

    尤其是公孙永逸，原本还想看秦飞的笑话，此时，他却笑不出来了。

    “哼，不过是治好了一人而已，有什么好得瑟的？”

    眼见众人望向秦飞的目光都变了，朱星图有些不爽了，他哼了哼，满是不以为然的道，“别说他只是治好了一人，就是治好了大部分人，最后只剩下一人没治好，那也是他输了。”

    这个老妇人的病，应该不是什么大病，而以秦飞的医术，能将她治好，他并不意外。

    但这却不代表秦飞可以治好其他人啊！

    是啊！

    秦飞只是治好了一人而已，哪怕最后有一人没治好，他也输了！

    听此，公孙永逸立马反应过来，脸上露出了一抹笑容，神色也变的轻松无比。

    秦飞的医术再厉害，难道还能比他父亲厉害吗？

    而这一次交流会，他父亲公孙德也同样带来了一个病人，秦飞肯定治不好。

    所以，这一场赌约，他根本不可能输。

    想到这里，他再没有任何担心了。

    旁边，一众医术大师听了这话，却都忍不住皱了皱眉头，望向朱星图的目光，充满了不屑和厌恶。

    他们是医术大师，内心中都是骄傲非常，所以，彼此间才有争斗。

    但同时，他们也是真的喜欢医术，一开始，他们因为秦飞的话，看不惯秦飞，可现在，秦飞展现出了高超的针法，他的医术就值得让人尊重。

    朱星图在这个时候说这样的话，实在让人不齿。

    “秦，秦大师是吧，你的医术我很敬佩，我输的心服口服。”

    黄大师直接走上前，向秦飞拱了拱手道，神情坦然。

    输了就是输了，他也不会找借口。

    “好说，好说。”

    对方的态度，秦飞很满意，他的神色也缓和了一些。

    “那就继续吧！”

    然后，他的目光望向了另一个病人，神情淡然。

    朱星图说的没错，哪怕有一人没治好，也是他输了，既然如此，那他就将所有人都治好吧。

    一位医术大师连忙站了出来，向秦飞介绍道：“这是我的病人，他的情况比较复杂……”

    “不用，我先把一下脉。”

    秦飞直接打断了他。

    其实，通过观察病人的面色，对于病人的情况，他已经有了把握。

    此人的病看似复杂，其实却很简单。

    对于其他人来说，或许很难治好，不过，在他眼里，却非常容易。

    然后，他为对方把完脉，心中更加有数了，脸上也露出了自信的笑容。

    “其实，这个病很简单。”

    “我只需一针，就能治好。”

    他淡淡的道，语气却充满了自信。

    只需一针？

    听此，众人都是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “我承认，你的医术确实很不错，但你太狂了。”

    那医术大师沉声脸，怒声大叫，“年轻人，做人还是要谦虚一些。”

    这是他的病人，他也是尝试了很多方案，都没能治好，所以，他才带其来交流会。

    可现在，秦飞却说一针就能治好，这岂不是说他是废物？

    这是在当众打他的脸啊，他如何能接受？

    “我不过说了一句实话而已，这和谦虚有什么关系？”

    秦飞看着他，“此人的病，确实很简单，不过是你想的复杂了而已。”

    说着，他也不再废话，取了一枚银针，直接向那病人了刺了过去。

    所有人都瞪大了眼睛。

