“王老板，你不能出两块三毛一。”胡铭晨提醒道。

“为什么，只要比他高就行了啊，凭什么两块三毛一不行？”吴玉英不满道。

“因为刚才我已经说过规则了呀，加价最少一毛，你这才加一分，当然不行，大家说是不是啊？”胡铭晨耐着性子解释道。

“对对对，是提前说过的，我们听到了。”

“就是嘛，你家一分，那别人加一厘呢，这还不得扯到猴年马月去啊。”

“如果想买的话就大方点嘛，一分钱，我还加得起两分呢。”

......

胡铭晨一问，周围的看客们顿时就议论纷纷，而且无一不是支持胡铭晨的态度。这一下子就让王成武和吴玉英的脸色不太好看，似乎有种被认瞧不起的感觉。

“那我出两块五。”羞惭之下，王成武一抬手，干脆由加一分变成了加两毛。

经过了前面的小波折之后，在场的人，不管是买家还是看热闹的邻居亲友，渐渐的掌握到了拍卖的规则，后面的进程就一下子显得顺利好多。

“我出两块六。”王成武的话音刚落，徐明就跟着叫价道。

两块多的价格，大大的低于他们每个人的实质接受程度，因此在这个阶段加价是最没有心理压力的。

“你出两块六，那我出两块八。”徐明喊完，那位刘老板就立马跟进。

“那我就三块。”张老板道。

他们几个人就在那里轮番出价，搞得胡铭晨压根没有说话的空间。

当然胡铭晨也乐得如此，他就站在那里当好仲裁者就是了，他们能把价格喊得越高越好。

刚才还有点不理解胡铭晨定出低价两块的看客，现在也不发表意见了，这才几个回合的功夫，价格就从两块变成了三块，谁知道继续下去会怎么样呢。

“三块一。”

“三块二。”

“三块四。”

“三块五。”

“四块。”张老板可能觉得一毛一毛的增加有些累，所以他干脆将幅度拉大，一下子价格就飙升到了四块的较高位置。

“张老板，你一下子就加五毛，这让其他人怎么办？”徐明看着张老板问道。

“我这也是替大家节约时间嘛，早点确定了早点结束，各位就可以回去做点自己的正事了呀，你也可以加五毛的嘛。”张老板摆出的姿态就是这批货似乎非他莫属了，口气也就自然的成了胜利者的口气。

在他们几个人当中，客观点说，张老板的确是实力最强的，毕竟他主要是从杜格乡倒货到外面去卖，其他人也有一些外面的渠道，但是主要的根基还是在杜格乡，所以，底气就显得没张老板那么足。

“我加五毛干啥，要加就加一块，五块，我要了。”徐明被挤兑之后，为了尊严和面子，豪气万丈道。

反正这个价格也还在他的接受范围之内，要是加一块钱他们不和自己挣了，那徐明就赚到了，就算他们还要争，还要抬价，那徐明起码也得到了面子不是，总而言之不管怎么样，豪气万千的徐明都没有亏。

张老板加五毛，徐明变本加厉到一块，一下子就为难其他几个竞争者了。

他们怎么加？加一块吗？那价格很快就会到临界点，可是如果只加一毛，那会被看成是小气和势弱，会觉得有些丢人。

见其他人没有马上做出反应，徐明瞬时间就变得有些自豪，自豪他的一个价格就镇住了别人。

王成武很想给个六块，可是吴玉英轻轻的扯了扯他的衣服，让他稍安勿躁，看看别人的态度再说。

“徐老板的五块没有人加了吗？还有没有比徐老板出价更高的？有吗？”这时候，胡铭晨终于找到了可以说话的机会。

胡铭晨才不相信这个五块就是最终的价格，如果真的是的话，那么他们那些人也不用跑来他家了。所以胡铭晨相信，只要自己稍稍的提点一下，应该就会有人出价的。

果不其然，胡铭晨问了之后，那位胖胖的刘老板果然就配合着出价了。

“那我就五块一毛五吧，超过一毛了，应该不算违规吧？”刘老板笑笑的问胡铭晨。

“不算，当然不算，只要加超过一毛就行。”胡铭晨笑着点头。

刚才沉默的那个小瞬间，最紧张的莫过于江玉彩和胡建军，他们还以为五块就没有人出价了。要是价格就只到五块的话，虽说这个价已经不低，可是也没带来什么好处，甚至比他们的心里价位还低少许呢。

现在见到终于有人出价超过五块，胡建军和江玉彩的心顿时就放了下来。只要价格超过五块，对于他们来说就属于是可接受的好事。

“那我就出五块五。”王成武这回终于可以说话加价了。

“五块五了，达到我的设想了，有人出五块五了。”江玉彩激动得捏住胡建军和胳膊压低声音道。

“小点声，还没完呢，瞧你的样子，人家注意到到像个什么话。”胡建军瞪了江玉彩一眼。

这个价格胡建军也很满意了，但是作为男人，他得稳住，尤其在这么多人的面前，可不能让人瞧不起。

“五块七，我加两毛。”张老板竖起一个剪刀手道。

他的剪刀手可以理解成是二的意思，不过在胡铭晨看来，他似乎是在显示一种胜利的姿态。

“张老板出五块七，还有没有人加？”胡铭晨扫了一眼面前的几位买家问道。

“那我就出五块八。”徐明跟着道。

“徐老板，你怎么不加一块了呢？”张老板带了点挑衅的语气问道。

“呵呵，你们都不加一块，我干嘛加？”徐明轻松的回应道。

“那倒也是。”说完之后，张老板就伸出右手来：“那我继续加五毛吧，六块三。”

“哇，价格超过六块了耶。”

“好气魄，直接加五毛钱。”

“胡建军家这回搞到事了，六块三，看来赚个两万块是没什么问题了。”

“早知道价格会这么高，那我卖房卖牛也应该干一票。”

“呵呵，那我们就等着你明年看会不会卖房和卖牛，你以为人人都会有这种运气的吗？”

“胡建军家穷了那么多年，要翻身了。”

......

价格超过六块，顿时就引起周围观看的人议论纷纷，有人赞叹张老板，可更多的是充满对胡建军家的羡慕。

在缺乏致富门路的杜格乡，一下子要赚到两万多块钱，那几乎是不可能的，就算是王成武他们那些做生意的，一年下来，估计也才勉勉强强这个数而已。这就怪不得围观的人会有那么大的反应了。

要是只靠务农，那面朝黄土背朝天，辛辛苦苦一年到头，能挣三千块，那就算是了不得，而且，主要还得靠养猪养牛，而不是粮食收入。

“张老板，这是不是突破你的底线了啊？”王成武问道。

刚才他们在讨论价格的时候，每个人都说自己的心里价位就是六块，可是张老板一下子就把价格推高到了六块三，突破那个基线了。

“呵呵，我是看你们那么热切激烈，一下子就没忍住，不好意思。”张老板轻声笑道。

鬼才信他是没忍住，他们做这一行不是一天两天了，谁心里面会没有点逼数呢。

“既然这样，那我也有点忍不住了，我就出六块四吧。”徐明顺着张老板的杆子就往上爬，搞得张老板的笑容一下子就消失不见了。

“你们这些人呐......那我也再凑一下热闹，六块五，谁要再加我就不玩了。”刘老板掐指盘算了一下后，跟着加了一毛钱。

价格到了这个地步，在场的所有人都变得紧张起来，包括胡铭晨也是如此。

观看的观众很想知道，这个价格到底会到怎么样一个逆天的地步，那些买家则是紧张的盘算自己的利润和对手可能的底线，而胡铭晨高兴之余，也在担心价格会不会到他的心理关口。

“刘老板出到了六块五，呵呵，刘叔叔真是好气魄啊，不过我相信六块五拿去，你还会有不少赚头，这不会真是你的底线了吧？”胡铭晨笑着送了一顶高帽之后，随即问道。

“已经差不多了，差不多了。”刘老板模糊的答道。

胡铭晨笑了笑，没在追问他，而是看向了其他人：“还有没有比六块五高的价格？如果没有的话，就全部卖给刘老板了哟，还有人加价吗？”

“那我就来个吉利数字，六块八吧。”从来没喊过价格的陈老板，在沉默了老半天之后，终于发言了。

他一直不出价，搞得其他人都快将他当成打酱油的，把他忘记了。现在乍一冒出来，就将所有人的注意力吸引到了他的身上。

轰，六块八，这个价格真是从来没有过啊。那些男男女女女看客们的激情一下子再次被点燃了。

“哈哈，六块八，陈老板出了六块八，我绝对相信陈老板的这个价格买过去，一定有赚，就凭这个数字，你发财发富定了。”胡铭晨看着陈老板爽朗的笑道。

然而陈老板却显得相当低调，喊出六块八之后，并没有洋洋自得，相反，他是低着头在掰算自己的手指头，目光根本不和其他人对视。