    第614章 蓝纹灵石   

    一个美女走上了拍卖台，拍卖便正式开始。

    

    那个美女就是这次拍卖的主持人，但不是原来的主持人盈盈，长得也算漂亮，却还是比盈盈逊色了一点。

    

    拍卖的第一件物品，竟然是九枚七阶丹药：九纹延寿丹。

    

    七阶的主流丹药是仙台丹，适合正常的仙台境武者服用，有辅助仙台境修炼的功效。

    

    延寿丹却是一种特殊丹药，本质就是增加寿元，若与仙台丹一起服用，就能大大增强仙台丹的药力，是仙台境强者最好的辅助丹药。

    

    但是，延寿丹在市面上少之又少，因为所需要的药材很特殊，也很稀少，而且非常不好炼制，失败率奇高，就算是大丹城也没有出售。

    

    拍卖行第一件拍卖的物品，直接就是高品质的九纹延寿丹，当即点燃全场数万人的购买欲。

    

    当然，再好的丹药，也点燃不了陆沉的购买欲望。

    

    原因就是，九纹延寿丹太贵了，起步价就是二十亿晶币，竞拍上去还得了？

    

    而且，延寿丹只是辅助丹药，它的效果再好，数量也是有限，九枚嗑完就没了，药力也应该到头了，根本比不上把九纹仙台丹当饭吃的效果好！   

    没过多久，那九枚延寿丹就拍出了八十亿晶币的天阶，被一个土豪买走了。

    

    第二件拍卖物品是兵器，圣器级别的长枪！   

    见到兵器，陆沉等人就心不在焉了，嗑豆的嗑豆，喝酒的喝酒，吃肉的吃肉……   

    那个老色批躺在长椅上享受，就一直没有起来过，仿佛他不是来参加拍卖的，而是来按摩的，外面拍卖什么宝贝都与他无关。

    

    的确，有肥龙在此，还有什么兵器能入大家的法眼？

    

    只要有材料，什么圣器打造不了？

    

    兵器拍完之后，就到第三件、第四件、第五件……   

    各种拍卖的物品越来越好，价钱也越来越高，可惜没有什么东西能令陆沉心动的。

    

    直到一件拍卖品上场，才让众人眼前一亮。

    

    一枚拳头大小的蓝纹灵石！   

    蓝纹灵石，蕴藏的能量很高很精纯，品质是极品灵石的许多倍。

    

    蓝纹灵石，晶莹剔透，外表还有一道道蓝色纹路，若不是石体散发着特殊的浓郁灵气，不知道的还以为是什么稀珍宝石呢。

    

    蓝纹灵石的密度很大，很有重量，光是那枚蓝纹灵石，就有一万斤！   

    蓝纹灵石属于稀少灵石，品质又高，价钱自然很感人。

    

    起步价就是五十亿晶币！   

    拍卖大厅纷纷有人出价竞投，不一会就飙到了一百亿，之后就没什么人出价了。

    

    蓝纹灵石虽好，仅对于特殊职业才有用，对于一般武者来说，是没多大的实际用途的。

    

    而且，价钱还贵出了天际，很多人都是看看就好，没必要拼命竞投。

    

    “老大，蓝纹灵石，蕴藏高能量的灵气，是阵法师的终极灵石！”

    

    高海咽了咽口水，可怜巴巴的看着陆沉。

    

    没办法，他太穷，别说一百亿，一百个晶币他也掏不出来。

    

    “蓝纹灵石，也是符菉师最好的能量来源。”

    

    后面也传来矮山迫切的声音，这老色批在享受之余，竟然也在留意外面的拍卖物品。

    

    “瘦虎，你认为呢？”

    

    陆沉看向了瘦虎，后者的东方世家镇守镇兽山，那边的资源丰富，什么灵石都有。

    

    瘦虎在镇兽山长大，什么资源没见过，也许会懂蓝纹灵石的行情呢。

    

    “蓝纹灵石，蕴藏的能量之精纯，不是那些普通灵石可以媲美的，也是我机关师最想要的灵石，可惜它就是太少……”   

    瘦虎正说着，外面的女主持已经在倒数竞价了，陆沉等不及瘦虎说完，就急忙打开房间的声音禁制，开口出价：“两百亿！”

    

    闻言，瘦虎脸色大变，却来不及制止了。

    

    “上面包厢的贵客，出价两百亿了！”

    

    那女主持人笑容满脸，指着陆沉那个包厢，向现场叫喝，“蓝纹灵石是稀有灵石，买一枚少一枚，大家勇跃竞投，不要错过这次机会。”

    

    “两百亿，太疯狂了！”

    

    “上面那个肯定是疯子，两百亿买一枚蓝纹灵石，真是难以理喻。”

    

    “这是典型的人傻钱多啊！”

    

    “蓝纹灵石再好，也不值这么多钱啊，还一口价就提到两百亿，有那么多钱，买其他的宝贝不香么？”

    

    “关键是，蓝纹灵石对一般武者没有直接作用，高于二十亿晶币，我都不会购买。”

    

    拍卖大厅数万人纷纷议论，都在讨论出价的傻子，真是傻过头了。

    

    果然，陆沉叫价之后，拍卖大厅便再无人跟价。

    

    “兄弟们，看这情况，是无人竞争了，一万斤蓝纹灵石妥妥到手，等会全部分给你们。”

    

    陆沉得意洋洋的说道。

    

    “多谢老大！”

    

    高海大喜。

    

    “噢……舒服……多……多谢老大！”

    

    后面的矮山一边申吟，一边道谢。

    

    “老大，这一万斤蓝纹灵石，竟然花两百亿晶币，实在是……太贵，贵出人命了。”

    

    瘦虎皱着眉头说道。

    

    “贵吗？

    我觉得不贵，两百亿还行哈！”

    

    陆沉笑呵呵的，卡里还有五百亿晶币呢，仅花两百亿买下如此稀少的蓝纹灵石，绝对超值！   

    因为，在陆沉的心理预算是，五百亿花光！   

    如今还省了三百亿，不是超值是什么？

    

    “你把两百亿晶币给我，我回家给你弄两百斤蓝纹灵石。”

    

    瘦虎叹着气说道。

    

    “啥？”

    

    陆沉当时就愣住了，感到头有点大，“蓝纹灵石有这么多，你就别说蓝纹灵石很稀少啊，你早说家里有那么多蓝纹灵石，我就跟你买不是。”

    

    “蓝纹灵石是稀少不错，可我还没说完，你就叫价了，我来阻止都来不及。”

    

    瘦虎唉声叹气的说道。

    

    “你家怎么会有那么多蓝纹灵石，怎么我以前不知道？”

    

    高海也惊讶的开口了。

    

    “我家虽然有蓝纹灵石，也是十分贵重的资源，只分配给家族的高端战力，一般人就别想了，连我都分配不到呢，除非我的境界到达分配的标准。”

    

    瘦虎说道，“我爹手中就有四五百万斤蓝纹灵石，如果真的急需，我可以回去偷两百万斤出来。”

    

    

    

