    “你想怎么玩都行！就玩三把刀的！”

    哗！

    全场一片忽然，老太太这边几个人面露担忧的神色。

    燕京城已经很久没开斗宗场了，上一场斗宗场还要追溯到三年前，两个二品宗师为了一个女人进行了一场斗宗场，也同样是三把刀的，结果几乎没什么悬念，第一把刀插进胸口那人就突发心肌梗塞挂掉了，至此之后就再很少没有人提及斗宗场。

    毕竟如今的世道不一样，很少有化解不了的恩怨，金钱的作用取代了斗宗场，没有金钱解决不了的恩怨，没有金钱推不了的磨。

    如今的沈秋和徐明亮同样是为了女人，双方之间的恩怨已然不能简单用金钱来解决了，不夸张的说，俩人都视对方如猛兽洪流，都恨不得将对方亲自手刃而后快。

    “干妈……”叶梅疑惑的问道：“干妈你是行内人，你应该很清楚沈秋和徐明亮斗宗场的结果？这俩人谁有把握赢得斗宗？”

    “这还用说嘛？”老太太直截了当的说出了自己的想法:“从头到尾都是徐家设的局，他们就是想绕开我，来对付沈秋！斗宗场是最合适不过的理由了！斗宗场是徐家主动提出来的，这说明他们本身就有极大的把握！哎……沈秋还是太年轻冲动了，这种事情怎么能够随便答应……”

    呵呵！

    徐明亮暗笑一声，脸上露出了得意的表情，沈秋你居然主动答应了，那咱今天就干脆来一个了结吧！我要让你死的明明白白，让你清楚徐家是你永远都得罪不起的存在！

    ……

    “好的！既然两位都选择了斗宗场的武斗，我照例还是要啰嗦两句，和两位说说接下来即将要开始的斗宗场的规矩！”和事佬江金城的脸上同样露出了笑意。

    “待会举行斗宗场的场地仍然还在秋菊茶馆，两位的比试的宝贝将会有秋菊茶馆的老板，邱同福老先生提供，邱同福老先生是燕京著名的收藏家，他的手上收藏着上百件的珍稀藏品，待会两位所用到的藏品，将会从邱同福老先生的藏品中挑选！”

    “具体的规则是这样的，待会两位将从邱老的藏品中为对方挑选一件藏品，请你们相继说出藏品的三个细节，三个细节对应的就是三把刀，赢家可以指定输家将三把刀戳进输家的任何部位，武斗就是这么一回事！”

    “同时我再三声明武斗的免责声明，武斗上不管出现怎样的结果，都属于沈秋、徐明亮的私人行为，跟其他任何人再无瓜葛，谁也不允许公报私仇，一切后果都是他们的个人行为！”

    这番话的潜台词就是，不管最后谁死了，对应的一方都不允许找任何理由报仇、泄愤，这就跟现在打擂台签生死状是一个道理。

    “老太太……我有些地方没听明白……”左小青小心翼翼的在老太太耳边问道：“第一就是这场比试的公平性，藏品地点、那个邱老都是徐家人提起的，会不会他们本身就是一伙人？”

    “这个倒不会，邱老是燕京城出了名的收藏家，他手上的藏品多的能在燕京城开一家博物馆，近十年的斗宗场都是在秋菊茶馆进行的，都是邱老主持的、邱老不是品阶宗师，讲究公平公正，他会给出最公平的判决的！这一点不用担心！”

    “还有老太太，我看徐明亮信心十足的样子，他是几品的宗师？沈大哥又是多少品阶的？他俩的实力到底谁更胜一筹啊！我沈大哥有几层的把握赢得这场比试？”

    “这个……”老太太微微摇头说道：这个还真不好说，我之前听说徐明亮是二品一重的实力，沈秋也达到了一重的实力，但现在看来徐明亮身上的灵气明显不一般，依我看他最近应该吸收了一定程度的灵气，从而促使他冲破了一重的屏障，到达了二品境界！”

    “如果徐明亮真的到达了二品二重、你要问我沈秋有几层的把握？那我现在告诉你，没有任何的把握获胜，一重品阶一重山，别看双方只有一重的差距，那也是天壤之别的差距！”

    “啊？那沈大哥岂不是要被三把刀……”

    三把刀随即亮相，一位戴着高帽的老者托着梨花的盘子来到众人跟前，这人正是众人口中提及到的邱老。

    邱老国字脸身穿老款的长衫面露正象，对场上的众人也是彬彬有礼：“各位！在下邱同福，很荣幸作为沈秋师傅和徐明亮师傅的公证人，老夫本以为有生之年再也不会见到斗宗场的出现，没想到如今还是碰上了！”

    “个中缘由老夫就不再提及了，两位看到我手上的这只托盘了么？三把刀位列其中，待会无论两位那一方输掉了比试，请按照你们的承诺，拿起眼前的这把精钢匕首，兑现你们的承诺！赢家指定戳在什么位置，那就是什么位置！不是儿戏容不得更改！”

    “我没问题！倒是沈秋你！刚来燕京最好听清楚了其中的规矩，免得到时候输了再当众耍赖！”徐明亮理了理西装的领口一脸的嘲讽，却忘了他已经被沈秋狂揍了三拳，鼻青脸肿的模样无异于一个哗众取宠的小丑。

    沈秋无视对方的嘲讽，朝邱同福做了个请的手势：“邱老！随时都可以开始！”

    “沈秋……”

    拽着臂膀的谢静文不再说话了，她已经抑制不住的开始浑身颤抖，在此之前的每一次她都是无条件的相信沈秋，这一次她也不例外，眼前这个男人是她精神上最后的支柱，只需要沈秋的一个眼神，她依然能够体会其中。

    “好的！两位请随我来！接下来请两位各自为对方挑选一件藏品！”

    ……

    邱同福带着两人来到了，茶楼三楼的一件展厅，展厅四四方方，门口摆一对铜质的貔貅铜像，中间是一张圆形的红石摆件，整个展厅是正方形的、中间的摆件是正圆形，对应风水学上的天圆地方。

    靠墙依次摆放着四张硕大的货架，货架上摆放着这些年邱老从全国各地收回来的藏品，瓷器、字画、摆件、印章、青铜器、秦砖汉瓦、应有尽有，正如老太太所说，这里的藏品之多、之杂、足以能够在燕京城开一家展览的博物馆。

    不过沈秋也看出来了，邱老的藏品虽然多，但不全部是真迹，其中也掺杂了相当一部分的仿品，比如名噪一时的良渚文化玉石摆件、比如秦始皇的兵马俑、比如鬼谷子下山的青花瓷，众所周知这些藏品的真迹都在国家博物馆藏着呢，不用看都知道邱老这儿的藏品是仿品。

    “两位都看到了，我这的藏品加起来有3242件，不多也不少、有真也有假、有赝品也有仿品、有十块钱一件的小玩意，也有价值数千万的天价藏品，相信以两位的眼力必然能看的八九不离十，别的我不知道，就我家里的这些藏品，没有人比我更了解了，所以两位也不用质疑我的公平性，老夫一生见证过六十多场的斗宗场，从来都没有偏袒过谁！老夫可以用邱某的身价性命做担保！”

    “两位可以现在可以为对方挑选藏品了！请开始！”

    约莫十分钟之后，徐明亮首先做出了选择，他给沈秋挑了一件特别的藏品，一把匕首！

    居然跟外面的三把刀一样，一把外表精美、刀锋犀利的精花匕首！

    而沈秋则给徐明亮挑了一件乐器，一把黄面蛇皮精心打磨出来的古风琵琶。

    精花匕首vs古风琵琶！

    两件特殊的藏品，无形之中碰擦出了火花，紧张的气氛开始蔓延，斗宗场即将开始，一场好戏就要上演了！

    ……?

