    颜洛妃从没见过萧阳这个样子。

    在她的记忆中，萧阳永远是那么高大，无论面对任何困难，都不会退缩半步。

    换作以前，要是有人敢拿家人威胁萧阳，恐怕死得连渣都不剩了。

    可现在，萧阳跪了！

    这一跪，是他的妥协，也是他对女儿的保护！

    “不要，萧阳，你……你别这样。”颜洛妃不知所措。

    嘭嘭嘭！

    萧阳重重地磕着头。

    “颜小姐，求你了，把我女儿还给我吧！”

    “颜……小姐？”颜洛妃整个人都愣住了，全身冰凉，双目陷入了呆滞。

    这么生疏的称呼，让她怀疑自己是不是在做一场噩梦。

    见她开始发愣。

    萧阳瞅准机会，奋力起身扑向了孩子。

    与此同时，叶云舒也操控着伏羲琴，音波急速朝颜洛妃收缩。

    这是必杀一击。

    只需要片刻的时间，就能让颜洛妃身体断成两截。

    颜洛妃并没有去在意自己的生死，而是惨笑的看着萧阳的眼睛。

    从始至终，萧阳的注意力都在孩子身上，根本没去在意她的生死。

    “原来这些都是你装出来的！邪念，我们走！”

    身形稳定下来的邪念，全身释放出大量的邪气，将音波挡在外面，然后拉着颜洛妃快速后撤。

    “我杀了你！！”

    见自己女儿要被带走，萧阳双目充血，举剑朝颜洛妃的心脏刺去。

    这一剑，过往事迹如云烟飘散。

    这一剑，恩断义绝！

    见轩辕剑越来越近，邪念猛地推了一下颜洛妃的手臂。

    还在襁褓中的乐乐，竟然被当成了挡箭牌。

    “草！”萧阳双目血红，连忙收剑。

    可出剑的速度太快，根本收不回来。

    噗嗤！

    剑身刺入血肉中的声音传来。

    “不！！！”萧阳都快要疯了。

    他居然失手，杀了自己女儿？

    但很快他就发现，乐乐没有受到半点伤害。

    就在那一剑即将刺中乐乐的时候，颜洛妃选择用身体护住了她。

    这一剑，贯穿了颜洛妃的肩膀。

    她的理智还没有被彻底吞噬，危急关头，还是本能的护住了乐乐。

    “走！”

    趁着这个机会，邪念一掌将萧阳击退，连同轩辕剑一起打飞出去，随后抓起颜洛妃快速逃走。

    “噗！”

    见孩子离自己越来越远，叶云舒伤痛欲绝，一口心血喷出，彻底晕了过去。

    “云舒！”萧阳连忙上去将她搂住：“你别吓我，云舒，你别吓我啊！”

    “哎，她这是受不了打击，心力憔悴，加上刚刚生完孩子，流逝了太多精气，养几天就好了。”

    无极老道摇了摇头，随即看向邪念消失的方向，眼眸深邃。

    “坚强，扶你师娘去休息。”萧阳冷声道。

    朱坚强急道：“阳哥，让我去追颜洛妃吧！”

    “住嘴，以你们几个的实力，去追也是送死。”萧阳强行吸了几口凉气，让自己保持冷静，头脑飞速运转：“赢智囊，立马封城，我要一只蚊子也飞不出燕京！”

    “封城？！”赢庆年皱紧眉头：“萧阳，你要想清楚，燕京不比其他城市，一旦封城，这个罪名你担不起。”

    就连颜问渊和老禅师，眼中都露出担忧之色。

    谁都知道燕京城的分量有多重。

    一旦封城，国际舆论和居民恐慌问题，绝对会瞬间拉升到顶点。

    哪怕你是为国浴血的英雄，也会在一夜之间沦为人人喊打的老鼠。

    这个罪，萧阳担不起！也没人能担得起！

    就在此时，赢庆年的手机响了起来。

    他连忙接通：“王！”

    “庆年啊，傲天宗的事情我全部知道了。”

    “萧阳为华夏可以连命都不要，是功臣，我们不能寒了功臣的心。”

    王的声音还和往常一样，和煦，老沉。

    “王，你的意思是？”

    王的笑声渐渐收敛，严肃道：“他国武者入侵华夏，被萧阳诛杀在傲天宗，但任有一部分武者仍然在逃，传我命令，即刻起，燕京封城！”

    赢庆年的眉头皱得更深：“这样会不会引起恐慌？”

    王继续道：“你要学会发动广大群众的力量嘛，难道你忘了，华夏能有今天，都是广大群众的功劳。”

    “只有相信群众，你的工作才能展得开。”

    “明白了！”赢庆年挂断电话，复杂的看着萧阳。

    能让王如此照顾的，恐怕整个华夏，也就萧阳一人了。

    “赢智囊，替我谢谢王。”萧阳脸上充满了感激之色。

    紧接着又道：“曹野，项天歌，马上跟我走一趟，今晚必须把人找出来！”

    ……

    几分钟后。

    广播在燕京的大街小巷中响起。

    听到有武者逃窜后，先是引起了短暂的恐慌。

    可是当城中居民得知萧阳在傲天宗浴血奋战后，群情顿时激愤。

    居委会的大妈挨家挨户的安抚情绪。

    小区的青壮年自发组成了巡逻队伍。

    就连跳广场舞的大妈大爷，都自发的停掉音响，开始转播刚才的通知。

    本来想借机摸黑华夏的那些西方媒体，看到这一幕后都集体傻眼了。

    “F-uck，这……这是怎么回事，他们难道就不恐慌吗？”

    “如果这件事发生在米国，肯定已经出现暴动了。”

    “我知道了，他们肯定是被强迫的！”

    “强迫个屁！”一个米国记者脑袋都肿成了猪头，抱怨道：“刚才我也这样去采访，结果被一群大爷按在地上打，呜呜呜，华夏太恐怖了，他们的凝聚力太恐怖了！”

    “这让我想起了当年华夏抓特-务的年代，一声令下，全城响应啊！”

    ……

    对于这一切，萧阳没有心力再去关心。

    在王下令封城的时候，整个燕京的警力也随之出动，连下水道这些地方都没放过。

    可颜洛妃就像是凭空消失了一样，谁也找不到她。

    第二天早上。

    叶云舒还处于昏迷之中，嘴里不停地喊着孩子。

    萧阳心急如焚，考虑到燕京再也找不到颜洛妃的踪迹，主动提出来要求解封。

    时至中午。

    他把能找的地方都找遍了，依旧没有结果。

    就在准备再寻找的时候，一个陌生的电话打了过来。

    “萧阳，你不要再找我了，我昨晚上就已经离开燕京了……”

    “颜洛妃你到底想怎样？”萧阳愤怒的吼道：“你把乐乐怎么了？”

    “她叫乐乐么？”电话里传来颜洛妃的惨笑声：“她很好，你放心，我不会伤害她，只是藏起来了。”

    萧阳深吸了几口气：“你打电话来，究竟是什么目的？”

    颜洛妃淡淡的道：“我要你答应我一个条件，你办到后，我就把乐乐还给你。”

