
　　沈墨见状，冷声道，“既然你说你是孩子的阿姨，孩子说不认识你，那就等警察来了再说吧。”

　　说话间，警察已经过来。一个年轻的警察了解了事情的原委，就要把中年女人、苏景橙和沈墨都带走了。

　　年长的警察看到沈墨后，脸色微变。

　　年轻的后辈不认识沈墨，不代表他不认识。他上前和沈墨交涉道：“沈总，这件事我们会慎重处理，不过上面有规定，需要您的配合。您看能不能抽出一点时间，协助我们完成工作？”

　　没想到沈墨十分配合，直接和他们上了警车。

　　坐上车，沈墨把目光投放到身边的这个孩子身上，心中总有一种奇异的感觉。

　　去了警察局，事情的来龙去脉很快就调查的一清二楚。

　　警察要联系苏景橙的家长，被他拒绝了，理由是听到自己在警察局，妈咪会担心。

　　最终，沈墨提出他会把孩子送到他家人身边，才顺利带着苏景橙出了警察局。

　　“你家在哪里？”沈墨询问道。

　　苏景橙对这位好心的叔叔完全没设防，抿着嘴，神情落寞：“我没有家了，和妈咪住在阿姨家里。”

　　沈墨心中一痛，恨不得把这个小团子抱在怀里好好安慰。

　　“那你现在要去找妈妈么？”沈墨用从未有过的温和语气问道。

　　苏景橙心想，眼前这个叔叔好像是个很好的人。现在妈妈应该在工作，要不等妈妈下班了再回去吧。

　　最关键的是，他喜欢这个叔叔，想和这个叔叔多相处一会。

　　“叔叔你忙么？”苏景橙懂礼貌的问道。如果叔叔忙的话，他觉得自己还是回警察局呆着吧。

　　“叔叔不忙，叔叔可以陪着你。”沈墨揉了揉他乌黑的小脑袋。

　　苏景橙眼前一亮，脸上露出了羞涩的笑容。

　　于是在询问了苏景橙的意见之后，两人去了游乐场。

　　沈墨从来都不觉得游乐场有什么好玩的，可是这一次，他却觉得，天底下怎么会有游乐场这么有爱的地方？

　　可人流实在太多了，排个队都要好久，太浪费时间。

　　沈墨决定要建一个游乐场……不，收购也行，现在就收购！

　　一大一小的两个人玩了一上午，直到苏景橙的肚子咕噜噜叫了起来。

　　“想吃什么？”沈墨知道他累了，将他抱起来，平视着他问道

　　苏景橙也不客气，脆生生的说，“我想吃炸鸡。”

　　沈墨皱了皱眉：“炸鸡不健康。”

　　苏景橙嘟起了嘴：“哼，和妈咪一个腔调。不过我只是偶尔吃一回，不会有问题的叔叔，我们去吃炸鸡，求求你了。”

　　面对人类幼崽的撒娇，沈墨一点抵抗力都没有：“好吧，仅此一次。”

　　忍不住的，他笑了起来。

　　这一幕让跟随在一旁的助理看了，意外的差点咋舌。总裁今天的例外真的太多了！

　　助理的目光随后落到苏景橙的脸上，若有所思起来。

　　一大一小来到游乐城的炸鸡店摆放外头的桌子前落坐，看苏景橙吃得开心的模样，沈墨漫不经心的问道：“橙橙，你知道妈妈叫什么名字么？等下我送你回去，该怎么和你的妈妈打招呼？”

　　看着手里的炸鸡，又偏头看了看眼前的帅叔叔，告诉他妈咪的名字应该没问题吧？

　　因此苏景橙脆生生地说道：“我的妈咪叫苏韵。”

　　往外挤番茄酱的时候一顿，沈墨哑着嗓子重复了一遍：“你的妈咪叫苏韵？”

　　苏景橙点头，开始津津有味的吃薯条。

　　沈墨却无心吃东西，他打量着眼前的孩子，鼻子和嘴巴像自己，眼睛却越看越像苏柒柒，难不成……

　　他心里有个大胆的猜测，只是需要验证。

　　两个人又玩了一下午，直到太阳快落山，苏景橙才不舍地提出要回去。

　　“你住在哪里？我送你。”

　　苏景橙猛然想起，妈咪似乎说过，不让他随意透露家庭住址。

　　小小的手指戳来戳去，苏景橙满面纠结：“叔叔送我到花园路就好，我自己能找到家。”

　　沈墨皱眉：“不行，万一再遇到坏人怎么办？”

　　“不会的！”苏景橙摇头，“我住的地方很好找，不会有危险的。”

　　沈墨仍旧不放心。

　　见他坚持，又想起妈咪的叮嘱，苏景橙左右为难的差点哭了出来。

　　沈墨见状，赶忙心疼的改口：“好好好，我送你到花园路，你自己回去。”

　　至于这孩子的真实身份，他总会查清楚的！

　　来到花园路，在苏景橙指定的地点分开，沈墨目送他离去。

　　等小家伙走了一段路之后，才悄悄的跟上去。

　　这里距离苏景橙的住处很近，看着他安全进了小区，沈墨才放下心来。

　　不过这个地方……

　　如果他没记错的话，苏柒柒的好闺蜜——兆樱，就住在这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第18章 我妈叫苏韵免费阅读。https://xs.23sk.com 