一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    绕体校操场缓步慢跑的青年，正是李觉远。

    陆亦轩也意外，居然能在体校操场遇见这小子：“李觉远，你小子，放暑假怎么还在学校，没回老家呀？”

    李觉远的一些近况，陆亦轩自然是有所关注。

    与上辈子的遭遇相差无几，这小子，在去年赶拍完《少林寺》之后，匆匆忙返回体校备训全运会武术比赛。

    参加全运会期间，状态发挥的还算不错，拍电影没有落下功夫，也是一口气拿下了五块金牌。

    但正所谓人生不如意十之八九。

    最后一场比赛当中，疲劳过度的李觉远，和队友团体赛表演过程中就拉伤了韧带，带伤坚持完了比赛后，直接就被担架抬着送进了医院……

    一转眼，自比赛中受伤，再到如今再次见面，时间飞快，已经将近一年。

    受伤住院期间，李觉远情绪相当之沮丧。

    因为医院检查出来的结果，很有些不妙，韧带的受伤，让他今后，很可能许多高难度动作都将很难再做出。

    意思，他的运动生涯，就此差不多也到头了！发生了这样地事情，当时闹出来的影响很大，学校领导，尤其是特批了李觉远去拍电影《少林寺》的罗校长，被李觉远的带队指导教练当着面狠骂，说他为了钱，为了资

    本家的所谓商业电影拍摄，活生生将一个，最优秀武术新星给夭折，是对国家体育事业的亵渎、极端不负责任。

    当时，那张指导甚至还闹着要上告，要把罗校长，连同陆亦轩这个黑心资本家，一块儿给告了！

    当然了！

    这些情况，都是陆亦轩回来京城这半年时间里，才陆续听说的。李觉远受伤住院期间，他已经去了香江，折腾那文交会的事情去了，后来又是发行第二张《中华歌谣金曲捞》，又是宣传造势《少林寺》上映事谊，根本无从知道这些，

    更加没料想到，那张指导会这么护犊子……

    告状之事，被文宣部张松江部长给挡了下来。

    其时，李觉远也是自觉前途一片灰暗，这可是他八岁开始习武以来，遭受的最大打击。须知自八岁习武开始，他便以国术少年身份，跃入大众视线，常年有接访他国总统等领袖的国术表演任务，他可是有着，自小便在国家众多位高层领导人面前混脸熟的荣

    耀过往，很多将军、大人，都视他如己出，视他如家孙。

    现在突然间这国术表演之路极可能就此断送。

    那等天差地别的心中落差，让他别提是有多么意志消沉。

    他那时，也有些迁怒被借调去嵩山拍电影之事，认为若不是拍电影，便不会有比赛中疲累过度，韧带拉伤之事出现。

    毕竟年轻，少不更事，被带队教练影响，免不了心生偏激。

    受伤这事情，迁怒拍电影，实在是有些牵强。

    但人在那样前途绝望的情况下，做出这种迁怒之举，实在一丁点儿也不奇怪。

    事情的转折，自然是电影《少林寺》在香江的上映，大获成功开始……

    《少林寺》上映后，在香江暴红一时，形成一股风潮。几乎一夜之间，李觉远成为了全国，乃至全世界华人圈里，最耀眼的功夫明星……不，用媒体上的诸多更夸张赞誉形容，十六岁出道，拍了首部功夫电影《少林寺》的李觉

    远，完全有成为，国际功夫巨星、李小龙第二的潜力。

    自《少林寺》上映以来，社会上，送孩子学功夫的数量，一下子都成几何倍数递增。

    尤其是什刹海体校，一样也是名声大震，成为无数心怀功夫巨星梦的孩子最为向望的学校。

    灰心、沮丧、失落，甚至怨恨的李觉远，骤然之间，成为了全国最炙手可热的明星。

    什么人生最黑暗时光，哪里还有半丝半毫。原来，不能再以一名国术少年身份，征战与国内外各大体育赛场，他的面前，居然还有另外一片更为广阔的天地，居然还可以去当一个功夫巨星，居然还可以，拥有着国

    际功夫巨星李小龙第二的巨星潜力……

    李觉远有些飘飘然了！

    张指导亦有些飘飘然了！不过，什刹海体校的罗校长，反而对李觉远成就功夫巨星之事，对于另外一些，也参演了《少林寺》的学生们，皆自认都能在影视圈成就一番事业的学生们，开始大泼冷

    水，公开唱起了反调。

    与此同时，文宣部张部长，亦有类似的表态。

    事实证明，这二位领导，对事情本身的认识，还是颇有些深度。

    一个十六岁国术少年，从未接触过演艺圈的绝对小新人，这就嚷着喊着，要比肩国际功夫巨星，成就什么，李小龙第二。

    这些外界的声音，活妥妥就是捧杀的最鲜活案例。然而盛名突临之下的李觉远，如何能认得清自己的深浅，伤愈复出后的这段时间，他的教练，张指导，居然真的给私下联络到了一位电影导演，却是有导演跟风，看到了

    所谓的商机，找到了李觉远去拍新的功夫电影。

    电影很快拍摄完成，

    却是一家香江不知名影视公司，借道西南电影制片厂的招牌，花费近二百万港元，投资拍摄了一部所谓的《少林武祖》。

    结果，电影在香江上映之后，压根没什么人看，烂到家。

    前后票房，就只卖了能有五十万块，真是连投资成本都没赚回来……

    无情的事实，打了李觉远狠狠一记闷棍，也给了他的带队教练张彬一个最深刻教训。

    李觉远从自己的功夫巨星梦中惊醒过来。

    冷静下来的李觉远，开始认真思考自己的前途未来。

    他记起了，当初被陆亦轩借调去拍摄《少林寺》期间的点点滴滴，意识到真正想要走上功夫演员这条路，断然是离不开挖掘他的真正伯乐陆亦轩。

    也只有陆亦轩，才真正能给予他在演艺事业中的指导与帮助，仿佛为他开智般，给他的所有指导，都是那么的契合。

    唯有陆亦轩，才是真正懂得教授他演戏的名师。

    他尝试着想要找到陆亦轩。

    然而却发现，一直以来，对于这位发掘了自己的伯乐，他所知道的，居然那么的少。

    《少林寺》在国内开始上映后，他的功夫巨星名声，越发与日俱增。

    万万千国人，都已经视他这位曾经的国术少年为最强势崛起的偶像。

    然而他却惶恐无比发现，自己离了陆亦轩的教授指导，真的是一丁点儿的演技都不存在，真的压根不懂得，什么叫做功夫演员……

    这般一种，巨大心理落差上的折磨，让他甚至开始羞于见人，羞于跟任何人谈及拍电影有事情。

    他自己躲了起来，不敢出门，不敢上街，不敢跟任何熟悉不熟悉地人见面聊天。

    他甚至有种感觉，自己仿佛一个无知又无耻的小偷，窃走了不该属于自己的名声。

    他开始渴望尽快能够再见到陆亦轩！

    他在想，等再见到陆亦轩，无论如何，都绝对不能再像从前那么无知又蠢笨，将真正造就自己的恩师当陌路人。

    或许老天爷真的听到了他最真诚的忏悔声。

    今天，在学校操场之上，他居然真的与恩师重逢了！“陆老师，您是我李觉远，这辈子永远的恩师，以前是我年少不懂事，请恩师责罚……”李觉远激动哽咽，他俯下身，直挺挺向陆亦轩拜倒。