
　　这一场求婚，是萧楚酝酿了很久的。

　　具体的操办，则是由杨烨负责。

　　因为工作太忙，夏听蝉又怀孕了，加上岳母、婆婆两位都担心肚子里的宝宝，不让折腾，暂时没法拍婚纱照，办完婚礼后也不能去度蜜月，萧楚心里一直是怀有歉意的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以求婚一定不能少，而且得办得让媳妇儿喜欢、满意。

　　看到夏姑娘的左手无名指穿过戒指，听到她说出“我愿意”三个字，萧楚感觉一切都是那么的美好。

　　从今晚开始，不对，准确地说从很早以前开始，这个美丽、清冷又温柔的可爱姑娘，就成为了他一生不可离弃的爱人。

　　这是一个美好的夜晚。

　　……

　　1月30号，农历腊月二十八。

　　位于魔都郊区某度假景区的桃源世界大酒店，喜气洋洋，热闹非凡。

　　萧楚和夏听蝉的婚礼，在这里举行。

　　虽然萧楚和夏听蝉一致决定不大办，更不邀请媒体记者，但是来的嘉宾还是不少。

　　萧楚在海豚的同事，从总经理纪元石、影视总监张松鹤往下，几乎所有相熟的都来了，连总公司的董事长苏乘风、CEO田默然、高级副总裁刘青海、梅晨雨等领导，也都悉数到场。

　　其中伍成梁夫妇，还有金灿灿、曹雨菲、余小小、董牧羊四小，则主动来帮忙。

　　夏听蝉那边，公司同事来得倒是比较少，但是老板钱明月亲自参加了，陪同的还有艺术总监蓝雨，以及总裁助理杜若。

　　圈里比较熟的朋友，也来了一些，比如李天山导演、唐有年老爷子、高晶、王小强、黄超，以及董春一家等等。

　　再加上两边的亲戚朋友，还是挺热闹的。

　　杨烨作为婚礼的总理事，负责协调、调度所有的事情。

　　陆博、荀白，加上萧楚点名的周青三人，担任伴郎。

　　季雨微、杨苗、柳浅溪三位，则担任伴娘。

　　师娘贺娟，还有小艾、李思念、钟灵灵、小鹏等小辈，也帮忙处理各种事情。

　　老师李文谦，则担任主婚人。

　　“从兹缔结良缘，订成佳偶，诗咏关雎，雅歌麟趾。瑞叶五世其昌，祥开二南之化。同心同德，宜室宜家。相敬如宾，互助精诚，将泳海枯石烂，共盟鸳鸯之誓！”

　　当老丈人夏临渊领着新娘子出来，双方家长讲完话后，作为主婚人的李文谦，声音洪亮而激情地发表了主婚词，给新婚小两口送上了祝福。

　　全场掌声雷动。

　　萧楚从老师手里接过话筒，刚要开口，担任持司仪的杨烨突然说道：“新郎官请等一下，新娘子要对你说。”

　　萧楚微异，之前讨论流程的时候，不是这么安排的。

　　就在这时，昔昔突然出现，给新娘嫂嫂送上了话筒，并引导萧楚走到旁边。

　　同时大厅里的灯光开始变暗，舞台后面的大显示屏亮了起来。

　　一束柔光，打在穿着雪白婚纱的夏听蝉身上，让她和身后显示屏，一起成为了全场的焦点。

　　看到此时此景，萧楚很好奇知了要对自己说什么。

　　全场也都很好奇。

　　当全场静默，音乐随之响起。

　　穿着婚纱，身披柔光，仿佛纯洁仙子的的夏听蝉开始开口，不过她并不是说，而是唱了起来。

　　她看着萧楚，空灵而又清澈的声音如天籁般响起：“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念。”

　　随着这歌声响起，大显示屏上出现几张照片。

　　照片里，明显要青涩许多的夏听蝉，背着旅行书包，独自出现在一座南方的小城里，其中有一张她在逛夜市，人潮如流、灯火灿烂里，隐约有一道身影，消失在人群中。

　　大家都在看这照片。

　　“呀，那时候的蝉姐姐好青涩啊，可还是那么漂亮！”金灿灿脆声道。

　　“灵灵姐，这照片里的背景，怎么感觉这么熟悉啊？嫂子是在哪里拍的啊？”小鹏有些迷糊。

　　“怎么可能熟悉，这是咱嫂子几年前拍的时候，那时候——咦，是好熟悉啊，这不是……这不是咱县里的那条小吃街吗？”钟灵灵突然反应了过来，很是惊诧，“难道嫂子几年前就去过咱雩山？？？”

　　其他人听到这姐弟俩的话，也都很惊讶。

　　可不是不等他们细想，夏听蝉突然唱起了另外一首歌。

　　“我要找到你，不管南北东西，直觉会给我指引。若是爱上你，别问什么原因，第一眼就能认出你！”

　　随着歌曲变化，大屏幕上的照片也变了，照片的背景为一间有些老旧的小房子，主人公变成了萧楚。

　　照片里的萧楚，或者在厨房做饭，或者在书房里码字，或者在弹吉他唱歌。

　　其他人看到这些照片有些迷糊，但小艾和柳婕却一眼就看出来了，那是拍的是桃源小区502。

　　她们两人远远地对视了一眼。

　　就在这时，夏听蝉又切到了第三首歌：“让青春娇艳的花朵，绽开了深藏的红颜，飞去飞来的漫天的飞絮，是幻想你的笑脸。冰雪不语，寒夜的你那难隐藏的光彩。”

　　大屏幕上的照片也随之再变，变成了夏听蝉和萧楚两人在雪夜的街上漫步，有他们的自拍合影，有街道上的雪景，有两人留下的长长的脚印，还有萧楚冻得发红，却精神奕奕的大脸。

　　正当大家猜测雪夜漫步，是发生在什么时候的事的时候，夏听蝉又切到了下一首歌，对着萧楚唱：“恒久的地平线，和我的心，永不改变。爱你一万年，爱你经得起考验，飞跃了时间的局限，拉近地域的平面，紧紧的相连。”

　　大屏幕上的照片，从冬天雪夜，换成了星光灿烂的夏夜。

　　夜空中烟花璀璨，夜空下的夏听蝉和萧楚，或者她在看天，他在看她；或者两人两手相牵，一起看烟花。

　　当夜空中的烟花和夜空下的人影，随着照片一起慢慢变得模糊，即将切换的时候，伴奏的背景音乐变了，夏听蝉也切到了新的一首歌。

　　“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。”

　　新出现的照片，变成了几张夏听蝉在充满异域风情的海边的风景照，和一张明信片。

　　明信片里娟秀隽永的字迹写着一句话：我想和你一起生活在某个小镇，共享无尽的黄昏，和绵绵不绝的钟声。

　　当充满异域风情的风景照和明信片消失，大屏幕变黑，背景音乐也停下来了。

　　夏听蝉则缓缓地走向了萧楚，一边走一边清唱：“当你老了，头发白了，睡意昏沉。”

　　“你老了，走不动了，炉火旁打盹，回忆青春。”

　　“多少人曾爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心。”

　　“只有一个人还爱你虔诚的灵魂，爱你苍老的脸上的皱纹……”

　　当歌曲唱罢，余音消散，夏听蝉已经站在了萧楚的面前，并对他伸出了手。

　　全场的灯光，都打在萧楚和夏听蝉的身上。

　　所有人的目光，也都汇聚在这一对新婚恋人身上。

　　夏听蝉却只看着萧楚。

　　萧楚的眼里，也只有夏听蝉。

　　忽然，他笑了起来，牵起了佳人伸过来的纤手，并紧紧握住。

　　他终于明白了，原来《余生》那首歌，并不是夏姑娘随便写的一首歌，而是写的她和他的故事。

　　而刚刚，她又把他们的故事，唱给了所有人听。

　　“夏姑娘，余生漫长，春光灿烂，我们一起看月看雪看尽春光！”

　　（完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，终章：余生漫长免费阅读。https://xs.23sk.com 