    快到下午六点了。

    门外开始起风。

    看样子又要变天了！

    灵平安把门关紧一点，然后拿着手机，坐到沙发上。

    喵呜！

    小猫跳到他身上，轻轻蹭着主人的衣服。

    “今天吃烤肉吧……”灵平安玩着手机想起了自己泡的那碗香料水。

    为了避免变质，他决定今天就烤了。

    但是……

    吃什么烤肉呢？

    牛肉？

    天天吃牛肉饭，好像有点腻味了呢！

    羊肉？

    想到羊肉，他就慢慢的翘起嘴唇，回味起几年前吃的那顿羊肉了。

    真的是鲜！

    而且香的不得了！

    想着那顿羊肉，灵平安嘴里的眼泪就忍不住的流了出来。

    只是……

    买不到合适的啊。

    灵平安想起了前几次的智商税。

    他缩了缩脖子，古人说事不过三。

    但他为了吃羊肉，交了起码五次智商税，每次都是被骗。

    买回来的羊肉，膻的不行，只能丢垃圾桶。

    “再交一次智商税吗？”他想着。

    可是划着手机上那个本地生鲜平台上的一个个商户。

    他又叹息起来。

    因为他知道，这些人也是吹的可以。

    但实际上，他们卖的羊肉，压根不是他们宣称的‘西北羊肉’。

    很多都是从南周或者北周的牧场，直接宰杀后运来的。

    都是工业化的商品。

    说是羔羊肉，其实都是大公羊。

    很膻的！

    除了廉价和大量外，没有别的优点。

    于是，他也只能是放下手里的手机。

    “可惜，我不认识什么专门供货的人啊……”他忍不住的叹息起来。

    作为一个美食家，没有一个可靠的专业供货渠道，这一直是他很遗憾的事情。

    但没办法，他不经常需要好的肉类。

    一个月也未必会动手做一次饭。

    而且，也没有什么钱。

    自然不可能认识什么专业的供货商了。

    那些人，都是有专门的圈子的。

    想着那个店铺，灵平安就站起身来。

    “对……”他说道：“我或许可以去找那个店铺问问看……”

    上次从那里买的小龙虾是真的好吃！

    所以，他是信得过的。

    于是，灵平安穿上外套，然后抱起自己的猫。

    “小乖乖，咱们出去一趟哈……”

    喵呜！

    小猫轻轻的自己主人怀里叫着。

    ………………………………

    灵平安来到菜市场。

    他的路痴症再次犯了。

    看着密密麻麻的菜摊，也看着那一条条通向不同方向的道路。

    他挠挠头：“上次的那个水产店在那边来着？”

    真的有点记不住了。

    喵呜！

    怀中的小猫却是叫着，想要下来。

    灵平安将它放下来。

    小猫矫健的向前走去，一边走一边叫。

    “小乖乖，你记得路啊……”灵平安顿时开心起来，连忙跟上去。

    一人一猫，便在下午的菜市场中穿梭。

    很快，灵平安跟着自己的宠物，走入一条小巷子。

    喵呜！

    小猫在一个关着门的房子前叫了起来。

    灵平安看着那扇门，记了起来，二十几天前他曾经来过这里。

    是那个当志愿者的司机师傅带来的。

    于是，他走过去，敲了敲门。

    笃笃笃……

    门很快开了，一个叼着烟的男人出现在灵平安面前。

    “你谁？”他瞟了一眼灵平安，眼神有一点不屑，语气更是有一点轻蔑。

    因为，面前的这个年轻人，实在是普通的有点过分了。

    他这里是什么地方？

    江城市最高档的餐饮供应商！

    连市长家想聚会，也要从这里进货！

    真正的往来无白丁，谈笑皆鸿儒！

    自然，他难免有点傲气。

    灵平安却是没有在乎对方的傲气，只是笑着问道：“你们店长在吗？”

    “店长？”对方瞟了瞟灵平安，狐疑片刻后，还是回头喊了一声：“店长，有人找……”

    没过一会，一个穿着正装，看上去精明的男人来到了门口。

    他看着灵平安，疑惑起来：“公子，您是？”

    灵平安笑了起来：“上次有位朋友带我来贵店，买过小龙虾……”

    这男人眉头微微皱起来，不太记得这个事情了。

    但他不敢怠慢，因为能知道这个店，而且还言之凿凿的说被人带来买过小龙虾的人，不可能是什么等闲之辈。

    因为他记得，店里面的小龙虾，可不是什么等闲之物。

    乃是从云贵的深山里喂养长大的。

    一年的产量，最多几万斤。

    各家分一分，就没有多少了。

    能够来这里买小龙虾的人，非富即贵！

    于是，他小心翼翼的问道：“您那位朋友叫什么名字？”

    灵平安愣住了。

    因为他也不记得那位司机师傅的名字了。

    他只好说道：“忘了问他的名字了……”

    “不过……”

    “他是一个开出租车的司机，还兼职了志愿者……”

    听到灵平安的话，店长的神色严肃起来，他对灵平安说道：“阁下，请稍等……”

    他转过身去，回到店里，在柜台前拨通一个号码。

    也不知道，在电话里说了什么。

    他立刻就满面春风的迎了出来。

    “公子……快快请进……”他笑着说：“这外面风大，可不敢让您着凉……”

    灵平安点点头，带着自己的猫，走了进去。

    一别多日，这个水产店，倒还和上次所见一般。

    就是水箱里没了小龙虾。

    反倒是多了不少大螃蟹。

    灵平安看着那一只只纯白色的在水箱里的大螃蟹，砸了砸舌头，问道：“这些是西宋的大王蟹吧！”

    店长笑着说道：“公子好眼光，这些是从西宋南部的冷水里捕捞的特级大王蟹……”

    “您要来一只吗？”

    “很好吃的！”

    灵平安却是摇摇头：“暂时不需要……”

    他可买不起这种奢侈品。

    网上说了，这种螃蟹，只产于西宋南部和西部的冷水海中。

    生长速度极为缓慢，而且种群规模很小。

    所以，是海蟹中的贵族！

    比起人们日常熟悉的从北周捕获的蜘蛛蟹要贵上好几倍！

    灵平安连蜘蛛蟹都吃不起，更何况这种号称蟹中王者的东西？

    不过……

    想了想，灵平安对店长道：“您可以为我留一只吗？”

    “我可能下个月需要……”

    “没问题！”店长笑眯眯的说道：“您随时来，我这里都有……”

    “即使没有，我也可以立刻为您备货，两小时可以到货！”

    说这话的时候，他的底气十足。

    大王蟹虽然稀有和昂贵，但对他来说，还真不是什么稀罕物。

    勉勉强强，算是一般的商品。

    他店里，真正贵和稀有的螃蟹，根本不是这种海里面的。

    而是山里面吃人参和灵虫长大的药蟹。

    一两大小的一只，就值几万块！

    就这，还有价无市，不是关系户想买都买不到。

    “您今天来，有什么需要吗？”店长态度非常和气，让灵平安真的是感慨不已。

    “我想，我应该和他多学习……”

    “这种服务态度，真的是太好了！”

    灵平安想着，就认真的点点头，答道：“我想要一点好的西北羊肉……”

    “不知道贵店有没有？”

    店长一听，笑了起来：“公子，我们这里暂时没有……”

    “但请您放心……”

    “一个小时！给我一个小时，我替您去调货！”

    灵平安闻言，立刻笑起来：“那行！我一个小时后来取货……”

    “公子您要多少？”店长问道。

    “就来个两斤吧……”灵平安想了想，他一个人也只能吃这么多了，说着，他问道：“这会不会麻烦您……要是太麻烦，就算了……”

    他还是知道，很多事情，不能只靠着自己的想法，要照顾别人。

    毕竟，为了两斤羊肉，有那么一点不值得。

    对吧？

    大家都很辛苦的。

    体谅别人，在某种意义上其实也是体谅自己。

    在这一点上，灵平安是很有同理心的。

    因为他也是做生意的。

    “不麻烦！”哪知道，店长当即就笑了起来：“正好，小店等会要进一批货……”

    “叫送货的人，一并带来就好了……”

    “那就太感谢了！”灵平安一听，当即就谢了一声，然后问道：“对了，多少钱？”

    店长微笑着说道：“既然是您要要……您就给个六十块一斤好了……”

    说道这里的时候，店长旁边的几个店员，都和见了鬼一样。

    因为这个店里的商品，随便一个，那个不是标价几千上万？

    六十块一斤？

    确定不是市场随便买的？

    这是要砸牌子吗？

    但，店长是总部空降的，很有关系！

    他们也不敢说什么，只能是在心里将这个事情记下来。

    “六十块？”灵平安听着这个价钱，很爽快的就掏出了手机，然后扫了一下身后柜台上的二维码，选择了支付120元。

    然后他将手里的二维码给店长看看，说道：“那我一个小时后来拿货！”

    “好呢！”店长微笑着点头：“您慢走……”

    亲自将灵平安送出门去。

    然后，他关上门，长长的吁出一口气，拿出手帕擦了擦额角的汗。

    他回过头，看向那些店员，脸上不怒而威：“都愣着做什么？”

    “还不快点去做事？”

    店员顿时作鸟兽散。

    而店长则走到柜台上，拿起电话，再次拨通过去。

    “三公子……”

    “是……”

    “那位公子来，是为了买羊肉……”

    “明白！属下一定做好！”

    他放下电话，再次吁出一口气。

    旁人不知道，他还不明白吗？

    外人不知道，以为是他们公司为了噱头，才将店铺从江城市达官贵人与富豪最多的中心，搬来这偏僻的城东菜市场小巷。

    但，店长明白，这其实就是为了方便服务好那位特殊的公子。

    也就是刚刚离去的那位。

    带着眼镜，穿着很普通，身边带着一只猫的公子。

    店长不知道是为什么？

    但他明白，这是来自集团最高层的直接授意和命令。

    也是集团下一代最有希望继承公司的三公子的意思。

    仅仅是这个事实本身，就已经说明了，那个刚刚离开的年轻人，有着不可想象的背景。

    所以，整个公司都要讨好巴结。

    甚至需要专门为他在这里开一个店，随时为他服务。

    “难道……”店长忍不住脑洞大开：“那位公司是帝都某位大人物的私生子？”

    今天下午才看过的某部豪门恩怨电视剧的剧情，从他脑子里浮现。

    某个大人物年少之时，与一个平民女子相恋，但因为家族压力不得不分开，十几年后，已经身居高位的大人物，想起了年少时的初恋，派人来寻，惊讶的发现自己有了一个爱情的结晶。

    于是，满怀愧疚的大人物，对这个私生子倾注了自己全部的爱……

    想到这里，店长就笑了起来。

    这种电视上的剧情，根本不可能发生在现实中！

    即使出现，也不可能是这样的剧情。

    因为……

    联邦帝国的高层，对道德要求是很高的。

    帝国内阁，随便一个大臣，都要接受联邦帝国卿大夫议会道德委员会的审查。

    私生子不是不允许有。

    但必须公开！

    任何隐瞒的行为，都是不忠！

    对卿大夫议会不忠！

    而对卿大夫议会不忠，就是对皇帝不忠，对皇帝不忠，就是对天下不忠。

    那他就触犯了法律。

    识相点的，自动辞职，还能有个体面，否则，真等着弹劾了，那就会触发‘不忠罪’。

    这可是死罪！

    两百年来，没有大臣敢以身试法了。

    可是，除了帝都的大人物，还有谁能让自家公子那么刻意讨好？

    甚至为了他专门把店都开到这里。

    更是二十四小时营业，确保在任何时候，他上门都可以得到服务！

    这种态度和指示，已经堪比两百年前，帝都的商贾们为了讨好皇室，特意把店开在皇城附近。

    而那授意对对方，以相当于普通商品的价格直接提供各种昂贵的特供品的命令。

    更是堪比当年，云贵的孙家，在帝都把价值几百万的字画，当成赝品卖给出来微服私访的太宗皇帝的架势了。

    想着这些，店长的眉头就慢慢皱起来。

    因为他发现了盲点！

    确实！

    帝都的大人物们有道德委员会审查。

    但是……

    皇室没有！

    而先帝当年传说风流不羁……

    会不会……

    龙子龙孙？

    店长想到这里，心脏砰砰砰的跳起来。

    当今天子流落民间的兄弟？

    只是想到这里，他就忍不住兴奋起来。

    联邦帝国人民，最喜欢的就是皇室的八卦了。

    尤其是这种花边新闻，没有人不喜欢！

