    “人想自杀，有时候会在言语上直接或间接表达，比如活着很痛苦，我是累赘，我的问题谁也解决不了，没有人会帮我之类的话，有负面情绪流露，绝望、焦虑、孤独、悲伤、无助，一直到平静，”池非迟语气平静道，“在行为上，会缺乏兴趣，有意无意地与人道别，分发财物，将珍贵的东西送人，和家人朋友疏远，做出危险、自毁的行为，还有生理上的变化，比如失眠、没有食欲。”

    柯南回想着今天早河静山的表现，语言和行为都看不出有自杀倾向，甚至还有种期待未来的感觉，而生理变化方面，失眠他不清楚，不过早河静山的食欲不差，至于情绪方面也很难判断，有的人能把情绪隐藏得很好……

    想着想着，他倒是想起了灰原哀，有一段时间，灰原哀确实在语言上流露出一些自杀倾向，情绪还是难以判断，但也有突然花很多钱给所有人买礼物的行为，听阿笠博士说，睡眠情况和食欲也确实不好。

    这么说的话……

    “池哥哥，”柯南观察池非迟的神情，“那个……”

    池非迟既然了解这些，那个时候是不是已经看出了灰原的状态不对劲？

    池非迟听柯南结结巴巴的，视线从手机上移开，平静脸，看柯南。

    “呃，我是想问，你能确定静山大师没有自杀的意图吗？”柯南最终还是没把心里话问出来，心里有些好笑。

    应该是他想多了。

    要是池非迟早发现灰原那段时间想结束生命，至少会跟灰原谈谈，或者想他们打探一下原因、试图帮灰原解决问题。

    再说了，谁能想到一个八岁的小女孩会想着结束生命？

    那个时候，池非迟八成是当灰原情绪低落，不想理他吧。

    “我没感觉他有自杀倾向。”池非迟道。

    他没从早河静山身上感觉到想自杀的人会有的那种情绪，或者说，气息。

    “感、感觉？！”柯南语塞。

    喂喂，感觉算是是什么回答？能不能给他一个判断依据？

    “你应该也有那种感觉。”池非迟把消息回复得差不多，收起手机，关了灯，躺进被窝。

    非赤立刻钻进被窝，学着池非迟，露了个头搭在枕头上。

    “是啊，不过关系到一条性命，总要再谨慎一点，就算静山大师没有自杀的意图，毛利叔叔能让他心情好一点也没错，”柯南铺开被子，重新躺回床上，双手垫在后脑勺后，看着天花板，“也不知道明天雨能不能停，竹林里的黄莺有没有地方躲雨……”

    池非迟：“……”

    柯南这操的是哪门子的心？

    野生动物能够生存下来，自然有它们的生存之道，有时候那些动物在野外可比人类强多了。

    “不过，我应该是白担心了。”柯南翻了个身，看着昏暗中池非迟的黑影。

    睡不着，好无聊，想聊天。

    池非迟意识到柯南可能就是睡不着又太无聊了，“我给你讲个故事？”

    柯南一汗，“呃，不用了吧……”

    他才不想在这种黑漆漆的夜晚听池非迟讲那些恐怖故事。

    “这种晚上很适合讲恐怖故事，”池非迟道，“比方说，多出一个人，故事是，半夜你想去上厕所，迷迷糊糊间伸手拍我，想让我开灯，你将手伸出被窝，就摸到了一只冰凉的手，你很奇怪，怀疑是我半夜睡着睡着挪到你旁边去了，开口说，‘池哥哥，开一下灯，我想去上厕所’，你耳边响起一个尖锐又怪异的声音，声音的距离的很近，冷冷的气息吹到你的脸上，问你，‘柯南，你想开红色的灯，还是白色的灯啊’……”

    说那句话的时候，池非迟还自我牺牲了一下，模仿出沉肃诡谲的语调。

    柯南一个哆嗦。

    混蛋池非迟！

    “再比方说，夜里，你感觉有什么东西扫过你的脸，痒痒的，让你想打喷嚏，你……”

    “不许说！不许说！”

    ……

    雨下了一夜，在天亮前停了。

    住在旅店的一群人汇聚在餐厅吃早餐。

    毛利兰看看池非迟的冷漠脸，又看看柯南的冷漠脸，有些疑惑，“柯南，你怎么了吗？”

    难道冷漠脸是会传染的？

    “没、没有啦。”柯南挤出笑脸，心里把池非迟骂了好几遍。

    昨天半夜，他还真就突然想去上厕所，迷迷糊糊间伸出手就摸到冰凉凉的东西，猛然想起池非迟的短故事和那句问话，瞬间清醒了。

    还好，冰凉凉的东西是非赤，而他也不用池非迟开灯，打开手表型手电筒，自己去了厕所。

    只是在去厕所的路上，他脑海里还在回响那句沉肃诡异的问话。

    在上厕所的时候，他又成功想起了池非迟以前讲的人头拖把的故事，上完厕所就手脚冰冷地小跑回房间。

    如果不是担心被池非迟丢出去，他真的想往池非迟被窝里钻。

    混蛋池非迟，讲恐怖故事吓唬完小孩子都不带哄哄的。

    “哎呀，不过雨停了，看来天气预报说的没错，今天会是个好天气。”毛利小五郎惬意道。

    池非迟看着洒到桌面上的晨辉，上面还有竹影，突然想起一个案例，“竹子杀人。”

    柯南半月眼，“你又在想什么奇怪的故事？”

    灰原哀了然，她说江户川今天早上怎么奇奇怪怪的，估计昨晚又被非迟哥用恐怖故事吓到了。

    “只是想起一个中华的推理故事，”池非迟继续吃早餐，“春季是竹子的生长期，在雨后放晴的日子，竹子的生长速度快得惊人，如果待在竹子旁边，能看到竹子慢慢往上蹿，一天下来能长几十公分，而有时候植物的生命力旺盛得可怕，为了生长，迸发的力道甚至能顶翻大石块，所以就有人利用竹子的生长速度，活生生吊死了另一个人。”

    “原来竹子的生长速度有这么快啊，”毛利兰笑着感慨，“听起来好神奇。”

    柯南都来了兴趣，转头看毛利兰，“小兰姐姐，有机会我们去竹林里看看吧！”

    “那还是等明天吧，”毛利小五郎活力满满道，“今天说好了要去海钓，我可是从昨晚就等着一展身手了呢！”

    “知道啦，爸爸，”毛利兰笑着应声，对柯南道，“柯南，那就明天或者傍晚回来的时候再看吧。”

    “好～”柯南小学生乖巧点头。

    ……

    吃过早餐，一群人又去了早河静山住所前的竹林，准备跟早河静山、黑木次郎汇合，搭船出海海钓。

    黄莺鸟再次鸣叫着穿过竹林，在池非迟身旁转了两圈，没有停留，趁着清晨去找食物。

    “你们几位早啊！”

    山本典子从院子里跑步出来，见毛利小五郎一群人站在竹林中间的过道上，出声打着招呼。

    “是山本太太啊，”毛利小五郎收回看竹林的视线，和气问道，“你怎么了？脸色怎么这么差？”

    山本典子在毛利小五郎面前停下，脸色确实有些难看，“我婆婆的病情恶化了，我整晚都没睡，一直在照顾我婆婆，我要去请医生到家里来帮她看病！”

    说完，又急匆匆小跑着离开。

    “毛利先生，池先生！”黑木次郎也从院子里走出来，“真是不好意思，让你们等这么久，老师一直睡到现在还没起床，我先带你们到码头那边去好了，等准备好之后，再打电话给老师。”

    “这样啊，”毛利小五郎看看天色，“这样也好。”

    黑木次郎带一群人到码头，租好了出海的船和钓具，买好了鱼饵，打电话给早河静山，却说早河静山说来不了。

    “你说静山大师不来海钓了？”毛利小五郎有些意外。

    “他说他想在家里好好休息一天。”黑木次郎解释，又对手机那边道，“老师，那我把电话给毛利先生……好……”

    说着，黑木次郎开了通话免提，将手机递到毛利小五郎面前。

    电话那边传来早河静山的声音：“不好意思，我今天就不跟你去海钓了。”

    “大师，您不要紧吧？”毛利小五郎问道，“听您的声音……”

    没等毛利小五郎把话说完，黑木次郎就把手机收了回去，对着手机那边道，“我们傍晚就回去！……好，我们一定会满载而归的！”

    池非迟看着黑木次郎直接挂了电话。

    不让毛利小五郎跟那边的人对话，是录音？那看来黑木次郎确实就是这次事件的凶手，连动机也很明确了，还是老师冒用徒弟作品的事。

    这事他没打算管。

    虽然这次出门心情不错，但那是山水、竹林、黄莺带来的，跟人没什么关系，他不想干涉案件又引来别的变故。

    “依我看，让老师好好休息一下也好。”

    黑木次郎收起手机，开渔船到了海上。

    所有人都参与了这次海钓，收获也不少，大小鱼钓了一些，柯南还用网捞到了一条章鱼，不过……

    没有一条鱼是池非迟钓上来的。

    灰原哀在钓了一大一小两条鱼后，还帮池非迟找了一下原因。

    鱼饵、挂钩、鱼竿、甩杆动作、等鱼上钩……一切都没问题，很专业，可偏偏就是没有鱼咬池非迟的钩。

    “池哥哥好像不怎么擅长钓鱼哦！”柯南笑眯眯看池非迟。

    幸灾乐祸，谁让池非迟昨晚讲恐怖故事吓唬他？

    而且池非迟居然有搞不定的事情，让他心里舒服多了。

    池非迟瞥了柯南一眼，没有理会幸灾乐祸的名侦探。

    从穿越过来之后，他钓鱼运好像是不怎么样，不过……

    “主人，别用鱼饵了，用‘愿者上钩’那一招，”非赤不服气道，“再钓一只非离上来给他看看！”

    池非迟：“……”

    对，他钓到过虎鲸，大概是钓鱼运消耗得比较多。

    不过再钓一次就算了吧，谁知道下次能不能钓到东西、钓上来的生物脾气怎么样。

    像非离性格那么好又会嘤嘤嘤的生物可不多。

