    第796章 这一天，她等的太久了   

    凤音音从圣女府出来的时候，整个脸都是铁青的。

    

    她到现在都不敢相信，她居然被圣女府的一个男宠给赶出来了！   

    她凤音音长这么大，还没有受过这样的屈辱。

    

    她扫了一眼身后太监捧着的圣旨。

    

    这一次，她倒要看看，红玉圣女这般藐视圣旨皇权的行为，表姑还要如何偏护？

    

    “回宫！”

    

    凤音音沉声道。

    

    于是，凤音音又带着人浩浩荡荡的回宫。

    

    一路上，有意无意的让周围的围观的百姓们知道，红玉圣女如今嚣张的连陛下的圣旨都不放在眼里。

    

    回到宫里的时候。

    

    当她将圣女府的事事无巨细的禀报给凤文鸾之后。

    

    凤文鸾果然变了脸色。

    

    “你说，有位姓寂的公子把你给赶出来了？”

    

    “陛下，微臣受些委屈无妨，可微臣是带着您的圣旨前往的，自始至终，微臣都没有见到圣女大人。”

    

    凤音音说话很会拿捏分寸，点到即止。

    

    虽然话中没有一句圣女的不好，可言下之意却不言而喻。

    

    这圣旨代表的可是至高无上的皇权威严。

    

    接圣旨的时候，那都是要府中上下都要出来跪拜迎接的。

    

    可红玉圣女不说跪拜迎接了，人都没出现，最后还把传旨的人给赶了出去。

    

    这样藐视皇权的行为，若是不加以惩治的话，皇权威严何在？

    

    “所以，朕交待给你的事你不仅没办成，甚至还得罪了那位寂公子？”

    

    凤文鸾已经有些不高兴了。

    

    凤音音微微一怔。

    

    表姑这是在责怪她？

    

    “陛下，这位寂公子就是圣女府的一名男宠，微臣最后就是被他赶出来的。”

    

    凤音音以为凤文鸾刚才没听清楚，便再一次提醒道。

    

    凤文鸾重新打量了一下凤音音，这次让她前往圣女府，除了有敲打她的意思之外，也是有心想让她和云萝还有东澜皇多接触接触把关系搞搞好，没想到她竟然连人都没见到。

    

    “音音啊，你在朝中也这么多年了，你会觉得，朕会担心你得罪一个普通的男宠吗？”

    

    凤音音的心里顿时咯噔一下。

    

    “这位寂公子我们南姜国没有人能得罪的起，既然他把你撵出来了，那就让唐明月去吧。”

    

    凤文鸾似乎对凤音音很是失望。

    

    挥了挥手让她退下了。

    

    凤音音就这么看着唐明月带着人前往圣女府。

    

    虽然唐明月也一样被寂无绝给撵了出来，但是架不住唐明月的脸皮厚啊，就这么在圣女府的门口干等着，一直到下午陆云萝起身的时候才把她叫了进去。

    

    顺利的完成了凤文鸾交待的任务，唐明月还被凤文鸾赏了一大堆的御赐之物。

    

    凤音音在自己府邸的书房听着底下的人打探来的消息，目光沉了又沉。

    

    这个寂公子到底是什么人？

    

    竟然让表姑如此忌惮？

    

    哪怕被此人撵出来，表姑也一定要将封赏送出去。

    

    凤音音头一次感觉到了危机感。

    

    这位寂公子的身份越是神秘强大，她搬倒红玉圣女的希望就越是渺茫。

    

    想到这，凤音音的心底头一次滋生出了危机感。

    

    当晚将自己在朝廷的心腹全部都叫了过来，商量起对策来。

    

    而陆云萝在送走了唐明月之后，便准备让洛老正式帮她解除身上的绝情蛊毒。

    

    她看着房间里准备好的各种解蛊材料，心情多少还是有些激动。

    

    这一天，她等的太久了！   

    

    

