    叶辰也知道火玄的性格就是这样，大大咧咧。

    有自信是好事，但是也有可能会误事。

    “我知道经过几场大胜之后，你们对自己的实力已经很有信心了。刚才火玄分析的也很对，在高端战力方面，我们根本就不缺。但是你们有没有想过，冥道这边毕竟人多势众，而且在苍冥大陆发展了数十亿年，底蕴深厚。如果接下来他们多派几个冥帝境五重的高手，你们要怎么应对？或许魔伽能一个打两个，火玄也能一个打三个，但如果他们派十个来呢？高端战力我们是不缺，但是也不多，所以接下来我们还是要做好最坏的打算！”

    恶元想了想之后起身问道：“师傅，难道您真的不能参加战斗吗？如果真如师傅所说，冥帝宫那边一次性派来多名冥帝境五重的高手，那我们这边肯定会全军覆没！如果到时候我们不敌，难道师傅也是能看着不能动手吗？”

    叶辰想了想之后说道：“这个问题也正是我要说的，之前我不参与战斗，是因为在忌惮冥帝，我怕我一出手，他也会出手，这样一来，我们互相牵制，就等于我们两个人根本起不到任何作用。但是我后来想了想，那冥帝自始至终都没有出现过，他不仅没有露面，甚至连气息都没有传递出来一丝。所以我有个猜测，那就是冥帝他不是不想出来，也不是不屑出来，或许他是有什么原因而导致他身不由己，无法出来！但是这只是个猜想，所以接下来我需要找个机会验证一下！如果验证成功，那么或许我们这边的局面会好很多。”

    听完叶辰的话，众人眼前纷纷一亮。

    听叶辰的意思，或许接下来，等他验证成功之后，他就能出手了。

    如果叶辰能出手的话，那么接下来不管冥帝宫那边，派来什么样的高手，或者多少高手，他们都能够应付的来。

    接下来的几天，叶辰他们占领了秦风城。

    派人驻守之后，他们便在秦风城进行了休整。

    半个月之后，他们便继续向着下一座城池进发。

    以叶辰他们目前的实力和士气，在这苍冥界的东域，已经没有哪一座城能够抵挡的住他们的攻击。

    而令叶辰他们奇怪的是，在接下来的好几个月当中，叶辰他们不论是攻打哪一座城池。

    冥帝宫的边，都没有在派来高手支援。

    叶辰他们猜测，冥帝宫那边之所以目前不派人来，肯定是因为他们正在准备着什么厉害的后手。

    但是不管怎样，他们目前攻城拔寨的脚步是不能停下的。

    因为现在他们士气正旺，如果不一鼓作气多拿下几座城池，那么等后面遇到阻碍的时候，士气跌落，再想拿下城池就万分艰难了。

    而叶辰想要在最终的时候与冥帝宫进行抗衡，他就必须在最短的时间之内，将东域的这一百多座城池全部拿下。

    所以他们现在不能停，也不敢停。

    因为不知道冥道在准备什么样的可怕后手。

    所以叶展他们一直有一种紧迫感，压在心头。

    而在这种压力之下，他们攻城的速度竟然比平时快了许多。

    所以在短短的三个月之内，叶辰他们势如破竹连续拿下了二十座城池。

    现在掌握在叶辰他们手中的城池数量，已经达到了三十座。

    而这仅仅只是在不到半年的时间内，所取得的成果。

    但这和他们需要完成的目标相比，还是差的比较远。

    现在仅仅只是完成了三成左右的目标数量，他们想要一统东域，任重而道远。

    而到目前为止，冥道一直没有派人来支援这些城池。

    而叶辰他们也乐得于此，于是攻城的脚步不停的加快。

    在接下来的两个月当中，他们又再次攻陷下来二十多座城。

    至此，整个东域已经有一半的城池掌握在了叶辰他们手中。

    这时，叶辰他们刚刚攻下他们的第五十六座城池，海陵城

    海陵城的位置已经是在东域的中部地区，属于较繁华的几座城池之一。

    而在拿下海陵城之后，叶辰他们在这东域的脚步算是真正的站稳了。

    拿下城池就意味着他们有更多的资源，还有更多的空间，去容纳从苍冥界各地陆续赶来的五道弟子。

    不得不说，在这段时间以来，从苍冥界各地赶来的五道弟子，数量已经达到了惊人的六千亿人！

    对于这个数目，就连叶辰都感到有些不可思议。

    他从来没有想到过五道没落了数十亿年，居然在今天还能够凑出六千亿的弟子。

    不过这是好事，有足够的人，他们才能够占领更多的城池。

    在议事大厅上，叶辰依旧端坐首位。

    坐在他下方的虚空境高手数量已经达到了二十多位。

    这一股力量已经堪比冥帝宫，摆在明面上的实力了。

    经过这一段时间的攻城拔寨，以及血战，火玄、灵元、恶元，他们的实力都有了飞速的提升。

    火玄在这段时间，突破到了火神境第七重！

    他此时的战力，相当于一位虚空境五重的高手。

    灵元和恶元都已经纷纷提升到了虚空境第二重的修为。

    其他人也取得了或多或少的进步。

    看着下方的这些人，叶辰的脸上露出了欣慰的神色。

    “这一段时间，我们五道攻城拔寨，势如破竹，已经将这东域打下了一半。可是这远远不够，我们还需要打下更多的城池，才能够在这苍冥界立下脚跟！而根据我们的分析，现在在这东域内，虽然还剩下五十多座城池，但是最主要的是三座城。这三座城分别是凤泽城、惊云城，以及蓝魂城！这三座城可以说是这东域最大的三座城池，他们占据了整个东域绝大部分的资源。只要我们接下来能拿下这三座城，那么其他城池被攻陷，也只是时间问题。而如果我们要去攻打这三座城池，接下来冥帝宫肯定会出手，而且这一次他们一旦出手，肯定就是雷霆手段！”

    <!--over-->

