    第329章 开始射杀狂暴盟！

    云阶之上，武者们开始举步艰难。

    从高空纵下者越来越多。

    也有武者承受不住，向下退了一格。

    然而这一退，直接有一股震力产生，将他震飞，坠向下方废墟。

    此“升天路”，只许前进不可后退！

    凌辰望着上方远处云阶，见到了其中一道认识的身影。

    威武雄壮，狂暴盟盟主，狂暴！

    这位九星武宗境的存在，如今状况看上去不是很好。

    “白信，你的弓借我一下！”凌辰对白信说。

    距离还算是挺远，自己的力量轰飞过去，威力也已大减。

    “哦。”听到凌辰此话，白信点了点头，没有多问，便将跨在身上的紫云弓取下，递给凌辰。

    此弓，也是一件地级下品战器。

    凌辰接过，紧接着，感应了一下，便是直接一拉，弓弦直接被他猛力拉开。

    滚滚煞力，顿于凌辰所踏的云阶上奔涌，血月五煞阵，已被他缔结。

    眉心之处，烧下一抹青焰，凝聚为一道火焰箭矢。

    “咻！”弓弦一松，青色火焰箭猛地飞射而出，划过虚空。

    射出这一箭后，凌辰对白信道：“跟我说说，上面这些人，哪个是狂暴盟、凶盟、逍遥盟的人。”

    “呃……”白信一声轻“呃”，跟着点了点头：“好！”

    “那就是凶盟盟主凶牙，还有那个，便是逍遥盟盟主逍遥……”

    没想到，白信还真的认识不少人。

    上方，在那猛烈无比的重力之下，狂暴那张粗狂的面容越来越显凶恶。

    他抬着头，一直向上望，恶狠狠地说道：“该死，怎么还不到！”

    如今，就算身为九星武宗境的他，迈腿的动作也是越来越缓慢。

    雄壮的身体，也有些下弯。

    “嗯？”不过就在这一刻，狂暴的面容猛地一动，心头产生了一股无比不安之感。

    猛地转身，忽见一道青色火焰箭，犹如一颗青色流星，朝着自己狂射而来。

    “找死！”怒猛一吼，狂暴双斧猛地出现手中，暴猛一斩。

    顿将那道青色火焰破灭。

    不过，他也已感受到了这一箭的不凡。

    “是谁对你狂爷射的箭！”狂暴怒声吼道，整个人杀气凌然。

    狂暴盟的一个个，也皆杀气腾腾。

    很快，他们望到了下方的那一头白色凶猿。

    双目，凝视在了那道蒙着面的少年身影上，而他的双手之中，也正好拿着一张紫色弯弓。

    “是你！”狂暴望向凌辰，狠狠地吐出了这两个字。

    这一刻的他，真的是恨不得将这个少年，亲手残暴撕个粉碎。

    凌辰嘴上没有回答，而是“咻”地一声又而响起，又朝着上方射出了一箭。

    “啊！找死！”见到又一箭射来，狂暴又吼。

    手中双斧又一次狠狠斩击。

    “还是不行，九星武宗，没有那么好杀。”凌辰低喃。

    射出的第二箭，也在狂暴的力量下被溃灭。

    接着，他低下头，目光盯向了离狂暴有些距离的下方。

    刚才白信指过，那是狂暴盟的一位高手，人称虎灭。

    凌辰看出，他的修为在七星武宗。

    “就是他了。”凌辰低喃。

    紫云弓又一次被他拉开，青焰再一次从眉心焚烧而下。

    “咻！”又一阵轻响，青色火焰箭划过虚空。

    这一刻，狂暴看出了那道箭飞射的轨迹不太一样。

    随后，猛然意识到了什么，冲着下方一声暴吼：“虎灭，小心！”

    吼着此话之际，他又而暴斩出一击，想为虎灭抵挡。

    “咻！咻！咻！咻！咻……”

    道道破空之音不断，恍若乱箭齐发。

    道道青焰流光，看上去很是炫美。

    这一箭箭，飞向的轨迹都而不同。

    上方的狂暴，重力本就很大，本就已显疲惫，战力大跌。

    他斩动手中双斧，破掉了四支火焰箭。

    然而……

    “啊！”

    “我操！”

    “啊！”

    阵阵不甘的吼声响起。

    三名狂暴盟武者，被火焰箭射中，青色烈焰，顿朝着浑身上下蔓延。

    这三个人，立即化为了青色火人。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    凄厉无比的惨叫声，听上去极为尖锐，显然无比痛苦。

    有二名狂暴盟感受到了那火焰箭的威胁，直接从这云阶之上纵了下去。

    不过纵下，正合凌辰之意。

    煞月黑剑也再次出现手中，一个斩击，斩出二道火焰剑气飞杀。

    “啊！”

    “啊！”

    两阵惨叫，这二名狂暴盟武者，浑身也立即燃烧起了熊熊青焰。

    叫声瞬间戛然而止，已在青焰焚烧下就此身亡。

    凌辰心神一动，于虚空中燃烧的两抹青焰，朝着他的眉心倒卷。

    青焰倒卷而归，两具焦黑的尸体，落在了他的脚前。

    散发着刺鼻的焦臭。

    冥煞枯骨上前，吞噬他们的精气神。

    尸体喷出鲜红的血液，飞涌凌辰眉心。

    很快，化为了两具焦黑干尸，凌辰满是嫌弃地用脚一踢，便将这两具干尸从云梯上踢下。

    这一刻，上方被火焰箭射中的三人，也已身亡，也化为了焦尸。

    至此，一下就灭杀了狂暴盟五人。

    “该死！”狂暴真的是恨得咬牙切齿，犹如发怒的狂兽。

    “小子，你给我等着，我必将你扒皮抽筋！啊！”

    说着此话，他手中双斧又一次进行暴斩，两道庞大的斧影，凌空斩下。

    “我来好啦。”这时，阿漓对凌辰开口。

    “好。”凌辰说。

    他原本打算迎挡，不过就此停手。

    便见阿漓手中的白龙大斧斩击而上，白色雷光暴闪。

    两道庞大的斧影，在阿漓的力量下直接溃灭，化为无形。

    “就这样挡下了？”白信见之，面容惊变。

    之前，他觉得这个小女孩有些不太简单。

    而如今，也实在是太不简单了。

    九星武宗境强者狂暴的一击，居然就这样给……

    “这都是些……什么变态啊！”白信心中在呼。

    “这是什么人？”

    上方，凌辰这边，自然也引起了其他两大势力注意。

    逍遥拧起了眉头，问身旁一人道。

    “不知道，没见过这几个人。”逍遥盟的人说。

    “是他！”不过他们下方的一格云阶之上，一名凶盟的人却是一呼，跟着对上方的逍遥说：

    “你们逍遥盟通缉的人，你们居然不认识啊？”

    (本章完)

