    　　随着男声出现的，是一名紫发白衣的俊美……男子？

    　　埃德蒙微微皱眉，扫了一眼朝他飞来的男子脖子处的喉结，复而又扫了一眼男子那平平无奇的胸口。

    　　这才微微点头确认这是一个男人。

    　　为什么还要确认一下？

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　那是因为……

    　　这是一个长相极美的男子，长眉若柳，长而微卷的柳眉下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤……

    　　在配上那一头长长的紫发扎成一束披在雪颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容。

    　　一个男子能长成这样，也是天下少有。

    　　与埃德蒙相比，这男子相貌都不输太多了，只是比埃德蒙少了几分阳刚之气。

    　　“来，我们先离开这里！”

    　　紫发男子迅速来到了埃德蒙身边，上前直接拽住他的胳膊，微微一用力，二人的身影宛如闪电一般唰的消失在了原地。

    　　正所谓一波未平一波又起，埃德蒙这边还没弄明白自己身上的异状，又突然冒出一个紫发美男将他“救下”。

    　　这男子长的俊也就算了，实力看着也是十分强大。

    　　随便两道剑光，斩断黑色光柱也就算了，居然还能斩断精神力？

    　　精神力可以靠物理刀剑斩断？

    　　倒也不是没有，只是埃德蒙认识的，能凭借刀剑斩断无形之物的人，大都都是蓝星上专研剑术多年的魔术剑豪。

    　　换言之，这男子剑术高超。

    　　而且，速度也很快。

    　　才没多久时间，紫发男子拉着他飞了好一段距离，转了几个向，便将那群克苏鲁给甩掉了！

    　　“终于摆脱了！”

    　　落在一处山谷中，紫发男子微微喘了口气，对着埃德蒙露出了一个灿烂的笑容，直接开始自我介绍了起来。

    　　“我叫杰西尔，人送外号圣光剑豪，将来是要成为神罗的男人！”

    　　埃德蒙：“哈？”

    　　神罗埃德蒙倒是知道，当然也是这半个月才知道的。

    　　不是什么神圣罗马帝国，而是拜伦帝国赐予神域强者的最高荣耀，获得了这个称号的神域便是号称大陆第一人也不为过。

    　　眼前的男子最强，但显然还属于圣域范畴，却要成为神域第一人神罗的男人……咳，成为神罗。

    　　很好的理想，这也不是什么问题，问题是……

    　　这话怎么听着这么耳熟？

    　　似乎是某种主角专有的开场白！

    　　“你好，路飞……鸣人，哦，不，是杰西尔，我叫埃德蒙，刚才多谢阁下出手相助！”

    　　埃德蒙诧异也不过是片刻的功夫，很快他也就反应过来，感谢了一句。

    　　“路飞、鸣人是谁？”

    　　“别在意……总之很感谢你！”

    　　虽然没有这男人出手，他也能闪避掉克苏鲁的攻击，但对方好歹是出手相助了，还是该感谢一下的。

    　　接着埃德蒙打算探探这个男人的底。

    　　然而，问话还未说出口，杰西尔接下来的话，却是让埃德蒙目瞪口呆。

    　　“哈哈哈，别这么说，能拯救你这样一位美人，相信每一位男人都会出手相助！”

    　　紫发男子掩嘴轻笑了一声，眼中突然流转出一抹未知的光芒。

    　　埃德蒙：“⊙▽⊙”

    　　他刚刚说什么来着？说谁来着？

    　　“美人？”

    　　“是啊，美人你长的真俊俏，真是我见犹怜啊！”

    　　紫发男子一脸认真地说着，不像是在开玩笑，末了还朝埃德蒙下巴处，伸出了一只白嫩的手，似乎是想挑起……

    　　等等，这不对啊，说好的热血风呢？

    　　埃德蒙：“……”

    　　突变的画风下，埃德蒙急忙后退了两步，颇为无语。

    　　虽然他长的确实很俊俏，风华绝代，但怎么着也和美人不搭边吧！

    　　这人是不是脑子有病？

    　　真要说美人，这紫发男子反而更像美人吧，不，那啥，伪娘来着……

    　　男子见没挑中埃德蒙的下巴，颇为可惜的叹息一声，也不强求，又开始自顾自的说了起来。

    　　“我无意间路过此处，发现这里黑潮肆虐，便打算四下看看，能不能救下几个人，正巧遇上了美人！”

    　　黑潮，在拜伦帝国，特指域外生物大军。

    　　杰西尔因某些原因，来到了拜伦边境，正巧遇上了黑潮入侵。

    　　对此，埃德蒙微微点头，表示理解。

    　　他还没来得及说什么，又听这杰西尔说道：

    　　“如今这里黑潮肆虐，圣域级别的域外生物擅长精神搜捕法，此地不可久留，美人你先行离开吧！”

    　　“别喊我美人……听你这话意思是，你不打算离开这？”埃德蒙皱眉道。

    　　“那是自然，我之前不是说了嘛，我打算四下看看，能不能救下几个人。

    　　我可是要成为神罗的男人，怎么能见死不救呢？

    　　倒是你，美人，你快走吧，这里危险！”

    　　说着杰西尔摆了摆手，就要离去。

    　　埃德蒙：“……”

    　　老实说，埃德蒙确实很想这么一走了之，但考虑到目前还未脱离险境的爱蜜莉亚一行，他……

    　　“我们一起去吧！”

    　　“啊，你去？”

    　　这回轮到杰西尔惊讶了，他愣愣盯着埃德蒙，犹豫了半响，这才斟酌道：

    　　“这个，我擅长速度，能摆脱域外生物的追击，你这……”

    　　虽然没有明说，但言下之意，刚刚你自身都难保了，还谈什么救人。

    　　“你似乎误会了什么，我并非没有对付域外生物的手段……刚才只是大意了！”

    　　埃德蒙露出了一抹温和的笑容，说完便开始低声吟唱了起来。

    　　“英雄者，有凌云之壮志，气吞山河之势……”

    　　一道苍蓝色的魔法阵以埃德蒙脚底为中心快速扩展开来。

    　　蓝色光晕流转间，一缕缕比蔚然天空还要深邃的苍蓝魔力流悄然溢出，似一道道蓝色闪电，朝着他周身汇聚。

    　　随着苍蓝魔力流的注入，埃德蒙自身的力量在飞速增长，外放的气势也在不停地变强。

    　　手镯帮助他恢复了所有的魔力后，如今已经可以释放英雄塑造了。

    　　虽然有可能对身体有某些未知的损害，但如今也管不了那么多了！

    　　另一边，感受着埃德蒙逐渐攀升的气势，杰西尔直接变得目瞪口呆。

    　　这股威势已然超越了他，甚至隐隐给他带来一股强烈的压迫感。

    　　这让他犹如置身于梦幻中。

    　　毕竟，前一秒对方还是个圣域初阶法师，如今身上的气势，居然超越了身为圣域高阶剑士的他。

    　　这是什秘法，居然能跨阶提升这么多实力？

    　　强化魔法吗？

    　　杰西尔发愣间，埃德蒙已然完成魔术。

    　　“走吧！”

    　　对着依旧处于呆愣状态的杰西尔喊了一句，埃德蒙便要飞身而起。

    　　“哎，等等……”

    　　虽然惊讶，杰西尔依旧还是对埃德蒙抱有一丝疑虑。

    　　毕竟，之前埃德蒙可是被一群域外生物撵着跑。

    　　喊住埃德蒙后，他还是决定劝说一句。

    　　“要不你还是别去了吧，这与你又没什么太大关系！”

    　　“有关系的，忘了告诉你了，我是麦林城的城主！”

    　　铿锵有力的话语透过冷风远远地传了出去，埃德蒙兀自站在冷风里，像尊泥塑木雕一样。

    　　不过，这一刻，他的目光却比任何时候都要坚定的多。

    　　

    　　				

