    第414章 帝俊，太一

    【这个女人还真是奇怪呢...】

    见后土微笑示人，凌峰也冲其微微颔首，内心却暗自惊奇，【干嘛一直看着我？难道认识我？我认识？】

    【没道理啊，这么漂亮的妹子，我怎么会没印象...算了，伸手不打笑脸人，既来之，则安之。】

    女娲听着凌峰的心声，也觉得后土有些怪异，不过，对方并没有露出恶意，她也不好说什么，只是对后土暗自防范起来。

    与此同时，洪荒修士已经陆续到场，紫霄宫殿门外，现已聚集了上千修士，只是那紫霄宫殿门一直紧闭，未见开门。

    而这时，伏羲见到了帝俊和太一，连忙上前去打招呼。

    三人相谈甚欢，大有相见恨晚之意。

    没一会，伏羲便笑着将帝俊和太一迎到了女娲面前，想要让自己妹子认识他这个大哥结交的妖族皇者。

    “这两个，就是兄长说的，有统领妖族之能的皇者？”

    在伏羲三人向女娲走来的时刻，后者早已注意到了，此刻，她眼睛扫量着伏羲身旁的两人，其一身金袍，龙行虎步，颇具皇者气场，女娲也暗自点头赞叹，“看起来，倒是有几分能力气势...”

    “不过，逆徒说过，这两个也不是什么好东西，最终会带领妖族走向覆灭，连带着害兄长陨落，身死道消。”

    想到这，女娲凤眸虚眯起来，变得有些冷漠。

    显然，因为凌峰，女娲对东皇太一和帝俊只有恶感，没有任何好感。

    只可惜，伏羲并不知道这点，依旧还沉浸在交友的兴奋点上，一脸笑容的将两个‘好友’引到了女娲面前，紧接着，便笑着为帝俊和太一介绍起自己的妹妹。

    “两位道友，我来引荐一番。”

    伏羲伸手朝向女娲，笑道，“这位便是舍妹女娲，比我还要更早证得大罗道果，天资过人。”

    说完，伏羲又朝女娲介绍起帝俊两人，“小妹，这位是帝俊道友，这位是太一道友，皆是大能修士。”

    伏羲刚介绍完，帝俊立马便轻笑附和：“伏羲道友过誉了，帝俊见過女娲道友。”

    “见过女娲道友。”

    东皇太一也朝着女娲微微颔首示意，相对于帝俊的热情，他倒显得高冷许多。

    不得不说，帝俊比较有帝皇范点。

    然而，面对帝俊的热络，女娲却显得极为冷淡，应付式的点了点头，“嗯。”

    那拒人于千里之外的冷淡，让帝俊面容一僵，伏羲也是满脸的尴尬，太一则是紧皱着眉头。

    但女娲却根本不例外三人的神情，直接拉着凌峰走到一边，意思很明显，根本就不想跟帝俊两人为伍。

    女娲已经知道了帝俊两人是想利用他们两兄妹，自然不会傻到自己自投罗网。

    她不是伏羲，会傻到给帝俊两兄弟卖命。

    而女娲的态度，让帝俊心里很不满，但他并未直接说出来，反而很会绕弯的对伏羲说道，“道友，女娲道友似乎对我们并不待见啊。”

    伏羲一听，内心也颇为惭愧，便对其道，“帝俊道友，舍妹只是性格冷淡，不喜与人相处罢了，慢待了，我现在就去与她说道说道。”

    说完，伏羲便朝女娲走去。

    太一见状，便凑到了帝俊身边，低声道，“大哥，这个女娲看起来并不愿意加入我们啊。”

    帝俊道，“伏羲兄妹都是大能，尤其是女娲，天资比伏羲还强，若是能将两兄妹一起招揽，我们的大业就有望了。”

    “可女娲也太高傲了。”

    太一明显对女娲刚才的态度还耿耿于怀，但帝俊却不以为意，反而很豁达的道，“强者哪有那么容易招揽的，礼贤下士，更能拉拢人心，何况，她的兄长都加入我们了，不管她加不加入，都将会贴上我们妖族的标签。”

    “当然，最好还是让女娲心甘情愿为我们所用，那是最好的。”

    “嗯。”

    太一点头，不再言语，紧随帝俊目光，朝伏羲那处望去，此刻，伏羲已然走到了女娲的面前。

    “小妹，你刚才过分了。”

    伏羲有些生气的对女娲说道，“帝俊道友和太一道友，怎么说都是我的好友，你再怎么样，也不能如此冷落他们吧。”

    在伏羲看来，帝俊两人如此和气相交，是给足自己面子，但自己的妹妹却如此冷落两人，着实有些不给他这个哥哥面子，不由有些生气。

    然而，女娲本就反对伏羲跟帝俊两人在一起，怕他会被两人坑死，如今，伏羲还为帝俊两人来说自己，女娲却是气不打一处来。

    但伏羲毕竟是她的兄长，女娲也不好冲他撒气，尤其现在还在大庭广众之下。

    不过，她也不想因此而妥协，便冲伏羲摆明立场，“兄长，我早已言明，我不会加入妖族，他们两个，我也不愿结交。”

    闻言，伏羲眉头一皱，又道，“你就算不愿结交帝俊道友和太一道友，也大可不必如此冷落他们呀。毕竟，他们也是我的朋友。”

    【唉，这个铁憨憨，怕是被忽悠瘸了，被人卖了还不知道，还来责怪自己的妹妹，真是个大傻蛋，没救了...】

    凌峰暗暗摇头，女娲看了他一眼，内心也是轻叹了一声。

    紧接着，她看向兄长伏羲，有些失望的沉声道，“兄长，看你的样子，你是铁定要跟他们混在一起，组建什么妖族了。既然如此，道不同，不相为谋，女娲也知道拦不住兄长，只希望你好自为之。”

    说完，女娲便不再跟伏羲多言，直接拉着凌峰的手，走向一旁。

    女娲已经放弃说服伏羲了，她也认同凌峰的话，伏羲已经被忽悠瘸了，既然如此，说再多也没用。

    所以，女娲不再跟伏羲多费口舌。

    一些事情，只有自己经历了，才会懂得。

    女娲不想再阻止伏羲，反正，凌峰说她能救自己的兄长，所以，也就任由他去了。

    只是伏羲不明这一切，见妹妹负气离开，却是不解的长叹。

    他不知道为何自己的妹妹如此反感帝俊他们，在他看来，帝俊和太一身负皇者之气，未来必成大器，必有一番大作为。

    跟着这样的人物，他们也可以借此飞跃。

    那么美好的前景，为何要放弃。

    (本章完)

