    只是看到那抽到的竹签，太常乐人称心就脸色煞白。

    他一脸惊悚，连竹签都拿不稳。

    甚至十分柔弱，就要跌倒在地。

    还是孙思邈眼疾手快，将他扶住，“你虽肾气不足，却也不至如此。”

    称心眼泪瞬间就下来了，“让孙神医见笑了，奴是抽到了下下签，一时失态，故而如此。”

    随即抹掉眼泪，他便是失魂落魄的呢喃自语。

    “果然，我想前程似锦，对我这贱人是完全痴心妄想的。”

    “太子垂怜又如何，奴也不过是他掌中玩物，岂可全交一片心。”

    称心失魂落魄的摇头自嘲。

    孙思邈看了，摇头不语。

    苏尘安抚道：“别急，我且看看下下签如何说。”

    便是捡起下下签，顿时眼中一幕幕画面闪过。

    画面之中。

    称心本是阳刚男子，却因为生在罪官家庭，世世代代被贬入教坊司，沦为乐人，而他家的女眷都是沦为官妓。

    再一次偶然机会之下，称心反串女角表演，恰好被太子看到了，顿时惊为天人，以为他就是女的，被他给吸引，甚至特意召见去了宫外昔日中山郡王府。

    王府之中，称心卖力表演，再次得到太子的赏识，甚至是动手动脚。

    然后坦诚相见之后，太子发现竟然比自己还大，顿时懵了。

    只是已经箭在弦上，他竟然心里一阵扭曲，当即切磋了一下。

    画面再转，称心因得到太子赏识和恩赐，得到了跟家人见面的机会。看到了家人受到苦难，本来对于太子赏识还是有些抗拒的称心，只觉得有了太子庇护，将来必定能够让家人摆脱痛苦。

    而他也能够有机会飞黄腾达，便是在接下来的几次见面机会之中，都卖力表演。甚至是一次太子生日宴会之上，他主动挑弄。

    当时长孙皇后就在现场，看到称心与太子眉来眼去，并未当一回事，只是走近一听正常说话的声音，就觉得不对。打听之下知道是个男人，就脸色不对。

    之后，称心便是没再见过太子。

    画面到这儿，就结束了。

    苏尘看了，都是忍不住唏嘘。

    他知道，这便是称心抽到下下签的缘故。

    金榜律动。

    铺张开来。

    【下下签】

    【核心劫难：贫贱之躯，撼动国本，取死之道】

    【解签奖励：三千年功力】

    【化解劫难：奖励法术【天机十八变】】

    天机十八变，蕴含十八种简单的仙人法术：借风、布雾、祈晴、祷雨、唤雨、喷火、吐水、断头、化形、变身、算术、辨识、飞沙、走石、神行、履水、分身、隐形。

    嘶！

    苏尘大喜，倒吸凉气。

    “三千年功力？！不愧是撼动了大唐国本的男人，奖励就是丰厚！”

    “天机十八变？！竟然蕴含十八种仙人法术，怎么感觉跟天罡三十六变和地煞七十二变一样？！”

    苏尘惊喜交加，同时有些疑惑，“这个世界似乎跟西游世界有些相似呢，但是西游的神仙遍地走，妖怪多如狗，又一个个都强的离谱，我遇到的都很弱，应该不是吧！”

    心中虽然疑惑，但是苏尘对于《天机十八变》却又志在必得。

    那可相当于一下子得到了十八种法术，虽说只是普通的法术，对他来说，也是极好的。

    称心此时有些失魂落魄，若非孙思邈在旁安慰，估计他已经心灰意冷的离开了。

    苏尘道：“别担心，我找到了化解之法。”

    称心顿时惊喜交加，“天师大人，您当真有化解之法？！”

    他立即跪在地上，砰砰砰磕头。

    苏尘道：“你得太子赏识，本该飞黄腾达，将来前途即使不是高高在上，也该是一片坦途，更不该抽到下下签。”

    称心哭泣道：“奴也疑惑。”

    苏尘道：“你不是疑惑，而是心知肚明，因为你跟太子之间的关系，并非你所说的，仅仅是得到赏识而已。”

    称心一听这话，顿时惊出一身冷汗，震撼无比。

    他连退好几步，不敢置信。

    苏尘继续道：“你用姿色勾引了太子，此乃你的取死之道。”

    按照以往的求签之人，苏尘还循循善诱，但是面对称心，他则是开门见山。

    毕竟。

    称心就是一个贱籍乐人，言语恐吓就足以让他顺从，不敢有丝毫违背。

    果不其然。

    被苏尘点破了以往之后，称心直接吓得脸色惨白。

    随后失落道：“天师大人真是料事如神，奴其实并非有意的，实在是工作需要，结果被太子殿下看中，带回王府，而后想要抗拒，却又执拗不过。”

    说罢便是跪在地上，痛哭流涕。

    孙思邈扶着称心的手，直接抽了回来，还用袖子擦了擦。

    “难怪老夫方才把脉的时候，总觉他肛出列开……”

    称心跪在地上，道：“求天师大人指点迷津。”

    苏尘道：“我说过了，你若是与太子继续下去，必将是死路一条。”

    “太子起初对你如何，你心知肚明，后面你为了权力和欲望，主动勾引了太子，若是长此下去，你死到临头也。”

    称心绝望哭泣，道：“奴再也不敢了，而如今太子也有些时日不曾见过奴了，想来他已经忘了。奴回去之后，就不抱幻想，断了此事。”

    苏尘摇头，道：“还不够，太子不找你，并非他抛弃了你，而是他被人牵制住了。”

    “等他出来，会继续找你，你若是接受了，到时候你就必死无疑。唯有拒绝，你才有一线生机。”

    称心绝望的跪在地上，他其实也不想跟太子打扑克，但是形势比人强，为了家庭和小命，他没办法。

    经过点拨，他也知道，跟太子继续下去，就必死无疑，因为国本岂能好男风。

    若是让他人得知，要他死的人能够从长安排到长城。

    可是拒绝，他又如何能够拒绝？！

    称心哭道：“天师大人，奴有心拒绝，却只恨力弱，无法抗拒。”

    苏尘道：“确实不怪你，以你的身份，确实没有资格拒绝。但是，也并非完全没办法的。”

    称心虽说想要自由和权力，也想保全家庭，可如果为此丢了性命，他也是不乐意的。

    惊慌失措的他，连忙跪在地上，三叩九拜道：“天师大人，求您救救奴，奴身无长物，愿日日夜夜为天师大人跳【神女叹】。”

    苏尘道：“起来吧，办法还是有的。”

