
　　见哲也没有回话，莉拉也是自顾自的继续说了下去：“虽然我不知道你是从哪里得到这个消息的，但是想必了解对方另一个身份的你，应当明白被他盯上不是什么好事。”

　　“那么你呢？”哲也抬起头，面色很是严肃，“你是从哪里知道的？”

　　常磐道馆馆主坂木是火箭队现任老大这件事，整个联盟不是说没人去想。

　　从佐佐木家族的态度上就不难看出，纵使他们不能确定坂木就是火箭队老大，但依旧有所猜测。

　　只是这个猜测在没有百分百的证据之前是无法成为真相的。

　　毕竟，常磐道馆可是关东的八大道馆，大地的坂木明面上也是关东八大道馆主中实力排行前列的存在。

　　这样一位训练家是黑暗组织的老大，对于关东联盟的威信可是一个相当严重的打击。

　　“我？”莉拉沉默了一下，“是默丹。”

　　从她嘴里说出来的名字着实让哲也震惊到了：“你们国际警察早就知道了坂木是火箭队的老大？”

　　他觉得自己是不是应该重新估测一下国际警察的实力。

　　幸好，莉拉予以了否认：“不，那倒不是，坂木伪装的确实很好，从小时候到现在没有露出过任何破绽。”

　　“至于为什么默丹会知道。。。

　　是因为私人原因，他和坂木是关系很不错的好友。”

　　莉拉淡紫色的瞳孔看着哲也，如是说道。

　　“好。。。友？”

　　哲也的脑袋上出现了几个问号。

　　国际警察部长和黑暗组织老大是好友，这属实是有些魔幻主义了。

　　不过转念一想，不是不可能。

　　至少从明面上看，默丹和坂木的身份实力相差真的不大。

　　再加上默丹一直以来干的都是间谍工作，和卧底在联盟的坂木干的工作性质也差不多。

　　“精灵世界版另类无间道？？”

　　哲也很想笑。

　　“你好像不是很在意？”莉拉看向他的眼神有些奇怪。

　　“有用吗。”哲也笑了笑，“而且我破坏了这么多次的火箭队行动，早晚的事情。”

　　一般人自然不可能有这个荣幸被坂木盯上。

　　但他这种出现在对神兽活动中的天才训练家显然不在此列。

　　何况，乐观点来说，坂木和哲也算是老乡。

　　老乡相互关注一下，很合理不是吗。

　　退一万步来说，当小三次和亚马多两人组来招募他的时候，哲也对此就已经有了充足的心理准备。

　　“不明白你是怎么想的。”

　　莉拉无奈的摇了摇头，“反正，平时在野外的时候小心点就是了，火箭队那帮家伙可不会和你讲什么公平对决。”

　　“这个你放心。”哲也嗤笑了一声，“说的好像我就会在野外遵守规定一样。

　　再说了，打不过我还不会跑吗，比雕飞的贼快。”

　　听到前面半句话时莉拉还想说些什么，后半句出来她就放弃了。

　　是她想太多了，面前这个家伙怎么可能不珍惜自己的小命。

　　她敢发誓，遇到有生命危险的情况，哲也一定是第一个跑路的。

　　“你自己有数就好。”莉拉点了点头，“这一次默丹带着我到浅葱市附近，未尝不是替坂木试一试你。”

　　“默丹在给坂木做事？”

　　哲也的眉头皱了起来。

　　好友和手下可是两个完全不一样的角色。

　　如果是前者那还好说，后者代表的意义可就不一样了。

　　“看来你还是很紧张的吗。”莉拉调笑了一句，“他们两个应该是达成了什么协议，所以默丹那家伙才会想要跑去阿罗拉。”

　　说起这个，她的面色更加无奈了。

　　看上去，她挺不乐意默丹和坂木混在一块的，但又不好直接说。

　　毕竟，默丹也不可能和莉拉说坂木的真实身份，莉拉知道的方式大概率是通过她那堪比超能力的同理心。

　　恐怕就连救下莉拉的默丹也不是很清楚这个女生拥有的能力到底有多夸张。

　　哲也也不清楚，但他可以想象。

　　“说起来，你对我的说法好像很确定，实在是有些奇怪啊。”

　　莉拉的双眼盯着哲也，里面满是好奇，“正常人就算知道这个消息，心理波动也不应该和你一样的。”

　　“这个么。。。我对于你这种堪比超能力的同理心还是相当信任的，之前娜姿可是让我好好的体验过一回。”

　　哲也头疼的揉了揉太阳穴。

　　说实话，超能力者真的很讨厌。

　　这个世界上哪个人没点秘密，谁也不希望自己在交流的时候被看的透透的，所有的心思全部一览无余。

　　这大概也是为什么只有超能力者之间才能成为好友的原因。

　　“这样啊~”

　　莉拉了然的点了点头，没有多说什么。

　　“总之，你自己知道就好，我就告知你一声。

　　下午还有一个任务要做，就先走了啊~

　　胡地，瞬间移动！”

　　随着蓝紫色的超能力和空间的波动一闪而逝，黄色身体的胡地和莉拉就消失在了房间里。

　　“真的是，也太随意了一些吧。”哲也叹了口气。

　　他双脚一蹬，直接把自己扔在了床上。

　　“坂木啊~”

　　看着天花板，幽幽的话语声从他的嘴里传出，回荡在房间中。

　　......

　　翌日。

　　浅葱道馆门口。

　　阿蜜看着有些无精打采的哲也好奇的问道：“怎么，昨天晚上太兴奋了没睡好觉？”

　　“不是。。。哈~”ŴŴŴ.23sk.com

　　哲也张嘴就是一个哈欠，“在想训练的事情，头很大啊。”

　　“确实。”阿蜜认可的点着头，“每一个阶段的训练都很重要，所以实在是一件很费心力的事情。

　　我年轻的时候也像你一样喜欢熬夜指定计划呢。”

　　“唔，反正不会耽误今天的行程，出发吧。”

　　哲也甩了甩头强行让自己恢复清醒。

　　两人当即就在道馆门口放出了自己的飞行精灵。

　　飞上半空之后，哲也若有所思的看着阿蜜身下的自爆磁怪。

　　“怎么，安儿很棒吧。”

　　阿蜜笑眯眯的拍打着自爆磁怪的身体。

　　梆梆作响的声音不断的蔓延开来。

　　哲也表示同意：“嗯，我只是在想它和马志士馆主的那只自爆磁怪谁更强一些。”

　　“真的是，你们男孩子就是喜欢考虑这种事情啊。”

　　阿蜜翻了个白眼，“那肯定是马志士大哥的厉害一些啊，安儿可是和他的自爆磁怪学了不少东西呢。”

　　“唔，主要是之前暴鲤龙事件的时候马志士馆主的自爆磁怪给我留下了很深刻的印象啊，实在是有些强。”

　　“对吧对吧，那只自爆磁怪对于磁场的掌握力可是相当强大的，正常自爆磁怪的飞行速度会比我的安儿还要慢三分之一，但是那只却比安儿要快足足近一倍。”

　　“这么夸张的数值吗？是因为。。。”

　　两个训练家就这么在高空上兴致勃勃的交流了起来。

　　自爆磁怪倒是没什么感觉，就是苦了比雕。

　　它感觉在这个钢铁大家伙的身边，自己的身体里总是时不时就不知道从哪里窜出一股电流。

　　以比雕的实力还不至于影响行动，但是很难受。

　　幸好，这样的过程持续时间并不长。

　　虽说为了配合自爆磁怪放慢了速度，但是也就过了大概一刻钟的功夫，两人就看见了下方乌泱泱的一群人。

　　“是起矛盾了吗？”

　　阿蜜停止了聊天看向了下方，“走，安儿，赶紧去看看。”

　　在她的指挥下，自爆磁怪飞快的下降着高度。

　　比雕则是趁此机会歇了口气，跟下去的同时悄咪咪放慢了一些步调。

　　刚一落地。

　　“看，是阿蜜馆主来了，让阿蜜馆主来评评理。”

　　泾渭分明的两方人中，明显是村民的一方看着落下的自爆磁怪和它身上的阿蜜，立刻就跑了过来。

　　“这是怎么回事？”

　　在普通人面前，阿蜜又恢复了一脸严肃的模样。

　　虽说配合起她有些年轻的外貌看上去貌似没什么威慑力，但也只是貌似罢了。

　　两方人互相看了一眼。

　　原本盛气凌人的样子都变得有些唯唯诺诺了起来。

　　“是这样的阿蜜大人。”

　　还是穿着研究员服装的一群人里站出一个人诉说起了原因，“根据仪器的检测，我们发现那个未知遗迹就在这个名为奇雷村的小乡村里。

　　但是对方的村民死活都不愿意让我们进去，说是什么先祖的规定。

　　这地方百年前没联盟的时候就是片荒地，怎么可能有所谓的先祖规定，这遗迹至少都是几千年前的事情了。”

　　她的语气很是忿忿不平。

　　没办法，这种人她在遗迹勘探的过程中看过太多太多了。

　　无非就是想要点好处而已。

　　根本没有想过，遗迹的出现对于村子来说只是有利无害。

　　就算是最普通的遗迹，联盟的后续投入开发也足以让一个小村子改天换地了。

　　“你叫什么。”阿蜜望着满脸涨红的女性研究员问道。

　　“小夏，我叫小夏，以前是旅行中的训练家，后来投入到了遗迹勘探的过程中。”

　　“小夏么，我知道了。”

　　阿蜜朝着她点了点头，目光移向了奇雷村的村民们。

　　“不是这样的。”

　　一个身体健硕的中年人面色焦急的喊道，“真的是我们的祖训，他们要去的那片地方现在不能去！”

　　“不像是说谎。”

　　哲也和阿蜜都做出了判断。

　　作为一个训练家，察言观色和心理学是必须掌握的内容。

　　对方的神情完全不像是想要好处的样子，是发自内心的。

　　“可是，我也记得小夏说的没错啊，你们奇雷村好像至今成立不过六十年，哪来的祖训。”

　　阿蜜皱着眉头询问道。

　　不是她不愿意相信这些村民，实在是听上去有些奇怪。

　　一个六十年不到的小村子，可能建立的人才死了没多久，居然还有祖训这种东西。

　　“是这样的阿蜜大人。”中年人深呼吸平复了一下心情，解释道，“我们奇雷村是不远处果野村的一个分支。

　　虽然才建立不到六十年，但之前这一块地方都是果野村在管理的，所以才会有祖训。

　　也正是因为有祖训，所以果野村才会让我们一个分支到这里来建立奇雷村。”

　　中年男人显然有些紧张，话都没讲的很明白。

　　不过哲也和阿蜜都明白了。

　　“这个我就不是很清楚了，毕竟附近的乡镇实在是有些多。”

　　望着哲也询问的眼神，阿蜜无奈的摇了摇头，“但应该是没问题的，果野村是附近历史最悠久的城市，建立时间甚至比浅葱市都要久。

　　他们有祖训让人来看附近的特殊地点倒不是什么罕见事儿。”

　　“意思是，这遗迹是果野村自己的？”

　　哲也很头大。

　　合着一群人白忙活了这么久。

　　“这倒不至于。”阿蜜摇了摇头，“果野村很特殊，他们看守的地点也有些不一样。

　　你等等，我问个人。”

　　说着，她就一个人跑到一边拨通了电话。

　　望着面前的两拨人，现在轮到哲也头大了。

　　“这样，你们先各回各家，等阿蜜确认完毕之后会和你们进行沟通的。”

　　他挥着手驱散了两方人。

　　虽说对哲也有些不信任，但是看在阿蜜的面子上，双方都是亦步亦趋的离开了现场。

　　“怎么说？”

　　没过多久，阿蜜回到了哲也身边。

　　“我问过果野村的村长了，确实有这件事。

　　她说，这片区域开放的时间最好是七年后。

　　不过如果我们硬要现在进去的话也不是不可以，就是可能有点危险而已。”

　　阿蜜拿着腕表如是说道。

　　“哈？”哲也的脸上都快被问号堆满了。

　　他可从来没听说过还有这种祖训的。

　　定时定点开放，怎么的，游乐园抢票啊？

　　“这个果野村，到底是个什么村庄？”

　　他好奇的看向了阿蜜。

　　别说是一般村庄的村长了，就算是大部分镇子的镇长都未必会有阿蜜的联系方式。

　　但刚刚阿蜜的举动可是相当直接，二话不说拨通了电话，连查询都没有。

　　这说明果野村居然能和阿蜜直接联系上。

　　“怎么说呢。。。这句话，你不应该问我。

　　你的话，我觉得去问大木博士更适合一些。”

　　阿蜜思考了一下，给出了一个回答。

　　哲也皱着眉头思考了起来，大木博士，果野村。。。？

　　嘶。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百一十七章 奇雷村免费阅读。https://xs.23sk.com 