    大明最狠一个山贼正文卷第三百零七章硬碰硬马邑城以东五十里，桑干河畔。

    　　后金正红旗巴牙喇纛章京噶达浑、甲喇章京觉善，驻马桑干河畔，脸色铁青，咬牙切齿地望着河对岸那座人头山。

    　　他们身后的四千正红旗旗丁，早已愤怒不已，怒骂连连。

    　　那座人头山上数千颗脑壳光亮的头颅，瞪着惊恐的双眼，也定定望着他们，仿佛在讲述他们死亡的悲惨。

    　　“噶达浑大人，进军吧，杀光那些汉人，为这数千勇士报仇！”觉善抽出腰刀，咬牙切齿说道。

    　　噶达浑收回视线，望向不远处在桑干河畔列阵的明军，摇了摇头：“不行，贝勒爷交代过，不可鲁莽行事。况且，这支敌人不是普通明军，而是秦川！”

    　　“劳萨和叶臣大人都败在了他手下，据逃回来的溃兵所说，他阵中有上百门火炮和六七百鸟铳，这么强大的火力，我们这四千人攻过去，恐怕会凶多吉少。”

    　　“大人，他这是在侮辱我们大金国，在向我们挑衅啊。”

    　　“噶达浑大人，杀过去吧，如今将士们仇恨满腔，士气高涨，定能一举击溃那姓秦的。”

    　　“噶达浑大人，我宁古钦愿意率领本牛录的勇士充当先锋，绝不退缩，誓要杀尽尼堪！”

    　　“大人，我们若是这样灰溜溜地离开，会被那些尼堪在背后嘲笑我们的，其他旗的勇士也会嘲笑我们，噶达浑大人，杀过去吧，我们宁愿战死沙场，也不愿受人嘲笑。”

    　　其他将领和后面的四千旗丁，也激愤不已地开口道。

    　　噶达浑沉着脸，冷声喝道：“闭嘴！你们难道不知道，姓秦的就是故意用这些勇士的人头，来激怒你们，让你们失去理智，发起进攻吗？你们难道不知道，我们这四千勇士杀过去，只会被对方的枪炮杀死吗？”

    　　“一群蠢货！谁再喊着要进军的，一律罚三十鞭子。”

    　　听到他这番话，那些激愤难耐将领和旗丁顿时鸦雀无声，没人敢再开口了，但其中大部分人仍脸色愤懑，有的还咬牙切齿，不知在低声骂着什么。

    　　噶达浑大手一挥，沉声道：“退兵二十里，汇合了贝勒爷的大军再做定夺。”

    　　“渣。”

    　　其他将领和旗丁不敢再多言，纷纷调转马头。

    　　“噶达浑大人，对岸那些勇士的首级呢？我们要不要渡河把这些首级带回去？”

    　　“蠢货！半渡的时候秦川杀过来怎么办？”

    　　“这……”

    　　“退兵，统统后撤二十里。”

    　　“渣。”

    　　……

    　　不远处，秦川放下手中的望远镜，无奈地笑了笑。

    　　这支建奴没上当。

    　　在一望无际的旷野中，设伏是不可能的事，据赵武传回来的探报显示，建奴加强了哨探，现在已经很难捉得到建奴的探马了，想分兵绕路过去堵截，也是不可能的事。

    　　唯一引建奴来攻的方法，就是用那座人头山去激怒对方。

    　　只可惜，对方没上当。

    　　那四千建奴先锋人人骑马，追是肯定追不上的，只能眼睁睁看着对方溜走。

    　　但，溜得了先锋，溜不了大部队。

    　　代善的主力部队押着上万百姓，一千多辆骡马车和无数牛羊马匹，距此只有四五十里。

    　　岳讬的主力也正从马营堡而来，距此七八十里，也同样带有大量辎重和掳来的百姓。

    　　这两部建奴带着大量辎重和俘虏，行军速度肯定很慢。

    　　把地图摊开了看了一小会，秦川便朝旁边说道：“传令下去，全军开拨，连夜行军，迎头干代善一仗。”

    　　“再传令李顶梁和廖三枪，让他们往马营堡的方向进军，注意不要和岳讬正面开战，只要能牵制住半天时间，不让他跟代善汇合就行了。”

    　　“是。”点点书库

    　　很快，传令兵和众多军官就在军中来回奔走，四处吆喝。

    　　没过多久，关帝军便纷纷开拨，在黄昏的余晖中往东边代善大军的方向挺进。

    　　早上那一战，共有一百七十多关帝军阵亡，伤者四百余，其中有一半暂时失去了战斗力。

    　　秦川调了五百兵马，护送这些伤兵和数千百姓，运着钱粮牛羊等返回宁武关。

    　　如今，他手下兵力有四千，罗大牛和罗八也有四千，共计八千兵力。

    　　火器方面，加上罗大牛和罗八带来的二十门虎蹲炮和两百支燧发枪，共计一百门炮，七百支燧发枪，五十线膛枪。

    　　据探报所示，代善的一万大军里面，大约有六千战兵，四千阿哈，没有蒙古兵。

    　　火炮估计有十几门，其中有两门炮的炮声和佛朗机炮相似，应该就是佛朗机炮，鸟铳一百多，都是从各个明军军堡缴获的。

    　　这次进攻没有什么计谋可用的，对方的哨探控制了周围的旷野之后，伏兵和包抄都用不了，只能正面迎战，硬碰硬。

    　　有强大火力的支持下，秦川有八成把握能干翻代善。

    　　除非代善扔下俘虏和钱粮逃跑。

    　　李顶梁和廖三枪部的伤兵返回宁武关之后，仍有四千兵力，虎蹲炮二十门，燧发枪一百，兵力和火器都偏弱，正面干的话肯定不是岳讬的对手。

    　　所以，秦川让他们只牵制岳讬，不让岳讬赶来救援代善就行了。

    　　等他收拾了代善，在拐过去收拾岳讬也不迟。

    　　……

    　　山阴县以西三十里，一支延绵数里的军队，正缓缓往西移动。

    　　这一带都是农田，夹在其中的官道只能容两辆马车经过，于是这支大军便肆无忌惮地踩在农田里，以加快行军速度。

    　　上万军队所过之处，原本绿油油的庄稼田，无不成了一片满是泥浆的荒地。

    　　行在前头的代善，听到队伍后面响起一阵呵斥的惨叫后，往后看了看，皱眉道：“去看一下发生了什么。”

    　　“渣。”

    　　一名亲卫快马往后赶去，只见上百辆粮车陷阱了官道两侧的农田里，农田的泥土原本就很疏松，车轮陷进去之后，套车的牲口根本就拉不动。

    　　数百旗丁正挥舞鞭子，驱赶着数百汉人俘虏，下田地去推车，要把那些粮车推回官道上。

    　　那名亲卫问明情况，返回来如实禀报后，代善气得胡子直翘：“一群蠢货，不是告诉过他们，骡马车只能行官道吗？”

    　　“去，查清楚是谁让骡马车驶进农田的，罚十鞭子。”

    　　“渣。”

    　　那名亲卫拿着代善的鞭子去了。

    　　一旁的正红旗固山额真叶克书看了看天色，道：“贝勒爷，天色不早了，要不我们今夜就在这扎营吧。”

    　　代善也看了看天色，点点头：“传令下去，扎营。”

    　　“渣。”

    　　这时，西边忽然有一批快马疾驰而来，远远便扬起一杆红色的三角小旗，高喊道：“急报，急报。”

    　　没多久，那骑传令兵来到代善面前，跪地道：“启禀贝勒爷，噶达浑在前方三十里的桑干河畔，发现了一座人头山，由数千大金国勇士的脑颅堆成的。”

    　　“什么？”

    　　代善脸色大变。

    　　那传令兵急忙重复了一遍。

    　　代善怒不可遏，咬牙切齿骂道：“姓秦的，敢如此侮辱我大金国勇士！定要你碎尸万段！”

    　　“传令下去，大军继续开拨，再行军十里，跟噶达浑汇合。”

    　　“渣。”

