    叶萧踏步上前，一记落神掌轰出，霞光漫天。

    掌力迸发到极致，和正前方六尊神王的攻击对抗。

    六道彩色攻击光束，同时轰在落神掌上，竟然被落神掌一掌给活生生劈碎。

    巨大的五彩掌影，以势不可挡之姿，瞬间轰在了六尊的身上。

    这恐怖至极的一幕，当场让六尊神王，喷血倒飞，肋骨尽断，气血混乱，头顶的彩霞，也晃动不停。

    “好强！”

    众人眼睛一眯，下一刻，苏长河立即大声喊道：

    “银龙王，你的治愈宝术，天下少有，还不出手相助，治愈他们？”

    被两位太古神王保护在身后的银龙王，动了动眼神，旋即伸出白皙玉手，对准了那六尊被叶萧击退的神王强者。

    六道霞光射出，没入六人体内，六人的体表，好像浮现出来一朵血色莲花。

    他们身上的伤势，转眼之间就被修复。

    六尊神王，脸色瞬间一喜。

    其他众人，也是同样脸色一喜。

    有银龙王这么强大的治愈能力，治疗他们，还不是轻而易举的事情。

    既然死不了，对付叶萧，就更加简单了！

    磨也能把他磨死！

    “全部一起上，我看他能撑多久。”

    话音刚刚落下，叶萧一剑斩来，这一次，叶萧是直接施展灭世宝术，强大的力量，瞬息之间，横扫当场。

    诸天星空，为之一颤，整个空间的所有灵气，在这一瞬间，仿佛都凝固了一样。

    因为力量太过强大，这一次，叶萧竟然直接把他们六尊神王级别的强者，当场扫成残渣。

    浴血宝术施展，对方六人的神血，当场被叶萧全部吸收到自己体内。

    全场再度死寂一片。

    所有的神王都瞪大了眼睛，死死盯着叶萧，充满了不可置信。

    就算这几位，都是神王一重，就算是越阶可以做到碾压，但也不至于一招把六尊神王斩杀成渣吧？

    六尊啊！

    那可不是一尊两尊，而是整整六尊。

    叶萧这一招的攻击力量，每一次击中一尊神王，其威力，都应该会减小一部分才对。

    击中六尊神王，那威力都不知道会被减少到什么程度。

    可就算是这样，他还是一招秒杀了六尊神王强者！

    变态！

    着实变态！

    “分散开来，从多角度攻击，不要站在一起，给他机会秒杀。”

    苏长河仅仅只是震惊了一下，就马上从震惊中清醒过来。

    他立即布置新的战术。

    诸位神王强者，立即分化开来，从各个角度，分别包围叶萧。

    这样的战术，可以从多角度牵制叶萧。

    不论他想对谁出手，其他角度的神王，都能在第一时间攻击他，阻止他的进攻。

    事实也果然如同他所想的那样，当诸位神王，到达自己位置的一瞬间，二十多道攻击，也从其他角度，全方位落在叶萧的身上。

    这么多的攻击锁定他，足以把他所有的退路，全部锁死。

    这个角度，叶萧百分之百逃不掉。

    轰——！

    神王的攻击，就在一瞬之间。

    当他们发动攻击的那一刻，叶萧所处的位置，就已经被引起了一阵惊天巨响，爆炸产生的光芒，甚至遮盖了诸位神王身上的五彩霞光。

    苏长河嘴角微扬，口中大声喊道：

    “给我全力进攻，都不要停！他的实力很强，一轮攻击不一定会让他死亡，但大量的攻击，一定能让他死！”

    诸位神王，像疯了一样，疯狂的轰击叶萧。

    爆炸产生的光团，越来越大，越来越大。

    整个星空都被冲击波扰动，无数陨石，都开始朝着四周扩散。

    恐怖的力量，让星空中的生命，全部开始朝着外面奔逃。

    甚至乎，就连四大神族自己的手下，也快速朝着外面逃走。

    因为爆炸的能量实在是太强，诸位神王自己本身都不得不后退，以避免自己被误伤到。

    苏长河的嘴角，扬起的弧度更高。

    在他看来，叶萧这一下，绝对是必死无疑。

    就算他的实力再强，同时面对这么多的神王强者，双拳难敌四手，始终不可能获胜。

    毕竟，他只是一个神王，而且并不是神王巅峰的强者。

    可下一秒，他又错了！

    当诸位神王，攻击的正卖力气的时候，一道剑芒，忽然之间，从那爆炸产生的光团中斩杀出来。

    它以无敌之姿，活生生劈开了这个光团！

    因为这一道剑芒的威力太过巨大，长度太长，站在剑芒最前方的一位神王二重境强者，当场就被叶萧一剑劈开。

    “什么！这不可能！这绝对不可能。承受了这么多神王的攻击，他竟然还能扛得住？我不相信，我不相信！”

    苏长河已经有些崩溃。

    叶萧这个家伙的实力，未免强大的有些太变态了吧？

    不等他震惊，叶萧已经冲攻击光团中飞出来。

    他的身上的确是受了一些伤，毕竟这二十多位神王强者之中，并不全部都是神王一重的强者。

    还有一些神王二重、三重、四重，乃至五重的存在！

    他们联手攻击，产生的攻击力之强大，足以对自己造成一定性的影响。

    但不死宝术自行运转，他的伤势，转眼就以肉眼可见的程度，快速修复。

    看到这一幕，银龙王瞳孔顿时一缩。

    她已经看出来了，叶萧身上，绝对是修炼了治愈宝术，而且品阶比她的治愈宝术还要强。

    她本身就是一个治愈师，对治愈术最为敏感！

    叶萧的手段，她一眼就能看清楚。

    这让她心跳不断开始加速，要知道，她的治愈术，在所有治愈术宝术之中，足够排进前五名。

    而叶萧的治愈宝术，比她的治愈宝术还要强。

    “这...这家伙到底是谁？”

    银龙王贝齿紧咬粉唇，眼神直勾勾的盯着叶萧，眼神闪烁不停，充满震惊。

    叶萧一出来，众人全都慌了，出手的速度也比刚才更快。

    叶萧越强，他们就必须越快的杀死叶萧，否则的话，一旦给与叶萧可乘之机，叶萧就会占据更大的优势。

    两尊神王四重的强者，一左一右，全力施展自己的宝术，虽然二人的宝术，远远比不上叶萧那种存在的宝术，可是，在他们两个全力以赴的施展下，再加上两个人是互相对撞，在黑夜中，犹如两颗流星，朝着同一个方向加速。

    这一道攻击的威力绝对不弱。

    刚刚他们那么多人联手，已经伤到了叶萧，所以，他们也不怕打不动叶萧，只要能够让他停顿一秒，都是胜利。

    因为神王的速度太快。

    如果夜宵因为他们两个同时攻击，而产生了一丝停顿，下一秒钟，其他所有神王就会一拥而上，彻底解决掉他的生命。

    不过可惜的是，他们两个想的虽然好，对叶萧却是无用。

    就在他们两个来到叶萧身边的那一瞬间，驭空宝术发动，叶萧瞬间消失在原地，取而代之的是其中一位神王，挡在自己的面前。

    危急关头，叶萧把另一位太古神王，和自己调换了位置。

    “不——！”

    那一尊神王，瞳孔陡然一缩，吓得当即开口惊呼道：

    话音刚落下，两尊神王强者虽然惊愕，可是已经来不及收手。

    他们两个的攻击，当场无情的撕碎对方，将对方的腰身和胸膛，直接轰爆。

    不仅仅是如此，因为他们的攻击太过强大，彼此之间完全没有收手，所以两个人的攻击，在灭杀了那一尊神王之后，又对立到彼此的招式之上。

    轰——！

    又是一声剧烈炸响，两个神王的双臂，都被彼此活生生震断。

    两人还没有来得及发出一声惨叫，叶萧又是一剑，从天空落下，

    这两人的实力已经达到了神王境四重，可面对叶萧一剑，仍旧无法抵抗，被当场轰杀。

    看到这一幕之后，苏长河等人，已经是不寒而栗。

    太可怕了，这家伙简直就是一个变态中的变态。

    这还怎么打下去？

    连神王四重都被他秒杀，就算是神王五重上去，估计也不够他砍的吧？

    再这样下去不行，他们全都会死的。

    “该死！你们拖住他，我来召唤苏家强者降临！只有真正的强者，才能对付他！”

    苏长河一声令下，诸位神王强者，再一次包围了叶萧，可惜叶萧就如入无人之境一般，一剑杀一人，神王也不行。

    就算他们扛得住第一剑，也扛不住第二剑。

    惨叫声在整个星空，此起彼伏。

    那些已经逃出去很远的四大神族族人，听到这一幕凄惨的声音，都忍不住吓得直打哆嗦。

    不过，这一刻，他们忽然间都忍不住开始庆幸起来。

    还好他们的实力不够强。没有达到神王级别。

    要不然的话，就得参加这一场战斗了。

    很明显，这个突如其来的强者，就算是神王也扛不住。

    如果他们真的敢上去，百分之百会死的很惨。

    人生当中第一次，让他们觉得自己的修为比较弱，也是一件很幸福的事情。

    而就在叶萧越杀越欢之时，苏长河，也已经打开了召唤之门，星空之上，快速凝聚出来一个巨大的漩涡。

    从那漩涡中，爆发出来的恐怖气势，仿佛能摧毁一切！

