    听到砰的一声巨响，看着被江小北甩上的门。

    水曼寒躺在床上，看着洁白的天花板，一时间脑袋里有些空白。

    难道是自己真的错怪了他？

    水曼寒心里生出一丝的动摇。

    接着她又看了看自己，肩膀上的伤口的确是被包扎过。

    而且再看自己的衣服，虽然裙子上半身的确被揭开过，但是内衣却是完好无损的穿在自己的身上。

    而且自己的身上也没有任何被动过的痕迹，束在腰间的腰带也没有被揭开过，而且腰带上打的结也跟自己之前打的结一模一样，没有任何变化。

    最重要的是，自己的确是没有任何被侵犯过的感觉和痕迹。

    顶多就是有些衣衫不整罢了。

    经过一番仔仔细细的检查后，水曼寒终于确定自己没有被侵犯过，自己还是清白之身。

    “我真的错怪他了。”

    水曼寒喃喃开口。

    “他救了我，而我竟然还冤枉了他。”

    这一瞬间，水曼寒有些懊悔。

    过了半晌，水曼寒整理好衣服，深吸几口气，整理好情绪，就是拉开门走了出来。

    她来到客厅，看到站在窗户边，正抽着烟的男子，阳光洒在他的身上，他本就身材高大，是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉。

    现在的他穿着一件合身的西服，整个人有种说不出来的意气风发。

    水曼寒鼓足勇气来到江小北跟前，看着江小北，低声道：“对不起，是我错怪你了。”

    江小北低头看向水曼寒，他当然不会跟一个女人计较，毕竟是若是换作别的女人，醒来发现自己衣衫不整的躺在床上，肯定第一个想到的都是这种结局。

    “没事儿，只要你相信我没欺负你就行。”

    江小北淡淡的开口。

    说完，他就是转头继续朝着窗外看去，不再理会水曼寒。

    水曼寒看到江小北的样子，心里竟又是有些莫名的生气，自己这么一个活脱脱的大美女，任何一个正常的男人见了都会挪不开眼睛。

    眼前这个男人倒好，只看了一眼，就转过头去看都不看，好像是自己没有半点吸引力似的。

    “你……你为什么要救我？”

    水曼寒想了一会儿，看着江小北开口问道。

    “路见不平，拔刀相助呗。”

    江小北头也不回的淡淡开口。

    “你不知道他们是神王集团的人？”

    “知道。”

    “那你就不怕得罪神王集团？”

    “怕什么，我江小北做事向来都不会畏手畏脚的，只要我想做的，就算是谁，都拦不住我。”

    “神王是个睚眦必报的人，你救了我，又杀了他们的人，算是把神王集团得罪的死死的了。依着神王集团的行事风格，就算是你躲到这里，他们的人也会找到这里来的。”

    “而且在后纪元时代，变种人的地位本来就比地底人的地位要高许多，这里虽然是地底人建造的城市，但是如果一旦让这里的人知道你杀了神王集团的人，他们就会一起上来，把你绑起来，送到神王集团去。”

    “地底人这么怕神王集团吗？”

    “不是怕，而是对力量的畏惧。”

    “变种人拥有超能力，甚至可以移山填海，无所不能，在地底人的眼里变种人就是神。跟神作对，是没有什么好下场的。”

    江小北这才转头看向水曼寒，道：“我亲眼见过，你长着一双白色的翅膀，看来你也是变种人了，照你所说，神王集团是变种人的聚集地，那你为什么背叛神王集团呢？”

    “神王集团行事残暴，无法无天，再说了我当初加入神王集团也是逼不得已，那个自称神王的人建立神王集团后，就开始四处寻找变种人，要求变种人加入神王集团，若是不从，他们就会无情的将其灭杀。”

    “我第一次变身，就被神王集团的人给碰见，从那以后他们追了我一个月，我逃了一个月，最终实在是逃不动了，才被迫加入神王集团的。”

    “而加入神王集团后，噩梦才刚刚开始。”

    “直到昨天，一直坐镇在神王城的神王突然离开，我才趁着这个机会逃出来，但是很快就被发现，再后来，估计你也就知道了。”

    “但是这一次逃离，留给我的就只有来两条路可走，要么就是无休止的逃亡，要么就是死。”

    “而你救了我，也得罪了神王集团，以后也只有这两条路可走。对不起，是我连累了你。”

    江小北摆摆手，道：“这个你还真不用觉得抱歉，我跟神王集团早就不死不休了。倒不是因为你，才得罪了神王集团的。”

    “你早就得罪了神王集团？”

    水曼寒的脸上露出一丝惊讶。

    “我看你应该不是变种人吧，怎么会得罪神王集团呢？”

    “这事儿说来话长，以后你就会知道了。”

    江小北也不知道这水曼寒到底是什么人，所以就把自己是公元时期穿越到现在的事完全避开。

    “对了，我听说，除了神王城，还有一个暮雪城，那个暮雪城里有着也有一个变种人叫柳暮雪，跟那个所谓的神王一样强大，那个柳暮雪人怎么样？”

    江小北开口问道，当初神王追杀自己，还是柳暮雪突然出现，拦住神王，才让自己得以逃脱。

    对于柳暮雪，到底是好是坏，江小北也分不清，刚好趁着这个机会向水曼寒打听打听。

    “柳暮雪的确是唯一一个能跟神王分庭抗礼的人，不过她没有神王那样的野心，她御下的暮雪城人人安居乐业，生活幸福。”

    “而且，她也不想神王一样四处寻找变种人，她常年坐镇在暮雪城，很少出来。”

    “暮雪城称得上是一方净土。”

    “凡是得罪了神王集团的人，都会选择逃往暮雪城，只要进了暮雪城，柳暮雪就会守护你，就算是神王亲自去讨要人，柳暮雪也不买面子。”

    “而且据我所知，柳暮雪的存在一直是神王的眼中钉，肉中刺，神王一直在想办法要对付柳暮雪。”

    “最近，神王捉了一些从公元时期穿越来的人，去做试验，目的就是为了找出对付柳暮雪的方法。”

    “用公元时期的人做实验，对付柳暮雪？”江小北心有疑惑。

    “不知道是真是假，我也是偶然间偷听到神王麾下两大护法的谈话，他们说暮雪城的柳暮雪很有可能也是从公元时期穿越来的人，神王拿公元时期的人做实验，目的就是为了对付柳暮雪。”水曼寒道。

    “柳暮雪是公元时期的人？”

    这一瞬，江小北彻底被震惊到了。

