    林致轩本来对于这位自称斗虎内部人员的话将信将疑，不相信对方真的有那么大的能量。

    然而他很快发现自己直播间的观看人数开始多了起来，粉丝数量飞速增长。

    不时出现大额的打赏，小额打赏更是不计其数。

    各大媒体也出现了很多吹捧他的文章，把他说成神一样。

    要不是林致轩知道自己根本没有接受过任何的记者采访，差点就信了。

    直播了几天之后，他在斗虎的排名越来越高，收到的打赏也越来越多。

    他忍不住给那个所谓的内部人员陈总打电话，“我那些打赏有多少是真实的？”

    “那些打赏几乎都是我们安排的，你就别想了，钱到不了你手上的，这些不是你要赚的钱。”

    林致轩听到这个冷冰冰的回答，心里很不好受。

    但这也没办法，只能听从对方的指令，继续演下去，让自己看起来像一个当红网红的样子。

    更让他感到难受的是，一夜走红的消息很快在亲朋好友当中传开了。

    有人向他祝贺，也有人向他打听赚了多少钱，有人过来套近乎，有人向他借钱……

    妈妈给他打了个电话，说有个表弟，今年刚刚大学毕业，想跟着他一起直播赚钱，让他传授一些经验。

    其实就是想让他帮忙宣传一下。

    林致轩知道自己没能力帮这个忙，只能拒绝。

    很快在亲戚里面，大家都在说他红了之后就飘了，不再认这些穷亲戚了。

    以前的同学，玩得好的朋友，所有认识的人都说他变了。

    到了最后，他不敢接任何熟人的电话。

    他没有钱，他也帮不了任何人，因为这一切都是假的，是个骗局。

    但他还不能对任何人说，就连父母也必须保密。

    ……

    一周之后，好几个直播平台向林致轩抛出橄榄枝，得知他还没有和斗虎签下长约合同后，纷纷开出高价。

    特别是今天，斗鸡平台的一位姓钱的总监亲自约他见面。

    钱总开门见山说：“我可以为你争取到一千万的签字费，但你拿到钱后，必须分我一半。”

    “我不接受。”

    林致轩想都没想便直播拒绝。

    整个事件是由那位自称斗虎平台内部的陈总所策划，陈总的要求同样是分走一半。

    你们一个陈总一个钱总，各自分走一半，那作为主演的自己，毛都不剩一条了，林致轩当然不会接受。

    钱总继续劝说：“你才刚刚成名，积累还不够深，按我们公司正常流程，肯定拿不到一千万的签字费，我现在能够帮你拿到那么多钱，也是要冒很大的风险。”

    林致轩摇了摇头，“如果我是成名已久的网红，早就被斗虎签走了，也轮不到你们平台，你们现在也只能找我这种刚刚成名的，况且你也看到我的成长速度，并不比那些成名已久的网红差。”

    两人谈了很久，最终钱总松口说：“这样吧，我争取帮你拿到税后1500万的签字费，但你要分我500万。”

    “成交！”

    林致轩点了点头。

    他甚至不敢和对方握手，怕自己手抖得厉害。

    接下来的一个月，斗鸡内部走流程，签约合同，媒体官宣，银行打款……

    林致轩拿到了斗鸡给他的1500万税后签字费，双方签下长约合同。

    他把其中500万给了斗鸡的钱总，再把500万给了那个所谓的斗虎内部人员陈总，自己剩下500万。

    他看着银行卡里的金额，内心并没有想象中的兴奋。

    一时间不知道怎么花这笔钱，也不太敢花。

    因为他知道这笔钱不是他凭实力赚到的，是有人把这笔钱送到他手中。

    未来他再也没有能力赚到这么多钱。

    他不知道的是，在这段时间里，斗虎平台出现了无数个“林致轩”。

    在斗虎平台这场疯狂造星运动中，在数以万计的主播当中，涌现了一个又一个迅速走红的“新星”。

    他们的前台数据显示着几十万，上百万的观看人数，有着无数大土豪给他们打赏。

    他们的后台数据同样很漂亮。据斗虎内部商业间谍传出来的数据，这些“新星”的各项指标都表明了，他们都是非常优秀的主播，都将为平台带来无穷的商业利益。

    于是各大直播平台都开足了马力，挥舞着手中的钞票，向斗虎平台挖人，趁机瓜分斗虎平台制造出来的蛋糕。

    各大新闻媒体上，几乎每天都上演类似的新闻：《斗虎最强新星转会巨象，创下最高签字费记录》、《虎落平阳被犬欺，斗虎新一姐转会藏獒平台》……

    网友看到这些新闻，纷纷对斗虎表示同情：

    “为什么其他平台都挖斗虎的人？斗虎也太惨了。”

    “因为斗虎之前说要花十亿造星，只有他那里有人可挖。”

    “十亿造星的初衷是好的，只可惜都在帮对手培养人才。”

    “如果大家都公平竞争，我相信没有平台能打得过斗虎。”

    “商业是残酷的，没有人会跟你公平竞争，洛修还是太天真了。”

    “我觉得洛总是很有能力的人，只是太年轻，被那些老狐狸阴了一把。”

    “年轻的代价，也是成长的代价，如果他能扛过这一关，他可能会变得非常强。”

    “反过来想想，如果杠不过去，可能就没了。”

    ……

    在这段黑暗的日子里，斗虎平台中下层的员工也人心惶惶，相互猜忌。

    “为什么我们刚刚有个新人走红，就马上被别人签走了？”

    “他们好像知道我们内部后台数据，我猜有内鬼泄露了消息。”

    “我们人员那么庞大，对手如果不是傻子都知道安排间谍进来。”

    ……

    他们并不知道，在这段时间里面，斗虎后台的数据被人为更改了。

    他们自己内部员工看到的数据都是假的，是洛修故意给那些商业间谍偷取。

    他此时正靠在办公椅上，手里拿着一本《孙子兵法》，正在看其中的“用间篇”。

    古人的智慧果然了得，洛修只是利用了五间里面的反间，便让整个计划都朝着他希望的方向进行。

    那些平台之所以迫不及待地签人，首先是拿到了斗虎的“内部数据”，给了他们错误的指引。

    其次是所有平台都在抢人，让签人成为了一个比手快的游戏。

    最后是因为风投的钱，烧起来不心痛，再加上内部高管中饱私囊，想从主播那里获得高额返点。这些“钱总”们为了让签约快速通过审批，又再一次美化了网红们的简历。

    正因为这三个原因，在这短短一个月的时间里，数家平台，花了近十亿资金，挖空斗虎平台近百名“网红”。

    这十亿的资金，一部分养肥了各平台负责挖人的高管，一部分到了这些虚假网红手中，一部分到了洛修手中。

    这三方共同创造了直播界最大的一个骗局。

    ……

    一个月之后，走完合同流程，这些“林致轩”们终于要在新的平台亮相。

    网红新平台的首秀是一件非常重要的事情，全网都在关注首秀的表现。

    如果首秀搞砸了，别人会怀疑新平台的实力和人气。

    因此在首秀开始之前，平台都会在各大媒体上做宣传预热，为的是让整个首秀漂亮圆满。

    同时他们高价挖人的另一个目的，便是为了把斗虎的用户拉过来，平台必须高调预热宣传，让原来“林致轩”们的粉丝跟着主播来到新平台。

    林致轩新平台首秀一天天接近。

    到了最后时刻，负责挖他过来的钱总亲自问助理：“差不多要开播了，他直播间的人气和关注量怎么样？”

    助理皱着眉头说：“我们平台给了他几天的预热置顶，给他最好的黄金位置，现有的主播也在为他打广告，但还是很奇怪，数据好像不太理想，关注量一直上不去。”

    钱总此时心里有点慌了，他忽然明白了什么，这个林致轩可能是个水货。

    “你改一下我们后台的数据，把他的粉丝数逐步加到一百万，其他数据也相应增加，务必让整个场面变好看起来。”

    他在整个签约过程中，私底下收了五百万的回扣，这是他收这笔钱的代价。

    如果这是一个骗局，他必须让这个骗局继续进行下去。

    钱总想了想，又给一个数据公司打电话，让他们帮忙将10万元，分多账号打赏给林致轩。

    因此在钱总的帮助下，林致轩在斗鸡的首秀表现非常完美，观看人数是他在斗虎平台的两倍。

    第二天，相关的新闻稿传遍全网。

    《林致轩斗鸡首秀再创记录，斗虎平台痛失猛将》、《林致轩斗鸡首秀，人气最高达703万》、《林致轩斗鸡首秀大放异秀，各大主播纷纷捧场》……

    同时期，无数从斗虎转出去的“林致轩”们，也在上演着同样的剧情。

    他们披着华丽的数据，被包装成人气主播。

    参与其中的人都知道，他们如同一个美丽的肥皂泡，只要轻轻一戳便破灭。

    但没人敢把它戳破，每个牵连在其中的人，都小心地呵护着这个肥皂泡，延长它存续的时间。

    他们都知道早晚会破，只希望不是破在自己的手中，让它尽可能远离自己再破。

