    整个广清仙域都动了起来，整整三个军团呈兵于无始仙域方向的界幕边上，随时都可以通过界幕通道杀入。一位长老也已经抵达那边，和无始仙域交涉。在对付智能体的问题方面，广清仙域还是有点难处理。

    毕竟智能体手中还握着无始仙域的重要筹码，虽然他们不会对智能体的要求言听计从，对付广清仙域。但他们铁定会组织广清仙域清剿智能体。

    当然，这事情不是周吉能参与的，他现在已经将注意力放到了另外一件事情上。

    一艘来自洞玄仙域的大型飞梭在广清仙域的巡逻飞梭的护卫下缓缓停泊在了港口，一道道人影从打开的舱门中走出。

    为首的一人是个看上去身材十分壮硕的年轻人，他给人感觉身高足足有两米上下，一头短发看着很是精干。虽然他穿着宽松的衣服看不清楚体形，不过从那脖颈两侧隆起的斜方肌就能看出，这家伙对于身体的开发程度。

    按照周吉的了解，另外有一种炼体功法，他们专注于“炼”，推崇的是对于身体的极限开发。这算是体修中的两种传承模式，像周吉这种更偏向于“养”。

    当然，两者也算各有千秋，前者刚猛有余，但续航不足。而后者则是柔韧有余，但刚猛不足。就目测面前这家伙如果是和周吉同样境界的话，周吉需要动用风雷破三成的加成下攻击才能和这家伙正常攻击手段相当。

    当然，前提是他和周吉一样修炼的都是顶阶全红词条的功法才行。

    青年下了飞梭后一眼就锁定了周吉，国字型棱角分明的脸上露出了一个笑容，上前两步和周吉握手。

    “您就是周执事吧，我是洞玄仙域洞玄派的郭言。”

    洞玄体修们相互见礼一般都是握手礼，两者之间一般都会通过握手来确定双方谁的肉体更强一点。

    周吉对于这一点并不知晓，不过一上手，感受到对方手掌上传递过来的力量，他的嘴角也不由自主的牵扯起了一个弧度。

    这样的情况僵持了约摸一分钟，郭言的脸色都涨红了起来。最后这家伙实在是忍不住了，才赶忙卸力抽出手掌背在身后，哈哈大笑了起来。

    周吉不明白这个被自己捏到骨节嘎吱做响的男人到底在笑什么，但他还是跟着笑了起来。

    一旁的吕秀秀似乎很乐意看到郭言吃瘪，嘴角也忍不住勾起了一丝弧度。

    这郭言是吕秀秀的表哥，也就是洞玄派那位大长老的嫡长孙。如果放在广清仙域那就是吴越之流，以后要继承家业的那种。

    当然洞玄仙域是以宗派势力为主，家族势力为辅。所以如果在大长老死之前，如果这位的父亲实力达不到那个段位的话，那这大长老之位也会换人。

    两人笑了半晌，终于还是吕秀秀承受不住这尴尬的气氛了，开口向着郭言道：“表哥，之前祝长老提的需求您都清楚吧？”

    听到吕秀秀这么问，郭言赶忙止住笑，侧身给两人展示了一下自己身后那些被十多人围在中间，一个个带着项圈的男男女女，人人妖妖。

    “当然，周执事的要求我们都清楚的。经过认真筛选，我最后这带来了三十六个铸骨巅峰的重刑犯，以及十一个自愿过来各门派铸骨巅峰的执事以及三个纳血境界的高级执事。再算上我，合计铸骨巅峰四十八个，纳血境界三个。”

    听到这数字，周吉微皱眉头：“之前说毕竟要做对照实验，纳血境界应当是来的越多越好，怎么才三个啊。”

    “嘿嘿，不是我敷衍您，周执事。我们纳血境界的高级执事全洞玄仙域现在都找不出来几个，去年倒是有三个突破的，但最后都自爆了。本来还有几位的，但那几位一个是需要往返中央战场的执事，一个被外派有特殊任务，所以最后只能是来这点了。”

    郭言哈哈一笑，挠了挠头，自己也有点不好意思。

    “嗯……是我忽视这点了。据说现在体修不好突破到纳血炼腑，我还真没想到传承有序的洞玄仙域也会这样。”

    周吉略微沉吟，也没继续说什么。

    这些纳血炼腑境界的修者这一次本来就是周吉当作添头的，既然来了三个那就按照三个算吧总比不来好。

    “哈哈，还是周执事您善解人意，之前我还担心您会不高兴呢。”

    郭言哈哈一笑，伸过手来很是熟络的拍了拍周吉肩膀。

    “场地已经准备好了，先是用这些重刑犯来做对照实验，这是为了保证余下十二个铸骨境界的执事能够安全进阶所必要的。这些家伙应该都是死有余辜吧？”

    周吉转身，引着众人向阵法走去。

    “别说死有余辜了，就是杀他们十次百次都不过洗刷他们身上的罪孽，放心放心，这些规矩我是知道的。”

    郭言说着，便给其他众人下达了命令，一起走进了阵法当中。

    也不是周吉残忍，现在的情况就是要研究突破炼腑之后出现的那种类似夺舍情况的发生概率和避免方法。这种事情完全不是功法假人能够顶替的，所以只能放在真人实验上。

    也得亏是洞玄仙域这样的地方，才能有这么多作奸犯科的体修供给自己当小白鼠。如果在广清仙域让周吉找，能找到两三个都算是运气不错的。

    浮空梭一路飞驰，到了传道楼中后周吉又是安排一位早已等候的学员带领着那三位纳血炼腑境界的修者和十一位铸骨巅峰的修者先去歇息，而自己则和吕秀秀及郭言押解着这些囚犯向早就准备好的实验场地而去。

    而在另外一边，兰长老和姚长老还有来自洞玄仙域的祝长老早已经在一处空旷的场地等候。

    只是几位长老的脸色此时都不是很好看。

    沉默的气氛中，终于还是祝长老缓缓开口：“老烟鬼，虽然说我还是不相信那个小周提出来的假设，但不得不说，如果这事情是真的，我们洞玄仙域可能要面临大难了。”

    姚长老的烟斗中火光明灭。

    “嗯，大长老说有位太上长老不日将与他返回，万一真的是那样，洞玄仙域的事情可能要放在首位了，拖不得。”

