    房间里很安静，夹着一股令人生寒的阴冷气息。

    夏星辰把需要到的东西全都一一摆了出来，然后幽幽地看了一眼床上躺着的男人。

    他周身那股庞大的紫气在不断地往外冒着，真是令人看见了直眼馋。

    单银没听到别的吩咐，悄咪.咪地来到夏星辰身后，想一堵接下来的操作。

    她刚想又要靠近一些，夏星辰仿佛后背长有双眼睛似的。

    他一个转身，一把揪住单银的后衣领子，往后扯了扯。

    “离我远一些，我要画张符。”

    “哦。”单银被放下衣领，乖巧的站在不远处的一旁，一脸崇拜的神情看着夏星辰接下来的操作。

    夏星辰没开始画符，而是拿起桌上的檀香点燃，然后插到了床头的枕头下。

    随后又拿起已经画好的符纸凭空一抛。

    “唰”地一下，那几张符纸竟然奇迹地各自飞奔到床的四角竖直笔立。

    它们牢牢定在半空中，丝纹不动。

    病床上，男子安静的躺在床上，仿佛睡着了一般。

    看着这完全不科学且诡异的一幕，其余人都瞪大了眼睛。

    邓青紧张地抓着自己先生的手紧紧不放。

    邓启辉看向自己的夫人，安慰地拍了拍她的手，给她一个安心的眼神。

    符纸把床围成了一个圈，圈里的香肉眼可见的燃烧着，却一点灰都没落下。

    三柱清香，三条青烟直直上升......

    几人看到这一幕，惊讶得瞪大眼睛，心里直呼不合理，却又亲眼见到无法反驳。

    夏星辰没理会他们的惊讶，而是来到桌子旁，开始画符。

    只见他不提笔不拿符纸，而是对着眼前空荡荡的半空看了一眼。

    然后便见他眼神专注，以指为笔，口中念念有词，有规律有节奏地飞快在空中画起了符。

    这是在空中画符，几人见状震惊不已。

    随着夏星辰的动作越来越流畅，门窗紧闭的房间里却忽然起风了。

    先是笨重的窗帘微微摇摆，随后是放置在桌上的符纸哗啦啦飘起来，在空中舞动。

    而那先前定在床四角的符纸却丝毫不动，定力如初。

    几人不禁捂着嘴，生怕见到这诡异的场面令自己控制不住惊呼出声，扰到正在作法的大师。

    这时候，只见夏星辰把空中的什么东西甩向床上的人。

    随后仿佛有一只无形的手，那刚才那些随风起舞的符纸逐次整理排序。

    符纸依次围绕在邓焰身体上方，微微颤动，如同夜里摇曳的烛火。

    壮观又神奇！

    枕头下的那三柱檀香燃得越来越快，眨眼间就已经烧完一半。

    就在几人还处于震惊中的时候，夏星辰霍然睁开眼，轻喝一声：“破！”

    邓焰躺着的上方莫名传出一声炸响。

    “砰！”

    随着爆炸声响起，檀香和符纸瞬息化作灰尘。

    而先前夏星辰甩出的看不见的空中符此刻隐隐作现，那上方慢慢浮现出一个金光闪闪的字符。

    这张悬空的透明字符随着夏星辰的手势一动，直直坠下覆盖住邓焰的身体。

    那无数的金光便这样悄无声息地全融入床上的人的身体里。

    边上的几人只见邓焰的周身发出一道刺眼的光芒，有金色、有紫色相互掺杂，缠绕着，转眼即逝。

    夏星辰一把抓起桌上的朱砂扔到地上，又拿起符纸一扔。

    符纸立即燃烧了起来。

    大风一吹，把地上的朱砂粉末吹散得干干净净。

    这个时候，一股无形的压力朝着夏星辰直冲而来。

    若是现场的人也有阴阳眼此刻一定看得清楚，这股直冲夏星辰而来的风揉着金色和紫色的光芒。

    不明所以的几人便看见夏星辰莫名地摔倒在地上，仿佛有人狠狠地撞击了他一下。

    “大师！”

    “师父！”

    邓家人和单银几人大惊失色，连忙想上前去把人扶起。

    夏星辰却摆摆手，止住他们前来的脚步，接着他撑着桌子，艰难地自己爬了起来。

    他嘴角突起勾起一抹笑意，捏起一个指诀，一道雷光闪现，朝着床上的人驶去。

    “嗯~~”

    床上的呻.吟出一声闷响。

    “儿子！”

    “阿焰！”

    邓家夫妇这才发现邓焰醒了，连忙围了上去。

    邓夫人激动得连忙抚摸自己的儿子，“醒了，终于醒了......妈妈还以为......以为......”

    邓启辉上前安抚地揽住她的肩膀：“好了别哭了，儿子这不是醒了吗。”

    邓夫人早已泣不成声，捂着嘴，激动地看着夏星辰这张青年的脸。

    这个年轻的小伙子是真的有本事，他们之前不是没有请过这方面的师父来看过。

    但大家都是看了之后就摇摇头离开了，她原以为这次也一样......

    邓夫人又搂住邓焰大哭出声，这阵子的担心受怕和绝望，都在哭声里。

    邓焰刚醒，脑袋还有些懵懵的，反应过来后赶紧安慰他母亲一顿。

    他看向夏星辰，感慨道：“感谢您救了我一命。”

    邓启辉看着相拥的母子二人眼眶也微红，但到底是一家之主，还把持得住，朝着夏星辰方向，郑重地鞠了一躬。

    邓焰是他们老邓家的独子，若是他真的出了什么事，他......

    “先生今日对邓家的恩情，邓家人铭记于心没齿难忘，日后但有所需，邓家无所不从。”

    夏星辰微微一侧身，躲过了邓启辉的一礼。

    不是他不敢承，而是他也有求，“这也是我和小邓先生的缘分，而且我确实有所求。”

    邓启辉听闻一惊，疑惑地看向夏星辰。

    床上的邓焰和邓夫人也一脸紧张的看向他的方向。

    夏星辰笑了笑，示意大家安心，“只是希望以后小邓先生有时间，多来我茶馆坐坐，喝喝茶。”

    仅此而已。

    邓启辉听完直愣愣的立在原地，这是什么奇奇怪怪的诉求？

    邓夫人却长舒一口气，只要不是危险的事就好，随后问道：“大师，为何我儿还是很虚弱？”

    “已经无大碍了，虚弱只是因为长期卧床的原因。”夏星辰说道：“不着急，一步步来，后期慢慢调理便好。”

    他们没问最关键的原因，也不知道是沉浸在儿子醒来的喜悦中忘记了还是其实早已知道内情。

    但邓家人没问，夏星辰也便没有说。

    因为，邓焰的晕迷是因为他被人下了咒。

    如今咒已经解开精神还很虚弱是因为身体机能问题，好好修养便好。

    这种被下咒的事，一般都是身边亲近的人才可以做的事情。

    这事就这么过去了，下咒之人也没想要人性命，只是想要他暂时沉睡不醒。

    这情况，就像小情侣间的一场打闹......

    夏星辰一定没想到，他的这个假设，竟是真的，不过这是后话。

    他来到邓焰身边，看了看他的眉宇之间，有些意味深长，“你......把这张符贴身携带着，没什么大碍了就来茶室陪我喝喝茶。”

    邓焰：“......”

    对方话里有话的样子，邓焰从苏醒的惊喜中稍稍冷静下来，微笑道：“过两日我会上门拜访。”

    人醒后夏星辰也不在逗留，带着单银便离开了。

