    暴雨只持续了短短一会，便很快停了下来。

    等到雨过天晴，夏幽邀请小智几人在附近的餐馆，吃了一顿豪华午餐，算是帮他们犒劳了一下旅途当中，一直餐风饮露，颠簸辛苦的肚皮。

    “真湿太好次了！”小智左手拿叉, 右手握筷，那副吃相，要多夸张就有多夸张，嘴里更是塞满了食物，连话都说不清了，“偶已经很久都没次过这么好次的东西了！”

    不过说到这，他的目光在如风卷残云般进食的皮卡丘, 与斯斯文文, 好似淑女一样细嚼慢咽的沙奈朵身上转了转，才猛然想起了什么，急忙咽下嘴里的食物，提议道：“啊，说起来，夏幽哥，我们认识了这么久，还从来没有对战过呢！怎么样，要不要一会跟我打一场？”

    还没等夏幽说话，小刚也来了兴致：“哦？你们两个打一场吗？那一定非常精彩！”

    “真的会很精彩吗！？”小霞白了小智一眼，不管从是感情还是理智上，都已经让她坚定不移地站在了夏幽这边，“以你的水准，怎么可能打的赢夏幽哥呢！”

    “诶，小霞，不要这么说嘛。”夏幽摆了摆手，制止了小霞，沉吟道, “宝可梦比赛, 可没有什么稳操胜券一说，很看战斗时状态，与临场的发挥，谁输谁赢还真不一定。”

    见小智还是一脸期待的盯着自己，夏幽很痛苦的便答应了下来：“至于你说的比试嘛，当然没问题了！我可一直都相信你的实力哦，而且饭后适当的战斗，很适合消食呢。”

    “真是太好了！”小智兴奋的瞪大了眼睛，催促道，“那我们赶紧出发吧！对了，这附近有什么对战场地吗？”

    夏幽呵呵一笑：“这么心急干什么，最近的场地嘛，我想想，应该就是樱木研究所的后院了，那里有一处简易场地，平时根本没人用，正适合对战了！”

    大家饱餐一顿后，夏幽付了账, 带着他们穿过城市，来到了樱木研究所的后身。

    而刚刚来到这里, 小智就被一旁巨大的樱木公园那玻璃穹顶下宜人的风景，吸引了目光。

    “哇！好大的温室公园啊！里面竟然还有一条小河！？”

    “这里就是樱木研究所，我暂住的地方。”夏幽用手指了指附近的几处，为他们一一介绍，然而话音一转，略带歉意道，“可惜，我也只是暂时住在这里，实在不方便邀请你们进去参观。”

    “没关系，我们在外面看看也是一样的。”

    好在小智等人也不在意，他们围绕公园闲谈了一阵，又很快将注意力，重新集中在了比赛当中。

    这里的场地，因为太长时间没人使用，已经长满了杂草，不过夏幽与小智，并没选择有清理这些杂草，反而直接把这里当成了一处草之场地！

    当小智与他分两侧站立，夏幽道：“我不是很擅长制定规则，我看不如就随便来场一对一，一局定胜负吧，你看怎么样？”

    小智自然没有异议，他点了点头，随即看向了脚边。

    “上吧，皮卡丘！”

    “皮卡！”

    皮卡丘应了一声，跑到场地中央，它的尾巴高高翘立，似乎与小智一样兴奋。

    夏幽摸了摸下巴。

    果然派出了皮卡丘，这只自己最信赖的伙伴了吗……

    想了想，他轻轻挥了挥手，下一秒，沙奈朵会意，慢慢走到了场地中央。

    这两只宝可梦，都是他们的初始伙伴，可以说，对他们都有非凡的意义。

    尽管沙奈朵已经进化到了最终阶段，但正如夏幽之前所言那样，这个世界上没有什么真正弱小的宝可梦，也没有绝对的实力顶端，每一只宝可梦体内，都蕴含着不可小觑巨大力量，倚强凌弱，以弱胜强，世事无常，就算是弱丁鱼，也能同样创造奇迹！

    这时，也许是这边的吵闹，惊动了研究所里的人，随着脚步声响起，小春竟然慢慢走了过来。

    当她来到近前，看到夏幽，轻轻一笑。

    “夏幽哥，你带了朋友来吗？”

    夏幽对她招了招手，算是打了招呼，随即开始为双方引荐。

    “这些人，是我在旅途当中认识的朋友，都是一群非常可靠的伙伴！”

    小智笑容灿烂，率先道：“你好，我叫小智，来自真新镇，目标是成为宝可梦大师！”

    “皮卡皮！”

    “笨蛋，梦想什么的就不用介绍了。”小刚无奈叹了一口气，随后转头对小春笑道，“你好，我叫小刚，是小智的同行伙伴。”

    小霞也笑道：“我叫小霞，很高兴认识你。”

    其实小春的性格，有些偏于安静，是不太愿意主动与人交谈的，不过在听到这几人，都是夏幽的朋友后，还是友善地对他们点了点头。

    “你们好，我叫樱木春。”

    知道她的性格就是如此，夏幽替她介绍：“小春目前还在上学，她爸爸就是有名的樱木博士，我们身后这座研究所，还有旁边的这座樱木公园，就是她父亲创建的！”

    “有名的博士啊？”小智似懂非懂的啊了一声，“就像大木博士那样吗？”

    夏幽笑道：“当然不可能像大木博士那样博学与盛名了，但在其他博士当中，也是一位出色的人物呢！”

    小春站在夏幽身旁，就那样安静的听着。

    不过不知怎么，当她与小霞的目光相对之时，两人似乎都隐隐约约察觉到了什么。

    下意识地，她们同时看了夏幽一眼，而又同时感受到了对方的目光。

    这个女孩…莫非也……？

    虽然只是初见，但她们两个，已经敏锐注意到对方似乎与自己一样，都对夏幽抱有某种特殊感情。

    糟糕！！

    两人心中一紧，即便是在这个温暖的初夏，依旧都感觉到了一丝袭人的凉意！

    呼吸之间，她们目光陡然一变，似有一道闪电射出，在空中碰到一处，谁也不肯相让！

    而身为这场情感大戏的男主角夏幽，自然不会察觉到这两人的微妙变化，此时他的注意力，已经全都集中在了蓄势待发的战斗之中！

