    许慕晴心里在喊救命，尼妈秦先生说起甜言蜜语来真是让人没法招架得住，就这，他还说他不解风情，不招桃花，谁信呐？

    而且他这样夸她，夸得她实在是十分惭愧。

    许慕晴忍不住脸红，有些羞涩地问：“秦先生，你这样夸人，真的好吗？”

    秦先生说：“挺好的。”

    他凑近去，吻了吻她，依依不舍地放开后，他又说起他身上的财产：“那个典当行，是我大学毕业后老头帮我弄的，他出事以后就被查收了，还有房子也是。不过我自己也有点钱，多数都是在股市上赚的，00年的时候，我把赚来的钱在古田买了几个门面，后来房价升值，有人拉我去开矿，我就卖了两间投了个矿山，哦，我也有一个工作室，是和我大学的导师一起弄的，专门给人做评估上市还有资产重组那些的，不过我已经蛮久没接单了，所以赚不到多少钱……”

    对这些东西，他一律说得都是举重若轻，害得许慕晴以为他真是没有多少钱，之所以告诉她这些，也无非是想要她知道，他完全是可以独立的，并不需要依附她吃软饭什么的。

    结果很久以后她才知道，尼妈他所谓的古田的几个门面，其实差不多是人半条街，00年的时候房价便宜，门面更是便宜，秦力把在股市上赚的钱几乎一股脑全投进了房地产，之后古田被划入经济区，那一带房价更是涨得飞，事实上秦先生这一辈子已经什么都可以不用做，就安安心心当他的地主就好了。

    秦常彥被查以后，秦力的资产自然也受到了清洗，不过因为他是所谓的“污点证人”，加上这些财产来路包括买时的市价都没有什么问题，虽然他赚钱的第一桶金是由秦常彥提供的，但因为在其能负担的范围内，倒是保留了下来。

    他也曾试过想要把这些东西拿去填补秦常彥造成的亏空，却被他断然拒绝了——秦父被查的时候，古田的政策还没有出来，那些门面并不是很值钱，所以就算他帮他填了，也起不到什么太大的作用，只是更加加重了他的罪孽而已。

    至于许慕晴曾经以为很赚钱的矿山，则完全就进不去他的眼里。

    他之所以投钱进去，也不过是自觉欠了红姐家里的人情，既然她父亲想要做，他就给点钱支持一把罢了。

    从某种意义上来说，秦力是个十分重情义的人，他记得他成长过程里每一个对他好的人，哪怕那个人只是在他倍受奚落的时候，给他一个安慰的笑脸，他也很是感激和欢喜。

    这个时候的许慕晴还很单纯，她几乎是无意识地估算了一下就抛开一边，和秦力开玩笑地说：“原来炒股那么赚钱呀？”

    “嗯，不然你以为一夜暴富是怎么来的？不过你不要碰，有我就好了。”

    自觉该交待的就都已经交待完了，说到这里的时候，他越凑越近，终于将许慕晴压倒在沙发上，说：“我现在除了钱，就只有你了，许慕晴，我就只有你了。”

    这话说出来其实很欠打的，偏偏他说得十分认真，不但认真，而且还颇有些悲凉的意味，使得许慕晴只能哭笑不得。

    颜值太好的男人真是不能做出委屈的样子，美人流泪让人心碎呀，许慕晴也不免俗。于是本来怕“出事”想要推开他的也没有推，反而轻轻抱住了他，没什么抵抗力地软绵绵地提醒说：“我还有很多文件没有看呢，再不让我看，你打算要我熬通宵么？”

    “没关系，”他捉住她的手，声音低而诱惑地在她耳边流连，“不用通宵的，明天我帮你看，一小时就搞定了。”

    许慕晴：……

    都这时候了他都不忘来鄙视一下她，真的是……但她却没法生气，她的手指被他握住，连嘴唇也被他堵住了，熟悉的味道盈满口腔，柔软而甜蜜，让她忍不住闭上了眼睛。

    再怎么掩饰，当两人有了实质性关系的时候，眉梢眼角还是看得出点点滴滴的。

    秦先生大早上的春风满面，许慕晴则是略微有些害羞，两人互动时带出了一点之前没有过的甜蜜，小孩子们看不出，杨阿姨还是很清楚的。

    不过许慕晴也没有特别想要瞒住谁的意思，她曾经是想过这辈子都不要再结婚再找男人了，但是，如果真有那么一个人出现，她也不会特别排斥。

    她算是看透了，不管以前经历什么，还是眼下最重要，关于未来什么的，大概不去强求是不是结局就会好一点？

    十月里表哥过生，亲戚朋友聚餐，许慕晴还把秦力带过去了。

    在去之前，她就这事专门问了许可的意见。

    许可听见姑姑居然和她商量这样的事感觉很惊讶，但看得出，她还是挺欢喜的，她眨着明亮的眼睛，有些害羞地说：“我都不知道诶，姑姑，你怎么跟我说这个呀？”

    许慕晴说：“因为我们是一家人啊，现在家里可能有变化了，我自然要问一下你们的意见。”她摸着她的头，“姑姑自然是希望你们都可以接受他。”

    小姑娘闻言点头，很认真地想了想，问：“姑姑，那你喜欢他吗？”

    许慕晴看着她严肃的小脸有点想笑，她并不觉得像许可这么点大的孩子就能明白男女之间“喜欢”的真意，但她还是很认真地回答，说：“喜欢。”

    “你喜欢就好。”许可笑，“秦伯伯挺好的，对弟弟也很好。”

    “对你好吗？”

    “也很好啊，他还会给我们念故事哦，虽然每个故事念到一半他就念不下去，但是，挺逗的。”

    “啊，为什么念到一半会念不下去？”

    “秦伯伯说编故事的人没安好心。”

    许慕晴不由得哑然，这还真是秦力会说的话，那些童话故事不要说他了，就是她也觉得里面有些三观挺不正的。

    可能是秦力已经在这个家里住了有那么久的原因，对于他或许会正式成为家中一分子的事，不管是隽东还是许可，反应都十分平淡。

    唯一让隽东不满意的是，秦力总是诱哄他搬到书房去住，那天聚餐的时候也是，他听到说表姐家才四岁多一点的儿子就已经自己睡了，就把隽东喊过去，说：“你看，人家比你小都一个人睡了呢。”

    隽东理直气壮的：“可是人家是人家啊，我是我，我干什么要和别人比？”

    把秦力噎了一下，只好拿出大道理哄他：“可是你是男子汉啊，男子汉要做的第一件事，就是要习惯一个人睡觉了。”

    只是隽东才不上他的当，小人儿脑袋还转得飞快的，说：“可是我去书房不就是和你一起睡了吗？秦伯伯你是故意想哄我去陪你的吧？”很同情地看着他，吐槽，“你可真胆小，这么大个人了还要我陪你睡！”

    说完他还重重地叹了一口气，又摇了摇头。

    秦力给他弄得哭笑不得，捏了捏在一边喝茶看好戏的许慕晴的手说：“你是怎么养出来的儿子啊，跟小妖孽似的。”凑到她耳朵边，低低声地耍赖，“我不管啊，反正他不睡书房，那就你来睡。”

    许慕晴很无语，看了一眼周围。

    真是的，他必须要在这个时候说这种事吗？！

    秦力看出了她的埋怨，说：“我怨念才重呢，这年纪了好不容易娶个媳妇儿都不能好好抱一抱，隽东都五岁快六岁了，你也该放手啦……我不干，儿子重要，老公更重要啊亲爱的，我失眠了哦，想……”

    眼看着越扯越没边了，许慕晴连忙打住，站起来逃也似地往亲戚那边跑。

    谁知这一切还都落在表嫂眼里了，她和她说：“你跟秦先生站在一起真好看。”男的帅气俊朗，女的秀美端庄，是挺养旁人眼的，只不过，表嫂也说，“最重要还是人好才好，反正你自己把握着看，我们这些亲戚朋友，没有不想你好的。”

    许慕晴点头，表嫂的这个观点，其实代表很多见到秦力之后大多数亲戚朋友们的想法，大概是都对她的审美品味感到有些无奈吧。

    如果她真挑一个外表长相平淡无奇性格也老实忠厚的，他们才觉得她是真长进了。

    她没有解释，不是不想，而是不能，越解释越糊涂，还不如就这么着吧。

    这次的聚会，除了在亲戚间昭告了她和秦力的关系之外，其他一切都没有改变。

    许慕晴依旧很忙，不过再忙，她也会在固定的时间回家陪孩子们，然后带许多许多的工作，等他们入睡以后再慢慢地做。

    事情细致琐碎，偶尔还会有一些小风波，像这一日，她回工厂面试来应聘的销售经理的时候，李英杰找到了她，和她说他们现在租借的厂房房东要求加租。

    许慕晴当初签的是半年，现在合约还没有到期就要求加租，大概也是看准了李英杰说话不利索所以欺负他。

    许慕晴没太当回事，看着他窘迫紧张的脸笑了笑说：“没事，这事儿我跟他去谈。”

    她笑容温和，神色也很笃定，仿佛并没有把房东的挑衅看在眼里，这让李英杰也不由自主地心定了定，冲她微微露出了个腼腆的笑意。

    之后她就和他商量起其他的事：“程国兴想要拿下我们的独家网络销售权，我还没有同意，我的意思是，给可以给他，但不能是现在，得等我们地面的销售网络成熟了以后才行，还有，我想把他挖过来，帮着组建一个营销团队，你觉得怎么样？”

    她带程国光去厂里考察过，所以李英杰也是认得他的，闻言仔细想了想说：“我我我我觉得得得得可……可以。”

    “真的吗？”

    “嗯？”

    “不过他的工资肯定是要得高的。”

    “没没没……没事，我我我我我让他们加加加快。”

    生产加快，交货时间就能提前，产品可以更快些正式上市，然后才能创造看得见的效益。

    许慕晴明白他的想法，所以也很为他的支持而感到高兴，合伙生意就是这样，大家能拧成一股绳才能做好事。

    程国兴的事，也是她考虑了好久才做下的决定，尤其是一直以来都没有招到一个好的合适的销售经理以后。

    这当然也有鑫平的诸多阻拦在里面，有些真本事的人才，往往才进她这里的门，转头就被他们给抢走了。

    许慕晴没想继续和他这样混斗，她现在要做的事，就是全力以赴打开局面，为此所有的绊脚石，只要能绕过去，她都肯忍下气绕过去。

    程国兴虽然没有做过这一行，但销售的东西一通百通，他有人脉，有经验，上手就会比他们要快得多。

    其实她手上秦力也是个人才，但他在销售一途上的经验和她也差不了多少，许慕晴是不愿意花钱付学费来让自己成长的，因为她没那个优容的时间，与其自己花学费跌几跤，她还真不如花高价请个懂行的人过来。

    程国兴是她权衡之下，发现非常合适的人选。

    因为理念不符，他在恒兴做得也不是很开心，想要转行也是他一直以来的打算，加上他也挺看好他们的这个行业的，所以许慕晴很有把握能够说服他。

    当然，最最重要的是，他只要答应下来了，就没有那么容易被鑫平挖墙角。

    得到了李英杰的支持，许慕晴很快就约程国兴见面。

    她特意挑了一个比较安静的地方，就是想要和她好好谈事情，结果世界上的事就是有这么巧，他们在饭店门口，和萧方舟一家狭路相逢。

    萧方舟、萧方平两家人在一起也有一大群，但在里面最打眼的还是走在最前头的萧老太太，这老太太富太了不少，也白净了很多，显然住在城里的日子还是挺舒心的。

    看到许慕晴，老太太的目光就像刀子一样，但她得了警告，并不敢轻易来招惹她，于是就走到曲婉然身边，趾高气昂地大声地说：“哎呀，这门口怎么还有水？媳妇儿呀，你小心点，你这才刚怀了孕，可得注意点啦。”

    然后扶住曲婉然，硬是拐了个弯，把站在另一边的许慕晴挤了一下，这才洋洋得意地进去了。

