    呲啦！

    哗啦啦啦——

    “唔~”

    便池前，马丁拉下牛仔裤的拉链放出体内的水分，忍不住发出一声呻吟。

    颤抖了一下身体，恍惚中马丁注意到隔壁位置，那个跟着自己进入卫生间的家伙。

    此刻，正歪斜着脑袋，一点一点的，似乎打算偷窥着什么般。

    “伙计，嗝，如果你想要看的话，直接和我说一声就行了，嗝……我知道你们这些家伙的那点想法……在这方面，我们的确是天赋异禀……”

    对此，马丁不但没有丝毫的遮掩，反而一脸洋洋得意的后撤自己的身体，暴露出来。

    他已经可以想象，在见到自己的庞然大物之后，对方会表现出惊讶以及自卑的模样。

    只是，马丁预想到了对方可能会惊讶，但是没想到会惊讶到这种程度。

    嘭！嘭！嘭！

    在马丁惊骇的目光注视之下。

    歪斜的脑袋就好似失去了最后的一点支撑，从脖子上滑落下来，掉在地上发出沉闷的声响，像个皮球一样翻滚了数圈才停下来，露出一张苍白到没有任何血色的腐烂面孔。

    低头看着地上那腐烂的脑袋，马丁甚至能够在眼眶中看有若隐若现的尸蛆在里面爬动。

    如此刺激的场面，直接让马丁被酒精所占据的大脑一片空白。

    下意识脱口道。

    “老兄，你的头掉了。”

    “哦，那不是我的头。”

    面对马丁的提醒，从他身边身体内，一个沉闷的声音响起。

    下一秒钟，身体裂开，从肚子里伸出一根暗红色的舌头，卷起掉在地上的脑袋一口就吞进了肚子。

    ……

    “这个酒吧，开了多久了？”

    吧台前，卡茜抿了一口手中的马提尼。

    目光扫过身边好似旁若无人般勾搭在一起的伯特和苏姗，以及满酒吧找男人的伊恩，忍不住开口对着吧台内的酒保问道。

    “已经很久了，客人。”

    听到卡茜的询问，酒保一边擦拭着酒杯一边用一种有气无力的语气做出回答。

    “为什么我以前从来没有听说过？”

    “或许是因为酒吧的位置比较偏僻，过往只有一些被认可的熟客光顾。”

    “那我们现在，算不算被认可的熟客？”

    酒保的回答，让卡茜的脸上流露出几分兴趣的表情，醉眼迷熏的对着枯瘦的酒保笑道。

    “这一切需要老板来决定。”

    “如果老板认可你们，你们就是熟客……”

    并没有正面回答卡茜的问题，酒保看了一眼她手中的空酒杯，转而道。

    “客人，你还需要酒吗？”

    听到酒保的提醒，卡茜才注意到手中的酒不知道什么时候已经变得空空如也。

    “那就再来一杯吧。”

    “好的，客人。”

    将手中的空酒杯轻轻放在吧台之上，酒保颤颤巍巍的转身。

    在酒保调酒的时间里，卡茜一脸迷离之色的看向身后的酒吧。

    酒吧内，一首来自八十年代初的乡村民谣正唱着欢快而悠扬的曲调，时间仿佛在这一刻被定格了下来。

    “客人，你的酒。”

    从身后，传来酒保的声音将卡茜的思绪拉回。

    扭头，一个白色的球状物体突然从她的眼前闪过，掉落进了面前的酒杯当中。

    噗通——

    伴随着一声清脆的溅落声，酒杯中浑浊的酒水四溅而出沾湿了吧台四周。

    擦掉手腕上的酒滴，卡茜低头看向落入酒杯里的物体。

    下一秒钟，一股不寒而栗的感觉，让卡茜从头顶凉到了脚底，眼中的迷离神色瞬间被恐惧所取代。

    酒杯中所飘荡的球体赫然是一颗苍白的人类眼球。

    “抱歉，客人……”

    而就在卡茜的目光注视之下，吧台内的酒保一边开口发出有气无力的道歉声，一边伸出瘦骨嶙峋的手指将酒杯里的眼球捞起，熟练的又将其按会到了自己那漆黑的眼眶当中。

    “最近店里的生意太忙，导致我时常忘了对眼球的保养，如果你介意的话，我可以为你重新换一杯新酒，当然，如果你喜欢眼球口味的酒那就再好不过了……”

    啪嗒！

    然而，还没等酒保的话说完。

    下一秒钟，在卡茜惊悚的眼神中，黏在酒保脸上的面皮就掉了下来，露出一张森森白骨的面孔。

    “……”

    “嘚铛，赠送服务。”

    低头看了看掉落在吧台之上，散的很有艺术性的脸皮。

    酒保抬起头来，看向眼前的卡茜，微微张开自己没有遮挡的牙龈牙齿，无力的说道。

    虽然，酒保努力想要淡化一切糟糕。

    但是，显然它所做的一切都只是徒劳。

    看着眼前这个说话的骷髅，卡茜脸上的表情变得扭曲害怕，张嘴正要发出叫声。

    “啊！”

    身后，更加震耳欲聋的尖叫声代替了卡茜响彻整个酒吧。

    伴随着巨大的尖叫声，酒吧的音乐戛然而止。

    “亲爱的，不是你所想的那样的！”

    看着从卫生间里跑出来的马丁，原本还腻歪在一起的苏姗和鼻钉男伯特两人立马像是触电一般的分开，看着越来越近的马丁，苏姗连忙做出辩解道。

    “……快，快跑……怪……怪物……这个酒吧里有……怪物！”

    然而，出乎苏姗预料之外的是。

    面对她的解释，马丁没有流露出任何愤怒的表情，反而是用一种更加恐惧的表情对着众人说道。

    一边说着，他还一边扭头看向自己所跑出来的卫生间方向，在他的牛仔裤大腿位置，一大片水渍的印记清晰可见。

    “马丁，哈哈，你尿裤子了！”

    看着惊恐的马丁，鼻钉男伯特却将这一切都当成了对方为了掩饰自己丢脸所找的借口，咧嘴发出嘲笑的声音。

    “哈，哈，哈……”

    只是，笑了几声之后，伯特就笑不出来了。

    因为他发现，整个酒吧除了他所发出的笑声之外，一片寂静。

    原本喧杂的客人，不知道什么时候，已经将他们几个人给包围在了吧台前。

    “这究竟是什么一回事？”

    看着周围包围过来的‘客人’，伊恩忍不住发出颤抖的语气，尖叫着喊道。

    “你究竟做了什么，才会将整个酒吧的人都给惹怒，马丁！”

