    这段时间以来，出云国就似乎笼罩在一股不对劲的气氛当中。

    国内的争斗，显然多了起来。

    好像修士们都是暴躁了许多。

    尽管作为岳家镇主事的岳家对这一股不安的气氛也是隐约有所察觉。

    但他们无论如何都没有想到，这一把躁动的火，竟然会烧到他们身上。

    在青阳妖兽山脉的上万里边缘地带，除了大大小小的家族宗门帮派等的势力驻扎，繁衍生息之外，还存在着各类流窜各地，或是截杀行商，或是趁机劫掠城镇坊市的流寇。

    这些流寇盗匪以莽莽山川作为依仗，活跃在这广袤的区域大地之上，如同草原上的鬣狗群，一旦发现机会破绽，就蜂拥而至，一涌而上。

    而一旦发现失误，咬上了硬茬子，就又会四散而逃。

    你进他退，你退他进，你追他逃，你逃他追。

    这种的呼吸之间聚集而来，旦夕之间又消失离去的盗匪流寇，如同苍蝇一般，恶心至极，又非常的难以剿灭。

    最终只能放之任之，

    除非是盗匪流寇势力过多，开始威胁到了整个青阳妖兽山脉的各类势力的整体势力，或者犯下骇人听闻的大案的时候，一众修真势力才会联合起来，对这片广袤区域的盗匪流寇进行一次清扫。

    只是由于地理位置，以及青阳妖兽山脉的关系。

    这一类盗匪流寇总是扫之不尽，春风吹又生，只能周期性地将其打压下去罢了。

    大大小小的流寇势力活跃在这一片莽莽的青阳山脉当中。

    给依靠着青阳妖兽山脉而立足的大大小小的家族门派势力等带来了极大的麻烦。

    在这种混乱的背景之下，

    各类修真势力大大小小都会强化自身的防御手段，以应对不时之需。

    在这武阳县之内，最有名的就是以钻山龙为首的一伙在这片区域纵横了数十年的流寇了。

    这也是岳家镇主要防备的对象。

    岳家镇岳家在他们崛起的过程当中，打了三次以上的大战，彼此之间也有了一些熟悉。

    早在半个月之前，岳家镇岳家就得知钻山龙有异动，于是连忙做好了各种准备，以防止钻山龙那一伙钻上空子。

    只是谁也没有想到的是，

    他们没有等来钻山龙一伙，等来的反而是在整个芦郡都是赫赫有名的黑山流寇！

    这种大盗，怎么会在这里，怎么会看上他们这样一个小势力？！

    当黑山流寇出现的那一刻，所有的人都是陷入了惊恐之中。

    不过已经没有后退的道路了。

    黑山流寇的赫赫凶名，都已经是流传到了整个芦郡的各大修真势力耳中，对于这种破城必定灭门的残暴存在，绝对没有半点后退的可能性！

    “哼！冥顽不灵！”

    岳家镇上空，浑身上下缭绕着黑色雾气，给下方濒临破碎的城池带来极大压力的黑山流寇首领曹自成冷笑一声。

    双手抬起，捏成一个法印。

    嗡！

    虚空震颤，一轮闪烁着黑光的金钵猛然飞出，在半空之中飞速旋转，旋即瞬间升起一圈圈灰色的光幕，轰然扩大，在半空中如同一座小山般轰然朝着下方的岳家镇砸去！

    轰隆隆！

    巨大的响声爆炸，法器的力量肆无忌惮地力肆虐开去，

    就见得原本已经摇摇欲坠的法阵防御，在这一刻竟是生生被从外界轰碎了开来！

    哗啦！

    清脆的碎裂声中，被黑色金钵砸开一个大洞的裂口在爆炸中朝着四面八方扩散，本就支离破碎的法阵光幕终究无法支撑下去，轰然崩溃成了漫天的光芒！

    这还没完，

    一举将岳家镇的防御阵法击溃，黑山流寇首领曹自成面无表情，单手一抬，半空中灵气汇聚，化作一道水桶般的雷霆长枪，朝着下方断臂持长戟，视死如归般冲杀上来的男子轰击下去！

    轰！

    坚不可摧的雷霆长枪，带着炙热恐怖的能量将断臂男子横贯在前方的长戟法宝击碎，最后一击贯穿了他的肩膀，带着整个身躯贯穿在了大地之上！

    天穹之上，光芒闪烁。

    眼见这一幕，

    岳家镇的修士不由得士气大跌，

    防护阵法被迫，实力最高的族长也被一枪钉死在地上，

    还有反抗的必要吗？

    有些岳家修士不由自主地松开了手中的法器，跌落在地上，双目无神。

    接下来要面对的，他们已经可以想象得到了。

    尽管还有人怒吼着黑山贼受死，不顾一切奋死冲上敌人，就算自爆也要拉一个人进地狱。

    但这大体上，岳家镇已经是彻底溃败了！

    “吼！首领万岁！”

    支离破碎的城墙外，围攻的黑山流寇修士高声欢呼，声如雷动。

    随后面色狰狞地齐齐冲向了岳家镇。

    此时此刻，

    没了阵法保护的岳家镇，对于他们而言，就像是一个被剥光了的柔弱小姑娘。

    “杀光他们！鸡犬不留！”

    黑山流寇首领一拳破空，将带着决死之意杀来的两个岳家修士脑袋砸成粉碎，黑色的真元一荡，将两具尸体弹开，面上露出狰狞之色，高声对一众黑山流寇下令。

    “喔！杀啊！”

    “这小小一个破镇子竟然还敢抵挡我等黑山盗？简直是在找死！”

    眼望着黑山流寇带着磅礴的士气进攻，

    此刻所有身处在岳家镇的人，内心中都是产生了一种坠入了黑暗深渊般的绝望！

    完了！

    有人开始朝外驾驭遁光离开，也有人准备决死反击，准备就算死也要咬下对方的一口肉！

    同时也有不少人放下了手中的法器，已然是失去了所有抵抗的心思。

    “没想到我岳家传承千年，最终落得了这个下场。”

    战场上，有染血的须发洁白的老者痛苦闭上了眼睛。

    “爹！”

    断壁残垣当中，年轻的岳灵韵望着前往那被钉死在地上的身影，眼泪奔涌而出，痛苦大喊，想要敢过去，却被身边的老仆死死拉住。

    “小姐，快走！你是族长唯一的血脉，一定要活下去！”

    此时此刻，

    若是从高处看下去，

    就会发现一方黑山流寇面目狰狞，张狂大笑，朝着岳家镇进攻围杀，面上满是兴奋。

    与之相对的，

    坐落在支离破碎的岳家镇的岳家众人，内心被绝望彻底笼罩，面目低沉。

    “嘿嘿，没想到这里还有这样一个不错的小美女，刚好成为老子下一个女奴！”

    高空之上，

    黑山流寇首领看到了下方那痛哭流涕的岳灵韵，黑色的斗篷之下，面上露出一抹淫笑。

    整个人身影一闪，

    就出现在了岳灵韵的面前。

    可怕的气势，压得对方无法动弹。

    “你是我的了......”

    黑山流寇捏着岳灵韵那白皙漂亮的脸蛋，贪婪的眼神仿佛要将她吞下去一般。

    然而，

    就在这一刻，

    也在黑山流寇对岳家镇展开屠杀的时候，

    一股高悬九天，如同天河瀑布般从天坠落的清气道蕴，骤然间降临到了人世间，将整个岳家镇的战场上杀伐血腥之气，都像是冲刷了干净，空气随之变得洁净了起来。

    “诸位好汉，给张某人一个面子，就此为止如何？”

    一把清玄之音，回荡在每一个人的耳中，

    犹如山间清泉激荡，

    清脆悦耳。

