    第791章 同行   

    提到恶魔两个字，欧洲两大协会的人，也是有所动容，看来他们也是知道一些情况的。

    

    老T没有停太久便继续说：“而我们最近这几次神祭仪式连接的，几乎都是恶魔，他们给我们的计划中，明里暗里都是让我们摧毁现有的江湖秩序，包括我们潜修的那一年，说是潜修，其实是让我们暗中杀死爪哇江湖的几个人。”

    

    “这一年，爪哇江湖死了几个厉害的人物，大家都说是寿终正寝，可只有我们神祭的高层知道，我们是利用一些恶魔的手段，索取了他们的性命。”

    

    “包括暗三家来了爪哇会后，爪哇江湖对他们的围剿，这其实也是我们神祭在暗中促成的。”

    

    “可我们没想到的是，暗三家竟然那么强大，大半的爪哇江湖人士，竟然被他们打退了。”

    

    “包括这次驱赶荣吉，其实也是恶魔的指示，他们甚至还有直接的命令，让我们杀了你！”

    

    说着老T指了指我。

    

    我疑惑道：“我？

    他们指名道姓要杀我宗禹了吗？”

    

    老T说：“他们虽然没说你的名字，可说让我杀掉荣吉现在的大朝奉，这已经足够的明显了吧。”

    

    我点了点头说：“是够明显了。”

    

    老T继续说：“所以，我觉得恶魔肯定也害怕荣吉，我们神祭替恶魔做了太多的事情了，所以我决定带着神祭走向正途，不再为恶魔服务，还有，恶魔既然忌惮荣吉，那我们就会和荣吉合作，希望将来万一我们神祭遭到恶魔报复的时候，荣吉可以伸出援手。”

    

    我说：“义不容辞。”

    

    老T继续说：“好了，我能说的也只有这些了。”

    

    我则是问：“那个你们联系的恶魔叫什么名字，还有你们每次神祭仪式，联系到的恶魔都是同一个吗？”

    

    老T愣了一下说：“这倒不是，至少在恶龙袭击我们神祭之前，我们联系到的不是恶魔，而是给与我们正义指引的神。”

    

    “只是不知道怎么回事儿，那一次我们忽然联系不到那位了，换来的一条恶龙从天而降，后来我们神祭，以及整个爪哇江湖出动，还配合了一些外来的江湖势力，才把那恶龙给降服了。”

    

    “据说，那次行动也有你们荣吉的影子。”

    

    我则是点了点头说：“不意外。”

    

    老T继续说：“从那之后，我们神祭再联系到的几乎都是恶魔了。”

    

    我则是说了一句：“那你们神祭能存活这么久，也真算是一个奇迹了。”

    

    老T尴尬地笑了笑。

    

    我则是继续说：“好了，我们接下来就来说说咱们合作的事儿吧。”

    

    老T点了点头说：“您请说。”

    

    我道：“我们荣吉也不会太注重南洋的发展，我们只是希望能够参与进去就好，我们荣吉现有的产业不变，将来可能还会有所发展，或者减少，这都说不准。”

    

    “不过我们荣吉未来在南洋，肯定不会只做普通的生意，江湖上的事儿，也会参与进去，到时候就需要神祭的帮助和支持了。”

    

    “当然，你们大可放心，南洋江湖的主体依旧是你们神祭，我们荣吉不会喧宾夺主。”

    

    老T笑道：“宗大朝奉多虑，我们神祭全力配合荣吉。”

    

    我再看向邦尼说了一句：“今天，当着神祭，以及欧洲两大协会的面，我也直接宣布，从现在开始，我们荣吉开始招收海外的地字列家族，这蛇神帮就是第一家，以后荣吉在爪哇的江湖事宜，就通过他的帮派来代办吧。”

    

    老T也是立刻笑道：“这样最好了。”

    

    蛇神帮是南洋的人，由他们代办，这样不至于折损了南洋江湖的声望，我这是在给南洋江湖台阶下。

    

    此时乔恩则是说了一句：“宗大朝奉可真是大气魄啊，说的再深一点，宗大朝奉这是深谋远虑。”

    

    我说：“我只是实事求是而已。”

    

    乔恩笑了笑说：“好一个实事求是。”

    

    我没有理会乔恩，而是对老T说：“好了，具体细节方法，你就和邦尼，以及陈寒商量吧，这个就等我走后，你们再商量，下面说说欧洲两大江湖将来入住南洋江湖的事儿吧。”

    

    巫师协会的没有吭声，而是看了看乔恩，显然这一切都要乔恩拿主意。

    

    乔恩深思了几秒钟，然后缓缓说道：“这样，我们也仿效神祭……”   

    不等乔恩说完，老T直接说：“恕我直言，你们仿效不了，我可以允许你们两大协会在南洋开展生意，可是你们想要插手南洋江湖的事儿，那是绝对不行的。”

    

    乔恩说：“我们两大协会的势力曾经遍布世界各地，包括南洋，只是因为一些历史原因，我们退出了这些地方，现在我们重新回来，难道还比不上荣吉吗？”

    

    老T说：“你们当初是跟着殖民者遍布全世界的，现在世界已经不一样了，时代也不一样了，你们自然也没有以前的特权，你们来南洋做生意，我们欢迎，插手江湖的事儿，我们不欢迎，你们也看到了，荣吉都在南洋做了这么久的生意才能插手我们的江湖的事儿。”

    

    说着老T看向我，一副寻求支持的眼神。

    

    我也是点了点头说：“是这样的。”

    

    乔恩则是无奈笑了笑说：“三长老，你这是有了荣吉当靠山，就嚣张起来了。”

    

    老T则是赶紧说：“我只是实话实说而已。”

    

    乔恩深吸了一口气说：“也罢，那就先从一些简单地生意开始吧，可如果我们遇到江湖上的事儿了，我希望你们可以全力维护我们的利益。”

    

    老T说：“我们肯定会秉公处理的。”

    

    乔恩也不再争辩，而是看了看身边的凯说：“你留下来负责和神祭的人接洽吧。”

    

    凯点了点头。

    

    我深吸了一口气然后缓缓起身说：“好了，事情谈到这里也算是谈的差不多了，我国内还有事儿，明天我就直接回去了，等有机会了，也欢迎你们到华夏找我喝茶。”

    

    说罢，我就带着同伴们往营帐的外面走，老T也是赶紧追了上来。

    

    走了几步，乔恩忽然叫住我说了一句：“宗老板，如果你不介意的话，我想和你同行，直接去你们华夏去，我有很多事情要和你们荣吉谈！”

    

    我想了想说：“好吧，明天上午十点前，到别墅那边找我，过时不候。”

    

    

    

