    “你大哥也没什么不好啊，长得帅，身材好，对人也体贴，会照顾人，还会做饭……”

    霍靖弈一脸惊恐：“我大哥体、体贴？你逗我吧？还会做饭？你骗我吧？”

    “你不懂。”叶佳期懒得跟他解释，乔斯年可能这辈子也就只会给她和两孩子做饭，别人怎么会知道。

    霍靖弈万分诧异，就是不敢相信。

    叶佳期又跟他聊了会儿两个孩子的事。

    “乔乘帆那小家伙现在肯定还记恨我，我当年叫他小崽子。”霍靖弈嘿嘿笑。

    “你想多了。”叶佳期云淡风轻，“我们家乘帆很大度，不会跟一般人计较。”

    霍靖弈：“……”

    咖啡送上来，霍靖弈喝了一口：“你还记得我爱喝蓝山呢？”

    “记得啊，我岁数又不大，年纪轻轻的，记性还是可以的。”

    “我还以为你是忘不掉我。”

    “你又来……要是被你大哥听到，你怕是还得再去军校走几年。”

    “不，不，不，小佳期，哥哥是疼你的。”

    “我没哥哥。”叶佳期瞥了他一眼。

    霍靖弈：“……”

    “再说了，我现在是你大哥的太太，你叫我嫂子还是妹妹？”

    霍靖弈：“……”

    这尼玛是个问题。

    霍靖弈是个话唠，叶佳期和他坐一块不愁无话可说，也不会觉得无趣。不知不觉，叶佳期就跟他坐一块聊了大半天。

    咖啡喝了一杯又一杯，叶佳期听他说了不少好玩的事。

    聊得正嗨的时候，乔斯年的电话打了过来：“在哪里呢？”

    “在机场。”

    “嗯？怎么还在机场？你一个小时之前就给我发消息说把他们送走了。”

    “碰到个熟人，聊了半天。”

    “熟人吗？”乔斯年不觉得叶佳期在京城有什么特别的熟人。

    “一个帅哥。”

    “……”

    “你等下，拍张照片给你看看，你看看他是不是很帅。”叶佳期故意道。

    霍靖弈很配合地摆了“V”字剪刀手。

    叶佳期挂上电话，真给他拍了一张照片，发给乔斯年。

    霍靖弈故意遮上脸。

    哪知，乔斯年一眼就认了出来，发了语音给叶佳期：“跟他有什么好聊的。”

    叶佳期也回他：“他会给我爆乔大总裁的黑历史呀。”

    乔斯年：“叶佳期你别听他一派胡言！”

    霍靖弈笑个不停。

    乔斯年觉得问题很严重，霍靖弈这人别的本事没有，一张嘴能把白的说成黑的，叶佳期跟他在一块，能有什么好？

    乔斯年又补充道：“来公司，有重要的财务问题找你。”

    叶佳期：“出什么事了吗？”

    “你过来就知道了。”乔斯年语气低沉而严肃。

    “哦，好，我马上就从机场过去。”

    “嗯。”

    叶佳期收起手机，看了霍靖弈一眼，耸耸肩：“改天再聊，我走了。”

    “要不要我送你？”

    “我自己开车来的。”叶佳期晃了晃手里的车钥匙，“拜拜了，改天见。”

    霍靖弈还想留她说两句，但看叶佳期急着离开，就没有再留。

    叶佳期出了咖啡厅就开车往乔氏去。

    财务出了什么问题吗？

