    完本了。

    （我的大结局没被屏蔽吧，苦笑）

    结束的有点突然，心里不太得劲。

    昨天那一张屏蔽之后我编辑很明确的告诉我，别挣扎了，肯定放不出来。

    事实上她上个月月底就让我完本了，用她的话说，这本书目前的状态已经无限接近红线了。

    然后又劝我完本。

    真的，我自己心里也有数，这本书多亏了没有精品，这要是已经精品了，说不定早就没了。

    只是完本之前，我想写一个漂亮的高潮，以一场激烈的对抗，在高潮的余韵之下画上一个完满的句号。

    因为我以前的老号上，之前因为一些原因已经连续太监了三本书了，这本书虽然是新号，但我真的希望当我结束的时候，大家会评论说，恭喜完本，完结撒花。

    而不是说：艹，这孙子又太监了。

    结果，就被屏了。

    后面的内容更难写，我今天想了一上午，琢磨怎么能避过红线，把这一段收尾剧情给写完。

    结果就是，没办法。

    怎么写都会进宫的。

    于是，就这样了，直接把过程跳过了，至于大胡子做了什么，事后又引出了哪些影响，大家请自行脑补把。

    我现在的心情很糟糕，实在是，也写不下去了。

    算了，说点真正的完本感言吧。

    首先是感谢每一位书友的支持和喜爱，这本书救了我，真的。

    写这本书之前我已经停笔一年多的时间了，我觉得我自己不适合写书，而且那时候工作特别忙，就放弃这个爱好了。

    结果，疫情，以及一些其他的原因，我所在的公司的效益特别的不好，奖金一天天的在变少，摇摇欲坠。

    我老婆又怀着孕，而且他们公司比我们公司更惨。

    真的是压力山大，我想尽办法想多弄点钱，因为以前写书也赚过点钱，以前最多的时候一个月应该也有过五六千的稿费收入吧，就想着补贴家用，就把这项兼职给捡了起来。

    结果，就在这本书上架前夕，我公司裁员了，我因为业绩一般，卷铺盖卷滚蛋了，从此成为一名无业游民。

    就在上个月，我老婆公司更狠，因为一些事情倒闭了，她老板还算讲究，好歹发了几万遣散费。

    这一年里我们当了爸爸妈妈，却没了工作，我们属于那种，不怎么会攒钱的人，积蓄很少，那种绝望，真的，简直了。

    好在这本书上架之后的成绩还算不错，迄今为止每个月的收入都在一万以上，在我们这种三四线小城市，倒也足以养家糊口了。

    真的谢谢所有支持本书的正版读者，我这儿子能健健康康顺顺利利的长大，真的是多亏了你们了，要不然我们可能就要要饭了。

    嗯，不说我自己的事儿了，都完本了还卖惨也没啥意义，说书吧。

    我为什么会写这样一本书呢？

    最开始的灵感来源于庄sir那本，我估计看我这本书的读者大部分人都应该看过他那本，那本书我看得也很爽很开心，不过当他写到廉署那段的时候，我突然感觉不太舒服。

    不谈现实只谈电影，金钱帝国里的第一批廉署成员，都是有理想，有抱负，心地善良的好人，结果猪脚却那么对待他们，让他们很惨很惨，把自己写的很威。

    看到那的时候我真的特别的不舒服。

    就感觉，猪脚成了个坏人。

    当然，那时候的廉署可能确实是鬼佬的狗，但爱国，法制，秩序，黑白，这些词一直纠结着我，是不是打着爱国的旗号，做什么坏事也都是应该的？

    掌权者对权力本身一点如果没有敬畏，这到底是英雄还是恶魔？

    再后来，进入八十年代了，他的猪脚还是各种的杀伐果断，看不顺眼的人说弄死就弄死，而且是整个警队都这样，虽然看的还是很爽，但……有点不寒而栗。

    没有诉讼，没有审判，甚至连证据有时候也不是特别齐全，就因为猪脚知道这是个坏人，所以就直接给弄死了。

    一个永恒的难题：没有经过审判的坏人，到底该不该死？这个问题一直萦绕着我。

    他那书我一直看到他的猪脚绑架了某知名上市集团的董事长，并且各种虐待人家，抢人家的公司，就因为这个董事长欺负了退休之后的，他的老大？

    然后我就不看了。

    有一种屠龙少年终成恶龙的感觉。

    当然，小说么，如果不是都市背景，而是历史啊，玄幻啊什么的，我也喜欢这样的猪脚，真的爽快，这里没有贬低这位大神的意思，我还是非常喜欢看他的小说的，他的新书我也在追，没看过的朋友可以去看一下，我是他的粉丝，他的文笔和剧情架构都比我强得多。

    于是我就冒出来一种，如果是我来写，我会怎么写的想法。于是，就有了这本书，而且是从廉政公署为切入点来写，所以我的猪脚，其实是越有权利，在行使权力就越克制的，这是我写这本书时的初衷。

    所以，我的小说后半段越来越不爽，有时候可能还会有点憋屈。

    这也是后来我的书里要出现一个简奥伟的原因，因为，我本人后来慢慢的也有点讨厌我自己的主角了。

    一个不尊重法制的掌权者，他的权力越大，就越是是没有办法给普通百姓带来安全感，万一他哪天内分泌失调了怎么办？郝仁后期的权力就已经有点太，大，了！

    不过我的主角是尊敬法制的，会硬顶着彼此的讨厌把简奥伟送上去，让他成为三司之一的老大，这个职位比一哥要大多了。

    这本书里我想探讨的东西很多，权力，民族，皿煮，法制与人治，以及官商关系，以及港岛的特殊性，等等等等，当然，由于很多不可抗的原因，有些东西表达的很含蓄，或是压根就没表达出来，尤其是最后，在404的注视之下，写什么都缩手缩脚，写的我自己特别的不爽。

    而且港岛的舞台，也确实是小了点。

    所以我还是回去写历史吧，至少不至于什么都不敢写。

    最后，新书《刘协：我真的只想禅让啊！》目前已经十五万字了，已经小肥，可以开始宰了。

