    路云身形颤抖地从地面上站起，强行逆转能量导致的内伤虽然严重，

    但在自己强大的身体素质面前，倒也不至于让他直接失去战斗能力。

    眼前恶食大王的实力远超自己想象，不是现在的路云可以对付的。

    但就此放弃，任命送死却也不是路云的作风。

    就算是死，他也要如同恶狼般，从恶食大王身上狠狠啃下一口肉！

    “聚气！”

    嗡——

    随着一声轻鸣声，路云身体周围的空气中陡然浮现出大量密集的点状白光，宛如星光般汇聚到他的身体之内。

    “健美！”

    咚——

    又是类似沉闷鼓声的鸣音响起，路云浑身上下的的肌肉陡然涨了一圈，潜藏的能量自身体深处涌起，攻击与防御能力大幅提升！

    两项状态类技能的叠加作用，让路云身体上受到的沉重伤势被暂时压制了下来，让他短时间内获得了鼎盛的战斗能力。

    “呼啦！”

    似雾似火的幽灵系暗色能量，与红褐色的格斗气焰在他暗紫色的壮硕皮肤上升腾而起，

    交织，猛燃。

    两种不同颜色的能量物质被路云不要钱一般的倾泻而出，

    在这刺眼璀璨的能量光芒掩盖下，就连他的身体轮廓都变得有些模糊，整个人好似都成为了一个纯粹能量的聚合体。

    唯有一双瑰红色的鲜艳光瞳，冷然绽放着疯狂的光芒。

    在清楚不管自己再怎么反抗，也不可能在恶食大王爪下活下来的结果之后，

    路云，要拼命了！

    前方不远处，

    恶食大王依然缓慢而沉稳地挪动着自己庞大的身躯，

    一方面是因为自己的体型确实过于庞大，难以快速移动；

    另一方面，也有通过沉闷脚步声来施加给对手压力的因素。

    在刚才差点翻车的经历影响下，恶食大王虽然仍然视路云为盘中餐，

    但心中的轻视却已经消散了许多。

    战斗风格也从刚开始的玩闹、戏耍，变成了真正紧促急迫的快节奏，开始使用出自己真正的实力。

    看见路云身上气焰升腾，恶食大王银蓝色的瞳孔中光芒微闪。

    “哦？”

    “要奋力一搏了吗……”

    两条粗壮的漆黑副舌在空中轻轻摆动着，恶食大王心中暗自警惕着。

    刚才路云突袭的那一幕，可给它留下了异常深刻的印象，

    此时的它，自然不会放任路云自由积攒力量。

    嗡——

    夺目刺眼的白灰色光芒在恶食大王的身体前方凭空亮起，有着仿佛额能摧毁一切的气息在其中弥漫。

    “破坏光线！”

    路云只觉一股极为浓郁的危险气息在身前浮现，

    想也没想的，就要挪动脚步躲开那即将射出的毁灭之光。

    而就在这两者之间的战斗即将进入白热化阶段的时刻，

    一抹高空中的璀璨明黄色吸引了路云的注意力。

    “这是……”

    “兹拉！！”

    还没来得及反应，那道悬浮在空中的电光便化作了一道从天而降的璀璨雷霆，轰然落下！

    密密麻麻的电光分叉在一瞬间如树杈般分裂而开，

    仿佛连空气都被灼焦，刺麻的浓郁电离子充斥在整个场地当中。

    姗姗来迟的尖噪轰鸣声响彻整个冰冷的都市废墟，恐怖的声响让人汗毛倒立。

    宛如天罚一般，耀眼的金色电光自高空劈下，以根本没有生物能够反应过来的恐怖速度，落到了恶食大王的身上。

    昂——

    哀嚎声骤然响起，

    刚要积蓄完成的“破坏光线”化作大量无力的灰白星光，在空气中逸散而去。

    恶食大王蓝黑色的庞大身形笼罩在璀璨电光之中，短小的利爪和粗壮狰狞的副舌在空气中剧烈抽搐着。

    “昂昂昂！！！”

    伴随着凄厉的悲鸣，其橡胶般质地坚韧的皮肤，在仿佛能摧毁一切的耀眼电芒前，变得不堪一击。

    刺鼻的烧焦气味在空气中弥漫。

    但让人意外的是，

    这在瞬间就让恶食大王受到大量伤害的狂猛雷击，却仿佛只是起着警告的作用，并没有乘胜追击。

    在第一道雷霆落下之后，虽然在遥远的高空中依然有璀璨的电芒涌动着，但却迟迟没有动作。

    “呼……呼……”

    恶食大王剧烈喘息着，

    金色的利爪无力地耷拉着，两根钳状的副舌已经收拢在了巨大的口腔当中。

    银蓝色的瞳孔扫在眼前不远处的路云身体上，露出在贪婪中透着不甘的神色，

    视线顺势在高空那道灿金电芒上一扫而过，带着浓浓的忌惮之意。

    默不作声的，

    性格一向暴虐狂戾的恶食大王，在受到了雷霆打击之后，就像是一只草原雄狮爪下的鬣狗，显得有些色厉内荏，竟然没有做出什么额外的激烈反应。

    只是用自己贪婪的眼神狠狠剐了剐眼前的路云，在原地略微休息了一会之后，

    便挪动着它那庞大的身躯，隐入了废墟的深沉阴影当中。

    而此时的路云却显得有些呆愣，

    突如其来的意外情况，让他竟然没能反应过来。

    但不管到底发生了什么，

    自己应该是……得救了？

    一时间，路云身体上刚刚凝聚出的能量气焰，在原本紧绷的心神陡然松懈的情况下，猛地溃散。

    体内被暂时压制的伤势再此涌现，

    阵阵猛烈的刺痛之感在身体各处冒起，让路云站立在地面上的身形有些趔趄，摇摇欲坠。

    但他对此却并不担心，

    对自己生命的最大威胁“恶食大王”，已经在未知来者的强大攻势下被逼退。

    自己这点伤势虽然看起来挺严重的，但凭借着它宝可梦身体的强大体质，几天的时间就能彻底恢复完毕。

    不过……

    路云压着喉咙口弥漫的浓郁血腥味，

    昂起脑袋，瑰红的眼眸望向高空中闪烁的那缕璀璨电光，莫名的情绪在瞳孔中缭绕。

    这个拥有着比恶食大王更强大实力的未知来者，

    救下自己是机缘巧合，还是另有目的，

    或者说……只是纯粹的善良行举？

    真正的原因路云并不知道，但他并不担心“刚出狼窝，又入虎口”这种情况的发生，

    因为他即使与那灿金电芒隔着相当远的距离，也能从其上感受到一股极为强烈的正派气息。

    凶悍爆裂中，满是英勇和守护。

