    夜晚。

    四周俱静，外面只有路灯亮着，几乎没有车辆和行人。

    这里虽然是和平的国度，但因为紧邻H地界，边境十分不太平，经常发生当街抢劫事件。

    叶云苒站在阳台上，就亲眼看到两个大男人被拦路抢走了包包。

    这里是真的乱，难怪新闻上常常呼吁游客不要来这里旅行。

    她站在窗前想心事，也不知道时间过去了多久，等回过头时，客厅里已经彻底安静了。

    四个孩子应该已经睡了，可她睡不着。

    她整宿整宿的失眠，第二天还得强撑起心神去打探消息。

    “苒苒，我爸刚刚给我寄来了一张邀请函。”封承瑜从门外兴冲冲的走进来，“这是邻国一年一度的商业招募会，封氏集团获得批准能进入会场。”

    叶云苒回过头来：“恭喜你，终于可以帮你爸爸做点事情了。”

    “苒苒，你觉得我爸的事，能让我这么高兴吗？”封承瑜正色道，“我打听到，黑党也会派人参加这次商业招募会，他们的目标是获得隔壁小城镇的重建项目，这个项目投资很大，黑党一定会派高层的人过来，我们可以趁这个机会接触黑党高层。”

    叶云苒漆黑的眸子亮起了一道光。

    今天去见特瑞北失败，她很是消沉了一阵，心中也一直在盘算下一次机会。

    没想到机会这么快送上门来了。

    两人低声商议着明天去宴会上需要注意的细节……

    此时书房，四个孩子并没有睡觉，他们坐在地毯上，面前是几大摞文件资料。

    叶景瞻一边翻文件一边道：“这是当地所有亚裔人员的往来名单，我们仔细点找，或许能找到蛛丝马迹。”

    傅子凌有些咂舌：“这里这么小，还没有海城的一半大，为什么一个月内会有这么多亚裔人员往来？”

    “因为这里充满了罪恶，最赚钱、最暴利的产业都聚集在这里，所以吸引了全球无数人来这里冒险淘金。”傅子言低头淡声解释了一句。

    时间一分一秒的过去，小音音翻了一本又一本的资料，根本就找不到那个熟悉的名字……

    她声音哽咽的开口：“如果爹地真的在这里，为什么不来找我们呢？”

    “爹地又不知道我们来这边了。”傅子凌随口答道。

    “那回海城呀。”小音音吸了吸鼻子道，“爹地是不是不要我们了，所以连海城都不愿意回去？”

    叶景瞻的眉头一凝，和傅子言对视一眼。

    虽然妈咪没有明说，但他们其实已经猜到了一种可能，那就是爹地很有可能已经不在了。

    但妈咪又那么笃定的说爹地一定会回来。

    他们也愿意相信爹地还活着……

    可为什么爹地这一个月都不来找他们呢？

    是身不由己，还是被人限制了自由？

    “军队。”傅子言缓缓道，“这里的军队每个人都被限制了人身自由，如果爹地被强行参军，可能无法脱身。”

    叶景瞻抿紧了唇：“军队的系统黑客无法潜入，看来只能请特瑞北帮忙了。”

    “这是每个组织的核心机密，他不会帮我们的。”傅子言淡声道，“他不是说要跟我们见面吗，不如先见一次，再探听一下消息。”

    叶景瞻缓缓点头。

    事到如今，也只能这样了。

    第二天下午，叶云苒和封承瑜前往邻国的商业宴会厅。

    H地界被七八个小国家包围，这次承办商业宴会的国家是一个发达国家，项目内容是重建被战乱毁掉的城市和村庄，房屋、道路、铁路、基础设施……所有东西都要重建，其中巨大的盈利空间可想而知。

    周边国家的商人都希望能参加这个项目分一杯羹，还没到宴会开始时间，酒店门口就停了接近百辆的豪车。

    叶云苒穿着一身旗袍，肩上搭了一条披肩，挽着封承瑜的手臂往宴会厅里走。

    这边很少见到这么纯正的东方美人，尤其是她的身材玲珑有致，丝毫不比欧美人逊色。

    她一出现在宴会厅门口，就吸引了无数人的目光。

    封承瑜有些不快：“你就不该穿旗袍。”

    叶云苒露出明艳艳的微笑：“美貌是女人最大的武器，利用美貌，往往能事半功倍。”

    到了这种时候，她没什么好藏掖的。

    如果靠美貌能快速打进黑党内部，她求之不得。

    封承瑜无声的叹了一口气。

    他很想问苒苒，如果对方要她的身体，她也会为了得到傅北爵的消息奉献出自己的身体吗？

    不过这话他不敢问，他怕被苒苒用眼神给杀死。

    两人在众人的目光中走上台阶，到了入口处，却突然被一个护卫挡住了去路。

    “你们不能进去。”

    年约四十岁的护卫面色严肃的将两人拦在了外面。

    封承瑜眸子一眯，拿着邀请函道：“我们是封氏集团的代表，为什么不能进去？”

    “为什么……”那人冷笑一声，压低声音道，“前天我侄子约克被抓起来扔进牢房里，就是拜你们两个所赐吧？”

    叶云苒看向面前的人……她昨晚查过资料，约克的叔叔路易斯半个月前进入了核心军队，为特瑞北办事。

    没想到特瑞北的势力居然渗透到了这里，这个路易斯看起来还挺受特瑞北的信任。

    她要跟特瑞北合作，那就不能得罪这些小跟班。

    叶云苒勾唇露出笑容：“约克为什么会被抓紧监狱，你心里应该也十分清楚。特瑞北推行新政，他却在特瑞北的眼皮子底下调戏良家妇女，不关他关谁？路易斯先生，你这样公然拦住封氏集团的代表进去参会，也违反了H地界的新政规定，如果我向特瑞北举报，你知道会有什么后果吗？”

    路易斯的脸色顿时变了。

    这个女人，居然敢在他的地盘上威胁他！

    “不过路易斯先生，您也是为了侄子打抱不平，我觉得情有可原。”叶云苒又是一笑。

    她拉开小皮包的拉链，取出一叠早就兑换好的美元塞进了路易斯的口袋，“你好我好大家好，路易斯先生就别纠结一点过去的小事了。”

