    第六百三十一章 这就是学霸的实力吗   

    裴杉杉朝阮忱扬了扬手：“可以啊小忱，最近又变帅了，喜欢你的女孩子越来越多了。”

    

    阮忱：“……”   

    他刚要说话，目光却落在了站在裴杉杉旁边，脸颊微微泛红的江初宁身上。

    

    阮星晚从后面出来，介绍道：“她叫江初宁，和你年纪差不多大。”

    

    说着，她又对江初宁道：“这是我弟弟，阮忱。”

    

    江初宁结结巴巴的开口：“你……你好。”

    

    阮忱微微点头致意，以示回应。

    

    这时候，旁边有人经过，裴杉杉让了让，踉跄了一步。

    

    阮星晚扶住她：“先进包间吧，这会儿人越来越多了。”

    

    阮忱道：“走吧。”

    

    阮星晚和裴杉杉走在前面，裴杉杉好几次忍不住回头看，又小声对阮星晚道：“江初宁该不会是真看上我们家小忱了吧？”

    

    闻言，阮星晚也回过头看了一眼。

    

    江初宁和阮忱并排走着，双手交握在一起，肉眼可见的紧张。

    

    好像是有那么一丁点儿的不对劲。

    

    裴杉杉又道：“我之前在外面就是开玩笑来着，千万别啊。

    不过话又说回来，她这个年纪的小女生，是最容易对长得好看的男孩子动心了，也容易被相同的男孩子吸引。

    这小忱全占了啊……”   

    阮星晚收回视线：“这才第一次见面，应该不至于吧，她说不定社恐呢。”

    

    “我今天和她接触了一天，社恐这两个字和她不搭边。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉继续：“一见钟情不就是见色起意吗，你家周总还不是因为你长得漂亮，当初才会……”   

    阮星晚捂上了她的嘴巴：“好了可以了。”

    

    裴杉杉嘿嘿笑了两声，把阮星晚手拉了下去：“好了好了，我开玩笑呢，江初宁这种千金大小姐什么样的帅哥没见过，江上寒肯定也不比小忱差。

    我们也别瞎操心了，静观其变吧。”

    

    说话间，已经走到了包间外。

    

    他们刚坐下，立即就有服务员过来帮他们点单。

    

    江初宁作为江州人，不太能吃辣，裴杉杉又要少吃辣，就叫了一个鸳鸯锅。

    

    点完单后，阮忱道：“周辞深不来吗。”

    

    阮星晚道：“他公司里还有事，不来了。”

    

    阮忱嗯了声，没再说什么。

    

    他今天来这里，本来是想具体问问阮星晚孩子的事，但有江初宁在，他就没开口。

    

    还是等晚点再说。

    

    阮星晚翻着饮料，问了他们喝什么之后，又问裴杉杉：“丹尼尔来吗。”

    

    “不知道呢，没接我电话。

    我们吃我们的，不用管他，他不来正好，不来我还可以多吃点。”

    

    阮星晚笑了笑，这时候，刚好手机响起。

    

    是许湾打来的电话，她马上就到门口了，问他们在哪个包间。

    

    阮星晚道：“里面有点难找，我让小忱来接你吧。”

    

    挂了电话，阮星晚看向阮忱：“许湾马上到门口了，你去接接她。”

    

    阮忱点了点头，随即起身。

    

    他离开后，裴杉杉对着视线跟到了门口的江初宁道：“妹妹，看什么呢？”

    

    江初宁猛地收回视线，摇着头：“没……我看什么时候上菜，有点儿饿了。”

    

    阮星晚道：“我点了小吃，马上就来了。”

    

    江初宁脸上扬起了笑容：“好的！”

    

    这个样子，倒像是真饿了，在眼巴巴的望着什么时候开饭。

    

    ……   

    火锅店外，司机停好车后，许湾戴上了黑色鸭舌帽和口罩。

    

    下了车，她四下看了看，放眼望去全是人，没有看见到阮忱的身影。

    

    许湾拿出手机，正要给阮忱发消息时，手腕却被人握住。

    

    阮忱道：“这里人多，走后门。”

    

    许湾下意识“哦”了一声，跟着他走了几步后，才意识到他还牵着自己的手腕。

    

    她张了张嘴，刚想要把手抽出来时，对面却走过来了几个男生女生。

    

    阮忱拉着她的手，往旁边绕了一点。

    

    避开了他们。

    

    许湾整个思路被打乱，就这么被他牵着走进了火锅店的后门。

    

    大概了走廊里没什么人，过于安静，阮忱也终于反应过来，他修长的手指微微动了动，慢慢把手收了回来。

    

    许湾立即开口：“你姐姐什么时候从江州回来的？”

    

    巧妙的化解了这个尴尬。

    

    阮忱道：“昨天吧。”

    

    “那今晚吃饭，周总也来了吗。”

    

    “没有。”

    阮忱顿了顿，“你不想和他一起吃饭？”

    

    许湾干笑了声：“也不能说是不想吧，像是这种工作之余闲暇时和朋友的休闲聚餐，当然没有他是最好的。”

    

    阮忱道：“放心，他不来。”

    

    许湾拍了拍胸口：“那就好，我过几天有个综艺要录，免得他又问东问西的。”

    

    阮忱默了几秒才道：“你什么时候走？”

    

    许湾愣了愣：“什么？”

    

    “你不是说，过几天有个综艺吗，什么时候走。”

    

    “那个呀，具体时间还没定下来呢，这两天还有其他工作，现在还不确定。”

    

    阮忱唇角微抿，没再说什么。

    

    许湾又道：“你呢，放暑假了吧。”

    

    “快了，明天最后一门课考试。”

    

    许湾怔住：“那你今晚不复习的吗？”

    

    阮忱道：“不用。”

    

    许湾忍不住在心里暗暗啧了两声，这就是学霸的实力吗。

    

    走了几步后，又道：“那你……放暑假之后，你公司是不是就要开始给你安排工作了？”

    

    之前阮忱拒绝选秀的那个事她也听说了，他给公司提的要求就是，以学业为主，工作时间都安排在假期。

    

    这样挺好的，他年纪还小，把进娱乐圈这个事，当作提前的社会实践体验体验也不错。

    

    像是他这样高智商的人，进娱乐圈完全是大材小用了，挺可惜的。

    

    阮忱默了默才道：“安排了。”

    

    许湾道：“行，反正到时候你工作时遇到什么问题，都可以来找我，毕竟我也在娱乐圈工作这么多年了，不仅是你的姐姐，还是你的前辈。

    对于这个行业的了解，肯定还是比你要多一些的。”

    

    阮忱薄唇抿起，轻轻嗯了声，没再开口。

    

    很快，便到了包间外。

    

    阮忱道：“你先进去吧。”

    

    许湾回过头，疑惑道：“那你呢？”

    

    

    

