    

    那瘦子有点惊呆，这跟预想的不一样啊，有点不敢相信，随后抽刀，直接来个斜劈。

    阿牛并不后退，身体微微倾斜，轻松躲过这一刀斜劈。

    嗯？这也能躲开，看来我得在加把劲儿，瘦子越战越勇，急于求成。

    那瘦子抽刀，一个横扫而去，想把阿牛二一添作五，来个腰斩。

    阿牛一个腾空，跳出去一丈多高，又是一刀走空。

    瘦子见自己的三板斧没有伤到阿牛一根汗毛，发怒道。

    “阿牛，你为什么不还手？”

    “我方才打了你儿子，这次让你三招。”阿牛笑嘻嘻的说道。

    “你也太狂了。”

    那瘦子说完双手捧刀又是一个纵砍，朝阿牛面门劈来。

    阿牛飞身躲开，拿起九节鞭准备还手，那知刚站稳，那瘦子又是一刀斜劈，朝着阿牛上身劈来。

    嗯？咋这么熟悉？又是这一招，阿牛躲过，刚躲过，又一刀朝自己的腰间扫了过来。

    嗯？复制粘贴不成？怎么又来一遍，难道你就会这三招啊，这让阿牛心里更加的有底。

    那瘦子气的胡子都歪了，连续六刀都没伤到阿牛，能不气吗，自己的大头儿子屁股都被阿牛打烂了，自己上来给儿子出头，这样下去还出个鸟啊。

    “瘦猴，你就会这三招啊？”阿牛调侃道。

    “阿牛，怕了吧，就这你都不敢接招。”瘦子道。

    “瘦猴，我会怕你？再来。”

    这回阿牛不在谦让，抡起九节鞭，两人便战在了一处，哔哩啪啦，火星子四溅，一个鞭扫如龙，一个刀刀致命。

    你别看岛国人就会那几招，厉害着呢，他们就是靠这几招横行霸道。

    这打起来别提多好看了，不但精彩，还能吊人胃口，谁知道接下来会发生什么。

    老百姓都看傻眼了，台下鸦雀无声，都在静静地观瞧着。

    那瘦子有趁手的兵刃在，打起来谁也不虚，像猿猴一样，上下翻飞。

    两人打到三十个回合，未分胜负。

    鞭来刀挡，刀来鞭挡，来来回回打的昏天地暗。

    秦江坐在台下仔细的观战，阿牛算是遇到劲敌了。

    “君上，你看阿牛会不会有危险？”阿飞道。

    “不会的，我相信阿牛的实力。”

    东看台的都为阿牛捏了一把汗，盼望着阿牛再立新功。

    上一场是因为大脑壳没有合适的兵刃，才吃亏的，这一次这个瘦猴是有备而来。

    五十个回合，阿牛的鞭正好缠在了那瘦子的刀柄上，阿牛一使劲儿，瘦子的刀脱了手。

    阿牛一看，机会来了，抖起了九节鞭，一个横扫，正打在那瘦子屁股蛋子上。

    如出一辙，跟大脑壳一样，瘦子也直接飞向了西看台，误差不超过一米。

    岛国公主一看，飞身接住了瘦子，喃喃道。

    “你干儿子方才就是这个样子，现在你也这样。”

    “公主我……”

    一句话没说完，那瘦子就晕了过去。

    公主紧紧把瘦子搂在怀里，赶紧给他包扎伤口。

    还没等岛国公主包扎完，就感觉另一个山头有人在允吸，瞬间脸红。

    心里骂道，你们父子俩一个德性，不过还挺舒服的，岛国公主并没有阻拦。

    因为那个大脑壳吸的是左边，这个瘦子吸的是右边，还好平衡了，万一弄成鸳鸯的那就不好看啦。

    姜还是老的辣，经验就是丰富，那瘦子竟然吸出了豆浆，这可是灵丹妙药啊，太有利于身体恢复了。

    岛国公主感觉像是火山喷发一样，整个人都要被那瘦子吸进肚子里。

    瘦子吃饱喝足，下去养伤，岛国公主还真心疼他们父子俩。

    阿牛也累坏了，连续打了两场，也该下去休息了，可是没有人来替换自己，自己也不好直接下台。

    于是鼓起勇气，开始运气，想要尽快恢复体力。

    正在这么个时候，比武台上来一人，个子比刚才那俩稍微高一点。

    “你是何人？莫非是刚才那俩父子的老娘不成？”阿牛故意调侃道。

    “呸呸，人家有那么老吗？”

    阿牛仔细观瞧，只见眼前这个女子，个头不高，车灯倒是不小，完全和身材不成比例。

    岛国人都踏马吃的啥玩意儿啊，那里发育的这么好。

    别说阿牛感到惊讶，就连台下的百姓也是震惊，个个感觉不可思议。

    只有大月氏公主不感到惊讶，因为她的比岛国公主还要伟岸许多。

    来者何人，正是岛国公主。

    本来这比武台轮不到她上来，因为手下有七八个人呢。

    只因为大脑壳和瘦子双双落败，自己要是在不出手，那就没脸见人了，不仅胡亥怪罪，天下的英雄也会耻笑。

    岛国公主吩咐手下人照顾好那两个伤员，自己请示了胡亥后，便下了西看台。

    岛国公主来到人群中，昂首挺胸，用两个大车灯开路，奋力往里挤。

    “这什么玩意儿啊，软软呼呼的。”

    几个老百姓回头观看，没发现人，以为见鬼了呢。

    低头再一看是个小个子的女人，原来是这样啊，我说怎么感觉奇奇怪怪的。

    善良淳朴的老百姓礼貌的让出来一条路，有几个小混混还直往公主身上挤，借机揩点油。

    岛国公主并不理会，直接来到比武台下面，往上看了看。

    虽然有两座沉甸甸的大山压着，但是并没有影响到人家上台。

    脚下用力，一个腾空，飞起来两丈多高，脑袋刚好露出比武台。

    双手用力扒住比武台，先把两座山挨个抬上去，然后双手一用力，上了比武台。

    阿牛看到又来了一个小矮子，而且还是个女的，心里更加的不爽。

    今天出门忘了看黄历，怎么老是给我阿牛派来一些阿猫阿狗，早知道这样，我何苦上台呢。

    “你下去吧，我阿牛不跟女人动手。”阿牛不开心的说道。

    “你这话说的，你把我的两个手下屁股都打烂了，难道就这样完了不成？”岛国公主道。

    “那你要怎样？”阿牛问道。

    “不跟我打可以，让我也把你的屁股打烂，你就可以下台了。”岛国公主邪魅一笑道。

    岂有此理，赤果果的调戏，你这是上台比武还是上来耍贱。

