    这个女子便是女魔头手里的棋子，她要负责去外面收割那些渣男的灵魂，把他们带到这个世界上，让女魔头们吸收强大实力。

    只要她们的实力壮大到一定的地步，她们便可以破关而出，她们更可以自由了！

    第1步就很成功了，不过因为实力的原因，只勾走一半的灵魂，但没关系，剩余的灵魂会在一个星期之内聚过来，到时候她们就可以得到一个完整的灵魂了，这是完美的第1步。

    这一步对他们意义重大，只要成功了，她们的破关之日指日可待。

    但就在这时，一个少年闯了进来。

    是的，有人从外面闯进来了，这让她们都惊呆了，她们很高兴，这是自动送上门来的灵魂。

    但很快，她们便知道，这家伙不是普通人！

    这家伙身上有灵力，这是她们讨厌的味道！

    没错，她们想起来了，之前镇压她们的那个和尚身上也是有这样的灵力。

    这家伙是她们的天敌！

    一瞬间，所有人对其非常的憎恶，她们可没有忘记，她们会被封印在这里全部都是那个和尚的错！

    而跟他有着同样灵力的家伙，肯定也是他的同伙！

    女子们很气愤，上百年的怨恨和孤独，她们需要狠狠的发泄出来，但她们错误的估计了对方的实力。

    按照她们的计划，她们要把这个男子彻底的玩弄一遍，从里到外，要把他给玩坏了！

    但没想到第1步就栽跟头了，三个伙伴都栽在他的手上，她们这时也反应过来，这家伙的实力不比那和尚差！

    她们很慌张，她们再次想起了被镇压的恐怖，所以一群人聚在这里商量。

    但注定她们没办法团结，塑料花姐妹情永远是塑料，共商大计很快变成了互相推卸责任，最后变成了互相指责，场面一团乱，最后还是女魔头看不去了。

    “再怎么吵下去也没有用，现在得想办法解决这件事情，对方已经快要杀过来了，再不解决他我们就等死吧！”

    坐在下方的几个少女互相看了看，都保持了沉默。

    上方的女魔头一阵牙疼，还记得刚才几个人为了抢先对付少年可是抢破头，而现在这个样子跟刚才完全形成了强烈的对比，这群家伙太贪生怕死了！

    恶毒的目光从三个少女的身上扫过，三个少女顿时打了个哆嗦，别看她们平时有说有笑一部好姐妹的样子，但这家伙可是拖她们7水的罪魁祸首啊，这家伙可是心狠手辣的女魔头，要是没有得出让她满意的答案，遭殃的可是她们。

    “我有个想法！”

    一个少女这时出声道，大家都看了过去，“他该不会是为了那个男而来的吧”

    大家一愣，仔细想一想，还真的有可能。

    她们在抓到第1个猎物之后，这个少年便跟着出现了，很明显，这绝对是要来救人的。

    少女接着说道：“既然对方是为此而来，只要我们把人还给他不就没事了！”

    其他少女顿时眼前一亮，没错，这是个好主意，只要把人还回去，那不就没事了吗！

    几个少女顿时欣喜若狂，而坐在上方的女魔头则沉思了一会儿，不得不说，这个提议很有道理，虽然她总觉得好像有些不对劲。

    算了，有办法总比没有办法的好。

    这时问道：“那个男的现在怎么样了？”

    几个少女互相看了看。

    “应该还活着吧”有人小声的低估了。

    女魔头眉毛皱了皱，但也没有多说什么，这时对着杂鱼们吩咐了几声。

    一会儿，几条杂鱼带着一个干瘦的男子走了过来，男子面色苍白，双脚无力，连路都不会走，只能由杂鱼们拖着过来。

    男子这时看到了女子们，顿时露出了惊恐的神色，浑身在颤抖着。

    几个少女则露出了不屑的表情，这家伙真是不经榨！

    俗话说三十如狼四十如虎，她们可是尝试过爱情的滋味，又在这里困了上百年，这种强烈的欲望让她们快发疯了。

    而作为第1个被抓的奴隶，男子可是享受到了，由里到外，上上下下，前前后后，一共七个女子的轮番压榨。

    刚开始男子很兴奋，没想到还有这种好事，但都很快便惊恐了起来，这群女人太疯了，他快要被榨干了！

    此时看到了少女们，他又仿佛要进入地狱一样。

    看到了他的怂样，少女们满是不屑，这家伙一点男子气概也没有，她们不由得想起了刚才那个帅气的少年，那强大的模样虽然给她们很大的恐惧，但也给她们强烈的刺激。

    她们从没见过这样的伟男子，如果能够把他按倒……

    少女们顿时联想翩翩，呼吸都加速。

    但，也只能只想一想，对方的立场跟她们完全不同，就算想要诱惑对方也不会上当。

    顺便说一句，龙也出现在这里的时候，几个少女都被高兴坏了，这么帅气的少年她们还从没有见过，一个个都流下了口水，一个个抢着当先锋军。

    最后，会使用幻术的少女和会用情欲的少女猜拳赢了，这让她们很是羡慕和嫉妒，但结果后面两人被对方一拳干掉了，这让她们很是心惊，又松了口气，幸好不是她们出战。

    而后面那个浑身肌肉的女子则是她自己请求出战的，大家都同意了，结果也是被一拳干掉了。

    眼下所有的人都慌了，她们聚在了这里，想出了一个不是办法的办法。

    女魔头吩咐了一声，很快带着颤抖不已的男子离开了。

    “希望对方能够自己离开”

    坐在上方的女魔头自言自语的说道。

    虽然她很想宰了对方，但她也不是没有脑子的，对方实力很强，自己没必要跟他硬碰硬，如果能够让他自动离开那是最好的。

    至于以后嘛，等自己再吸多几个男人，实力大涨，再破开封印，那就天高任鸟飞了，到时候不知道该谁怕谁了，而且，说不定还能把他抢过来呢。

    想走少年伟岸的身躯，她不由得露出了猥亵的笑容。

    对方这么强，到时候一定也很强！

