 于朵朵本就是个兼备了可爱娇俏与火辣诱人的小姑娘。

她在天海医科大学能被评为新生中最漂亮的校花、受到无数男同学的追捧，也恰恰证明了这一点。

当然，杨天身为一个资深美女鉴赏家，定力肯定是有的。

但是，无论如何，他毕竟还是个血气方刚的男人，不可能完全抗拒这丫头的诱惑。

眼下，两人共处一室，彼此间的关系也本就很是亲密了，屋子里的气氛也颇为暧昧。

倘若真得睡到一张床上，共度一宿，面对这娇嫩诱人又总是主动诱惑的小妖女，杨天还真不确定自己能不能忍住不把她吃干抹净。

所以……杨天想了想，出于一个正直人民教师的操守，还是决定把握最后的底线，说道：“这样吧，睡一个屋可以。

不过，我就打地铺吧。

你这儿应该也有多余的被子吧？”

于朵朵听到这话，微微一怔，本来还怦怦跳、跳得贼快的心脏，突然缓了下来，心里莫名地很是失落。

但她又不好意思将失落表现出来。

不然，岂不就是明着说自己想和杨老师同床共枕了么？

这也太羞耻了点！所以，她只能勉强装作一副平静的样子，点了点头，道：“哦……也行吧。

被子，是有的。”

她走到一旁，打开大衣柜的一侧，那里有一套备用的床褥和被子。

杨天也走过来帮忙，很快就铺好了地铺。

就铺在于朵朵床的旁边。

于朵朵看了看地上的地铺，想了想，道：“老师，这大冬天的，你确定要睡地铺？”

杨天淡然一笑，道：“不影响。

以我的身体，别说还有被褥了，就算是直接睡地板，也不会感冒的？”

“可……怎么看都觉得有点怠慢你啊，”于朵朵抿了抿嘴，道，“要不你睡床吧？

我来睡地铺。”

“得了吧，你这小身子骨，万一睡感冒了，我还得给你治病，多麻烦，”杨天笑着摆了摆手，道。

“唔……”于朵朵一下子有些哑然。

顿了顿，索性也不说了，起身，道：“那……我先去洗澡了？”

“嗯，去吧，”杨天点了点头。

这栋别墅的设计，副卧室是没有自带的卫生间或是浴室的。

浴室在隔壁，所以于朵朵就拿了衣服，拿小竹篓装好，去洗澡去了。

屋子里就剩下杨天一人。

杨天也有了闲暇，拿出手机看看家里的姑娘们又给自己发什么信息了。

可这手机才刚解开锁屏呢，就听到“咚咚咚”的敲门声传来。

杨天微微疑惑，抬起头，看向关闭的门那边，灵识很自然地探出了门外。

是于建军。

这家伙，送完谢云斌回去了？

倒是还挺快的嘛。

“进来吧，”杨天道。

“嘎吱——”门被拧开。

于建军却没有再像往日一样大开大合，直接把门推开，而是先推开了一些，像个害羞的小姑娘一样探进头来扫了一眼，确定里边只有杨天之后，还有些不放心地问道：“朵朵是去洗澡了，没错吧？”

杨天看到他这样子，都不由笑了，道：“是，刚刚才去。

怎么了？

你还有什么事要躲着你亲妹妹不成？”

于建军被杨天这么一调侃，也是有点小尴尬，干咳了两声以掩饰尴尬，然后走进来，带上门，看着杨天，道：“我……是找你有点事。

而且，这件事我不想让朵朵知道。”

“什么事？”

杨天直接问道。

于建军犹豫了数秒，似乎很是纠结，但最终还是咬了咬牙，看着杨天，开口道：“你之前不是说了，我锻炼的方法不够好，而你有更厉害的锻炼方法么？

我……我是想来找你……了解一下的……”说到最后，他明显也有些不好意思。

毕竟几个小时之前，当杨天提出这件事的时候，于建军当着妹妹和谢云斌的面，碍于面子，直接冷面回绝了。

而现在，他又重新回来找杨天，实在是显得有些虚伪、可笑。

不过……杨天听到这话，倒是没有嘲讽他，只是觉得挺有意思，笑着道：“看来我没看错嘛，你果然对于武功身手这一方面的东西非常感兴趣。”

于建军本以为杨天听到自己的话之后，会狠狠地嘲讽自己。

而他也已经准备好要全盘接受了。

可他没想到，杨天居然根本没有这个意思。

这都让他有点意外，也一下子放松了许多，心中甚至微微有点感激。

“呃……是的，我从小就比较喜欢打架，长大些之后，对格斗方面的东西也一直都非常热衷，”于建军坦诚说道，“我在军队里磨练的时候，我其他方面的素质和分数，或许都不会是队里最好的，但唯独格斗，在同届战友之中我几乎总是第一。

就算有人超过我，或是有新的高手调来，我也总会在不久之后通过锻炼超越回来。”

杨天听到这话，点了点头，微笑道：“看得出来，你的确对自己的身手非常自信、骄傲，所以，在输给我之后，才会那么难受吧？”

于建军听到这话，微微有点尴尬，但也知道否认是毫无意义的，沉默了数秒，终于还是点了点头。

然后，抿了抿嘴，道：“所以……你是真得有什么特殊的锻炼方法？

是什么方法能让你变得那么强大？”

如果说上次交手，在杨天故意表演的“势均力敌”之下，他还没有意识到自己和杨天的实力差距的话。

那这次，被一拳秒杀，他就算是彻底意识到那如同天堑一般的实力差距了。

这种差距，根本就不是单纯的努力可以弥补地了。

这也正是于建军现在肯低头前来求教的主要原因。

“是的，我有啊，”杨天微笑道，“其实这东西，你肯定也知道。

因为它就是华夏古代的武术。”

于建军听到这话，顿时一愣，“古代武术？

古武？

真得么？”

“怎么了？

你还不信？”

杨天挑了挑眉，道。

“呃……”于建军顿了顿，道，“可那东西，不都是花架子么？

我也见过不少说自己练过传统无数的，可大多数都只不过是没有施展意义的花架子而已，真打起来，根本用不上啊！”

 