    第3章 见唐诚

    经过一夜的修炼，叶云终于将聚灵丹的灵力完全炼化。聚灵丹不愧为一品丹药，如果不是因为昨天有部分灵力用来催动时空镜，否则叶云今天就能够突破到聚灵四重。

    根据他的推算只要将剩余五枚聚灵丹全部炼化，自己一定能够突破到聚灵五重。倘若叶云得到灵阶功法以后再去炼化，甚至能够达到聚灵六重。

    在这之前，叶云舍不得用聚灵丹，这才导致被人截杀时毫无抵抗之力，否则那人也不可能那么轻易就打败自己，不过叶云也算因祸得福。

    “我会让你走的安详一点，就当对你的报答了。”叶云冷哼一声，推开房门，向楼下走去。

    “老大可是昨天袁堂主当着那么多人面钦定的执事，你们身为清水城分部的人，现在就连白震都要归老大管，别说你们这两个姓白的狗腿子了！”

    “呵，叶云这个毛小子他实力还不如我呢？他凭什么在清水城立足。还不是要白执事出面才能镇住场子。”

    青云客栈大厅，此时一个尖嘴猴腮的少年正对着面前两个黑衣青年破口大骂，几人在争吵着什么。刘财胆怯的站在少年身后，也是十分无奈。神仙打架，凡人遭殃，自己只能站在瘦猴身后低着头不敢出声。

    “这么说来你们是不认我这个执事了？”楼梯间一个白衣少年背着手走了下来，脸色淡然，声音柔和中带着一丝威严。

    “老大！”瘦猴听声知道是叶云，连忙回头转身凑到叶云身边，压着声音道：“这两个狗腿子，说是奉白震的命令带你去见他。”

    叶云明白，白震是想要试探自己的态度。如果没有被人截杀之前或许叶云会看在老上司的份上客客气气，但现在叶云是没什么好感了！

    “叶执事，我们奉白执事的命令带你回去，白执事有事要和你谈。”王才拱了拱手，敷衍道。

    “我怎么不知道我们清水城有两个执事。”叶云眼色一冷，盯着两人。

    “这。。。。。”王才和李思对望一眼。

    膨胀了！

    这属实有点膨胀了吧？

    叶云就算再天才，如今也不过是个聚灵三重的武者。不会真天真的以为袁堂主一句话，就能让所有人心甘情愿俯首称臣吧！虽然以前和叶云不太熟，知道是一个沉心修炼的武道天才，没想到有了点权利这么快就色令智昏了。心里暗道还是年轻，不知道这个真实的武道世界是怎么样子。

    “叶执事，平时喊习惯了，口误！纯属口误！”王才笑嘻嘻道。毕竟叶云的执事之位名正言顺，明面上还是要给他这个面子的，天知道他会不会在袁堂主的面前说自己的坏话。自己虽然是给白震办事，但也不能把自己的前途全部搭进去。

    “回去告诉白震，他如果有事让他自己来这里找我！”叶云不想与他们两人纠缠，回绝道。

    王才脸色一变，转眼回复笑眯眯的样子。旁边的李思却是站不住了。开口骂道：“叶云，你还蹬鼻子上脸了？我们兄弟俩过来请你，已经给足你面子了。还让执事亲自过来见你？真把自己当根葱了？”

    “你这是在威胁我？”冷冷的看着李思，叶云心中升起一股杀意。死过一次的他，不会放过任何对自己有威胁的人。

    王才拽了拽李思的衣袖，笑道：“叶执事不要误会，他今天出门忘带脑子了。你放心你的话我一定一字不落的说给白执事。”说着拉起李思超门外走去。

    “狗仗人势的东西，呸！”瘦猴不忿的吐了口口水。“老大，咱可得想想办法，不能让他们这么嚣张！”

    叶云摆摆手，“不说这个了，等会我去唐家一趟，接着会直接出城去九江城。到时候你和大虎不要和他们起冲突，如果有人问我在那，就说我闭关了。一切等我回来再说！”

    “明白！老大你路上注意安全！”瘦猴知道叶云是去九江城挑选功法也不多说。

    大周皇朝统治着天武大陆九成的版图，是当之无愧的天下第一势力。清水城的最中央犹如城中城的府邸便是城主府，清水城真正的统治者。在城主府东边几百米处有座同样规模大小的园林正是唐家所在。

    唐家客厅，正是叶云从时空镜中看到的地方。

    一个中年男子身穿紫色长衫，腰间的系带嵌着颗颗白玉。不怒自威的脸上显得十分懒散，正坐在金丝楠木雕刻的椅子上。饮茶间，有个管家打扮的白发老翁走了进来。

    “家主，外面有个自称是天魔宗清水城执事叶云的少年求见！”

    “叶云？天魔宗在清水的执事不是白震吗？”唐诚放下手中的茶杯，低声自语。

    “回家主，今日传闻白震被九江城那边罢免了。执事被一个名不经传的少年天才给占了，那人好像的确叫叶云！”

    “既然真的是天魔宗在清水城的执事，就让他进来吧，这个面子我还是要给的。”确定来人的身份，唐诚思索之下还是决定见对方一面。毕竟天魔宗执事在清水城也算个人物。

    “是”老翁低头退了下去。

    不一会叶云在老翁的带领下走了进来，看见正在饮茶的唐诚，微微躬身作揖行礼道：“小子叶云见过唐家主！”

    “哈哈！叶小兄弟真是一表人才啊，天魔宗将清水城的事务交给叶小兄弟，简直是慧眼识珠。来，快坐！”唐诚并未起身，听完叶云的话后脸上露出和蔼的笑容，指着下方的椅子笑道。

    “唐家主过奖了！唐家在家主手中才是大放异彩。小子对唐家主仰慕已久，今日一见，果然是千古豪杰！”

    唐诚嘴角抽搐，恭维也得有个度吧？千古豪杰多少有点假，太假了！

    他知道叶云来找他，大概是为了让自己帮他做稳这个执事。但唐家和天魔宗一直是井水不犯河水，没有太大的利益往来，再者叶云与白震之间的事毕竟属于内部的家务事。唐家还是不要插手为好。

    于是唐诚只是一个劲的夸叶云年轻有为，人中龙凤。

    叶云来唐家是为了帮唐诚躲过死劫，只是不知道以何种方式来提醒，直说注定是行不通的，那样会暴露自己身有重宝的消息。思索间不忘以武道登峰造极，独步天下，震古烁今，技冠群雄等词来回馈给唐诚。

    逐渐唐诚有些听不下去了，他分不清叶云是在捧他还是在夸他，脑门的黑线越积越多。

    终于唐诚拍了拍手，白发老翁走了进来，双手将一个鸡蛋大小的丹药盒放在叶云身旁的木桌上。叶云看到盒子的瞬间眼神一亮。

    唐诚看在眼里，暗道这小子是来打秋风的，看来我高看他了！

    于是笑道“这是枚聚灵丹，就当是我唐家给叶小兄弟的贺礼了。”言语之间有些许不耐烦，大意是我能做的只有这些了，赶紧拿东西走人吧。

    “那小子就谢过唐家主了”叶云毫不推辞，将小盒拿了起来，盒口反对着自己，轻轻打开。

    唐诚的脸色瞬间阴沉了下来，对叶云的好感一下子清空。方才在叶云的吹捧之间，多少还觉得顺眼。如今看来只是一个不识礼数的傻小子。看叶云的眼神有些怜悯，他敢笃定如果叶云不做白震的傀儡，半个月之内必死！

    “叶小兄弟这是怕我害你呀！”唐诚语气中带着不喜！

    “唐家主言重了，小子刚才在来的路上遇到一江湖道士。那道士告诉我，最近如果有盒子，尤其是绿色的木盒一定要反手打开。否则会有血光之灾！小子刚才心血来潮试了一番，还望唐家主勿怪！”

    “谨慎些总是好的！叶小兄弟我还有事，要不？”唐诚懒的和一个死人打交道。

    “打扰唐家主了，小子告辞！”叶云见唐诚下了逐客令，心想自己能提醒的已经提醒了，剩下的就看唐诚的命了，于是起身告辞。

    跨过门槛的叶云看着手中的丹药，心有不忍，转头又看了眼唐诚。恰好唐诚的目光也望了过来。

    四目相对，唐诚好像在叶云的目光中看到了怜悯，同情还有不忍。这种目光他很熟悉，正是自己之前看叶云的眼神。

    错觉，一定是错觉！唐诚暗道。

    (本章完)

