    对于菲亚特所做出的解释，此时的罗德自然不会相信。

    在菲亚特的注视之下，罗德从腰间将佩剑取出，这也是菲亚特第一次见到罗德使用武器。

    菲亚特注意到，罗德手中的武器成不规则的锯齿形，其上散发着淡淡的蓝色辉光，想来这种类型的武器，有着种种特殊的功效，并非一般人所能掌握。

    一时间，冷汗从菲亚特的面颊划过，伴随着强烈的危险之感，菲亚特意识到，罗德已经不打算将他留下，显然他的身份，已经被罗德发现。

    身前传来的强烈威胁，令菲亚特不由自主向着后方倒退几步，这才平复心中的情绪，还没等他说些什么，耳边便传来一阵话语。

    “你做的很好，菲亚特领主。”

    听到这句话语，菲亚特的神情一松，连带着心中的威胁也消失不少，他知道，自己已然算是安全了。

    望着前方的罗德，菲亚特神情当中原本的恭敬之色全然不见，取而代之的是一股陌生的冷意。

    向着声音传来的方向行了一礼，菲亚特没再多说什么，便立即向着一旁退去。

    在这个过程中，罗德并没有理会菲亚特的行踪，就这么任由这名精灵领主离去，罗德的注意，早已被另外的事项所吸引。

    望着声音传来的方向，罗德注意到了存在于此地的另一人影，人影倚靠着一处残破的石墙，借助着阴影的掩护，人影的一席黑衣与四周的景象融为一体，如果不是他主动出言，罗德不知要过多久，才能将其发现。

    望着眼前之人，罗德能够感受到一阵强烈的威压，直接作用于自身的感知之上，类似于这样的感觉，罗德也只在水元素位面的海怪身上感受过。

    相比于海怪那无比庞大的身躯，眼前这一人影的身躯无疑小了太多，但气势却不见半点减少，相反还要更加强烈。

    不同于实力强大，但却只具有最基本神智的海怪，眼前这一人影，散发出的冲天气势，更多是源于其自身的意志，那是独属于英雄的强烈意志。

    由于英雄之间无法隐藏身份，望着眼前之人的一瞬间，罗德便认出了其英雄的身份，对方也同样确认了罗德的身份。

    出现在遗址内的，正是罗德于不久之前，从菲亚特的意识中注意到的伊弗。

    望着眼前之人，罗德怎么也无法将他的身形，与自己记忆当中，那名精灵剑士相重合，这两者的气质可以用天差地别来形容，然而眼前的事实，让罗德不得不承认这一点。

    此时的他，可不再是罗德印象中弱小的精灵剑士，而是跨越了当中的所有阶位，成为了真正的传奇生物，并且还有着英雄的身份。

    这一发现，足以让罗德感到愕然，即便有着系统的帮助，能够靠着经验值提升人物等级，此时的罗德，真正的阶位依然没能达到六阶，然而曾经的精灵剑士，却已经成为了传奇生物。

    这种情况几乎不可能发生，如果不是罗德亲眼见证了这一切，他自己也不会相信眼前的这名精灵，竟然能够达到这种地步。

    罗德意识到，伊弗能够在短时间内，跨越进阶当中的种种障碍，成为真正的传奇生物，必然借助了英雄意志中所蕴含的力量。

    英雄意志是罗德始终都无法掌握的事物。

    靠着最为强烈的英雄意志，英雄能够摧毁根本无法被破坏的神器、在短时间内令自身的阶位飞速提升，又或是将意志凝聚在普通事物之上，形成一件件独特的宝物，甚至令真正的神器就此诞生。

    按照罗德的理解，英雄意志可以说是整个游戏中最为神秘且独特的力量，可惜的是，这种力量超过了系统所涉及的范围，更多需要自身的感悟，罗德至今还无法将其掌握。

    对于英雄意志所具有的种种功效，罗德早已有所了解，但当在英雄意志的作用下，成为传奇英雄的伊弗真正出现在罗德面前时，罗德依旧感到无比震撼。

    回想起曾经发生的事情，罗德知道，伊弗能够成为英雄，与罗德自身有着脱不开的关联，甚至可以说是罗德一手促成了伊弗的变化。

    这一点，也是此时的罗德，感到一阵难办的原因，面对这样一名全盛状态，对于自身充满恨意的传奇英雄，罗德并没有十足的把握，能够将其战胜，甚至连安然脱身都成问题。

    传奇阶位的英雄，他们所具有的实力，已经快要接近这个世界顶点，无论擅长的是近战方面还是远程方面，在他们的全力出手下，都能爆发出难以想象的能力，其他生物根本无法抗衡，唯有在面对相当数量的敌人时，他们才会稍显劣势。

    许久前位于矮人村庄时，罗德曾有机会将伊弗击杀，但却没能达成这一点，最终令赶来的宫廷法师，利用法术将这名精灵剑士救下，给自身留下了不小的隐患。

    英雄的潜力，是最不容小觑的事物，望着眼前的伊弗，罗德深深体会到了这一点，同时感到一阵棘手，早知情况会如此发生，当时在矮人村庄内，罗德便会冒着死亡的风险，强行将伊弗击杀，而不是做出撤离的决定。

    见到伊弗的那一刻，罗德便想通了此前的一切，不再关注一旁的菲亚特，这名假意投靠的精灵身上，此时也没有什么事物，值得罗德再去注意，罗德的一切注意，都放在了伊弗身上。

    此前跟随菲亚特前往矮人村庄的收获，无疑令罗德放松了对于这名精灵的警惕，最终来到了这处无法施展空间法术的龙之国内。

    对于菲亚特，罗德自然不会将其放过，但目前最为要紧的，还是伊弗的存在。感知中传来的强烈威胁，早已向罗德说明了一切，窥视之眼的功效，甚至难以探查到伊弗的基础属性。

    好在罗德注意到，除了伊弗与菲亚特外，四周并没有隐藏其他的敌人，在无法使用空间法术的情况下，这无疑是比较好的消息。