    他们看到的是一头狮子。

    这狮子很高大，身躯足足有将近十米，看上去就像一座小山丘，压得人喘不过去来。它那硕大的头颅，那在脖颈的松毛，那深深的盘口，那嗜血的獠牙，看起来十分狰狞，一身黄毛宛若波浪一卷一卷的，轻轻一抖，光圈一个个荡漾了开来，让人觉得十分地新奇。

    巨大的狮子，可以凌空而飞的狮子！

    这赫然是一头六阶中阶的罡黄雄狮，是丛林中的霸者，百兽之中的王者。

    紫天宗的人谁都没想到罗霸天居然还有此倚仗，而这倚仗足以将他们打入了冷窖之中，如果稍有不甚，可能还是他们的索命狮王。

    紫天宗的六大地皇个个实色都不好看，说到灵兽，他们也有，可是他们却没有如此高阶的灵兽，顶天不过是五阶的灵兽罢了，又如何人有家相斗？

    “怎以样各位，云小姐能嫁给我是你们紫天宗的荣幸，那欣师妹做为陪嫁也不亏，你们说是不是？”罗霸天双手抱于胸前，脸上挂着玩味的笑容说道。

    六阶中阶的灵兽，相当于中阶天尊的实力，在紫天宗跟本没有人可以与之对抗。

    只要他命令一下，紫天宗将会被毁于一旦。

    这也是他敢强行将吉贝欣掳过来的真正底气，如果没有这罡黄雄狮带在身边，他也不会如此冲动妄为，必竟这里不是他们重剑门的地盘。

    罡黄雄狮压得众人喘不过气来，就连一直非常执着的沐槐也是安静了下来。

    他虽然很不满联姻，也不满罗霸天和重剑门，但是他却不得不为宗门考虑，不得不为那数千宗门弟子的安危考虑。

    这时，云梦琪轻巧踏前一步，轻启红唇道“罗师兄，你这是要强买强卖吗？看来你对我是一点诚意都没有呢？”。

    云梦琪的话很柔和，很动听，宛若林间细水涓涓轻敲在罗霸天的心坎。

    罗霸天听得浑身舒爽，对着云梦琪轻声道“云小姐，你误会了，我对你的爱慕之心天可怜见，这才千里迢迢地厚着脸皮来提亲，只是我怕云小姐下嫁给我之后，到了我们重剑门没有一个熟悉的人，所以才请了一位欣师妹回去给你做伴，不料诸位却对我误会，我才逼不得已如此而已，只要诸位答应那欣师妹给云小姐陪嫁，此事就到此止，我也不想与大家闹翻不是？”。

    罗霸天这话虽没有了之前的盛气凌人，可是却透着浓浓的不屑和轻蔑之意，似乎在他眼中，眼前紫天宗一干人等不过如此罢了。

    云梦琪露出一个让百花为之失色的笑容道“这不过是小事罢了，罗师兄大可不必生气，我与爹爹和诸位长老商量一下，定会让你满意”。

    罗霸天没想到云梦琪如此好说话，当即笑了笑应道“可以”，接着朝着那罡黄雄狮招了招手，让它淡定了下来。

    云雄也在这时对着一些长老微微挥了挥手，一些各峰的长老又迅速回到了各峰之上，只是他们内心却都变得不平静了起来。

    “爹，诸位长老，以我的身份，出嫁需要一个陪嫁的侍女应该不过份吧？”云梦琪对着云雄和诸长老淡淡地问道。

    云雄眯着眼看着女儿，突然觉得自己的女儿很陌生。

    其他峰的长老皆是各看各，不知道该怎么回答才好。

    沐槐忍不住开口道“小姐，陪嫁侍女可以带，可是吉贝欣那孩子是不可能陪你一起过去的”。

    “沐长老，为什么她不可以跟我过去呢？难道她是你的真传弟子？”云梦琪反问道。

    “她是老夫曾经一个徒弟的女儿，我绝不允许她受到奸人的污辱”沐槐非常坚定地应道，他心里对此时的云梦琪产生了浓浓的厌恶之感。

    他怎么也没想到，这个从小被自己看着长大纯洁无暇的女孩子，居然变得如此冷漠，人还没嫁呢居然就向着重剑门的人了，这太让他难以接受了，同时在他心里替自己那宝贝徒弟感到不值“笑儿，如果你在的话，相信一定会很难过吧，这样的女人不值得你去喜欢啊！”。

    “沐长老，你老何必这么固执呢，欣师妹跟我去了重剑门，她的成就只会更高，何况我也可以替你老照顾她，我不会让她受委屈的，难道你不相信我吗？”云梦琪说道。

    这时，罗霸天忍不住从后面插口道“不错，我绝不会亏待她们的”，心里却是得意地想“我会让她们知道什么叫快活的滋味的”。

    “哼……你会有这么好心肠就好了，总之不管怎么样，我是绝不会让你把人带走的，除非你踏着我这条老命过去”沐槐冷哼了一声说道。

    他已经豁出去了，如果连自己徒弟交待的人都保护不了，他还有什么脸面去当这个师傅。

    “当真是给脸不要脸？”罗霸天目光中闪过浓浓的杀机。

    “沐师兄，要不……要不就由她们去吧，反正只是一个普通女弟子而已”云雄出言劝说道。他没见过吉贝欣，但也能想到应该是一个长得不错的女子，要不然也不会吸引得罗霸天掳人。

    他觉得只不过是一个普通弟子，就算给他女儿陪嫁也没有什么大不了的，何况重剑门又是大宗门，亏不了她的。

    “好好……没想到宗主你也是这么想的，哈哈……”沐槐心中幕然一痛，他觉得自己追随多年的宗主居然也如此势利，连自己宗门的颜面都可以不顾，连自己宗门的弟子都可以随意赠送，一股苍凉失望之意充满了心田，接着他脸上露出决然之色“今日我沐槐自逐宗门，再也不是紫天宗的长老”。

    他这一声尤如平地惊雷，震得紫天宗上下都传了个遍。

    “师弟，不可意气用事！”沐恩神色一变，立即上传劝说道。

    许剑南也在一旁道“沐师弟，何必如此呢！”。

    “沐师兄，别这样，事情还有商量的余地”刚才来的温海燕也劝说道。

    其他诸峰峰主也是纷纷开口劝说。

    然而，就在众人劝说之时，沐槐突然消失在了众人之前。

    “哼，你这样的速度，也想瞒过老夫”那重剑门的老者冷哼了一声，单手一指，一道属性光芒朝着底下激射了过去。

    噗！

    刚才消失的沐槐瞬间被击伤了一条腿，一只血洞在他大腿之上狂涌着鲜血。

    他咬着牙不顾腿上的伤，仍然拼命地朝着那雅阁之中飞去，看样子就知道他是想将吉贝欣救出。

    “找死！”那重剑门老者再喝了一声，一只掌印朝着沐槐压了下去。

    “想杀我徒弟，没门！”萧松林老目一抬，手中多了一把青色灵剑，一剑将那重剑门老者的掌印给斩成了两半。

    “敢阻老夫，送你们两师徒上路！”那重剑门老者微皱了一下眉头，双手不停地结着手掌，一团强大的光芒对着萧松林轰去。

    萧松林手中的灵剑是紫天宗两把灵器之一，只见他挥舞着长剑，将重剑门老者的能量团切割成一片片，跟本没对他造成什么伤害。

    可是，当他挡下这一招之时，那重剑门老者却徒然出现在了他身后。

    “萧师兄小心身后！”赤炎峰上太长老惊呼了一声，欲赶过去救援，可是重剑门的另一个地皇却将他拦了下来。

    萧松林本比对方低一阶，实力跟本不在同一个档次，虽有人提醒，可是他早已经被人家锁定，跟本逃不掉，只能强行反手一剑，希望能挽回一些劣势。

    可是，他的剑还没斩至，就已经被对手狠狠地轰了一掌。

    他整个人被轰出了大老远，身上的护冥劲已经变成了粹碎，鲜血如夏花绽放喷洒。

    “萧师兄！我们和他拼了”吴有来和吴有去两兄弟与萧松林的关系最为密切，一看到萧松林受伤，再也忍不住二人同时朝着那重剑门老者攻了过去。

    “米粒之光也敢与皓月争辉！”那重剑门老者轻喝了一声，整个人朝着吴有来和吴有去迎了上去。

    轰隆轰隆！

    强大的属性光芒交错在了一起。

    两道人影远远地被轰得倒飞了出去，正是吴有来和吴有去两兄弟。

    金桐峰和碧泉阁的两位上代长老想动，却不敢动，因为那罡黄雄狮正狠狠瞪着他们，只要他们一动肯定遭殃。

    “去将下面那个抓上来！”罗霸天对着自己身边一个高阶王阶说道。

    那高阶王阶点了点头，立即钻入了雅阁当中。

    如面传出了沐槐的惊喝之声，沐恩紧张沐槐的安危，想下去救人，可是又被重剑门的人给挡下了。

    不一会儿，那重剑门的高阶王阶抓着重伤的沐槐飞了出来。

    沐槐气息弱到了极点，神色苍白得可怕。

    “老狗，履次阻我好事，你想怎么死？”罗霸天冷冷地盯着沐槐说道。

    这时，云梦琪迅速到了罗霸天之前“罗师兄算了，为了这种不识趣的人伤了和气不值得，他怎么说也是我们紫天宗的峰主，放了他吧，不然人家说我不要娘家的人”。

    罗霸天听了这话微微愣了一下道“好，就听云小姐的”。

    就在那重剑门的高阶王阶要放人之时，沐槐一口鲜血从口中喷出来，朝着罗霸天溅射了过去“我呸，有种杀了我，老夫用不着你们这对奸夫yin妇可怜！”。

    罗霸天一时不防，脸上沾上了腥臭的血，脸上露出狰狞之色道“杀了这老狗！”。

    刚才那血是沐槐蕴含着内劲喷出来的，看着罗霸天沾上了血，他露出了满足的笑容，老目渐渐合了起来。

    紫天宗的人纷纷变色，可是却无一人敢上前救人。

    眼看沐槐就要死于眼前，一道怒气涛天的声音乍响“谁敢动我师傅，我灭他满门！”。

