
    分班考试最后一场开始了，演武场一分为二，男生女生各一边，男女生的成绩评判标准是不同的，男生100米为满分，女生80米为满分，以第一落点计算成绩。

    第一轮开始了，男生组三个男生投完后，围观的吃瓜群众全在挖鼻孔，女生组三个女生投完后，哇！一片惊叹之声，81米，女生组第一轮就有一个女生投出了满分。

    听说有女侠投出了81米，大量不明真相的吃瓜群众立即前往瞻仰，抽到最后一轮考试的白鹿也非常自然的钻进了女生群，一起瞻仰女中豪杰的风采。

    不愧是女中豪杰，长得浓眉大眼，虎背熊腰，身高至少一米九，体重差不多能有两个白鹿，白鹿对她有一点印象，报到时也曾见过，她背着一面直径超过一米五的巨大龙纹战鼓，站在人群中特别醒目，就像一只海螺杵在蜗牛群里一样，听附近的女生说女豪杰叫端木雪，来自威名赫赫的端木世家。

    考试进行得如火如荼，白鹿以极其高明的天然易容术混在一群小女生当中，手拉着手为考试的女同学呐喊助威，直到被人揪住小辫儿拽出女生群……

    无夜头痛欲裂道：“你在干嘛？”

    白鹿歪着头，萌萌哒：“帮女生加油呀。”

    无夜气得俏脸发红，咆哮：“帮你个大头鬼，你分明是在吃女生豆腐，占女生便宜。”

    “吃什么豆腐？”

    “少装蒜！”

    白鹿指着一群看女生考试的男生，虎着小脸：“他们也在帮女生加油，你为什么不骂他们？”

    “人家又没像你一样挤在女生里面，我说过多少次了？男女有别，你不懂男女有别？”

    白鹿老神在在：“我爹又没教过我。”

    “你！”无夜气得瑶鼻都歪了，咬牙切齿道：“你爹总该教过你不能进女厕所，不能进女澡堂吧？”

    白鹿理直气壮的道：“为什么不能进？我小时都是跟妈妈一起去厕所，一起去澡堂。”

    “你现在进去看看？人家不打断你的腿才怪。”

    白鹿撩了一下耳际的鬓发，风情万种的道：“未必！”

    “(⊙_⊙)”

    无夜发现竞无言以对，小王八蛋长得实在是太漂亮了，又留了一头柔顺的长发，所以总是能仗着天赋混淆性别占女生便宜，看来要找机会把他刨成秃子，以增加性别辨识度。

    被拽回男生考区后，白鹿顿时变得无精打采，整个人都不好了，无夜却莫名的觉得心情大好，还是静静的小美男子比较可爱，最讨厌他像小黄鼠狼一样在女生群里上蹿下跳了。

    哇！男生组传来了惊呼，96米……

    一定熊孩子投的吧？白鹿将游弋的目光投入考场，发现居然不是熊大熊二，而是一个脸上有刺青的少年，黝黑的皮肤，微微有些罗圈腿，应该从小长在马背上，他的眼神就像狼一样凶狠凌厉。

    第二投，98米，男生组传来一片惋惜之声。

    发现白鹿眼中带着一丝激赏之色，无夜扬起眉头，介绍道：“他叫轩辕漠，来自北部行省的名门轩辕家，他能拉满三石之弓，臂力惊人，如果今天比骑射，没人是他对手。”

    考试进行的极快，没过多久，人数较少的女生已经考完了，除了第一轮天赋异禀的女项羽，后面的女生成绩都平平无奇，男生组也差不多，除了一个98米的轩辕漠，后来只有熊家俩兄弟分别投出了91米跟94米。

    白鹿觉得单论力量，熊家兄弟应该更胜一筹，他们只是输在相对笨重的体型，而且不知道使用技巧，全靠蛮力抡，智商是他们最大的硬伤。

    转眼，男生考试来到了最后一轮，万众瞩目的一刻来了，白鹿率领两个无名的嗑瓜子少年压轴登场了。

    哔！主考老师明哨考试开始，俩无名的嗑瓜子少年迅速完成了投弹，面对大量围观的少女，白鹿有点小鸡动，活动肩膀的时候手一滑，手榴弹掉下来砸脚面上弹了出去……

    静！

    主考老师愣了一下后，目测了一下距离，低头快速记录起来：“白鹿第一投0。5米。”

    “-_-!”

    围观的男生女生全都笑抽了，无夜又想笑又想哭，成事不足，败事有余，果然对他期望太高了吗？

    白鹿愤愤不平：“老师，刚才这不算吧？我只是手滑而以。”

    主考老师不苟言笑：“速度第二投。”

    万众瞩目压力太大了，俩无名嗑瓜子少年迅速完成投弹，躲进人群当一个安静的路人，白鹿瞥了人群中的无夜一眼，嘴角扬起了邪魅的弧度……

    如果这个世界有一个女人只属于黑夜，我会为她射落天上的太阳。

    长柄手榴弹可以投出极远的距离，如果借助加速冲刺，可以投得更远，但他的身体太孱弱了，哪怕冲刺加速也没有足够的臂力投出百米，只能借助特殊的投弹技巧了。

    白鹿拉开一段距离后，闪电般突进，脚步突然一转，整个人犹如陀螺一般高速旋转起来，脚步也变得鬼魅难测，空气中仿佛能看到残影，最后一记踏步雷霆万钧，沙尘飞扬，手臂一甩，手榴弹犹如炮弹冲向天际，飞出了演武场围墙……

    全场鸦雀无声，全都吓呆了，满分点离围墙至还有近二十米，这个看似娇弱的小男生居然将手榴弹投出了围墙，距离至少超过一百二十米，他是妖怪么？

    咚！

    “滴滴滴滴……滴滴滴滴……”

    刺耳的汽车警报声响起，还没来得急从喜悦中缓过神，无夜捂了一下额头，完蛋！手榴弹砸到别人车了，最要命的是这与众不同的警报声好像来自孙秃瓢的古董车？

    没过多久，一声中气十足的怒吼划破天际：“是谁丢的手榴弹？”

    还没能来得急装一个难度系数360的逼，白鹿便十分荣幸的认识了园区最高领导人孙知睿，人送绰号孙知府，孙秃瓢的训导主任大人。

    由于校长年迈，平时不管事，三个校区由副校长，政治部主任跟训导处主任分管，孙知府是目前新生学区的最高领导，他是一个非常勤勉的领导，每天都会开着爱车四处巡视。

    今天是新生分班考试最后一天，孙知府打算过来视察一下工作，谁知道刚停好车，一枚手榴弹便从天而降，砸裂了他的汽车挡风波，砸坏玻璃事小，问题是他差点被吓死了。

    天上掉下来一个林妹妹还好，天上掉下来一个手榴弹也忒吓人了……

    所以，孙知府非常亲切的将唯一投弹满分的白鹿请回办公室喝咖啡。
