    心念一动，许春娘直接开始施放春生术。

    足足十股木灵气随着她的施法，被凝结了出来，分别作用于十颗种子。

    只见在被春生术作用的一瞬间，那十颗种子以肉眼可见的速度开始发芽。

    两年过去，她能够施放的春生术目标，从三个赫然增加到了十个！

    许春娘却皱起了眉头，似乎是对这个结果不太满意。

    不过催发了区区十颗种子而已，她撒下去的种子至少有上千颗，想要对全部种子催发一遍，几乎要使用百余次春生术。

    “太慢了，试试能不能再多凝结一些。”

    许春娘再次施放春生术，经过多番尝试后发现，最多只能同时凝结十二股木灵气。

    再多的话，木灵气会失控暴乱起来。

    她有些遗憾的摇摇头，控制着它们朝着十二颗没发芽的种子而去，看来短时间内，只能做到这种地步了。

    第二批受到春生术的种子，同样冒出了小小的芽尖。

    许春娘再次施放春生术后，她体内的灵气被彻底抽干，同时第三批种子也开始发芽。

    她暗暗盘算了一番，如果她所有的灵气都用来施放春生术，最多可以施放十余次，能够让一百多颗种子发芽。

    需要这样做上八轮，才能让所有种子被春生术照顾到。

    许春娘很快就摇了摇头，否定了这个想法。

    比起春生术，润土术的效果显然更能持久，这也是为什么，她会在一开始，就把大部分灵气用在润土术上的原因。

    “不管了，先回复灵气吧。还有半年的时间，慢慢来。”

    许春娘回到小木屋，在床上盘腿坐下后，从储物袋中取出了一瓶灵露仰头喝下。

    过了片刻，许春娘睁开眼睛，她发现，灵露中含有的那点灵气，对于现在的她而言，已经没有什么帮助了。

    她没有露出失望的神色，早在刚进入练气四层，灵露效用一降再降的时候，她就猜测过，在练气五层之后，灵露会对她的修炼彻底失去效用。

    眼下，不过是印证了先前的猜测罢了。

    这些灵露不能浪费，许春娘起身，将所有的灵露均匀的撒在了灵田里。

    “只能慢慢打坐了。”

    撒完灵露后，许春娘开始打坐恢复。

    修为提升之后，把灵气回满需要的时间，同样增加了。

    等她终于恢复了灵气，外面的天色都黑了，一天就这么过去了。

    许春娘思索片刻，决定先制造一些灵土。

    灵土对她有很大的用处，不仅能够提高修炼速度，而且可以加快灵气的恢复效率。

    不再犹豫，许春娘集中精神，开始往身下施放灵土术。

    绵绵不断的灵气涌入了一小片泥土中，让土壤中所含的灵气快速增加起来。

    灵气当场散逸了大半，但少部分灵气被彻底吸收，缓慢改善着土质。

    再次将体内灵气榨取得一丝不剩后，许春娘感受了身下土地中的灵气含量，满意的点了点头。

    之前她练气三层的时候，花费了整整二个月的时间，才得了一块灵土。

    眼下她练气五层，灵气修为是当时的三十多倍，恐怕用不了几天，就能打造出一块灵土了。

    不过一块灵土，对于现在的许春娘而言，可能不太够用，恐怕得多打造几块。

    接下来的日子里，许春娘除了每早中晚，去灵田施放灵雨术之外，其余时间，都用在了打造灵土这件事上。

    她的灵雨术是经过改良过的，范围不变，只是灵雨数量减少了十倍，与之对应的，灵雨中的灵气，得到了大幅度的增加。

    而且每次灌溉，她都要施放足足十次这种加强灵雨术，一天下来就是三十次，正好是这些灵稻能够吸收的极限。

    日子一天一天过去，终于，在第六天清晨，第一块灵土打造完成。

    许春娘微微一笑，起身朝着灵田走去，向往常那般施放了十次灵雨术后，例行公事的查看起来。

    见灵田里所有种子都开始发芽之后，许春娘满意的点了点头，又去了灵田边角处，施放起春生术来。

    一连施放了三次春生术，目标正是先前那一批，受过春生术的幼苗。

    只见原本就比周围新芽，高出半截的幼苗，在春生术的催发之下，又稍稍壮大了一丝。

    许春娘微微一笑，既然照顾不到所有的幼苗，那就先照顾一下这些小家伙吧。

    看看它们长大之后，会不会与其他灵稻有什么不同。

    回屋后，许春娘继续制造灵土。

    有了第一块灵土之后，许春娘的速度更快了，第二块灵土，只用了五天半，就打造了出来。

    两块灵土所蕴含的灵气是惊人的，但许春娘没有就此满足，很快，第三块、第四块、第五块、第六块灵土也随之造了出来。

    随着屋子内灵土的增多，许春娘制造灵土的速度越来越快。

    从一开始需要六天时间，缩短至现在只需四天，就能打造一块灵土。

    “算算时间，我接取委托至今已经有一个月了。灵土暂时已经够用了，再多也对我没有更大的帮助，就先用这六块吧。”

    感受了一番灵气后，许春娘终于停了下来。

    此时屋内的灵气浓度，达到了极高的程度。

    灵土只有六块，但是灵土周围的土壤，其内的灵气含量也不算低。

    许春娘走出房门，顺手对着灵田来了十个灵雨术，又对那些被她重点照顾的灵稻施放春生术。

    比起一个月前，灵田的模样早已大变。

    所有灵米都变成了小小的幼苗，大约有三寸高。

    一眼看去，整片灵田郁郁葱葱的。

    而那些被重点照顾的灵稻，更是其余幼苗的两倍高，看上去鹤立鸡群、极为醒目。

    许春娘满意的点点头，这些灵稻长这么好，不枉她每日坚持用春生术照顾。

    体内灵气还很充裕，许春娘直接朝灵田施放起润土术来。

    毕竟灵田才是根本，只有灵田中灵气充足，灵稻才能生长得更好。

    许春娘甚至想过，将整片灵田都改造成灵土，不过这个想法最终被她放弃了。

    一是灵田太大，想要把整个灵田都进行改造的话，耗时太长了。

    二是许春娘接取委托的时间，只有五年。

    五年后，这块灵田是要还给宗门的。

    让宗门的人发现灵田品质提升、灵气大增，她恐怕真要被抓住种一辈子田了。

    所以将灵田改造成灵土的想法，只在她脑海里存在一瞬，就被坚决的划去了。

    灵田什么的都是外物，当务之急还是提升修为。

