    “得令！”

    陈虎放下手中的对讲机，抽出腰间的腰刀。

    斜指苍天，怒喊：“进军，杀！”

    “虎！”

    周围士兵齐声怒吼，声势震天。

    一片钢铁丛林，朝着前方缓慢逼近。

    人数不多，压迫感极强。

    孙传庭收回目光，看向前方逼过来的兵马，咬牙切齿的喊道：“难道没有火炮，咱们就不打仗了吗？”

    看向旁边的罗尚文，怒喊：“传令，溃逃炮兵，从两翼行走，不得冲击本阵，有违此令者军法从事！”

    说完话，全神贯注的看向前方。

    罗尚文急忙打马而去，将孙传庭的军令传递下去。

    孙传庭的兵马动了，当双方之间距离不足一里时，孙传庭终于下达了进攻的命令。

    双方侧翼人马，从两侧迂回包抄，正面精锐，硬抗孙杰兵马。

    没有什么“锦囊妙计”，打仗，大部分情况下便是如此朴实无华。

    “缓速，弓弩兵准备，箭矢上弦，抛射准备！”

    陈虎身着铁甲，位于第一道防线刀盾兵身后。

    身材高大的他身先士卒，目不斜视的看着前方。

    天上的无人机越发频繁，孙传庭的所有布置，尽入孙杰眼底。

    手中的对讲机，时不时传来孙杰的消息。

    弓弩上弦，箭矢上弩，千钧一发。

    近了，近了，更近了。

    双方只剩两百余米。

    孙杰兵马开始减速，刀盾兵举着盾牌，身子蜷缩，和旁边的人步调一致。

    “杀！”

    一个明军总旗挥舞着手中腰刀，朝着前方冲去。

    身后的士兵，一个个就像是打了鸡血一样，跟在他身后，朝着前方冲去。

    他们，自成军以来，在陕西纵横无敌，先后打败高迎祥和李自成。

    这是经过胜仗洗礼过的士气高昂之军，在他们看来，眼前的这些人，不过游兵散勇罢了。

    但，现实会将他们抽醒。

    “嗖！”

    天上出现一根箭矢，朝着他急速而来，最终落在他面前。

    轻蔑的看了一眼地上的箭矢，随后，抬起头往前冲锋。

    “唰！”

    霎时间，天上多了不少箭矢，就像是下雨一样，朝着他们飞来。

    当下就有很多士兵被射中，或死或伤。

    不过，已经不剩多少距离。

    敌军近在咫尺，咬咬牙就能冲过去。

    他们顶着飞过来的箭矢，咬着牙再次冲锋。

    他们冲过了箭矢的防御，进入了掷弹兵的攻击范围。

    “投弹！”

    陈虎脸色彻底的阴沉下来，冷冰冰的喊道。

    刀盾兵后面的掷弹兵，抡圆了胳膊，将手中的炸弹往前扔去。

    炸弹在空中划出一道优美的弧线，最后落在了地上。

    冲锋的明军本以为冲过箭矢之后就能和敌军接触，可现实狠狠的抽了他们一个大嘴巴子。

    无数根“木棍”冒着青烟落在了地上，嗤嗤作响。

    还没等他们弄清楚这都是些什么东西时，火光和爆炸，在原地不断的升腾飞舞。

    爆炸产生的破片，就像是死神手中的镰刀一样，收割着落点处的明军士兵。

    最后这几十米，成了他们无法逾越的天堑。

    刀盾兵缓缓前进，炸弹不断的从后面飞出。

    即便有些士兵躲过了箭矢和炸弹来到孙杰兵马前方，迎接他们的，却是冷冰冰的盾牌和无情的长枪。

    他们手中的刀劈砍在盾牌上，除了留下发青的印子之外，几乎造成不了什么伤害。

    刀盾兵后面的长枪兵，顺着盾牌的缝隙，鼓足力气朝前方扎去。

    “噗嗤，噗嗤！”

    合金钢打造的枪头，瞬间洞穿他们的身体。

    巨大的伤口咕咕往外流血，生机斩断，死神降临！

    惨叫声响起，爆炸产生的气浪卷起地上的黄土，打着旋往天上飞去。

    两军接触，高下立判。

    这就是一个铁王八，不管来者有多少人，都无法突破防线。

    正面有精锐压阵，一时之间败绩未显。

    可侧翼的那些壮兵和乡勇，一个照面，便开始逃跑。

    他们的生活水平很差，军饷也很少，打打顺风仗捞捞功劳还行，可遇见这种战事，不跑等什么？

    难道，战死疆场，老婆孩子和老娘会有人管？

    别傻了，这命是自己的，不卖也罢！

    最后面的孙传庭终于变了脸色。

    “这......”

    身经百战的他，自然能看出如今战场成了什么样子。

    别说对敌了，甚至连招架之势都没有。

    自己好不容易弄来的那些士兵，连敌人的衣角都没有摸到，就死在阵前。

    这种样子的仗，这辈子从来没见过。

    哪里是两军野战，这根本就是在攻城。

    敌军，明明就是一个移动的城池。

    “大人，撤军吧，上去还没半个时辰，咱们的兵就败了。侧翼甚至已经开始崩溃逃跑了，大人，撤吧！”

    罗尚文从战场上冲了回来，一脸惊慌的朝着孙传庭大喊。

    他本来在战场上督战，可万万没有想到，竟然会是这样的结局。

    看着前面的战场，孙传庭心里不停的滴血。

    这可是他好不容易组建起来的兵马，为了这些人，不知道受了多少白眼，不知道遭受过多少苦难。

    可是现在，竟然就像是杂草一样，被人无情的收割掉性命，死的毫无价值。

    “该死，该死！”

    连连喝骂，表情凶悍。

    “嘭嘭嘭！”

    前方的爆炸不绝于耳，惨叫声甚至传到了后面。

    “撤，撤军！”

    尽管不愿意承认，可还是下达了撤军的命令。

    再不撤，就撤不回来了！

    ......

    太阳刚刚来到正中，孙传庭便兵败如山倒，除了那些嫡系精锐还能有序撤离之外，剩余那些人狼奔豕突，就像是无头的苍蝇一样。

    “停止进攻，全线停止追击！

    开始打扫战场，下午回撤军营！”

    孙杰朝着对讲机喊道。

    目的是秀肌肉，是显露自己的力量以及为秦商众人报仇。

    此番目的已经达到了，没有必要再紧追不舍，也没有必要穷追猛打。

    这场仗，足以震慑住他了。

    “得令！”

    陈虎的声音很快回了过来。

    看着天上的太阳，孙杰长出一口气，表情轻松许多。

    孙玲不知道什么时候来到了孙杰身后，问道：“打赢了吗？”

    孙杰回过身子，笑眯眯的看着她，道：“打赢了，没有什么悬念！”

    本就是一场毫无悬念的仗，从出兵时候开始，结局就已经注定了。

    “那以后，咱们就可以安心过日子了？”孙玲眉眼弯弯，几分雀跃。

    “哈哈，只要我想，随时都可以安心过日子！”孙杰哈哈大笑道。

    孙初文站在孙杰身旁，一脸担忧的看着孙杰，“这会不会把孙阎王得罪死了？要是他日后为难？该怎么办？”

    “得罪死了？不不不，他现在应该想，我会不会进攻西安府，或者攻打其他城池。

    虽然战果还没有出来，但他损失不会小，别看现在流贼平定了，我要是在陕西纵横，他能奈我何？

    到时候，陕西战乱又起，他还能好过吗？别忘了，当今陛下，可是一个刻薄寡恩生性薄凉的皇帝！”

    孙杰毫不在意的说道，完全没有任何担心。

    这话说的不假，如今孙传庭担心的不是如何报复孙杰，而是如何避免孙杰像李自成一样，到处攻城略地。

    今日之事要是传到崇祯耳朵中去，大概率孙杰不会有事，他孙传庭却落不着好。

    当年三边总督杨鹤不也如此吗？招抚失利，降贼再次反叛，那些流贼不仅没有任何损失，他反而被崇祯下了大狱，最后凄惨而死。

    想明白这里面的关窍，孙杰自然不怕。

    “这事我也不清楚，反正你看着办就行，只要对你有帮助，让我做什么都行！”孙初文一脸肯定。

    “说这些话作甚？泰山与我互为一体，自当相互扶持。

    走吧，回营去吧。今日劳累，好好歇息，明日拔营西安府，去会一会他孙传庭！”

    日头逐渐偏西，孙传庭逃回了西安府。

    清点了手中兵马，脸色愈发难看。

    就那么一会儿，折损兵力三千余，其中嫡系兵马阵亡三百，受伤五百，加一块小一千人了。

    嫡系兵马拢共就三千人，这一下子差点把三分之一给了出去，如何不心急？

    那些杂兵死了也就死了，可这些嫡系都是他的命根子，这次一下子伤亡这么多，如何受得了？

    让罗尚文带着兵马回了驻地，他一脸阴沉的回了巡抚衙门。

    曹化淳和杨嗣昌尚不知道战事如何，见孙传庭回来，便迎了上去询问。

    两人压根没上城墙，一直躲在巡抚衙门中。

    手中的那些人手不够，大部分都在看管抄来的财产，自然尚不清楚战事如何。

    孙传庭脸色难看，就像是霜打的茄子，什么话都没说。

    坐在大厅里，周边的气氛都变得忧郁。

    “怎么回事？倒是说句话啊，孙大人，是死是活，总得让我们知道？我们出了钱！”

    曹化淳憋不住，什么话都说了出来。

    抬起头看了他一眼，不停的摇着头，“败了，败了，折损严重，彻底的败了！”

    “败了？如何能败？他不过三千人，这怎么能败？！”

    一旁的杨嗣昌惊声喊叫，脸上满是不相信。

    一万多人，优势在我，如何会输？

    “败了就是败了，哪里有那么多的理由？”孙传庭沉声道。

    这话一出，房间瞬间寂静。

    曹化淳和杨嗣昌面面相觑，一时之间竟然不知道说什么。

    他们两人心里清楚，孙传庭失败，就证明如今陕西地界，没有任何兵马能牵扯住他。

    高迎祥和李自成先后败于孙传庭之后，百战百胜的猛将现在却输在孙杰手中，这里面的道道，是个人都明白。

    若是他愿意，反旗竖起，口号打出，其势势必遮天蔽日。

    那些被打散的流贼，肯定会争先恐后的投奔。

    到了那时，他想干什么就干什么。想打哪里就打哪里，谁能拦住他？

    若真到了这一步，大厅中的这三人，就是全天下的罪人。

    后果，他们比谁都清楚。

    “此事万不可传出去，若是被陛下知道，咱们几个可落不着好！”

    沉默了好久，杨嗣昌才憋出这么一句话。

    表情慌张，眼睛深处充斥着恐惧。

    此时想来，却有些后悔。

    “怎么会成这个样子？怎么会成这个样子！”

    急的他在原地不停的乱转。

    这事要是传到崇祯那里去，这三人别想落着好。

    朕让你们去陕西弄钱，你们到好，钱弄没弄到先不说，又给朕惹来这么一个大敌，就连孙传庭都不是对手。

    这要是在陕西肆意妄为，局势该怎么处理？

    崇祯是出了名的刻薄寡恩，下场不难猜出。

    “现在说这个还有些早，现在孙杰那边是什么意思？他想干什么？”

    曹化淳率先反应过来，急忙询问。

    态度也在悄无声息之间变化，从孙贼变成了孙杰。

    “不知道，不过应该有回旋的余地。兵败之后，并未追杀，甚至都没有抓获俘虏。”孙传庭说道。

    “这样来看，便是有回旋的余地。只要他不像闯贼那般肆意胡来就行，只要能商量，就都好说！”

    曹化淳松了一口气，这般来看，倒不是毫无回旋的余地。

    “先看看明天他怎么做吧，若是他愿意谈，那便谈！此番战事，偷鸡不成蚀把米！”孙传庭叹道。

    ……

    夜色如墨，巡抚衙门外面的道路上挤满了人。

    这都是之前被关起来的秦商商人，此时全都被放了出来。

    查获的那些家产，也尽数归还。

    不给没办法啊，城外就有一个阎王爷，谁敢不恭顺点？

    要真惹急了他，后果可要比李自成这些流贼可怕的多。

    孙初文的家人更是优越，竟是坐着马车回去的。

    赶马的衙役那叫一个谄媚，那叫一个小心。

    一路上不停的说着讨好的话，生怕惹的他们不开心。

    梁翠兰虽然有些惊疑，但看到自己的家时，放心不少。

    一夜匆匆而过，孙杰率领着队伍，驻扎在了城外四五里处。

    西安府城上有红夷大炮，尽管很落后，可在两里之内，杀伤力还很强大。

    孙传庭从来都不是一个简单人，小心驶得万年船。

    没有做出攻城动作，甚至都没有侵扰城外农田。

    秋毫不犯，军纪肃整。

    无人机飞在西安府城上空，将城墙上的布置看的一清二楚。

    孙传庭、曹化淳和杨嗣昌他们登上了城墙，看到了飞在头顶的无人机。

    这些东西给孙传庭留下了强烈的印象，此时看来，竟有些害怕。

    这便是恐吓，这便是威慑。

    “此为何物？何以飞天？”杨嗣昌多了不少好奇，指着不远处的一个无人机，问道。

    “不知其为何物，但极为恐怖，敬而远之，切勿触碰！”

    孙传庭的眼睛里满是忌惮。

    不久，城头上吊下来一个竹篮，一个传令兵拿着书信走出竹篮，朝着孙杰那里奔跑。

    经过层层盘查，他被带到了孙杰大帐当中。

    孙传庭的书信，也送到了孙杰手中。

    孙杰高坐主位，看着手中的书信，轻蔑的笑了：“他想谈，就要拿出一些诚意来，空口白牙就要我进城，实在可笑！

    回去告诉你们大人，想谈，可以，必须出城来我这里。如若不然，后果自负。

    你家大人不是我的对手，若是我愿意，拿下整个陕西，也不是什么太大的问题。

    若是不想至此，就让他来吧。”

    传令兵回到了城墙，将孙杰说的那些话全部转述了一遍。

    这下子，所有人都沉默了。

    和孙杰心中所想差不多，谁也不清楚自己进了孙杰营地，还能不能回来。

    这是一个羊入虎穴的差事，一着不慎，便是身死。

    拖着也不是办法，曹化淳和杨嗣昌非常惜命，说什么都不去。

    重担一下子落在了孙传庭身上。

    事已至此，还有他法？最后，曹化淳和杨嗣昌又挤出一分利润，威逼利诱，把皮球踢给孙传庭。

    退无可退，又派人接触孙杰，在得到了确切的保证之后，孙传庭这才带人前往。

    不得不说，孙传庭还是有几分魄力的。

    孙杰大帐中，一张桌子摆在中央，上面放着丰盛的伙食。

    “孙大人，这不是咱们第一次见面了吧！”

    看着坐在自己对面的孙传庭，孙杰表情和煦。

    孙传庭一脸苦涩，眼前这个年轻人一副人畜无害的模样，当年看来，也只是寻常，可没想到，今日竟逼的自己毫无退路。

    大帐外的天色暗了下来，孙杰让站在旁边的陈虎把身上的铠甲脱了下来。

    铠甲置于桌上，孙杰拿着一根筷子，缓慢的敲打着。

    一脸轻松的看着孙传庭，道：“这是我军中最常见的铠甲，孙大人不妨看看！”

    孙传庭没有客气，上手就把铠甲拿到了怀中。

    一寸一寸的看，所有地方都没有落下。

    脸色越来越差，眉头也越来越低。

    孙杰站了起来，从孙传庭手中把铠甲拿过来，放在地上，又抽出腰间的腰刀，猛然往铠甲上劈去。

    一时间，火星子四溅，铠甲上留下了一道淡淡的痕迹。

    孙传庭脸色大变，沉默不语。

    将腰刀重新插回腰间，云淡风轻的道：“如果我愿意，这种铠甲要多少有多少。

    孙大人觉得，你军中武器，可有破甲者？”

    孙传庭沉默了好久，道：“你想说些什么？”

