    第2822章  常理

    因为这里面实在是太不符合常理了。

    如果是没有他们刘家插手的话，或许苏家真的会被余家消灭掉。

    可是，就算余家将在玄铭真府的众多苏家人消灭掉，那也无济于事啊，顶多就是让苏家的新生力量出现一个断层，但是苏家的中坚力量依旧还在，而且刘家还在外面呢，他们也不会眼睁睁的看着苏家被余家蚕食，消灭的。

    更不要说现在他们刘家已经出现在了这里，目的就是为了可以抵挡住余家这些家伙，保存苏家。

    可是这让人怎么都有一点没有想到的是，在看到他们刘家出现的时候，余家不但没有退缩，反而还与他们刘家硬刚上来，哪怕是与他们刘家做对，也要将苏家消灭，这简直就太不符合余家的利益规则了。

    这有一种像是要赌上一切的感觉。

    这是为什么？

    刘菲想不明白，以往就算三大尘武世家在玄铭真府斗争得再怎么厉害，当然了，正确来说，应该是苏家和余家斗得比较厉害，可是再怎么厉害，也会有所收敛，不会一下子就将所有人都给击杀，那样的话，可能真的会逼急了一个尘武世家，展开大决战。

    可是今天这个情景，很明显余家就是打算将苏家的人全部消灭，是因为什么？

    因为苏宇吗？

    可是苏宇也没有在场啊，那为什么余家会这么疯狂？

    难道是说，余家还有什么底牌不成？

    “是不是我想漏了什么环节，为什么我总觉得自己好像要接触到真相了呢？”

    刘菲紧皱着自己的秀眉，暗暗思忖道，她总觉得自己好像要碰触到什么秘密一样，只是她却好像又缺少什么关键的信息，以致于她没有办法将真相推导出来。

    但是不管怎么说，眼下的情况还是得应付过去才行。

    所以，当刘菲听到了自家两位长老的询问，刘菲就微微抬起头，看向了恒彦林与余生还的战斗场面，精致俏丽的面庞上没有任何的情绪波动，依旧是充满了平静的神色，开口说道：“全力保下苏家，绝对不能够让苏家覆灭在余家的手里，不然的话，我们在这玄铭真府里也就危险了。”

    的确，余家的人数本来就比刘家还要占优，而且现在还有着十数头独角牛头兽人作为协助，这无疑是一股非常强大的势力，所以要是真的让苏家的人被余家给击杀的话，那么他们刘家在这玄铭真府里可就真的独木难支了。

    因此，刘菲很清楚，无论如何，都不能够让余家覆灭掉苏家，而且对于刘菲来说，这其中或许还隐藏着一个机会。

    当然了，这对于刘家来说，可能是一个机会，但是要如何创造出这个机会，却还是要取决于刘菲。

    但是眼下两名刘家的长老在听到了刘菲口中所说的话语后，他们的苍老面庞上都是浮现出了惊讶之色，因为他们完全没有想到刘菲会说出这样的话语来。

    于是，站在刘菲左边的那位刘家长老以为自己听错了，所以又是再一次忍不住出声问道：“大小姐，你刚刚说的，是全力以赴吗？我们要全力以赴去保下刘家，你说的的确是这句话没有错吧？”

    “不错，我刚刚说的就是这句话。”刘菲听到长老口中的询问，淡淡地点了点头，旋即俏脸上也还是没有任何的情绪波动流露而出，也没有去看这位长老，而是继续开口问道，“怎么？你是有什么意见吗？”

    “大小姐，我是觉得，我们真的有必要全力以赴去保护苏家吗？这样一来的话，岂不是变成我们刘家是他们苏家的保镖了吗？这是不是……有点不太好？”刘家长老开口说道。

    这会儿，右边的刘家长老也是很赞同刘家长老的话语，当下就是点了点头，张口说道：“我同意三长老所说的话，大小姐，现在是余家跟苏家在斗，我们冒然插进去就已经是有一些冒险了，毕竟我们可是白白浪费了寻宝的机会帮助苏家，要是苏家真的是没有办法救的话，那么我们现在在这里其实就等于是在浪费时间而已，还不如去寻宝提高我们自身呢！”

    “四长老说的对，大小姐，现在既然所有人的注意力都被余生还那边吸引过去，我想着我们要不现在就撤离，你觉得如何呢？”刘家三长老也是连忙出声说道。

    “我觉得三长老说的这个提议，未尝不是一件好事，大小姐，你觉得呢？”刘家四长老也是赶紧表态。

    毕竟不管是刘家三长老还是刘家四长老，他们都是一致认为现在在这里帮助苏家跟余家战斗是真的一点好处都没有，反而还有可能赔上他们刘家这些好手们的性命，这简直是太过于损人不利己了。

    所以当他们听到刘菲居然说要全力以赴保护苏家的时候，他们就觉得不太行了，因为全力以赴就意味着可能要死人，不，是一定会死人，那么这对于他们来说，无论如何都是不可要接受的！

    听到两人一唱一和的交流，刘菲心中冷笑，暗暗想道：“这还不是以为我的决策是错的吗？”

    刘菲心里头很明白，虽然看上去，表面这一次进入玄铭真府的寻宝任务是由她刘菲来做主的，但实际上真正有话语权的还是这两名长老，不停的限制着刘菲。

    当然了，刘菲也很清楚，这两名长老也并不是真的想要夺权，只不过他们太过于稳健了，求稳，说难听一点，就是太过于贪生怕死了。

    在前面有好几次巨大的机缘，但是也有着很多危险，可他们就是不愿意冒险，不然的话，他们现在得到的机缘肯定要多得多，只可惜，出了这么两个贪生怕死的长老，那也是没有办法了。

    不过，这一次，刘菲听到了两名长老口中所说的话语，却是没有再像是之前那样子选择妥协退让了，而是面庞上浮现出了非常冷漠的神色，声音都变得阴沉起来。

