    他们赚的这百亿的资产，全都是昧着良心的钱，所以，落龙村不给这些人任何机会抛售出去的。

    真正的企业家，他们个人的资产虽说是也多，但是，他们不会去购买这些不利于国家与人民的股票的。

    他们投资的都是一些实业股。

    因为他们知道，国家的发展与富强不能依靠这些虚的不能再虚的东西去改变，这些东西只会给国家的富强添堵。

    他们是有责任心有家国情怀的企业家，他们不会看着自己的国家就这么被这些虚的东西给蚕食的。

    实业股这些年来，被这些虚的东西给蚕食的差不多了，全都处于一种半死不活的状态。

    我们来举个例子。

    现在你去相亲去，你说你做的工作是计算机行业，那么抢着要你的人很多，但是，你要是说你是某个实业公司的人的话，那么你迎来的就是一个大白眼。

    就这种没有任何前途的人，还出来相亲呢？第二天，你就会发现你的个人信息已经被发到了一些打拳的网站，并且被人津津乐道的开始打拳了。

    这就是现实。

    陈九鼎这一次之所以决定从钻石股开始下手，那就是因为他要让这些嚣张了数百年的不做人的玩意知道一下，什么叫做真正的力量。

    只有实业才能救国，而不是虚的那些东西。

    当然了，这么说也不是在说计算机这种东西没用，现在是信息化的时代，计算机的用处也相当的大。

    刚才举的那些例子，只是为了说明受欢迎的行业与程度。

    再加上钻石股就是一个真正的吸血股，他吸了几百年的血了，吸了全世界几十亿人的血了，必须要严惩才行。

    至于上次的车辆行业，陈九鼎之所以决定给这些行业提供一个继续生存下去的机会，原因就是车辆行业是实业的一部分。

    现在，人们的日常生活早就已经离不开车辆了，所以，车辆行业必须要让他继续存在下去的。

    不过，落龙村现在还在憋一个大招。

    这个大招就是可以改善目前交通拥挤的情况，而且是改善全世界的这种情况。

    不过，这都是后面的事情了，现在不提。

    这一次，陈九鼎是真正要往死里折磨这个钻石股的。

    你说钻石这个东西完全没用，那也是不现实的，毕竟很多行业都用到了这个钻石，呸，应该说是金刚石。

    毕竟这才是学名。

    金刚石是自然界中天然存在的最坚硬的物质。石墨可以在高温、高压下形成人造金刚石。金刚石的用途非常广泛，例如：工艺品、工业中的切割工具，也是一种贵重宝石。

    金刚石有各种颜色，从无色到黑色都有，以无色的为特佳。它们可以是透明的，也可以是半透明或不透明。

    许多金刚石带些黄色，这主要是由于金刚石中含有杂质。 金刚石的折射率非常高，色散性能也很强，这就是金刚石为什么会反射出五彩缤纷闪光的原因。

    金刚石在X射线照射下会发出蓝绿色荧光。金刚石原生矿仅产出于金伯利岩筒或少数钾镁煌斑岩中。

    金伯利岩等是它们的母岩，其他地方的金刚石都是被河流、冰川等搬运过去的。金刚石一般为粒状。如果将金刚石加热到1000℃时，它会缓慢地变成石墨。

    当然了，这只是金刚石的一些用途与特点，这里就不多说了。

    但是，除过这些用途外，金刚石可以说是一无是处。

    首先，从观赏方面的价值来说，好看吗？真的好看吗？一块破石头真的好看吗？

    这是灵魂拷问！

    一个破石头，只是被人为的定了价格，标记上了明确的价格后，它就有了价值，这不可思议吗？

    买回去一块自己用不到的破石头，真的有价值吗？

    其次，从使用的价值上来说。

    钻石这个东西，你也不能成天到晚的都戴着，绝大多数时候其实都是放在柜子里吃灰的。

    所以，你也没有天天就需要用到这个东西的可能。

    这样一来，这个钻石的价值不就是等于没有剩下多少了吗？

    但是，一个没有多少价值的东西，却被卖出了一克拉好几万的价格，这种价格难道不荒唐吗？

    好几万啊！

    多少人为了购买一个钻戒，而要把自己好几个月甚至一年的工资给搭进去，这更是荒唐不堪了。

    正是因为太过于荒唐了，所以，陈九鼎才会直接出手的。

    此刻，陈九鼎来到了落龙村金融中心，他看着财神问道：“现在我们夏国这边的钻石股的情况如何了？”

    “现在夏国这边的钻石股的价格已经连续两次腰斩了，正在酝酿第三次腰斩。”

    陈九鼎听到这个股价后，他露出一个笑容。

    “那么，华尔街那边的钻石股价呢？”

    “华尔街金融中心那边的钻石股价刚经历第一次腰斩。”

    陈九鼎得知这个消息后，他满意的点了点头道：“好，继续保持这个速度，最后，我要让你将全世界钻石股的价格维持在五毛一股的价格。”

    “是，老板！”

    在神仙馆之外，财神知道，他的面前只有老板，而不是上仙。

    毕竟他不能让他的普通人感到惊吓。

    万一他突然间冒出来一句上仙，拿可真就是不好了。

    财神看到陈九鼎坐在一旁研究其他的股价后，他的心里就已经为接下来要遭殃的一个股价感到可悲了。

    谁让这群人的贪婪已经达到了一种不可限制的程度了呢？

    你们越是贪婪成性，那么，你们就越是会遭受一些不可挽救的打击的。

    财神看着陈九鼎在那边一个一个的仔细的查看着股价，他也抓紧时间开始工作了。

    这几年来，财神他花了陈九鼎的许多钱了，而且是一边花钱一边拿着工资的，就相当于带薪学习。

    这一点让财神一直感到心里面很不是滋味。

    其他神仙都通过自己的劳动去换取工资了，唯独自己这边跟一个废物一样，啥活不干还拿工资，这工资拿的多多少少有点问心有愧啊！

