    剑灵的神色，就以这样一种诡异的姿态，停滞下来。他无法想象，没有了经脉，但是却生机旺盛的夜笑，将会变成什么样子。

    渐渐的，剑灵再次担忧起来：没有了经脉，对于修炼者来说，就相当于修为全部废掉，而且无法再度修炼。这对于夜笑来说，绝对是无法接受的事情。

    剑灵很清楚的知道，夜笑有着许多的想法和报复，也有着一条向往的路要走。

    他要保护自己的家族，要守护宗门的荣耀，要追求自己爱慕的女孩儿……

    这一切，无一不是需要强悍的修为作为后盾。如果夜笑没有了修为，这所有都将不复存在。就算是，有着其他人的保护，就算雪嫣儿依旧对他痴心不改。可是，内心中高傲无比的夜笑，又怎么可能接受的了这个现实。

    由悲转喜，又由喜转悲，短短的时间内，剑灵的心情，就犹如做过山车一般，不断起伏。

    就在剑灵神色变幻不定的同时，夜笑的体内，却是再次发生了巨大变化。

    夜笑的躯体之中，现在被无穷无尽的能量和庞大汹涌的生之力充满。两种能量，在夜笑的体内交汇，并慢慢融合。最终，这庞大的能量陡然间，发生了异变。

    生之力温和，元气能量狂暴，两种能量的结合，使得夜笑体内的庞大能量，达到了一种诡异的平衡。这种变异而引申出来的新型能量，游走在夜笑的体内，形成了一个巨大的网膜。

    不知道这是不是这网膜本身就是由元气构成的，所有的力量，顺着这网膜盘旋，竟然毫无阻碍，而且竟然还能随着夜笑功法的运转而极速涌动。

    这种怪异的现象，很快就引起了剑灵的注意。陷入呆滞中的剑灵，感受到这突如其来的变化，瞬间愣住。

    “这算是什么？”剑灵不可置信的说道：此时夜笑体内的经脉的作用，竟然被这衍生出来的能量，所形成的网膜所代替了。而且，就这样乍看起来，它所产生的作用，竟然比原本的经脉还要强悍不少。

    在此之前，夜笑运转功法，丹田世界震荡，体内的元气迸发出来，随后，通过经脉的游走，最终与外界的天地元气交融在一起，使得夜笑能够爆发巨大力量。这是夜笑晋升到皇者之后，与人交战中，体内元气的运转方式。

    并不只是夜笑，这个世界上，所有的修炼者，尽皆如此。没有一个例外。经脉的鼓胀伸缩，必然会造成元气运转的凝涩和浪费。人人都清楚这个道理，但是却没有人去思考。因为，从人可以修炼以来，就一直是这样的状态，从无更改过。

    但是，此时夜笑的体内，却是没有了经脉的存在。这能量汇成的网膜，代替了经脉的存在。元气能量，在这诡异的网膜中，运转的极为顺畅快捷。甚至，剑灵暗想，夜笑几乎只要动念之间，就可以直接调动体内的能量。

    虽然听起来与之前的差别并不大，但是，这样一来，夜笑的攻击速度，自然提升不少。许多元决的酝酿，也会更加的快捷。除此之外，因为元气损耗减少了一些，夜笑所发出的元气攻击，也自然会更强大一些。

    这种差别，短时间内并不会产生质的变化，但是随着积累的增多，定然使夜笑在同级之中的战斗，更具有优势。而这微小的差别，说不定就会成为一场战斗的胜负关键。

    “这样真的可以么？”剑灵挠了挠头，关注着夜笑体内的变化。现在他唯一所担心的，就是这能量所形成的网膜，会不会一直存在下去。如果夜笑传承结束，元气能量供应减弱，或者生之力消散，到时候这网膜很可能也随之消失。毕竟，这网膜虽然看上去神奇无比，但终归只是能量构成的。

    就在剑灵略有些担忧的时候，丹田世界的最深处，那灰蒙蒙的边界之中，突然蠕动起来。不知过了多久，一道细小的灰色能量，从中闪现出来。

    这灰色的能量，形成了一个小小的气流，直接钻出了丹田世界，汇入到夜笑体内庞大的能量之中。

    灰色能量与其他两种能量相比，根本毫不起眼，而且这能量也没有什么庞大的气势。所以，就连一直关注着变化的剑灵，都没有发现这丁点异状。

    就在剑灵担忧的注视之下，夜笑的传承，也接近了尾声。那双不小的白玉般的手掌，此时已经仅剩下一层淡淡的白色光芒。随着夜笑的吸收，光芒也逐渐减弱，最后，一道虚无的影子，直接射入了夜笑的身躯之内。

    传承结束，元气注入的能量也随之减少。夜笑躯体之中的生机，也已经恢复到了正常状态，甚至，比之前，还好浓郁了不少。在这种情况下，丹田世界中，那颗散发着庞大生之力的血珠，也逐渐停止下来，最后，静静的与其他几颗血珠，漂浮在一起，在没有半点动静。

    剑灵的心，也随之提了起来，他不知道，夜笑体内那诡异的网膜，会不会就这样崩裂掉。

    如果这网膜一旦碎裂，那夜笑体内的修为和所有力量，自然会有如决堤之水一般，一瞬间逸散出体外。夜笑也会随之变成一个没办法修炼的废人。

    一秒、两秒、三秒……如果此时的剑灵，具有肉身的话，恐怕他早就大汗淋漓了。紧张的情绪，让他连眨眼都不敢，生怕睁开眼的时候，那片网膜会消失不见。

    双拳紧握，剑灵紧张的盯着夜笑体内，直到过了许久的时间，夜笑体内的一切都尽皆平复下来，剑灵才狠狠的挥了挥拳头，高悬着的心，也终于落了下来。

    “好！好！”剑灵发泄似的说道，脸上紧张的神色，也逐渐变得和缓起来。“这小子，果然福大命大！不过，让老子如此担心，怎么也不能轻易放过他，哼！”剑灵自言自语的说道。

    不知过了多久，夜笑的功法停止运转，神识缓慢的复苏过来，一个淡淡的泛着一丝青光的神识之体，逐渐在丹田世界中凝聚。

    ，更新、$最D快上J酷gg匠网2w7N0+58c35d