    第二百一十六章任务完成，重回红楼世界

    按照西门庆的想法，就是以燕云十六州为跳板，然后将整个西夏，和辽国与燕云十六州接壤的底盘全都拿下，将和金国的战场拉长，后面再背靠宋朝和自己的实力，消灭金国也不过是时间问题罢了。

    其实，依着西门庆所想，若是自己直接穿越到了宋朝，无法穿越其他世界的话，那造反当皇帝，倒是好事，可是现在当皇帝，只要当了皇帝，什么金国，什么元朝，什么完颜阿骨打，什么一代天骄成吉思汗，全都是儿子孙子。

    打的你们叫爸爸！

    可惜西门庆不能够长久的留在这个世界，所以只能尽量的将宋朝的战场拉开，然后将燕云十六州划为自己的底盘。

    现在燕云十六州拿下来了，那只要能够将燕云十六州成为自己的封地，那任务基本上也就能完成了。

    毕竟这次水浒世界的任务就是改变李师师，茂德帝姬，李清照和扈三娘等人的结局。

    这些美女的结局基本上都和梁山以及靖康之耻有关，之前梁山被西门庆给灭了，现在燕云十六州也拿回来了，自己再好好的训练士兵，那靖康之耻也就可以改变了

    这样的话，任务也就算是完成了。

    所以现在的重点是，赵佶会不会给自己封王，然后将燕云十六州给自己做封地。

    历史上，宋徽宗赵佶就将拿下了燕云十六州的童贯给封了王。

    在华夏几千年的历史上，太监被封王那绝对是个奇迹，而创造这个奇迹的人正是被后人认为是大奸臣的童贯，童贯是北宋末年的大太监，别说太监被封王，就连战功卓著的岳飞、孟珙等人活着的时候也没被封王，客观来讲，童贯确实是个大奸臣，是北宋“六大奸臣”之一，没少干祸国殃民的事，但同时他也是个功臣，一生开创了好几项历史之最：历史上掌握兵权时间最长的宦官；历史上掌控兵权最大的宦官；历史上获得爵位最高的宦官，先后被封为太傅、泾国公、楚国公、广阳郡王；历史上第一位代表国家出使的宦官。

    说起来，童贯还是很有些本事的。

    在历史上，童贯这一生是有着四大战功的。

    第一便是西征河湟吐蕃，河湟吐蕃位于大宋王朝得西部疆域，势力不大也不小，但是经常骚扰大宋边境，童贯当上监军后，首先面临的问题就是解决河湟吐蕃的骚扰问题，为此，他亲自率军西征，当他和主将王厚率军走到前线，正准备进攻时，忽然接到圣旨，宋徽宗亲笔下诏，命令停止进兵，王厚不敢违抗命令，只得由童贯来做决定，面对战机稍纵即逝的情况，童贯决定将圣旨压下，命令士兵全线进攻，结果宋军大胜，事后，童贯才拿出圣旨，对将士们说：“我之所以不告诉你们，是怕你们担心违抗圣旨，打胜了我们全都有功，打败了我一个人被砍头就是了。”自此，童贯威震西部边疆。

    第二便是征西夏党项：党项人建立的西夏政权位于北宋的西北部，当时也是不断越界袭扰大宋边境，为了解决西夏后患，宋徽宗再次派童贯为监军，会同大将刘法、刘仲武等人出兵西北，这一打就是四五的时间，最终打得西夏主动罢兵求和，纳款谢罪，这一胜利很有政治意义，因为在此之前，宋朝与边境邻国开战基本上都是自己先主动赔款求和，很少见到回头钱的，而童贯这次大破西夏，逼得西夏主动求和，这还是大宋开国以来的第一次，宋徽宗为此高兴的好几天没睡着觉，加封童贯为泾国公。

    第三便是南征方腊，当然了，现在这货还没有打，而是被西门庆给说的去打了田虎，不过历史上童贯就曾率十五万大军征讨方腊，贯根据当时农民起义军的特点，命人以宋徽宗的口气写了一个“罪己诏”，在诏书里他表示：朕确实有失体察民情，给百姓造成很大的痛苦，都是那些贪官污吏隐瞒了朕，为此朕要严办那些酷吏，还百姓一个说法，希望百姓们不要听信坏人的鼓动起来造反。大概就是这个意思，结果“罪己诏”一颁布，一下子就瓦解了很大一部分起义军，方腊阵营也就只剩下那些骨干还在硬撑了，随后童贯大军对这些强硬派进行了围攻，最终将起义军扑灭，生擒了方腊。童贯假借圣意，事后宋徽宗不仅没怪罪他，还加封他为楚国公。

    最后便是北征收复燕云十六州了，童贯征方腊回朝后不久，他就提河朔之兵与金朝联合夹击辽朝，这一仗虽然没打胜，但却通过外交途径，花钱把燕云十六州给收回来了。

    虽然是花钱了，但是毕竟是了却了宋朝历代皇帝的最大心愿，可以说是一亿重大，所以宋徽宗本着执行宋神宗的遗训：“能复全燕之境者，虽异姓，亦可封王”的宗旨，战后，宋徽宗加封童贯为广阳郡王，其实封童贯为王也是宋徽宗给自己表功的意思，祖宗几代人都没有实现的收复燕云十六州的计划让我给实现了，他能不忘乎所以吗？因此，童贯被封王，很大程度上是借了宋徽宗爱慕虚荣的光。

    现在西门庆想的就是宋徽宗能够给自己封王，然后将燕云十六州作为自己的封地。

    只有这样，西门庆才算是真正的完成了任务。

    按照西门庆和蔡京的合作，蔡京现在应该不止一次的进言给自己封王了，依照赵佶的性子，恐怕现在应该是心动了。

    毕竟将燕云十六州给自己做封地，那他赵佶就能高枕无忧，也能让世人知道他赵佶是赏罚分明的皇帝。

    可要是不给自己封王，那恐怕世人对赵佶的评价都会下降不止一个档次。

    所以就西门庆对赵佶的理解而言，给自己封王并且将燕云十六州给自己做封地的可能性还是很大的。

    不过这些都只是猜测，现在还是要等待汴梁城的消息。

    而此时的汴梁城内也正在进行着争辩。

    在得知西门庆收复幽州七州的消息之后，赵佶整个人都快要上天了。

    列祖列宗都没有收复的燕云十六州，就这样在自己的手里被收回来了。

    赵佶现在只觉得自己可以堪比秦皇汉武，唐宗宋祖了。

    不过虽然兴奋，但是现在有件事也摆在了他的面前，那就是对于西门庆的封赏问题。

    这个问题也被摆在了朝堂之上。

    蔡京是提议将西门庆封王，并且将燕云十六州赏给他做封地，这样对于陛下，对于江山社稷，对于燕云十六州都是最好的选择。

    毕竟有西门庆和燕云十六州在前面顶着，金国和辽国就算是想要攻打宋朝，首先就要过西门庆那一关。

    这个提议也让赵佶很是心动，毕竟给西门庆封王也不算什么，毕竟西门庆是他的准女婿，以后王爵继承也不过从女婿到外孙而已，这个赵佶还是能接受的。

    至于燕云十六州，就更不在意了，毕竟之前燕云十六州就不在自己的手里，现在回到大宋了，能不能安稳还是个问题。

    高俅，梁师成等人则是不赞同给西门庆封王，毕竟是异姓王，再加上燕云十六州的封地，那西门庆若是想反，大宋无人可以制衡啊。

    听到这话，蔡京看了高俅和梁师成一眼，问道：“敢问高太尉，若是西门庆现在想反，可有人能够制衡？”

    高俅皱眉，然后摇头道：“朝中无人能够抵抗得了，西门将军有霸王之勇，又有诸葛孔明之智，我大宋没人能够比得上。”

    蔡京闻言笑着说道：“高太尉都这么说了，那我倒是想问问，现在西门庆想反，和以后西门庆想反，有什么区别？”

    “高太尉也说了，西门庆若是反，无人能够制衡，那我们给不给其封王和封地，对他都没有损失，反倒是对于陛下和我大宋来说，却是一个大损失，毕竟西门庆和陛下的关系非同一般，其是陛下一手提拔，还是陛下的女婿，只要有陛下拉拢他，那西门庆绝不会反，他要是有反意，那现在就是二十万大军南下汴梁城了。”

    “所以，老臣才建议陛下给西门庆封王，西门庆有着泼天之功，还是陛下的女婿，只要陛下对他好，这西门庆绝不会反，还请陛下明辨！”

    其他人也都是无言，毕竟蔡京说的也对，西门庆若是想反，只需要二十万大军掉头南下，那大宋对于他来说就是唾手可得。

    可既然他没有南下，那自然是不想反，或者说是忠于陛下。

    想想也是，陛下对西门庆那可以说是比对亲儿子都要亲，还将自己最宝贝的女儿许给了他，反不反的对于西门庆也没什么区别。

    想到这里，王黼也开口附和道：“臣以为太师所言，言之有理，既然西门将军没有反意，那陛下不妨对其恩赐一番，还有帝姬和西门将军的婚约也有一年多了，臣以为也可以快点举行婚礼，毕竟西门将军孤身在外，家里没有个当家理事的，也是不太方便。”

    “王大人说的是，臣也以为当快点举行西门庆将军和帝姬的婚礼，早日完婚，陛下也可以早点抱外孙子。”一名老臣也出列说道。

    “是啊，臣也以为应当快点为二人举行婚礼。”

    一时间，朝堂上下几乎全都是建议早日为西门庆和茂德帝姬完婚的声音。

    赵佶闻言，也是点了点头，说道：“既如此，那就封西门庆为燕王，封地为燕云十六州，为朕守卫燕云十六州。”

    “另外，西门庆和帝姬的婚事也托了有一年了，既如此，那礼部就选一个吉日，让两人早日完婚，朕也能早日当上外公，嗯，为了平和西门庆身上的杀气，所以朕特旨安德帝姬和茂德帝姬同嫁于西门庆，愿两位帝姬能够早日为西门家诞下麒麟子。”

    “此旨意快马加鞭前往幽州宣旨，不可耽误！”

    听到这个旨意，朝堂上的所有人除了蔡京，其余人都被震惊了，燕王，这可是一字王。

    虽然不是一字并肩王，但是在大宋还从来没有活着的异姓人能够获封一字王。

    要知道能够被封为一字王的，可都是皇帝的儿子，或者兄弟。

    就拿宋徽宗来说，不少儿子被封为了一字王，但是还有不少儿子现在还只是郡王和国公，当然了，也和他们没有长大有关系。

    可以说，这个一字王，基本上已经是真正的一人之下万人之上了。

    另外让他们感到吃惊的是，官家不但将茂德帝姬下嫁给西门庆，还将安德帝姬也下嫁给了西门庆。

    同时下嫁两位帝姬，这可是前所未有的事情啊。

    不少人都不得不感叹，这西门庆真的是上天的宠儿。

    而两天之后的西门庆也接到了赵佶的圣旨。

    “征辽大将军西门庆，战功赫赫，收回燕云十六州有功，朕遵照先帝教诲，特封征辽大将军西门庆为燕王，赐燕云十六州为封地，世代与国同修。”

    “另，特将安德帝姬和茂德帝姬嫁于燕王西门庆为妻，并择日完婚。”

    听到这话，西门庆也是有些傻眼了。

    这么说，赵佶不光将茂德帝姬赵福金嫁给了自己，还要将安德帝姬赵金罗也嫁给自己？

    牛逼！

    老丈人，我西门庆就佩服你这大方的劲头，以后再接再厉！

    你再多的女儿，我都能养得起，而且还都给你养的白白胖胖的。

    ……

    西门庆被封王的消息，在二十万大军中可以说是沸腾了起来，毕竟西门庆是他们的主帅，主帅成了燕王，还有了燕云十六州的地盘，那他们这些手下肯定也会跟着沾光。

    卢俊义，公孙胜，朱武，杨志，刘光世，关胜，呼延灼，林冲，鲁智深，秦明等人全都兴奋了起来。

    一个个全都接二连三的来恭祝西门庆。

    而西门庆这时候则是收到了系统的消息。

    “任务完成，奖励袖里乾坤升级为一千立方，武力值+5，智力+5，高中文理科全套书籍。”

    “拯救任务已完成，请选择即将进入的世界！”

    “红楼世界或三国世界？”

    是的，按照系统的意思，现在就算是完成了拯救任务了。

    下一个世界是可以选择的，西门庆可以选择重新回到红楼世界休息一番，或者是直接进入下一个世界。

    西门庆没有着急的选择，而是直接招来了公孙胜，朱武，卢俊义，林冲，关胜，杨志，呼延灼，秦明，鲁智深等人，将燕云十六州的事情吩咐了一下，他要借着回京的这个机会，重新回到红楼世界休整一番。

    吩咐完之后，西门庆便将有用的东西全部装进了袖里乾坤，一千立方的空间全都满满的，这才选择了下一个世界。

    “重回红楼世界！”

