    李忠国一直以为，江炎跟他们都是华厦人。

    但是听到江炎说，他们家定居海外，这才意识到，江炎并不是土生土长地华厦人，而是海外华人。

    江炎早就知道，李忠国等人听了他的身份，会是这样的反应。

    如果他们都是华厦人，彼此之间就会比较信任。

    但如果江炎不是华厦人，李忠国等人心里就会不自觉地产生一丝隔阂。

    “呵呵，谁说我不是华厦人？我家虽然定居海外，但是我三年前就回国了，在云州娶了老婆，我老婆可是很漂亮的，而且她现在已经有孕在身了。”

    李忠国笑着说道：“哦，江先生别介意啊，我刚刚就随口一说。您妻子怀孕几个月了，她也在非酋大陆吗？”

    江炎心里一直牵挂着徐凤秋，还有她肚子里的孩子。

    如果他不是还没有解决掉隐患，怕给徐凤秋带去危险，他真想立刻飞到她身边去，陪着她，照顾她。

    “到现在为止，应该已经有六个多月了，她现在在云州。”

    “这么说，再过几个月，您就当爸爸了，恭喜啊！”

    李忠国一脸笑容，他却不知道，江炎与自己的老婆已经离婚了。

    “你们这样夫妻异国分离，肯定会很牵挂对方吧？”

    这时，一名安保人员说道：“国哥，你一个光棍，给人家江先生瞎操什么心。江先生要是想他老婆了，随时可以坐飞机回去看望。倒是你，该赶紧找个对象，要不给你介绍个黑妞吧？”

    其他的安保人员都不由笑了起来。

    李忠国连忙说道：“去去去，你们这群家伙，竟然拿我打趣。虽然黑妞也挺漂亮的，但是我们老李家可不允许串种，黑不溜秋的，我爸妈可接受不了。”

    江炎淡淡一笑，说道：“要不我帮你介绍一个？我正好有一个朋友，今年也就二十六七左右。”

    一名安保人员好奇地问道：“江先生，你这朋友漂亮吗？是做什么的？”

    李忠国也不由竖起了耳朵，表面上装的很淡定，其实心里也很好奇。

    他因伤退伍回家之后，找工作不容易，找对象也是如此。

    人家一听说他左臂有伤，就把他当残疾人看待，这严重地伤到了他的自尊心。

    但是现在，他左臂的伤已经治愈了，自信也重新回来了。

    哪怕不是为了自己，为了爸妈，他也该考虑找个对象，让二老早点放心。

    江炎说道：“我这朋友长得还行吧，不算特别漂亮，但是干净利落，至少可以打八分。她是一家公司的总经理，有车有房。”

    “总经理！”

    一听这话，这些安保人员都不由一脸地羡慕嫉妒。

    “国哥，这个条件太好了，可以谈谈看。”

    “迎娶女总裁，从此走向人生巅峰啊！”

    “江先生，你还有没有其他的女性朋友，我不要条件这么好的，普通工作的就行，给我也介绍个？”

    江炎笑了笑，说道：“我又不是媒婆，不过咱们公司以后每年召开联谊会，你们要是看到喜欢的姑娘，可以自己去追！”

    江炎又看向了李忠国，问道：“李忠国，你觉得怎么样？要不要我帮你牵牵线？”

    李忠国有些尴尬地回道：“还是算了吧，江先生，您这朋友条件太好了，我哪里配得上人家呀！”

    “这有什么，你现在大小不也是个安保经理吗？只要你跟着我好好干，我以后再给你提升一下职位，跟她平起平坐。”

    江炎一副苦口婆心地语气，继续说道：“其实我这朋友以前也就是个普通的银行职员，只不过后来遇上了我，辞职跟着我创业，才有了今日的职位。所以，你用不着觉得配不上。”

    听到这番话，李忠国心里还真动了心思。

    “那……人家能愿意吗？”

    “呵呵，这你就别管了，等什么时候回国，或者她来非酋大陆的时候，我安排你们俩见一面。要是谈得来，那你们就谈。谈不来，就当是交个普通朋友。”

    江炎说的这个朋友，其实是丁薇薇。

    以丁薇薇今时今日的身份地位，一般男人还真配不上她。

    江炎想撮合丁薇薇和李忠国，也是一时兴起。

    至于能不能成，就看他们俩的缘分，这种事情江炎是不会强迫的。

    李忠国脸不禁一红，回道：“那就先谢谢江先生了。”

    “不用客气，咱们现在离开了山区很远了，应该有信号了。你联系一下胡志广，看看他们怎么样了？”

    李忠国打电话给了胡志广，电话接通之后，胡志广很是激动。

    “国哥，你们怎么样了？”

    “放心，我们很安全，正在回去的路上，你们呢？”

    “我们已经回到酒店了，游客们都很安全，大使馆的人正在赶过来，一会送游客们去检查身体。”

    李忠国将情况告诉了江炎，江炎说道：“那些被劫持的游客，他们的一切损失、医疗费用，都由我们公司来承担报销，让他们都放宽心。”

    几个小时后，江炎他们也安全回到了野奢酒店。

    韩雪凝一看到江炎，就高兴地扑了上去。

    “江炎，你没受伤吧？我为你担心了一整天，你终于回来了。”

    江炎微笑着拍了拍韩雪凝的肩膀，说道：“我没受伤，你放心吧，我现在还有点事情要处理，等会再跟你聊。”

    江炎让李忠国他们悄悄地把雅利丹带到了一间客房里，然后让韩雪凝把他请来的三个人也都喊了过来。

    雅利丹愤怒地瞪着江炎，破口大骂道：“卑鄙的华厦人，你不讲信用，你会下地狱的！”

    李忠国甩手给了雅利丹一耳光，冷着脸说道：“闭嘴，你再敢骂江先生，我把你舌头给割了！”

    江炎笑着说道：“那可不行，他的舌头我还有用。”

    这时，一阵敲门声响起。

    韩雪凝推开门走了进来，带还着曹顺风、爱德华、皮特朱三人。

    曹顺风一点不耐烦地说道：“到底什么事呀，我正在进行艺术创作呢？”

    爱德华看到了雅利丹，疑惑地问道：“这怎么还绑了一个人？你们这是要绑票吗？”

    江炎对爱德华说道：“这人是绑匪首领，我想从他口中得知一些消息，爱德华，麻烦你了。”

    爱德华愣了一下，然后说道：“你让我一个医生，给你审讯绑匪？”

    江炎回道：“要不然我把你找来干嘛，你不是心理、精神方面的专家吗？催眠他，应该不难吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

