    “哇～”看到这些计划，现场的记者们纷纷举手提问。

    “韩总，过亿大投资是现代还是古装？”

    “这么多计划，真的有能力完成吗？”

    “演员方面，是会选择你们公司的艺人，还是整个圈子都在考虑之内？”

    不但记者们兴奋不已，就连在董熹身旁站着的韩三坪也露出惊讶的表情。

    “熹子，你们这是要放卫星还是真的有计划？”他悄悄地问道。

    “三爷，你知道我的，从不打无把握之仗！”董熹顿了一下继续说道：“这几年我们一直在走弯路，从市场的反馈就能看出国内的电影产业在倒退。”

    韩三坪表情一黯，他明白董熹谁的没错，这几年电影票越来越贵，甚至被观众吐槽为“贵族的娱乐”。

    但与之形成鲜明反差的却是，整体票房的逐年下滑。

    甚至可以这么说，眼前这个年轻的导演，就是国产电影最后的遮羞布。

    韩三坪很看好他，甚至中影的老总也对董熹颇为欣赏。

    在广电衙门开会时，也多次公开赞赏过董熹的电影。

    但是，因为董熹是韩三坪的人，对方也没有过多的接触。

    所以董熹的电影可以一路绿灯，中影内部也是出了大力气。

    “熹子，你这些电影的备案早点做，尤其是那个大投资，中影不会让你们自己背这么大压力的！”

    “谢了，三爷！”

    看似韩三坪是在提醒董熹不要吃独食，实际上却是在给他分担压力。

    没有谁能保证每部电影都赚钱，特别是国内的情况，一部过亿投资的电影很容易成为董熹的滑铁卢战役。

    国内并不是没有人拍过大片，谢晋导演的《鸦片战争》投资一亿多，最后票房7200万，可以说是血亏。

    而陈凯哥雄心勃勃的大作《荆轲刺秦王》，投资7000万，国内票房只有1000万，这甚至不能用血亏来形容了……

    两部电影并不是传统的烂片，却很难吸引观众走进影院，这也让一段时间内无人再干拍大制作的电影。

    而所谓的国内电影市场带不起过亿的票房，也成为了公认的主流。

    哪怕《大船》一举轰下3.6亿的票房，将国内票房的天花板提高到极致，也仍然无人敢站出来发声。

    毕竟那是好莱坞大片，在国内观众眼里属于会念经的和尚。

    这种风气也影响了董熹，去年的《奶茶特攻队》投资2800万，对外宣称就是大片了。

    而国内票房“只有”8000万，但如果算上港岛和东南亚地区，甚至今年美国上映后的票房，《奶茶特攻队》其实过亿了！

    因为《卧虎藏龙》的缘故，去年年末一部分华语电影销往美国，大多都是买断的价格。

    虽然《奶茶特攻队》不是古装剧，但是做为一部和程龙类似的动作喜剧片，还是有一部分市场的。

    再加上董熹国际上的影响力，《奶茶特攻队》做到了开画120家影院，上映两周后单院平均票房三万多。

    并且口碑很好，董熹无形中增加了一批海外观众。

    最终有希望冲击500万票房，主要是排片影响了《奶茶特攻队》的发挥。

    否则，完全可以拿下千万以上的票房。

    这可是美金！

    就算是500万票房，换算成人民币那也是4000万以上。

    国内目前还没有反应过来，但美国的发行方已经提出了和熹子继续合作的要求。

    到时候就不再会是买断，而是票房分成，今年董熹主演的小成本动作片《愤怒的公牛》就是双方合作的试水之作。

    毕竟外国佬现在只认古装以及动作片，像《计划先生》这种华语喜剧，根本就很难引进其他国家。

    所以，虽然过亿听起来很唬人，但如果打开海外市场，完全可以搏一把！

    目前国内有这种能力的导演只有两个人，董熹和老谋子。

    正当董熹给韩三坪解释着公司的计划时，台上的韩彬也邀请来宾和记者一起参观整栋熹子大厦。

     22层的A级大厦，熹子公司自然不可能全部占满，包括熹茶总部、熹家便利店、茄子影评网等董熹旗下的公司，也会陆续入驻。

    但现在各个部门的存在，也是让在场的记者有些目不暇接。

    “电脑特效组、动画组、版权收购组、海外投资部、食堂………”

    这些在其他影视公司很难看到的部门，也让所有人都看到了熹子的野心。

    绝对不是做领头羊那么简单！

    熹子影视的乔迁活动，在圈内无疑造成了极大的反响。

    这家刚刚成立不过4年的影视公司，已经渐渐拥有可以撬动娱乐圈的资本。

    单是公布的2001年的计划，就足以让圈内的人士侧目。

    成立至今，熹子出品等于精品的概念，逐渐的深入人心。

    特别是今年开年古装言情剧《刁蛮公主》，在东山卫视上映以来，本地收视节节攀升，眼看着又一部热门电视剧。

    主演的程好和邓潮，也成功挤入当红年轻演员的范畴。

    而网络上关于这件事的讨论，也异常的火热。

    网民对于熹子的年度计划，非常的感兴趣，做为首家拿到拍摄许可证的民营企业。

    熹子身上肩负着国产电影复兴的火苗，而他们也不负众望，第一年就带来了三部电影。

    “期待，期待，不知道什么时候能看到新电影。”

    “现在才年初，估计要等到半年后了！”

    “那可不一定，董熹拍戏的速度很快，是出了名的快男！”

    “……你试过？”

    网友的判断是正确的，虽然今年会有三部电影上映，但是档期肯定要协调好。

    《愤怒的公牛》会首先开拍，然后配合美国方面的宣传，预计会在暑期档前上映。

    毕竟美国的暑期档，简直就是地狱模式。

    而《我的野蛮女友》则会在暑期档上映，这部戏董熹对它的期望不是太高，就是让张芳熟悉一下电影的拍摄过程。

    然后巩固一下范小胖的人气，至于男主角黄博则完全为了衬托范小胖的美。

    丑男+靓女的爱情喜剧，还是比较有市场的。

    而暑期档的竞争也会很激烈，这是熹子影视首次踏足这个档期。

    而同样拿到电影发行权的博纳，发行的第一部电影也会瞄准这个档期。

    而《人在囧途》肯定会走贺岁档，董熹+段奕红+王宝強的组合，将会梦回97！

    铁三角再次出击，目标就是贺岁档冠军。

    而今年冯裤子也会回归，《一个大腕的葬礼》据说已经立项，而且同样有海外资本的投资。

    这么看来，全年的档期都很拥挤，不过《愤怒的公牛》立项后，国内电影纷纷躲开这个档期。

    一来是因为这个档期一般，二来则是因为董熹的名头太过于响亮。

    谁也不想成为他的垫脚石。

    万丈高楼平地起，垫脚石越多地基才会越稳！

