    “我猜你不放心云嬷嬷，所以便让常亭先行将她从将军府带了出来，与我们会和。”凌淳说着，紧了紧那只抓着陆暖的手：“走吧，趁着天色晚，我们先去广阳县。”

    陆暖抬头看向凌淳：“哥哥在广阳县？”

    “嗯……”凌淳说着想了想：“盛妩也在。”

    陆暖面色不改，只点了点头，就撒开了凌淳的手，去和云嬷嬷说话了。

    看着小姑娘走到了云嬷嬷的身边，凌淳有些意犹未尽地看了看刚刚牵过陆暖的手，还像个变态一样地，抬到了鼻子下头闻了闻。

    感觉到有视线看了过来，凌淳回看过去。

    常亭尴尬地转开了头，快步跟着陆暖他们走去了。

    凌淳：……

    好尴尬！

    广阳县山脚，一处朴素的农房里。

    陆斐然和盛妩对面而坐，气氛十分肃杀可怖。

    “为什么要这么做。”陆斐然不知道问了多少遍这个问题了，可坐在对面的盛妩却一脸麻木，无知无觉。

    这两天的盘查之后，陆斐然很确定是盛妩走漏了消息，让天龙帝提前知道了凌淳在南境派人假装天龙帝的人刺杀凌淳的事情。

    他昨天就把盛妩从徐秀香他们的小院子里带了出来，一直囚困在这个农家院里。

    可是无论陆斐然说什么，盛妩都是这幅活死人的样子。

    因为这个消息的走漏，他们不得不延缓了合军的速度，连夜将所有已经抵达了广阳县的将士们转移。

    眼下，整个广阳县，只剩下陆斐然和盛妩，以及一百精将，在这里等着凌淳带着陆暖来会合后撤离。

    原本的计划是速占广阳县，直捣京城，这样才能以最小的代价逼天龙帝下台。

    可他们如今必须要退到广阳县外的大山之中，给了天龙帝部署的时间。

    “你真的以为我杀不了盛宝琛了吗？”陆斐然眼角血红，额头上青筋跳动，掐着盛妩的脖子，眼中的杀意恨不得将她碎尸万段。

    盛妩依旧像是个没有气息的布娃娃一般，连眼神都没有半分焦距。

    “杀一个盛宝琛算什么，”门外突然传来了一个清脆的女音，陆斐然浑身的杀气瞬间消失得无影无踪，二话不说就丢开了盛妩的脖子朝着门外迎了过去。

    所以，他也就错过了，在听到陆暖声音的这一瞬间，盛妩脸上闪过的一丝痛苦之色。

    陆暖推门而入，身后跟着高大的凌淳。

    一进门，她二话不说就扑到了哥哥的怀里，几个月的委屈一口气平复了下来：“哥哥没事就好，我终于又见到哥哥啦！”

    久别重逢没有眼泪，只有对世上唯一的亲人尚且平安的喜悦。

    身后的凌淳看到这一幕，也忍不住勾了勾嘴角。

    陆斐然拍了拍怀里陆暖的脑袋：“这么大的姑娘了，还这么爱撒娇。”

    陆暖笑嘻嘻地从哥哥的怀里抬起头来看他：“有哥哥在我就一直不用长大！”

    陆斐然抬手揉了揉她的发顶，笑得一如既往的温和如玉。

    仿佛刚刚那个浑身煞气，恨不得将盛妩偏偏凌迟的人不是他一般。

    “我在来的路上听凌淳说了一些事，”陆暖知道时间不可耽搁，当即松开了哥哥，走到了盛妩的跟前蹲下：“哥哥，你和凌淳先出去，我来跟盛姐……盛妩说。”

    陆斐然本不愿，但是却被凌淳拉了一把，到底还是出了房门。

    人都走了，陆暖也没了笑容，坐在盛妩的边上，她看着盛妩：“我觉得你应该跟我说一声对不起。”

    面对着陆斐然的怒火都能无动于衷的盛妩，在听到陆暖这句话的瞬间，眼眶立刻就红了起来。

    “以前的事情，我可以当成是你身不由己，可这次你为什么要走漏消息？”陆暖叹了口气问道。

    “天龙帝有一支神龙军，”盛妩缓缓开口，声音喑哑不成语调：“龙家军这么多年一直无所建树，是因为他们之中最厉害的战士和将军，都被调走秘密组建成了神龙军。

    神龙军善毒善诡善机关之术，这么多年一直都秘密地待在南疆毒谷之中，百里族的人用数百种毒物为他们淬炼身体，他们连头发丝都带着毒。

    前段时间，我父亲假意去南边寻找我的踪迹，实际上是暗中帮着天龙帝将神龙军调动到了京城。

    我不知道神龙军在什么地方藏着，但是我知道神龙军很可怕。

    这些我原本想告诉王爷的，可是王爷不信我的任何话，我只能想办法泄露了他们的计划，以此逼退他们，不要中天龙帝的诡计。”

    说着，盛妩朝着陆暖伸出了手：“我从小也是被当成药人养着的，我的血能解百毒，你哥哥不信我，你可不可以最后再信我一次？”

    【作者有话说】

    大家晚安~

