    “合作开发石油？威尔逊先生，现在这种时候，贵公司还对阿萨姆共和国有信心吗？”

    莫兰一边和他握手一边苦笑着说。

    “总理阁下，我非常有信心！”

    威尔逊笑着说，然后从手中的皮包里拿出一份文件，放在莫兰面前的桌子上接着说道：“当然，得在您签了这份合同以后。”

    莫兰疑惑地接过文件，这是一份早就拟好的商业合同，授予尼德兰东方石油在阿萨姆共和国境内的石油勘探开采及专营权，另外还规定了一个和那些石油大鳄们在中东差不多的税率。还有东方石油在阿萨姆境内修建输油管道，以及承包铁路专营权，总之很多内容，甚至还有组建保安公司持有武装的权力，虽然挺黑，不过倒是和那些跨国财团这时候在小国家做的都差不多。

    但在这样的时候，他拿出这样一份合同，这背后的意义可就不是那么简单了。

    “威尔逊先生，我想您还有更多需要我知道的内容吧？虽然我们的国家正面临生死存亡关头，但这样一份已经可以用卖国来形容的合同，也不是我们能够接受的。”

    他淡淡的说。

    “不不，这只是一份单纯的商业合同，与任何政治条件无关。

    您要知道，第一阿萨姆是否有大型油田，这个我们也不知道，我们要冒巨大的风险，第二您签了这份合同，我们就得为贵国解决目前的麻烦，这个同样需要巨额投资，风险这么大，投资这么多，如果没有合理的回报，任何一个投资者都不会干的。

    更何况如果我们真在阿萨姆找到了大型油田，那么接下来肯定会在这里建炼油厂，石化厂，发电厂，甚至于修铁路，建输油管，这些可以给贵国带来无数的就业机会，甚至可以带着你们快步进入工业化时代，您看，阿萨姆人民可以得到无数的好处。”

    威尔逊笑着说，就仿佛他现在不是来吸血的，而是来带领阿萨姆人民奔向四化的救世主一样。

    莫兰笑着还是没说话，作为一个牛津大学毕业的法学家，他又不是傻子，当然知道这些跨国财团都是什么货色。

    “当然，作为对总理阁下的感谢，您会得到东方石油百分之一的股份。”

    紧接着威尔逊说道。

    这才是正理。

    “我要百分之五。”

    莫兰说道。

    “最多百分之二，您要知道，目前贵国这种混乱的局势下，换一个总理其实也并不困难。”

    “好吧，但作为股东，我应该有权知道这家公司其他股东都是谁吧？您要知道，我可是在拎着脑袋和你们合作，您至少得给我合作下去的信心才行。”

    莫兰笑着说。

    “当然，您当然有权知道还有那些股东，实际上东方石油主要股东只有三人，一个是不列颠国会贵族院议员克莱门特伯爵，而另一个是天竺总督蒙巴顿勋爵，我想光这两个名字已经足够给您信心了吧？”

    威尔逊说道。

    莫兰艰难地咽了口唾沫，他不但已经有了信心，而且已经知道阿萨姆肯定有大型油田，要不然不可能把这种级别的大鳄们招来。

    “那剩下一位股东呢？”

    他略微颤抖着问。

    “另一位是第一大股东，”威尔逊顿了一下说道：“大明帝国元首杨丰。”

    这个名字一说出来，莫兰就已经知道，这个局从蒙巴顿邀请自己去新德里，告诉自己不列颠政府有意让阿萨姆独立的时候，就已经开始了。

    这些大鳄鱼们等着的，就是在天竺分割过程中，割走一块儿最大的肥肉。

    但这不是他需要考虑的。

    他只需要知道，这块肥肉自己也有份了就行。

    至于卖国，哼，卖国也不是谁都有资格的，更何况既然杨丰是头号大股东，那么他就必须保证阿萨姆的du立，接下来…

    “接下来需要我做什么？”

    他笑着说。

    “第一签合同，第二，我想贵国边境地区的匪患中，应该有华人遇害吧？”

    “有，前天刚刚报告，有两名华人被bao徒所害。”

    “那这种事情你们有责任通知大明帝国，据我所知按照他们的法律，所有华人都自动拥有大明国籍，既然是大明帝国公民，那么他们遇害你们当然有义务向他们通报。而贵国土匪如此猖獗，其他华人的安全也很难得到保证，如果大明帝国要出兵来贵国保护侨民，我想贵国政府也不应该反对吧？而且他们的元首阁下对自己的国家公民可是很爱护，当初爪哇bao徒杀害了二十名华人，他可是杀了两万爪哇人来给自己的人殉葬。贵国的土匪既然杀害了华人，那么如果杨丰元首要对贵国的土匪进行报复，我想贵国政府也是可以谅解并提供一定帮助的。

    对吗？”

    威尔逊说道。

    “完全正确。”

    莫兰笑着说。

    三小时后，英联邦阿萨姆自治领总理莫兰，通过大明帝国广播电台，以公开信的方式向大明帝国元首杨丰致歉，在阿萨姆西北边境地区发生的天竺土匪越境袭击事件中，有两名华人不幸遇难，他谨代表阿萨姆政府和人民，向大明帝国政府和人民表示诚挚歉意。

    新德里的尼赫鲁正舒舒服服坐在那里听着各方传来的好消息呢，收音机里突然出现的这份公开信惊得他脑袋嗡的一声，紧接着冷汗冒出来了。

    虽然距离较远，但防火防盗防杨丰的原则他还是很清楚的，这个东南亚小霸走到哪儿，哪儿都是生灵涂炭战火纷飞，看看爪哇就知道了，好端端的印度尼西亚共和国变成了尸山血海，他的手伸到印度洋上，可绝对不是什么好消息。

    这家伙当然不会认为莫兰的公开信真那么单纯。

    “快，给蒂迈雅将军发报，立刻调装甲部队以追剿土匪的名义进入阿萨姆，必须以最快速度拿下高哈蒂。”

    他急忙对身旁正汇报战况的考尔上校说道。

    考尔上校还没明白过来。

    “快去！”

    尼赫鲁不耐烦地吼道。

    考尔赶紧去发报，他却有些焦虑地坐了下来自言自语着：“希望还能来得及。”

    然而，已经来不及了。

    （感谢书友百，独坐观天地，法则，扑风的汉子001的打赏，据说下月一号上架）