    

    昆虫系果实能力中的幻兽系，却没想到会是这种。

    澪有些蛋疼。

    不过心中还是难免期待起来，毕竟也算是幻兽种的存在，应该会有其他自己不知道的能力吧？等到回去船上后，给小蝴蝶培养一下，说不定就会有意外的惊喜也说不定呢。

    摇了摇头，澪收敛心神，起身说道。“走吧，趁着还有时间，我们接下来多杀一些猎物吧。”

    接下来的时间里，澪基本上都是与艾丽卡等人一同猎杀。

    不过蚂蚁们那边倒是没有再带来什么惊喜了，这点让澪有些失望，但也在预料之中，毕竟今天已经有了两次惊喜了，哪里可能会有更多的惊喜呢？除非他吃了好运果实还差不多，这座岛上算是翼龙吃的那颗果实到现在他已经相当于发现了两颗恶魔果实，很满足了。

    时间不知不觉，到了傍晚。

    澪的收录基因列表中，收获颇丰。

    【暴龙基因：恐龙生物中霸主级别的生物，拥有着及其强大的攻击力与体能，同时皮肤亦是防御力不俗。】

    【翼龙基因：天空中中的猎食者，并蕴含着一丝奇特的基因，能够与任何物品置换自身位置，不过似乎惧怕海水。】

    【异特龙基因......】

    【迅猛龙基因......】

    【三角龙基因......】

    基本上，每一种基因都有好几个，不存在只有一个这种情况。

    其中还有剑齿虎基因等等，让澪能够在短时间内不用缺少基因了，除非是需要一些某方面拥有特长类的基因。

    当时间到了快傍晚的时候，几人才准备朝着岸边走去。

    “今天收获不错，回去船上可以庆祝下。”澪肩膀上扛着一头刚才沃里克杀的野猪尸体，这头野猪尸体不小，身上肉很多，足够几人吃了。

    闻言，罗宾眼前一亮，点了点头说道。“艾丽卡的厨艺很好。”

    说起这里，澪也不禁点头赞同无比，可不是，艾丽卡在这方面好像还挺有天赋的，从最开始的新手到现在做的食物味道越来越好，特别是烤肉，每次烤肉都是金黄色泽，香味闻着就很诱人。

    而且值得一提的是，澪今天除了基因的收获外，见闻色霸气也提升了许多，范围从五米居然到了八米，让澪心里有些小开心。

    森林到往岸边的路上，快要走出森林已经能够看到海岸线的时候，沃里克嗅了嗅鼻子，忽然停下了脚步。“主人。”

    “怎么了？”澪看向沃里克神色疑惑。

    沃里克猩红的眸子里，闪过一抹冷冽的光芒，语气认真道。“有人，有很多陌生的味道。”

    “哦？”

    闻言，澪眼珠转了转，看向艾丽卡。

    艾丽卡心领神会的点了点头，紧接着便是有着几只蚂蚁从背后森林中爬出，迅速的朝着岸边爬了过去。

    艾丽卡额头上触须晃动，不多时后，艾丽卡便是看向澪。“主人，有海军埋伏。”

    听到艾丽卡的话，罗宾眸子里闪过一抹恐惧神色，似乎想起了什么不好的经历一般，身体忍不住往澪身旁靠了靠，抓住了澪的衣角。

    “不用担心。”注意到了罗宾的异样，澪拍了拍罗宾的脑袋，肩膀一震，野猪尸体直接被甩在了地上。

    “看样子是专门为我们来的，否则也不至于埋伏在岸边了。”澪咧嘴笑了笑，双手捏了捏拳头说道。“既然如此，那就来看看这些海军能不能把我们留在这里好了。”

    ...

    海边。

    一艘军舰停靠。

    军舰上，有着海军拿着武器注意着岸边。

    军舰停靠的位置因为天色原因，让人难以察觉，除此之外，岸边也有不少海军士兵隐藏着。

    海边除了浪花声外，及其安静。

    不过就在这时，一道道脚步声响起。

    森林里，几道身影走了出来。

    “哟，我只是个刚出海的新人而已，没想到就开始被海军追捕了，看样子我的潜力应该挺高的吧？”澪走出森林，目光环视一圈，咧嘴笑道。

    军舰上，一道身影轻轻一跃，落在岸边，身影修长，有着一双白嫩的大长腿，腰间佩刀，此时左手搭在腰间的刀柄上，沉声道。“你有没有潜力我不知道，但你们今天，别想离开这里了。”

    “啧，看样子你们很有自信。”澪耸了耸肩，眯着眼睛盯着眼前的身影，闪过一抹不易察觉的惊讶之色。

    “当然，对付海贼，当然自信。”桃兔冷声说道，腰间的金毘罗被拔了出来，直至澪。“还有妮可罗宾，今天也要留在这里。”

    “不好意思，罗宾现在可是我的船员，而且今天留在这里的不会是我们，只会是你们。”澪淡笑一声，亦是拔出了腰间雷切。

    “新出海的新人都和你一样狂妄无知。”桃兔冷笑一声，对于澪她有着重视，但却也有着轻视，毕竟新出海的海贼她见过太多了，基本上百分之九十九的新出海的海贼，都实力弱小，且狂妄无知，眼界也完全没有拓展开来，不知道这个世界到底有多么大，也不知道这个世界的强者实力多可怕。

    如今的澪在她眼中便是如此。

    “上，抓住他们！如果不能，就击杀在此。”桃兔喝道，直接吩咐。

    顿时间，周围早就准备好的海军们一瞬间就是开枪或朝着这边冲了过来。

    “罗宾，去一旁躲着。”澪揉了揉罗宾的脑袋，轻声说道。

    “嗯，你们...小心。”罗宾咬了咬嘴唇，点头说道，立即转身跑向森林。

    看着罗宾的背影，澪笑了笑，随后看着那些海军士兵。“哎呀，数量还真是多呢，就交给你们了，艾丽卡，沃里克。”

    “主人请放心。”

    “沃里克能够很快就杀了他们。”

    艾丽卡与沃里克回应一声后，便是消失在了原地。

    而澪，则是看向桃兔，对于这位原著中的大将候补，他自然认识，也清楚对方的潜力。只不过现在可是剧情开始的一二十年前，桃兔的实力再怎么强大，也不可能达到过于恐怖的地方。

    正好，可以来尝试下自己如今的实力。

    虽然可能不是对手，但却也不惧。

    大不了就喊艾丽卡和沃里克来三个打一个嘛。

    “咱们两个来打一场吧。”澪咧嘴笑了笑，随后一步踏出，身影顿时消失。

    紧接着，数息时间，已然出现在了桃兔身前，一刀斩出。

    “什么？”如此快的速度，让桃兔顿时瞳孔一缩，顿时她就清楚自己小看了眼前之人。同时强大的实力让桃兔迅速反应过来，金毘罗一挥，‘锵’的一声挡住了澪的攻击，武器碰撞，火花四溅......        

