 将该说的，都与林辰说了后，叶伊人便忍不住问道：“你这次前去灵迦神域，有没有收获，甄媚醒来了没有？”

闻言，其他人也都是一脸关心的看向林辰。

林辰一笑，而后一道流光自他眉心飞出，甄媚出现在人们的眼前。

叶伊人和苏夕然等人见到甄媚出现在眼前，都是万分欣喜，甄媚见到众人，看到她们脸上发自内心的笑容，那是看到自己没事后的喜悦，她的心中，涌现出一股暖流。

和林辰单独在外面行走，固然很不错，但此刻见到眼前的人们，她有种回到家里的感觉，对于自父亲离世后，一直渴望着有一个家的她而言，这种感觉尤其珍贵。

“媚儿姐姐，你没事真是太好了！”

小舞兴奋的拉着甄媚的手。

甄媚脸上浮现温柔的笑意：“能再次见到你们，也真是太好了。”

“这一次外出，不仅是让媚儿苏醒过来，而且我也已经让神帝师傅成功复活，准确点说，应该叫做转生，只是，情况有些复杂，就连我现在，也不知道神帝师傅在哪儿。”

林辰有些无奈的道。

叶伊人和苏夕然等人，都是疑惑的看向他。

林辰还要赶去玉鼎王朝国都，便长话短说，告知他们，关于在灵族所获得的的“转生之法”和“傀儡之法”秘术，以及回来的路上，所发生的事情。

众人都是一脸如听天书的表情，觉得林辰的这番际遇，有些离奇。

苏夕然安慰道：“既然你说这‘转身之法’不会让神帝师傅失去前世的记忆，那么他一定能够猜出，使得他转生的，必定是你或是东流师傅两人中的一个，也就不难猜出，你们至少有一人在本源大陆。

相信到时候他也会来找我们，我们早晚会相遇的！”

小舞笑嘻嘻道：“大哥哥，我倒是有个办法，能让你一定和你的神帝师傅重逢！”

“什么办法？”

林辰好奇看向她，这丫头古灵精怪，说不定真有什么办法。

小舞笑道：“只要你能够名震整个本源大陆，让你的名字，也传遍整个本源大陆，那么神帝师傅自然能够听到，而且回来找你！”

林辰哭笑不得，这的确是一个办法，但想要名震本源大陆，只怕至少要踏入至尊才行，虽然他相信自己以后一定能成为至尊，不过，还不知道要过多少年呢。

林辰又将千娇城和白娇娇的事情，和众女也说了下，他倒是想把千娇城的人安置在外面，不过即便是地球城，要再安置几千万人，也没那么容易，千娇城的人，也已经习惯在神狱塔第三层生活，索性便继续让她们呆在神狱塔中。

过了一会儿，林辰撕裂空间，离开地球城，朝着玉鼎王朝的国都而去。

………天玉城，人口过亿，身为玉鼎王朝的国都，那高近二十米，宽近五十米的巨大城门，每天都有着数量惊人的人流进出。

然而今日，城门口的场景与往日不同，人群没有像往日那般流动，无数人站在城门外那片广阔的空地上，他们的目光，都落在城门上方“天玉城”三个字的位置。

那个位置，有一个人。

一个浑身鲜血，身上有多处可见骨骼的狰狞伤口的男人，他被一杆金色长枪穿透胸口，钉在了城门之上。

他胸口处有着碗大的窟窿，若是近距离看的话，甚至看到那已经残损，却还在缓慢跳动的心脏！每一次跳动，都有着鲜血从伤口涌出。

人们的目光中，都带着一股悲哀，因为这个男人，正是玉鼎王朝的国主，曾经他们这些人眼中，犹如战神一般的黎君济！烈空王朝的人到来时，黎君济启动了天玉城的防御阵法，那是一个中品神阵。

然而，那神阵引动的结界，最终依旧是被烈空王朝国主屠烈击溃，黎君济不得不与对方一战，最终的下场，便是眼前这景象！“睁大你们的眼睛，都给我看清楚！即便是黎君济，与我们为敌，最终都是这般下场！从今天开始，玉鼎王朝覆灭，而你们，都是我烈空王朝的臣民，任何还胆敢以玉鼎王朝之人自居者，杀无赦！任何胆敢忤逆我烈空王朝者，同样杀无赦！”

城门口的下方，站着两人，一个身材高大的国字脸老者，还有一个面容阴冷的中年人。

此刻，是那老者开口，声音如暮鼓晨钟，传入每一个人的耳中，说话时，他看向城门上面色灰白的黎君济，露出冷笑。

这一次的大战，烈空王朝蓄谋已久，玉鼎王朝死去的人不计其数，无数街道上，依旧还有着未洗干净的血迹。

黎君济之所以还活着，只因屠烈要拿他来威慑玉鼎王朝的人们，要将他在这城门之上，挂上两天两夜。

两天两夜之后，再将他打得形神俱灭！这一战，不仅是屠烈的复仇，更是他的野心之举，他想要的是吞并玉鼎王朝，所以只是想让玉鼎王朝的人们臣服于他，并没有做出屠城或是滥杀的举动。

不是因为他善良，而是因为，在他的眼中，玉鼎王朝的人，也是资源，是属于他的货物！“怎么，你们的这眼神，是很同情黎君济吗？

莫非心中痛恨着我们，如果是的话，不如站出来，和我说一说？”

老者冷笑连连，目光在人们的脸上扫过，那些人触及到他的目光，只觉得浑身发冷，都是低下脑袋，不敢与他对视。

这时，一个稚嫩的声音，传入老者耳中。

“娘，国主大人他流了好多血——”老者眼神一冷，转头看向远处一对母子，那个妇人已经脸色惨白，将三四岁模样的小孩搂在怀中，用手死死捂住他的嘴巴，不让他继续说话。

小孩一脸痛苦和惊慌，不明白自己哪里错了。

“既然还称黎君济为国主，那看样子，是对我们烈空王朝不满了？”

老者嘴角勾起，阴恻恻笑道。

妇人脸上的血色褪去，扑通一声跪在地上，颤声道：“大人！大人您饶了我的孩子吧，他还小——”“小小年纪，便满口胡言乱语，更是该杀！你身为他母亲，没有把他教好，也是该死！所以，都去死吧。”

老者的话语没有半点怜悯，正要出手，一个声音传来。

“一大把年纪，欺负人家孤儿寡母，老畜生一个，你爹妈才是真的没把你教好！我看你已经无药可救，所以，还是你去死吧！”

 