    沧塘火车站。

    高凡肩上挂着一个包，手里各拎着一个包，跌跌撞撞地从火车上下来。他把包扔在地上，抬手擦了一把头上的汗，开始四下张望，想找找有没有一个熟人，能够帮他一起把这些东西扛回家去。

    “小凡，小凡！”

    只听得有人在喊他名字，随后高敏便出现在他的面前，身后还跟着一个小伙子。高凡认得，那是厂里的小车司机石国忠。

    “咦，你们怎么知道我坐这趟车？”

    高凡欣喜地向高敏问道。

    高敏道：“爸说的。他说是仁桥那边的邓厂长给他打了电话，说你坐这趟车回来，还说你带的东西多。这不，爸就让石师傅开车过来接你了。”

    “嗬，小凡，你这是从哪来啊，怎么买了这么多东西。”

    石国忠走上前来，看了一眼高凡扔在地上的包，不禁咂舌道。

    作为厂里的小车司机，石国忠和高敏、高凡这俩厂长家的孩子是很熟悉的，说话也很随便。

    高凡带回来的东西，的确是有点多，这都是陈兴泉和邓有良送给他的东西，其中除了仁桥特产的海产品之外，还有烟酒茶叶等物。

    高凡帮了邓有良这么一个大忙，邓有良当然不能亏待高凡。作为化肥厂厂长，邓有良家里的烟酒点心是从来都不缺的，来历自然就是呵呵呵了。这一回，他清空了半个柜子，装了满满两个帆布包，让王勇给高凡直接送到了火车上。

    这么多礼物，上车的时候有人帮忙，下车可就苦了高凡了。还好，邓有良不愧是当厂长的，思维缜密, 知道高凡到沧塘之后拿不了这么多东西, 便提前给高逸平打了电话, 告知了高凡的火车车次。

    “走吧，我给你提两个包……，哟嗬, 怎么这么沉啊，高凡, 你这是准备搞投机倒把了是不是？”

    石国忠帮高凡拎了两个包, 往站外走, 嘴里嘟嘟囔囔地开着玩笑。

    “我到仁桥去玩了一趟，那边有几个朋友, 这是他们送的礼物。”

    高凡拎着余下的一个包，与高敏一道跟在石国忠身后，解释道。

    “你的朋友真不错, 送了你这么多东西。”

    “呵呵, 还好吧, 有点交情。对了, 石师傅，一会我给你拿两只大墨鱼, 朋友送得多，我估计我家也吃不了。”

    “这怎么能行，我可不能收。吃不了, 你让你爸妈拿去送人也好啊。”

    “送给石师傅，不也是送人吗, 你就拿着吧。”

    “这怎么好意思，我一个开车的, 没给厂长送礼也就罢了，还收厂长家的礼, 这像什么话。”

    “哈哈，我爸总在家里说，每次他出门去，最辛苦的就是石师傅，他一直说要送点啥给你呢。”

    “客气了客气了，高厂长真是……”

    高敏跟在高凡身边，听着高凡和石国忠客套，简直有点怀疑自己接错了人。

    虽说自己这个弟弟平日里也算是能说会道的，但说的也就是小孩子的那些东西，啥时候懂这么多人情世故了。

    不知是不是因为得了两只墨鱼的缘故，石国忠对高家姐弟的态度比平常更热情了几分。他开着车把二人送到单元楼下，又主动帮着把那两个死沉死沉的包拎上了楼，一直送进高家的家门。

    “怎么会有这么多东西？”

    看到高凡带回来的东西，下班回到家的高逸平也有些震惊。

    “这是仁桥的邓厂长送的，你看，还给你送了四条烟，六瓶酒，都是好酒呢。”

    比高逸平早一步到家的冉玉瑛喜滋滋地说，同时忙着把袋子里的东西往外搬，分门别类地收拾起来，脑子里还在盘算着哪些东西可以送给哪个亲戚、同事之类的。

    沧塘是个内陆县，像墨鱼干、大虾、海带、紫菜之类的海产品还是很稀罕的。食品商店有时候能够买到一些，但品质远不如高凡带回来的好。

    这些东西，拿去送人绝对是一等一的好礼品，可以收获很多感谢和友谊。

    “老邓怎么会送你这么多东西？”高逸平皱着眉头问道。

    他和邓有良的交情有多少，他心里是有数的。高凡去仁桥的时候, 他让高凡带了些礼品给邓有良，是为了托邓有良照顾一下高凡。

    邓有良作为帮忙的一方, 收高逸平的礼品是心安理得的。出于礼节考虑，邓有良自然会适当地回点礼, 但看高凡带回来的东西，这可不是回礼的规格, 这比自己送给邓有良的东西，要多出好几倍了。

    “这些是陈兴泉送我的，这两包是邓厂长送的。”高凡用手示意了一下，然后笑着说，“这点东西也不算多了，如果不是怕我带不回来，我估计邓厂长会送我更多东西的。”

    “怎么，你不会是在仁桥帮了他什么忙吧？”高逸平一下子就猜出了原因。

    高凡点了点头。

    “你帮他们厂解决技术问题了？”冉玉瑛后知后觉地看着高凡，猜测道。

    刚才那会，她光顾着高兴，却没去琢磨一下别人为什么要送高凡这么多礼物。被高逸平一说，她才回过味来。

    在冉玉瑛想来，高凡能够给沧海化肥厂解决技术问题，自然也能给仁桥化肥厂解决技术问题。邓有良是仁桥化肥厂厂长，他给高凡送礼，肯定是因为这样的原因呗。

    高凡摇摇头，说道：“不是公事，而是我帮他儿子解决了就业问题。他儿子去年高考落榜，一直在他们厂做家属工，我听说以后，就给他找了点事情做。”

    “你还有这个本事！”高逸平哑然失笑。

    这个儿子是不是越来越妖孽了。在仁桥地面上，连邓有良都没能解决儿子的就业问题，高凡居然能够办到，这事说出去谁信啊。

    高凡说：“其实也很简单的。陈兴泉搞的那个丝网印店，是在下面的一个镇，生意做不大，一直想搬到仁桥市去做。我给他们两边牵了个线，让邓厂长帮陈兴泉在仁桥找一个店面，再介绍邓厂长的孩子到丝网印店去工作，这不就是两全其美了吗？”

    “邓厂长得到的，不只是他孩子去工作这么一点好处吧？”

    高逸平看着高凡，意味深长地问道。

