    屏幕上。

    一只艾比郎正在进行一场对战，接连不断的拳头如落雨般落在尼多王身上。

    一拳，两拳…五拳！

    行云流水的拳法，中间没有一丝停顿，似乎这五拳都是整体一般。

    而他的对手，脑瓜子被打的嗡嗡的尼多王脚步摇晃几下，最后双眼变成蚊香状重重倒地。

    视频暂停。

    两根手指划过屏幕，将进度条拉到起点位置，重新播放。

    一遍，两遍，三遍……

    艾比郎出拳动作的这一段视频不断重复。

    在屏幕前，一个年轻人戴着兜帽，全神贯注的盯着艾比郎的动作。

    恩，就绝对是这个了，这个技能是目前最适合我的。

    终于，青石将视频关闭，将平板电脑放在一边。

    从昨晚开始，他一直都在想该怎么开发自己的金手指。

    最后，将目光移动到技能数据上的那一栏。

    青石不会任何技能，只是拥有属性数据，战斗只能依靠着自己的感觉乱打一通，在面对那两个混混兄弟也许能够奏效，但是对那些拥有精灵的训练家，这一套就不一定有效了。

    敌人可不会傻乎乎的来一场训练家单挑，一旦小卡比兽被拖住，敌人只要安排另外一只精灵突袭自己，自己就会陷入危险当中。

    青石能做的，除了再多培养几只精灵外，就只能强化自己。

    学习技能，将自己的属性数据完全发挥出来，就是现在的目标。

    翻看了不少拳类技能的精灵战斗，他最后选择之前艾比郎战斗使用的招式。

    连续拳！

    一般属性物理攻击，可以进行连续2-5段的拳击伤害，每段18点技能威力，自己的铁拳特性可以增幅到21-22点技能威力。

    初看这个技能威力不是很大，但是保底两段伤害就不俗，要是打满的威力更是不比其他大威力技能差。

    当然，青石看重的不仅仅是技能伤害，他对这个技能的后续开发还有着一些野望。

    比如，融合农夫三拳呢？

    雷光拳？荒咬？葵花三式？

    至于能不能成功，不试试怎么知道？

    不过，现在他需要尽快学会第一个技能，不然什么野望都是妄想。

    可关键的是，青石作为一个人类，怎么才能学会精灵的技能呢？

    他就想到一个方法，找一个跟人类相似的精灵进行模仿学习。

    视频中的艾比郎，这个看上去就像一个人类拳击手的精灵，就是青石选择学习的对象。

    这还是一位道馆馆主的核心精灵，对技能的熟练度非常高，基本上连续拳这个技能在它使用的过程中很少被打断，几乎次次都能打满五拳。

    青石站起身，准备开始正式对自己的训练了。

    从背包中取出负重背心，穿戴在夹克外套里面，设置了20公斤的重量，再往上就会太过吃力，容易在训练中受伤，再低就会降低训练效果。

    青石打算，在一边进行体能训练，强化自己的身体，一边学习如何使用技能。

    这时，他突然停了下来，刚才在取出负重背心的时候，还看到背包里的另一种东西。

    嘶....这个东西，该不会对我也会有用吧？要不...试试看？

    说做就做，青石当即把这样物品拿出来。

    精灵资质探测仪！

    正常情况下，这种东西对人类使用是不会有反应的。

    所以之前青石也遗忘了这件事，但是此时他正打算把自己当精灵来训练的时候，他才想起来，自己貌似不是正常人类！

    “先试试吧，反正也不会对我造成什么影响！”

    青石举起探测仪，将仪器头部位置对准自己，按下开关。

    一阵无形光波发射出来，射在青石的身上。

    不过他没有感到任何感觉，好像没有发生任何作用一般。

    青石庆幸道，“哈，果然我是正常人类，那只不过是金手指罢了。”

    可下一秒。

    他把探测仪翻过来，发现上面的指针居然开始动了。

    顿时脸色一黑。

    白高兴一场，自己还真成精灵了？

    不过现在更好奇的是，他的资质到底是什么级别？不会是超凡级别吧？

    只见指针匀速划过普通、良好级别，一直到优秀级别都没有停下来的意思。

    青石渐渐不再烦恼自己是精灵这个事实了，嘴角渐渐翘了起来。

    难道自己真的猜中了？

    指针进入卓越，也没有减速的样子，还在继续前进。

    超凡！

    青石眼前一亮，这一幕完全没有想到，他居然真的是超凡资质！

    我，青石，有神兽之资！！！

    可是他没来得及高兴，这个指针还没停下，一路直奔超凡级别的顶端位置。

    这下，青石有些慌了。

    要是自己是超凡资质，他还能接受，毕竟有金手指在身嘛，但是达到超凡的最高级别，那就有点荒谬了。

    一个精灵世界最顶级的资质，居然连个技能都不会？

    可是指针并不理会青石的想法，继续按照自己的节奏移动，终于碰到了超凡级别的顶端。

    然后....然后开始往回走了！

    (＃°Д°)

    青石一脸懵圈！

    这是什么情况，似乎从来没听说过资质还能倒退的。

    超凡→卓越....良好→普通

    又回去了！

    这下，指针彻底不再动弹。

    青石非常确定，自己没用按回归初始健，但是指针的的确确自动走一圈又回去了。

    机器坏了？那不可能，这台探测仪之前对小卡比兽刚用过，没有任何问题，不可能对我测一次就坏。

    那只有一种可能，我的资质并不是固定的，因为金手指的缘故，我的属性可以不断提升，导致探测仪无法稳定确认。

    这就是薛定谔的资质？

    关机，丢回背包。

    青石不打算继续深入研究这方面，现在更应该把重心放在提升自己身上。

    相比这不确定的自身资质属性，还不如去相信自己的汗水。

    毕竟，汗水是不会骗人的！

    青石没有去干扰小卡比兽的训练，开始绕着果园跑起来。

    他并没有一开始就尝试练习连续拳，技能是重要，但提升自己的基础属性也同样的重要，关键时刻，要是打不过敌人，强壮的身体也可以让他快速撤退。

    二十分钟后。

    呼呼呼！

    青石跑步的速度渐渐慢了下来，呼吸变得有些急促。

    他想的有些简单了，本以为昨天自己接连杀人干架，就觉得自己身体变得格外强悍，但是现在觉得那只不过在生死压力下的爆发而已。

    实际上，青石发现自己的身体并没有想象的那么强悍，才跑了一圈就已经显得有些疲惫。

    双腿麻木的像打了石膏一样，瀑布般的汗水从他的额头处不断低落。

    在穿越之前，青石只不过是一个普通人而已，还是一个不怎么运动的普通人，现在正式运动才发觉其中的痛苦。

    此刻，小卡比兽也停下来滚动技能，匆匆跑过来担忧的看着青石。

    它不知道自己的主人为什么也要训练，电视里的训练家不都在只要指挥精灵战斗就行了吗？

    “我没事，你继续训练！”

    青石撑着双腿，不让自己坐下来，抬头对着小卡比兽喊道。

    “咔奇！(○′?д?)?”

    小卡比兽顿时被吓了一跳。

    它从主人的眼中没有看到任何疲惫神色，反而是像是火焰的炽热。

    主人...跑傻了？

