    紫灵部落距离天血部落有十几万里之遥，以苏辰的速度也得一天赶路，而天血魔将见识了苏辰的恐怖速度之后，也是由衷的感到敬佩，他们吸血魔族一直以自己的速度为傲，但是却败在了金鹏一族的手下，而在速度上，除了金鹏一族，没有哪些人能够在同样的修为层次下，在速度上胜过他们了。

    可苏辰却做到了，如果全力赶路的话，或许天血魔将的速度要更快一些，但苏辰也不会差多少的，这已经超过了人族能够拥有的速度了，即便是领悟了空间法则的虚仙也不如苏辰的速度的。

    苏辰只找到了自己带来的那些人，但是这里毕竟是仙魔战场，仍旧有一些人战死了，比如赵无双之前带来的拿一些弟子，有不少刚进来，就遭到魔族的围攻，当场身死，赵无双若非有苏辰给他的虚空果实，刚好突破了，实力有所进步，怕也会当场挂掉，可看着自己的同门死去，还是让赵无双很是担心。

    除此之外，苏辰并未找到芒牙和敖煌二人，也没有得到任何关于他们的消息，但苏辰相信以他们的实力和底牌手段，绝对不会那么容易遇到危险的，最不济两人祭出灭魂钉，连虚仙都能够斩杀，完全可以成为一个强大的震慑手段的。

    按照苏辰最近得到的情况，他估计敖煌和芒牙可能已经往更深处赶去了，或许他们是想要去找苏辰，但是苏辰却朝着反方向而行，加上苏辰修炼虚空凝剑术耗费的时间，双方或许就是这样错开的。

    所以，苏辰并不担心这两个仙龙，倒是凌采花他们的处境，让苏辰非常的担心，因为他现在也了解了天魔族的情况。

    天魔族和吸血魔族有一个很相似的地方，那就是他们喜欢带着阳刚之气的血肉，很不幸的是，凌采花他们一个个都是炼化了真龙之血，在人族当中，他们的体魄可以说是非常的强横了，更重要的是，这些被放逐的魔族，都对龙族十分的敌视，当初若非龙族等几大势力联手帮助人族，恐怕他们也不会落入现在的处境了。

    凌采花他们之所以被抓住之后，有吸血魔族的人去讨要，紫灵部落都不肯放人，多半是因为凌采花他们身上的龙族血脉的缘故，在天魔族眼里，凌采花他们多半和龙族有关系，这样的人，他们又怎么可能放过呢。

    转眼大半日的时间就过去了，苏辰和天血魔将离紫灵部落也只有不到上千里的距离了，就在两人极速赶路的时候，苏辰突然发现前方有几个身影正朝着自己这边仓惶而来。

    苏辰定睛一看，发现居然是凌采花和龙美心等人，此时的凌采花他们，一个个脸色发白，形容凌乱，气息微弱，身上伤势也不轻。

    “苏、苏辰？”凌采花看到苏辰，惊喜的叫道：“快救救我们，我们好不容易逃了出来，后面有天魔在追杀我们。”

    凌采花他们一边说着，一边迅速的朝着苏辰逃了过来，苏辰停了下来，皱眉看向了凌采花他们身后。

    “你们身后没有天魔在追啊？”

    “真的么？”冲到苏辰跟前的凌采花等人突然一个个露出了诡异的神情来，陡然化为一片残影，瞬间朝着苏辰扑了过来，苏辰顿时感觉到一片森森的阴气扑面而来，周围寒气弥漫，这股冷气甚至侵入到了自己的灵魂当中，让他有种灵魂被冻结的感觉。

    苏辰看着突然变化的凌采花等人，冷笑一声，一股积蓄片刻的剑意斩杀而出，苏辰冷酷的声音同时响起。

    “哼，你们以为我看不出你们是天魔伪装而成的么？区区碎虚境天魔就敢在我面前伪装，找死，剑意斩杀！”

    咻！

    无形无迹的剑意直接斩杀而出，直接分化成数道，将这些残影全部封锁住，与此同时，强横的剑意斩杀在这些残影之上，剑意的攻击直接针对灵魂，对于天魔这样的存在，有着恐怖的杀伤力。

    而且，苏辰一出手就是杀招，丝毫没有留手的意思，恐怖的剑意将这些天魔彻底的封锁。

    原本这些天魔身上释放出凌厉的杀意，这些杀意乃是源自于灵魂当中的，针对人的灵魂，让人防不胜防，灵魂修为弱一些的人，怕是当场就要着了道了。

    但这些攻击对苏辰却没有丝毫的影响，别说苏辰以剑意逼退了，即便是他任凭对方攻击，也休想奈何自己的，那些天魔用精神手段攻击自己，就如同拿鸡蛋砸石头一样，完全是自找麻烦。

    咻咻！

    在苏辰的剑意之下，这些达到了魔将级别的天魔根本连丝毫抵抗之力都没有，瞬间就被苏辰斩杀，化为一片虚无的能连个，当场陨落了。

    他们虽然凝练出了实体，但是这些实体也不过是精神能量凝聚的而已，在半步剑魂的斩杀之下，照样无济于事。

    “小子，你敢杀我们？你永远也别想救回你们的同伴！啊！”

    “大威魔王大人会为我们报仇的！”这些天魔发出最后不甘的怒吼，彻底魂飞魄散。

    天血魔将看到这些天魔被斩杀，无奈的摇了摇头：“真是愚蠢啊，我都在这里，还敢伪装来欺骗公子，这不是找死是什么？”

    天血魔将好歹也是巅峰魔将，这些天魔连他都骗不过，更不可能欺骗得了苏辰了。

    “走吧，这紫灵部落居然如此有恃无恐，还主动来攻击我，必须给他们一个教训才行。”苏辰冷哼一声，当即率先冲了上去，刚才那几个天魔的话让苏辰意识到，凌采花他们的情况，恐怕要比苏辰想的要糟糕了。

    嗖！

    两人将速度提升到极限，转眼的时间，就赶到了紫菱部落前。

    苏辰虽然是来救人的，但是却丝毫没有降低姿态的打算，完全就是一副兴师问罪的架势，上来就直奔紫灵部落的中间区域而来，天血魔将对紫灵部落还是比较了解的，直接带着苏辰就赶往最中间的大殿。

    而紫灵部落的天魔居然也没有丝毫的阻拦，任凭两人闯入了中间大殿内。刚一进入，苏辰就被眼前的场景惊呆了。

    只见大殿内是一番宴会的景象，两侧摆着一排排的玉案，上面居然摆放着一个个血肉模糊的身体，旁边坐着一个个魔将层次的天魔，正在那里大快朵颐，而这些人郝然就是凌采花等人！

    在大殿的上方，坐着一个身材妖艳的女子，身材十分的火辣，身体若隐若现，她躺在奢华的椅子上，看着闯进来的苏辰和天血魔将二人，笑道：“天血魔将，你们就这么直接闯进来，也太不礼貌了吧？”

    她随后又看向了苏辰：“这位帅哥想必就是凌采花他们说的苏副宗主了吧？苏副宗主，不知道我给你的这个见面礼如何？”

    苏辰冷冷的扫了眼玉案上面摆放着的血肉模糊的尸体，冷笑一声，没有丝毫征兆的，直接出手。

    轰！

    半步剑魂的力量全部激发出来，将两边的天魔全部笼罩住，连带着那些血肉模糊的尸体，无尽的剑气轰杀而下，要将这些天魔族魔将全部斩杀。

    “住手！”

    苏辰的举动着实把上方的女子惊住了，她觉得苏辰是来救人的，必然要放低姿态，求自己放人的，可是对方却上来二话不说，就直接动手，这下方坐着的可是她的得力手下，要是全被杀了，那她可就损失惨重了。

    原本她并不认为苏辰有那个实力，然而，当半步剑魂的力量显露出来之后，她就知道自己错了，一个领悟了半步剑魂的绝世妖孽，正是他们天魔族的克星啊，别说是她们了，就算是天魔族的那个半步魔王强者过来，也未必能够奈何得了苏辰的。

    或许那位半步魔王强可以对抗其他半步魔王强者，甚至是仙绝那个层次的天才强者，都未必会放在眼里的。

    可苏辰的半步剑魂，却刚好对他们天魔族有着恐怖的杀伤力，原本自信满满，胜券在握，以为一切都在自己掌控之中的紫灵部落首领紫灵，彻底的慌了神了。

    看到苏辰丝毫没有停手的意思，紫灵连忙威胁道：“你若是敢把他们杀了，你的朋友一定会替他们陪葬的！”

    “哼！”苏辰冷哼一声，不但没有停手，剑魂的攻击更为恐怖了，两个修为较弱的魔将当场在这股恐怖的剑魂轰杀之下化为虚无，魂飞魄散。

    “我的朋友，就算是死了，你们也不能这般侮辱他们，更何况，他们还活得好好的。”苏辰从不是一个接受威胁的人，他很清楚，自己越是妥协，对方就越会得寸进尺。

    而且，在刚才进来的时候，苏辰就已经将世界之力完全覆盖了整个紫灵部落，却根本就没有发现凌采花他们的踪迹，以虚空果实的联系，只要在千里范围内，苏辰都能够感受到他们的存在的，这次却一点都没有感受到。

    至于玉案上面摆放的尸体，根本就是幻象而已，这种幻想，欺骗一般的碎虚境巅峰还行，但是想要骗过苏辰，却是休想。

    嘭！嘭！

    一个个天魔族魔将被灭杀，不仅如此，苏辰再次分出一半的剑魂力量，全部落在了紫灵魔将的身上，这道剑魂上面充满了凌厉的杀意，紫灵毫不怀疑苏辰对自己的杀心。

    “告诉我他们在哪里，否则死！”

    看着半步剑魂的力量不断的朝着她压迫而来，死亡的威胁第一次袭上来，从来都是她们天魔族戏弄别人，让别人在恐惧中死去，而她却是第一次自己感受到了死亡的威胁。

    “我说，我说！”紫灵魔将都快哭了，连忙求饶道。

