    今日天空阴霾。

    比天空还要阴霾的，是贺天齐的脸。

    他刚从邻市回到徐市，家也没有回，便直接来到了居里。因为开了一夜车，他的下巴满是青茬，眼睛也已经充血，看起来分外疲惫。

    然而他刚走进特殊事件调查科的办公室，小三儿就迎了上来，对他说道：“头儿……那个，局长叫你过去一趟。”说完，他犹豫了一下，凑到贺天齐面前压低声音说道，“上次我们见的过的宋宜风也在。”

    小三儿的脸色也不太好，应该说整个特殊事件调查科的人脸色都不太好，近来失踪案件频发，且失踪的方式十分离奇，上头便把这案子交给了他们处理。他们接手后立即展开了调查，不查还好，一查便发现近段时间失踪人口远远不止上报的这些。显然，这不是寻常的失踪案。

    贺天齐昨日匆匆赶去邻市，也是上头收到消息，邻市也出现了不少类似的案件。这绝对是有组织有计划的，就跟之前那几起凶案一样。

    贺天齐之所以这么判断，并不完全靠直觉。上次他从未来集团大厦回来，叫小三儿查一个女人，没多久，小三儿便查到了对方的名字。

    苏维，已故生物科学家苏洪山的女儿，她的身份既出乎他的意料之外，又在他的意料之中。

    当年轰动一时的围屿实验室，贺天齐也曾关注过。那时候他和大部分人所持的观点一样，认为这不不过是未来集团联合苏洪山为未来集团的医药业务炒作罢了。那个什么“宏因子”的抗癌研究理论，他根本就不信。

    就跟电视上那些奶粉广告一样，告诉你添加了一个什么因子，就能让你的宝宝变聪明？真要那么有效，这个世界就没有傻子了。

    所以后来苏洪山的实验宣告失败，他也没觉得有什么意外的。反正未来集团已经赚够了名声，而且本身“治愈一切癌症”这样的万能药物听起来就不科学，即便真的存在，哪有那么简单就能成功的。所以当时苏洪山跳海自杀的新闻，他虽感到唏嘘，但没多久便抛诸脑后。

    但苏维名字的出现，加上之前拜会宋宜风时，对方有意无意透露出的一些消息，令他开始重新审视起苏洪山的这个实验来。

    “知道了，我洗把脸就过去。”听到宋宜风也在局长办公室的消息，贺天齐对小三儿点了点头，将邻市带回来的一些资料交给小三儿，叮嘱他发放下去，便转头出了办公室，往洗手间走去。

    用凉水洗了一把脸，贺天齐整了整衣领，才往楼上走去。当他走进局长办公室的时候，宋宜风正坐在沙发上，和局长聊得正欢。见他进来，宋宜风微微向他点了个头。

    贺天齐礼貌性地回以点头，接着便向局长问了一声好。

    徐市公安局局长姓王，是个身材微胖的中年男人，脸上有着公职人员惯有的正义感，同时又带着一股混迹职场多年的沉淀下来的精明。

    “坐下吧。”见贺天齐终于到来，王局长收敛起刚才面对宋宜风时的笑容，开始谈到正事，“怎么样，进展如何？”

    贺天齐知道王局长问的是案子的进展，但他看了一眼宋宜风，欲言又止。即便局长和宋宜风关系再好，似乎当着一个非公安系统人员的面汇报案件，也有失规则。

    “局长……”贺天齐提醒道。

    但王局长似乎并不在意，“有什么就直说吧，宋先生今日过来也是配合我们调查这一系列失踪案的。”

    上头都这么说，贺天齐自然也没有不说的理由了，他将昨日自己在邻市里调查的结果说了出来。

    “和我市这几起失踪案件一样，从失踪者的社会关系来看，几乎找不到共同点和交叉点，表面上看来是偶然事件……但如果联系起之前的凶杀案和……的话，说不定这些事件背后都是同一人或者同一个组织所为。只是这也只是我的猜测，目前没有确切证据。”贺天齐看了一眼宋宜风，最终吞掉了“改造人”三个字。

    上一次，贺天齐拜会宋宜风时，是怀疑过宋宜风的。因为宋宜风那个实验室，他做了一番调查，查出他实验室研发的远远不是只有普通的科技产品。之前扫黑组那边就曾向他透露过一个消息，有一种叫做“上帝之眼”的防护装置，在那些人的圈子里很受欢迎，据说刀枪不入，也确实有人亲手试验过。这样的东西，有没有许可证，合不合法先不说，就光“刀枪不入”这一点就大有文章了。

    贺天齐无法不把宋宜风和他们找到的那群改造人联系在一起。可是那天宋宜风却否认了，而且还向贺天齐透露了一个重要信息，那便是，他的确在研发武器，只不过这个研发，是获得有关部门批准的。

    贺天齐当天回去就找了王局长确认，得到的答案还是肯定的。宋宜风在研发武器，而且这武器是为了协助警方以后打击犯罪分子以及恐怖~分子。

    贺天齐心中受到不小震撼，理智上，他还是不肯相信宋宜风与那群改造人无关，可既然上头都这么说了，他也没有理由继续揪着宋宜风不放，于是只能往别的方向调查。只是这一次，局长说宋宜风是来配合调查失踪案的，他和失踪案又有什么关系？

    宋宜风看出了贺天齐的疑惑，微微叹了一口气，以一副十分遗憾的表情和语气主动解释道：“这些案件……恐怕与我大哥宋白海有关。”

    “哦？怎么说？”贺天齐的目光顿时锐利起来。

    宋白海和宋宜风，都曾是改造人案件中他怀疑的对象，只是经过调查，宋白海并没有参与宋宜风实验室的事，而且他也查过宋白海的行踪，也没查到直接的，和改造人有关的证据。再加上外人都知道宋家两兄弟在夺权，此刻宋宜风突然说着一系列案件都跟他哥哥有关，贺天齐本能地感到怀疑。

    “你们发现的那些改造人——确切地说，是变异人——是我哥的杰作。”宋宜风解释道，“至于机械臂，本来是我正在研发的产品，但是却被他盗去，用在了变异人身上。”

    “那机械臂，果真与你有关。”贺天齐的猜测没有错，可是那些变异人又从何而来？

    贺天齐问出心中疑虑，宋宜风接着解释：“当年我父亲投资生物科学家苏洪山研究‘宏因子’抗癌实验的事，想必你们都有所耳闻。当年我父亲投资这项实验，出发点一开始是好的，他也相信凭借苏洪山的能力，能够研发出适用于治疗绝大部分癌症的药物出来，可是他却没有想到，苏洪山背地里却在做人体实验，意图制造出身体机能超过普通人类的‘超级人类’出来。发现苏洪山的目的后，父亲便立即切断了苏洪山的资金来源，并且将围屿的实验室关闭了。可是我大哥却不知道从何处拿到了苏洪山往日留下来的旧资料，重新做起了这一实验，并且，还将我的研发成果运用了进去。”

    宋宜风微微叹了一口气，眉头深蹙，似是十分自责：“我研发的机械臂，还在实验阶段，技术上根本不成熟，普通人也根本驾驭不了，只是没想到，大哥所制造出来的变异人竟然能承受得住机械臂，并且还将他们放出来为非作歹。我曾劝过我大哥收手，然而他非但不听劝，更认定我要和他夺取未来集团的继承权，变本加厉的滥杀无辜。凡是不听他命令的，即便是站在他那边的人，都会被他处决掉。”

    “可是为什么上次我去见你，你没有将此事说出来？”贺天齐心中还有疑虑。

    “他毕竟是我大哥，大义灭亲，并不是每个人都做得出来的。”宋宜风显然有备而来，应对自如。

    “那为何宋先生这次又肯说了？”所有人都知道宋家兄弟不睦，贺天齐没那么天真，会相信这种说辞。

    “因为大哥他这次实在太过分了！”宋宜风忽然握紧了拳头，一张脸也因气愤而变得阴沉了许多，“他为了获得更多‘实验品’，不顾家族，制造了这么多绑架事件。甚至……还威胁我父亲，逼他退出未来集团董事局，改扶他为董事长！”

    昨日白天，宋居安的御用律师忽然造访宋宅，引得未来集团上下所有人的密切关注。这位律师是替宋居安立遗嘱的，宋居安将他叫过去，八成是财产分配问题。近来宋宜风又一直深受宋居安的宠爱，宋白海自然急得跳脚，当晚便赶回宋宅，与母亲潘亚琴一起，和宋居安大吵了一架。

    情急之中，宋白海说出了宋宜风并非宋居安亲生儿子一事，并打算以此维护自己的权益。可是宋居安非但没有吃惊，反而斥责宋白海为了争权夺利，不惜捏造消息污蔑自己的亲弟弟。

    宋白海大怒，扬言不久之后一定会让宋居安退位让贤，父子俩几乎决裂。

    这事，现在已经在未来集团传得沸沸扬扬，只是外人并不知情。

    对这样的解释，贺天齐虽不尽信，却也信了七八分，只是宋宜风这人始终有些高深莫测，贺天齐并不认为他就真如他自己所说那般没有任何私心和责任。

    只是好歹他提供了一条明路，事实真相如何，去查就知道了。

    “不知宋先生是否知道，宋白海用来制造变异人的实验室在哪儿？”贺天齐又问。

    “就在被废弃的围屿实验室的地下。”宋宜风回答。

    “局长，既然目标已经锁定，我立刻就去调查。”贺天齐向王局长报告了一身，便打算回特殊时间调查科，然而宋宜风叫住了他。

    “贺队长，我知道您和您的兄弟都身手不凡，但我还是得劝您先暂时别和我大哥硬碰硬，免得白白牺牲了性命。”

