    “哇塞，才刚干完大事儿，又干大事儿了。”

    “舒服！白夜大佬又通告了十遍全服了。爽！压的其他国所有玩家没脾气！”

    “66666666666666666666666——”

    “嗯？之前不是打算卖掉么？怎么又自己用了？”

    “改变主意了呗，这没啥好纠结的。”

    “嘿嘿嘿嘿，我现在想起那个被白夜大佬坑掉7个亿的人，我就想笑。。”

    “噗……那人被坑了7亿，但第一个建帮的，还是白夜。”

    “牛比！话说白夜大佬建帮了，招人不？”

    “对诶！我也想加入这修罗门，大佬，我女朋友晚上睡觉贼死，雷打不动！能让我进修罗门吗？”

    “卧槽？兄弟你什么意思？你不对劲！”

    “看到我手里的作者女装照片没有？不让我进修罗门，它就会出现在各大网站了！”

    “大佬咩我，我想进，我奶妈啊，奶.量贼足，38D！”

    “你有38D？我不信！除非你上图给我瞅瞅！”

    “给你！附图.jpg。”

    “卧槽，还真给啊……我槽尼玛！劳资的眼睛！你一个男的，胸大肌要不要这么发达？！！”

    “唉……不得不承认了，这位大夏的玩家，太强了！”

    “是啊，远比我们国家的人强多了！”

    “心情复杂……这人真的太强了，一切都走在所有玩家前面！走在全服，走在数十亿玩家的前面！！”

    “一开始，我是不服他的，但现在……我服他，我敬佩他了！”

    苏白跨主城追杀的直播才刚刚结束，这会儿正是热度高的时候，全球大量的玩家都在讨论苏白。

    现在他建帮了，还是第一个建帮的，全服通告了十遍。

    这自然的，更加激发了吃瓜群众的兴趣了。

    同时，很多人激动起来，心里念头转悠开了，想加入苏白的门派。

    当然，其他主城的人顶多只能想想。

    而彼岸双子城的，就起了念头了。

    “走走走，去找白夜大佬去！我要加入修罗门！”

    “怎么找？这谁能知道他在哪儿……”

    “我有了解，建帮需要去一个叫【建帮登记司】的地方，才能建立。”

    “太棒了！正好我地图上有位置，走走走……”

    “好兄弟！走起走起！”

    “姐姐，我们也去嘛？！”

    “当然去啊！搞快点，不然没准白夜大佬搞完了，走人了……”

    “靠！大佬建帮了，我也要去投靠他，我也要加入修罗门！”

    “溜了溜了，这公会呆着没意思，还是修罗门得劲儿！”

    “卧槽！会长你怎么把公会解散了啊……啥子？你要去加入修罗门？？”

    “哗啦哗啦……”

    “轰轰轰……”

    彼岸双子城内，一大票玩家激动了，纷纷朝着建帮登记司走去。

    许多有公会的，直接退出。

    更甚至，有许多公会会长自己解散了公会，要去加入苏白的修罗门……

    建帮登记司内。

    “额……居然也有第一次的奖励，差点错过了。”

    苏白听着系统的播报，有点庆幸。

    之前是真的懒得创建什么帮派，所以他没往会不会有肩膀奖励上面去想。

    嗯，这些都无所谓了。

    倒不如说，现在的结果是最好的。

    第一位建帮的依旧是他，但钱也没少赚，甚至还赚大发了！

    “让我康康，奖励都是些啥。”

    苏白也不急着出去，而是开始查看奖励。

    大夏洲全声望+2000，这个不错，是大夏洲之内，所有的地方声望+1000点。

    等级+1，现在苏白LV31了，这次获得的15点自由属性点，全加智力。

    金币*100，这就不用废话了。

    然后，就是比较特殊的了。

    【神秘宝箱*1】

    详情：来吧少年，打开我，你就可以进入里面拿东西了。

    【百里地契*1】

    详情：可在飞云皇朝内，任选一块百里方圆的地皮作为您的帮派驻地。

    【极速成长·帮派技能书】

    详情：使用后，为帮派添加一个被动技能：【极速成长】。

    【战意汹涌·帮派技能书】

    详情：使用后，为帮派添加一个被动技能：【战意汹涌】。

    【超限增强·帮派技能书】

    详情：使用后，为帮派添加一个被动技能：【超限增强】。

    ……

    先不去管那个神秘宝箱，苏白将这三本技能书学习了。

    然后，点开帮派界面。

    在【帮派技能】一栏，新增了三个被动技能。

    【极速成长】

    被动技能

    等级：LV3

    效果：按成员评级，永久增加成员杀怪时经验值获得量。

    详细：记名+0%、外门+3%、内门+3%、长老+9%、副门主+12%、门主+15%

    注：退出修罗门将失去该增益。

    【战意汹涌】

    被动技能

    等级：LV3

    效果：按成员评级，永久增加成员攻击力。

    详细：记名+0%、外门+3%、内门+3%、长老+9%、副门主+12%、门主+15%

    注：退出修罗门将失去该增益。

    【超限增强】

    被动技能

    等级：LV3

    效果：按成员评级，永久增加成员全体四维（力量、体质、智力、精神）

    详细：记名+0、外门+10、内门+15、长老+20、副门主+25、门主+30

    注：退出修罗门将失去该增益。

    ……

    “一学就是3.级，技能属性也有点意思……”

    苏白满意，这三项被动能为他提供很大增益。

    关闭技能界面，打开背包，看着那神秘宝箱。

    不废话，直接打开。

    箱子里是——一颗种子。

    【天外坠落的一颗种子】

    等级：未知

    品质：未知

    效果：未知

    详情：在古久之前，天外坠下的一颗种子，无人知道其来历和作用。

    信息能看出来，也不是问号，但……

    全是未知！

    “先收着，套路告诉我，这玩意儿肯定不是凡物！没准来头逆天，效果恐怖！”

    苏白将种子收好，锁住，免得自己啥时候不小心卖了。

    “哥哥，看完了没吖？”

    正好在此时，因为他一直没说话没动作，夏茶忍不住催他。

    “看完了。”

    回过神，苏白说道。

    说完，他拉夏茶和上官清裳加入帮派。

    “副门主副门主！”

    入帮后，夏茶就拉着苏白的手，雀跃地喊道。

    “好了好了，跑不了你的……”

    苏白白了她一眼，把夏茶设定为副门主。

    上官清裳看的有趣，低低轻笑道：“门主，清裳还有杂务要处理，此要告退了。”

    她一时兴起，换了古韵十足，有古时江湖气息的说话方式。

    还微矮身体，行了一礼，爆炸的身体曲线顿时被勾勒而出。

    弧线勾人。

