    因普锐斯的声音响起，说出了每一个人都在担心的问题。

    拉斯玛的存在！

    直到现在都没有人知晓拉斯玛这个家伙全部的目的，只知道不管是初代布尔凯索还是瓦西里，甚至在很多存在的成神之路上都出现过拉斯玛的影子。

    但是最危险的是你没有人找到拉斯玛确切的插手其中的证据。

    或许马萨伊尔知道什么，但是现在一样没有人能够和那个超出了一般人的智慧产生联系。

    智慧本身足够的深不可测，即便是说他早就掌握了超出智慧范围内的力量也一点都不会让人意外。

    但即便是这样的智慧一样在面对拉斯玛的时候毫无作用可言。

    “拉斯玛？到时候我们所面对的存在只会是拉斯玛或者马萨伊尔。

    如果拉斯玛和马萨伊尔的目的相互冲突的话，显然两者之间只会存在一个胜利者。”

    布尔凯索摇了摇手边的血瓶，看着自己手臂上的伤口在愈合和溃烂之间不断地摇摆，皱起了眉头。

    虽然布尔凯索没有多么的喜欢干净，但是也不会喜欢伤口不断地制造血迹。

    “布尔凯索，我没有那么容易被说服，你们清楚的。我现在依然没有放弃我所坚持的东西，只是我不会做出毫无意义的战斗，而且那注定不会有什么结果。”

    泰瑞尔对着布尔凯索说着，身后的光翼正在一点点的收拢着。

    不过他既然已经选择了降临在这个世界上，并且不再隐藏自己的力量。

    那么他就断然没有继续躲藏起来的必要了。

    “泰瑞尔，我从未认为正义不该存在，但是作为正义，你太软弱了。”

    布尔凯索摸摸索索的掏出了一瓶酒提在手里，没有打开的意思。

    布尔凯索不知道自己该用什么方式来面对泰瑞尔，即便正义大天使从未像他表现得那么崇高而伟大。

    “你是在指责我？”

    泰瑞尔的声音中有些好笑，面对一个人对正义的指责，作为正义本身当然会觉得好笑。

    即便那个人是得到了审判这部分权柄的布尔凯索。

    “正义本该无处不在，泰瑞尔。你缺少一份勇气，如果你真的像是你说的那样崇高，就该让正义撒满世界，而不是顶着正义大天使的名字出现在那些悲剧的现场。”

    布尔凯索将守誓者和碧蓝怒火插在了地上，看着眼前的泰瑞尔说着。

    正义大天使永远不能做到成为无处不在的正义，因为泰瑞尔始终都只有一个。

    如果他真的在乎正义本身到愿意献出自己的话，那么正义应该像是最开始的死亡一样，不沾染任何和人挂钩的东西。

    “那么你缺少什么？你是崇高的，但是你能够舍弃自己的存在只为了一个你希望的世界吗？

    你能够确定自己的牺牲真的会得到你想要的结果？

    布尔凯索，作为人永远都不可能做到真正的无私。

    即便你说自己本不想成为创世神，那么你难道没有享受这条路上获得的那些力量吗？

    告诉我，布尔凯索，你能够舍弃你现在拥有的一切吗？”

    泰瑞尔说了一大串的话，手中的圣羽之辉也开始比比划划。

    显然他对于这个话题十分的敏感，甚至有些偏执。

    “布尔凯索，你要知道我的兄弟可能在很早之前就已经经历过了你所思考的那一切，你存在的时间相比较我们，那实在是太过于短暂了。”

    因普锐斯轻声的说着，为泰瑞尔辩解着。

    对于正义来说，舍弃“我”本身，让正义洒满世界这种选择对于勇气，智慧和希望来讲也是一样的。

    布尔凯索所质问的东西，他们每一个大天使都曾思考过。

    最终是一次投票决定了这个选择。

    四票弃权? 一票反对。

    唯一一个反对的大天使是伊瑟瑞尔。

    那大概是他唯一一次没有在投票上弃权。

    “我能够想象? 因普锐斯。”

    布尔凯索犹豫再三还是直接敲掉了酒瓶的瓶口。

    “我能够想象在人类还没有诞生的时候你们就已经存在了。

    也能够想象到你们所见到的一切是我的无数倍之多，但是你们有谁真正的下定了决心吗？

    如果你真的是勇气的话? 那么你早就该将一切勇气撒满人间了? 或者说只有一个大天使在这条路上走出了第一步。

    你说是吗？奥莉尔？”

    布尔凯索将手中的酒瓶递给了一边正在观望着的奥莉尔。

    奥莉尔已经这样做了，她只保留了自己最后的一点意识来驱使这具希望赠与的躯体。

    一点点的意识控制着一个大天使全部的力量? 这就是希望大天使奥莉尔的真相。

    “布尔凯索，那样做可能不会像你想象的一样美好? 这一点你大概可以从这边的死亡身上了解。”

    奥莉尔伸出了她的手? 接过了布尔凯索的酒。

    但是却没有往自己的嘴里灌。

    希望大多数时间根本不需要力量，如非必要她不会利用那些撒向了世界的意识来控制力量。

    “死亡？”

    布尔凯索嗤笑着回绝了奥莉尔的建议。

    这种问题有什么必要借别人的口来诉说吗？

    显然奥莉尔不打算诉说这些。

    “奥莉尔，你什么时候这样做的！？”

    因普锐斯的声音中十分的急迫，希望先行一步? 而勇气还在迟疑。

    这对于因普锐斯来讲有些难以想象。

    “大概是在乔汉娜出现的那一刻让她下定了决心？或许在阿卡拉特存在的时候奥莉尔就已经做好了打算。”

    泰瑞尔平静的说着? 对于希望的变化，他早有所感。

    从那个时候开始奥莉尔就有了变化，这些无法避开泰瑞尔的感知。

    正义活动的范围总是比勇气更大一些，所以人们总是会呼唤正义之名，却从未想起勇气才是他们最迫切需要的东西。

    “奥莉尔? 我觉得这场对话差不多该结束了。”

    布尔凯索没有去管因普锐斯和泰瑞尔，就连李奥瑞克和死亡他都没有去看上一眼。

    因为希望是对他帮助最多的大天使? 那种帮助是真切的。

    “现在，奥莉尔你打算怎么办？依然将自己寄宿在这个家伙身上? 只为了希望无处不在的誓言？”

    布尔凯索说话的时候将视线转移到了地上康斯坦丁，这一次发生的事情多少让他对康斯坦丁有些改观了。

    不然的话他大概会用“烂人”来形容康斯坦丁。

    “大天使需要高阶天堂? 地狱魔王也是一样。”

    奥莉尔这样说着? 明显意有所指。

    大天使既然已经开始接引高阶天堂的到来? 那么地狱魔王应该也开始了行动。

    不然的话伊瑟瑞尔绝对不会答应因普锐斯任何的条件插手这件事的。

    伊瑟瑞尔追求的东西注定了他会这样选择。

    “我可不记得我给了地狱魔王能够召唤地狱的武器。”

    布尔凯索眼神有些严肃。

    他给予了因普锐斯“断空”这柄传奇来召唤高阶天堂，那么地狱又会怎么选择？

    “地狱有着他们的办法，甚至比我们更加的方便一些，这件事我们无法阻止。”

    泰瑞尔的兜帽下发出了砸嘴的拟声词，似乎是为了告诉大家这是多么难办的一件事。

    只是他的面容正朝着地面上的碧蓝怒火。

    衣卒尔，一个真正崇高的天使，但是他太弱小了。

    崇高者失去力量的时候只会被无尽的恶意所打倒，在绝望之中即便不放弃一切正确的是情也改变不了最终的结局。

    但是看着衣卒尔被布尔凯索杀死的人正是泰瑞尔，对于衣卒尔他的心中一直充满了遗憾。

    “暗影之牙？”

    因普锐斯有些惊愕。

    这种东西不是能够轻易移动的玩意，因普锐斯想不到那些恶魔是怎么在逃离了马萨伊尔的同时带着暗影之牙一同行动。

    “又是我不知道的东西，或许我曾经知道？

    那不是眼前的事情，我们已经在这里呆了太久，产生的影响绝对不是什么能够轻易敷衍的东西。”

    “现在，该让这一切谢幕了。至于在场的那些家伙，我会想办法解决的。”

    布尔凯索挠了挠头，看了一眼地上躺着的家伙们。

    在他看到马道克正在用石头做了一个工具将紫人的血肉往石头上一点点的抹着的时候狠狠的皱了一下眉头。

    “马道克！你是在做什么？玩屎吗！？”

    紫人血肉上传来的恶臭对于布尔凯索来讲就和那玩意差不多，看着马道克饶有兴趣的将紫人的血肉糊在了石头雕塑上的时候，他有些恶心。

    制造肉酱布尔凯索十分的在行，但是他在面对这些玩意的时候可不会上手去抓。

    “我是想带这个东西回去，然后让奥拉克见证一下他的族人的新生。”

    马道克的表情有些尴尬，他不像是布尔凯索那样对这恶臭的肉酱感到恶心，但是也没有多么的喜欢。

    能够喜欢这种东西的人多少有些变态，那不是他能理解的存在。

    “奥拉克早就不养狗了，山上可没有谁会需要一滩肉酱。”

    布尔凯索感觉稍微有些烦躁。

    “好了，布尔凯索。现在回去吧，我想地狱魔王大概不会对这里的一切一无所知。我们该离开这里了。”

    奥莉尔说着看了一眼藏在兜帽下的死亡。

    “我们有办法让这一切恢复到像是没有发生的时候一样，只是……”

    死亡说话的时候有些吞吞吐吐的。

    永恒能够改变这里的情况，毕竟这里的一切都是在他的身体之中。

    死亡只需要再将一切死者的记忆稍微调整一下就能掩盖这些了，只是永恒现在有些脱不开身。

    至于违背生命的规则，她也不是第一次这样做了。

    ……

    “你们的目的即将达成？你要知道那些都只是一个妄想罢了。”

    生命法庭对着永恒平静的说着。

    他的面容显得格外的平静。

    “那你呢？追逐的一切都不存在什么意义，一切失败的东西都能够在一念之间重来，那么发生的一切都失去了原本的意义。

    不可逆的一切才是存在的真理，而你不过是沉浸在了自己的力量中而已。”

    永痕这样回复着生命法庭，一片混沌的脸上难得的挤出了一个表情。

    “你即将做出和你所说的不一样的事情，你的话一点说服力都没有。

    更何况你知道的，你不可能说服我。”

    生命法庭的脑袋转了一下，换了一副面孔对着永恒。

    “你连这点小时都要阻止我，还是说你已经失去了耐心，想要结束这场旷日持久的对峙？”

    永恒的身体中所有的一切都在积蓄着力量。

    “我不需要亲自动手，你知道的。我并非像你一样独自一人。”

    随着永恒的声音落下，古一的身影被直接送到了布尔凯索的面前。

    古一的灵魂早就被永恒所眷顾，古一这个至尊法师正是他所庇护的存在。

    当然也是他的下属。

    “原来如此。”

    古一出现在了大天使和布尔凯索他们的面前，第一句话就是这个。

    在那一瞬间她知道了许多原本并不知道的事情，此时的她要完成永恒并不能亲自完成的事情了。

    “看来我的兄弟已经想好了该如何处理后续的问题，那么现在我该离开了。”

    死亡拽了拽李奥瑞克，打算和李奥瑞克回到死亡的国度之中。

    对于死亡做出的任何选择，永恒都不会插手其中。

    那些都是死亡自己的选择，永恒想要的东西不是死亡他们完全能够理解的东西。

    “剩下的交给你了，至尊法师。”

    死亡最后有些急迫的对着古一说着，随后就和李奥瑞克离开了现场。

    在得到了永恒的授意之后，古一开始催动时间宝石的力量，将地面上的痕迹一点点的恢复到布尔凯索他们没有到来之前的样子。

    时间宝石的威力想要影响世界并不能说是毫无可能，但是那种力量在永恒的眼中不算是多么的重要。

    即便是复仇女神再度降临，永恒也不会畏惧和紧张了。

    所以永恒放松了对于时间力量的限制，这才让一切基于时间的事情存在了可能。

    “马道克，带着这些家伙回去吧。至于那一滩碎肉，你自己想办法处理。”

    布尔凯索带着些不满的说着。

    现在他需要回去好好思考之后的事情了。

    沃鲁斯克和蕾蔻究竟有没有对他隐藏什么信息，这一点布尔凯索没办法确定。

    但是那两个先祖是他能够信任的人，况且即便是蕾蔻和沃鲁斯克即便是有什么不好的想法，圣山也不会认同的。

    布尔凯索是野蛮人们认可的王，这意味着哈洛加斯圣山会永远的站在布尔凯索的一边。

    无数寄宿在圣山上的先祖都是这样做的，从未有过例外。

    “因普锐斯，带着李奥瑞克的王冠回到你该去的地方，记得将圣教军的训练方式告诉我，这个世界的人太馋弱了，面对随时可能出现的灾难，他们可能连呼救的机会都没有。”

    布尔凯索顿了一下，对着泰瑞尔说着：

    “泰瑞尔，我现在不想看见你，等到你得到了勇气之后，再和我见面吧。至于现在，从罗夏的身上离开。

    虽然我不认为自己会失败，但是罗夏是雄鹿部落的野蛮人！他的意志永远都是自由的，只要他还坚持正义，并且打算用自己的力量进行审判，他就享有我的庇护。”

    “你的庇护能够持续到什么时候，布尔凯索？”

    泰瑞尔带着些笑意说着。

    “持续到我死的那一天！”

    布尔凯索发出了咆哮。

    面对着泰瑞尔塔压抑自己的愤怒一直到现在，他觉得自己压抑愤怒的时间已经足够长了。是时候对泰瑞尔表明自己的态度了！

    巨大的压力击中在了泰瑞尔的身上，将泰瑞尔身后的光翼直接冲击的朝着身后摇摆着。

    现在了布尔凯索因为灵魂的不完整无法精细的控制新得到的力量，但是使用已经没有压力了。

    阿兹莫丹的罪恶和督瑞尔身上的一半痛苦让他迈向了更高的台阶。

    他有着那些时间领主的赠礼，时间对于他不再是陌生而敌对的了。

    布尔凯索能够简单的利用一下时间，虽然只是对着自己使用。

    时间加速这种能力对于寿命短暂的存在来讲那是逼迫着自己走向死亡，但是对于奈非天来讲那只是减少了自己花费在成长路上的时间而已。

    掌握力量这种事，对于布尔凯索来讲并不是一个麻烦。

    “这个孩子依然享有希望的眷顾，布尔凯索，我希望你能帮助他，而我将会付出代价。”

    奥莉尔的声音轻飘飘的传来，她所说的正是地上的康斯坦丁。

    “这个孩子在很早的时候就做出了和你一样的选择，为了能够战胜恐惧，他割裂了自己的灵魂。”

    “不一样！他割裂的不止是自己的怯懦，还有他对于善恶的感性！他游走在天枰的两端制造了慌乱和绝望！”

    布尔凯索的回复十分的直接，马道克则是有些欲言又止。

    布尔凯索拒绝康斯坦丁的原因不是他制造的那些恶迹，而是一个感性完全淡漠的存在能够用什么约束自己？

    道德、伦理、善恶都是基于感性而存在的东西。

    失去了感性，那么人类会是什么模样？

    为了生存做出一切都是理性的，那么混乱一样会诞生。

    面对正义，人们该持有的态度不该是盼望，还有畏惧！

    畏惧正义的审判，畏惧恶行导致的恶果招来审判！

    失去了审判权柄的泰瑞尔正是因为这一点才让他在恶魔的面前毫无威严！即便他拥有着大天使中最为强大的力量！

    “你宽恕了朗姆洛和杰西卡。”

    奥莉尔说出了朗姆洛和杰西卡的名字，这让布尔凯索的愤怒变得更加难以控制。

    “别告诉我耻辱之证的力量你不知道，我想那柄传奇的诞生绝对不止比列的影响！希望！”

    “现在我要给他希望，让他走向一条正确的道路。”

    奥莉尔走到了布尔凯索的面前，没有丝毫退让的意思继续说着：

    “布尔凯索，正义让你变得偏执。勇气让你变得鲁莽，但是希望在你需要的时候，一样给了你力量。现在我想要让你平等的将希望给予一切需要的人。”

    “我不会认可康斯坦丁！一个失去了敬畏的人终归会尝到恶果！就像是他的身体居然被督瑞尔占据之后毫无异样！

    康斯坦丁对于善恶早就失去了感性的分辨能力！他做出的一切选择，走出的每一步路都是基于他理智的判断！

    他注定走向疯狂！”

    “布尔凯索，你又在敬畏什么？你何曾退让过？”

    奥莉尔的声音依然不紧不慢的，这不光是对于康斯坦丁处理上的质问，也是奥莉尔一直以来的好奇。

    布尔凯索从未在战斗中迟疑过，只要战斗是他眼中正确的，只要杀戮是正义的审判，他向来坚决到不发一言。

    布尔凯索会敬畏什么？

    这不光是奥莉尔感到好奇，泰瑞尔和因普锐斯也是一样。

    “我敬畏生命，敬畏一切！所以我毫无迟疑！”

    布尔凯索往前走了一步，他的胸膛几乎要撞在奥莉尔的身上。

    布尔凯索说话的时候带着怒意，但是一样的慎重。

    勇气的力量特不缺少，甚至于在舍弃了自己一部分灵魂之后，勇气和他之间就像是毫无阻碍一样。

    现在的布尔凯索或许比因普锐斯更像是勇气本身。

    “你做了什么？”

    因普锐斯感觉自己的力量正在朝着布尔凯索转移着，这是一种新奇的体验。

    没有惊慌，也没有不舍。

    因为他本身就是勇气的化身。

    即便勇气的力量发现更适合的存在，也不会舍弃他。

    只有因普锐斯选择了结束自己的存在的那一刻，才会让勇气重新选择代表。

    这和将勇气归于原本的规则不同，因普锐斯除非选择将“我”彻底的熄灭，不然勇气不会撒向整个世界。

    这也是他早就确认过的道路，但是眼下发生的是情似乎让他发现了奥莉尔是如何将希望散播在了世界之后依然保持自我的。

    因普锐斯早就知道布尔凯索可能比他更具有勇气。

    但是他想要知道的是为什么会发生这件事，他想要的都只是一个答案。

    然后按照奥莉尔曾经做过的事情，按照自己的想法淌出一条泥泞的未知的道路。

    “勇气只有在畏惧的时候才有价值，因普锐斯。”

    泰瑞尔对着因普锐斯说着，然后化作了一团光雾消失在了众人的视线之中。

    他已经找到了伊瑟瑞尔的位置，现在他要去为接引高阶天堂尽上一份力量。

    因普锐斯会做出什么选择，泰瑞尔能够想到。

    两者之间相处的时间太漫长了，漫长的泰瑞尔都快要数不清两者之间发生了多少次的争执。

    不过这一次，泰瑞尔不打算制止因普锐斯。

    随着泰瑞尔的离开，罗夏恢复了自己的意志，但是连一瞬间的清醒都没有他就彻底的昏厥了过去。

    这段时间经历的一切就会像是一个无论如何都想不起来的梦境一般，停留在他的大脑中。

    他只会记得发生了一些事情，但是却不会知道发生了什么。

    除非他去向布尔凯索询问，但是追求正义和真相的罗夏，大概只会相信自己调查到的东西。

    “看来勇气的光翼选择了你不光是我的意志，布尔凯索，你能够得到更多，也能做到更多。

    不过我还不能消失，至少在见到马萨伊尔之前，我不能消失，也不会消失。”

    因普锐斯这样说着，双手放在了自己的肩膀上。

    作为规则的勇气大天使想要维系原本的力量不需要做什么多余的事情。

    只是他现在要做出漫长存在中第一次的体验。

    “我居然也会做出这样的选择，只是‘逆天大罪’又能从何谈起？天是什么？我们的意志？还是伊瑟瑞尔的选择？”

    随着因普锐斯带着疑惑而思索的话音落下，他的身后那对勇气的光翼也彻底的脱落。

    那对光翼如同飞鸟投林一样的撞进了布尔凯索的胸膛，因普锐斯坠落成为了凡人！

    “现在，布尔凯索，你能够毫无压力的使用罪恶和痛苦的力量了，我的份量足够你保持平衡！”

    因普锐斯说这句的时候好像分外的轻松。

    要说他失去了什么？

    他只是失去了一份勇气大天使的位格，现在的他就像是当年的泰瑞尔一样。

    战斗的力量不会衰落，但是现在的他只是勇气，而非勇气大天使。

    索拉里昂这柄勇气之枪撒发着夺目的豪光出现在了因普锐斯的手上，现在的因普锐斯没有像是泰瑞尔一样变成一个漆黑的家伙。

    第一次变成凡人的因普锐斯不知道自己会变成什么模样，但是他并不在乎。

    布尔凯索汲取的罪恶和痛苦应该称之为“阿兹莫丹的罪恶”和“督瑞尔的痛苦”。

    地狱魔王的力量出现在了布尔凯索的身上，即便他是一个奈非天也一样无法畅快的掌握并使用。

    那不过是借助了吞噬规则之后的占有而已，布尔凯索背后的纹身和手臂上的伤口正是因此而出现的。

    如果布尔凯索完全的掌握了那两种地狱魔王的力量，那就不该出现任何能够辨认的痕迹。

    现在因普锐斯给予了布尔凯索“大天使的勇气”。

    两者在布尔凯索的体内达成了平衡！

    阿兹莫丹和督瑞尔作为四魔王，两个魔王的力量才能和以为大天使持平，而现在正是持平的时候！

    “因普锐斯，我很难想象一向将规则视为至高信条的你会选择这样的道路。”

    奥莉尔的声音中出现了情绪的波动，这并不符合因普锐斯以往展现出的风格。

    “奥莉尔，敬畏规则的是我，但是当规则的正确性存疑的时候，勇气给了所有人反抗的力量。”

    因普锐斯的声音传来，他的盔甲一点点的消失不见，将他的胸膛暴露在了众人的眼中。

    下身穿着裙甲，腰上一条粗糙的铁链拴着。

    他的胸膛上一个狰狞的伤疤留在上边，那是因普锐斯无数年厮杀中唯一的一次受伤，那是大魔神迪亚波罗留下的痕迹。

    一张毫无特点的面容出现在了众人的视线之中，一头利落的寸发像是钢针一样倒数着。

    “因普锐斯，没有人能够让你屈服，即便是大魔神也是一样。

    只是勇气大天使的力量不是和当年的正义大天使一样寄放在了高阶天堂，而是和我融为了一体。

    你没办法作为大天使登上高阶天堂了。”

    布尔凯索的的语气有些惋惜。

    “但是我还是勇气，我依然是勇气！我永远都是勇气的化身！

    我的诞生必然是勇气的选择，我的存在必然是勇气的认可！

    我诞生于勇气之中，我的身体会不断地诞生勇气的力量，我是不是勇气大天使重要吗？”

    因普锐斯大笑着的回应着布尔凯索。

    因普锐斯成为了第一个彻底堕天的存在，不像是当年被腐化的衣卒尔，也不想是连自己都未认清的泰瑞尔。

    和选择将希望分享给了世界，但依然作为大天使的奥莉尔也不相同。

    现在的他只是一个人类，纯粹的人类！

    他和之前攀上了圣山的那个至高人类克雷格有些相似，但是却有有着不同。

    作为人类的因普锐斯不是什么最完美的形态，因为完美意味着再无前进的可能。

    缺陷意味着可能性，比如现在因普锐斯那张平凡的脸可以通过拉个双眼皮来发生变化。

    甚至如果他愿意的话，还能去试试纹身之类的东西。

    而那个至高人类克雷格就是做个环切手术都不行，一切的变化都被他的身体拒绝了，因为他的身体是人类某种完美的形态。

    因普锐斯放声大笑着，勇气的光辉依然高涨！

    “好了，布尔凯索！给我一瓶你的珍藏吧！作为大天使的时候，我可根本尝不到任何食物的味道！即便是迪亚波罗的尖刺贯穿我胸膛的时候，我连疼痛都没有产生过！

    每次和你喝酒，我都得模仿你们的声音，那简直太可笑了，好在勇气大天使的盔甲遮住了我的面容让我不需要模仿表情。”

    因普锐斯持着索拉里昂催促着布尔凯索，然后一眼看到了奥莉尔手中的那瓶烈酒，劈手就夺了过来往嘴里灌着。

    “咳咳咳！这TND是什么东西，你们是怎么会喜欢上这种玩意的！”

    因普锐斯的叫骂声响起，布尔凯索终于露出了笑容。

    “我这倒是有稍微柔和一点的那种，但是我想你可能会更喜欢果汁的味道。”

    布尔凯索的笑容逐渐地变得张狂了起来，挥着手拍打着因普锐斯的后背发出了清脆的响声。

    “现在，布尔凯索你打算关照一下这个家伙了吗？我想现在的你不缺少这种勇气。”

    奥莉尔的兜帽下传出了平静的声音，当因普锐斯已经做出了选择之后，奥莉尔只会为因普锐斯高兴。

    勇气变得纯粹了，不再需要“大天使”这个称呼来表现他的崇高。

    现在的勇气或许拥有了更多，至少对于人类来讲进步是一种独到的天赋。

    人类不会像是大天使一样被禁锢在一个范围之中难以寸进。

    要知道即便是只得到了死亡的那个时候，马萨伊尔在力量上依然是被锁死的。

    他只能通过不断地吞食其他的存在来变得更强，而不能通过锻炼之类的方式来超过前一刻的自己。

    人类有着无限的可能。

    “等他完整吧，自从我做出了那个选择之后，我就对一切选择了不完整的生命感到反感。”

    布尔凯索这一次终于没有明确的拒绝奥莉尔的请求。

    在见证了因普锐斯的选择成为了无限可能的人类之后，布尔凯索稍微的改变了一下自己的态度。

    虽然说不清是一时的冲动还是什么，但是他随着因普锐斯狼狈的姿态感到了轻松。

    “我想那不会太远的，希望一直在他的心中，而希望就是能够让一切梦想都成真的力量。”

    奥莉尔轻松的说着。

    没等布尔凯索做出什么回应，奥莉尔的身影就花做了一团星星点点的光芒，然后消失不见了。

    每一个心存希望的存在都是她现身的凭依，每一个心存希望的地方，都能得到奥莉尔的瞩目。

    之前的安吉尔和加百列就是如此。

    希望的力量无穷无尽，但是大天使这个身份却锁死了她能够展现出来的上限。

    但是现在奥莉尔不打算走向因普锐斯已经证明了成功的那条道路得到超脱。

    奥莉尔需要希望大天使的尊号，也需要大天使的力量。

    只有大天使才能对抗死亡的力量，人类是做不到这一点的。

    面对死亡的智慧的时候，只有希望不死，不会因为智慧的权柄产生影响！

    希望不会因为一个存在聪慧还是愚笨而变化，也不会因为一个人是否走向了最便捷的道路而额外的眷顾！

    希望存在，那就存在奇迹！

    奥莉尔不需要在思维上懂得马萨伊尔的想法，只要她坚信那就永不会落败！

    而奥莉尔正是阻止马萨伊尔唯一的机会，这一点不管是正义大天使还是勇气大天使，甚至是那个说不清是命运大天使还是平衡大天使的伊瑟瑞尔都做不到。

    “现在我们要回圣山吗？布尔凯索！我TND记得我只是出来帮你确认一下迪亚波罗是否复苏来的！你个混蛋差点就再也见不到我了！”

    马道克看到周围的一切都逐渐地恢复了平静，终于大声地朝着布尔凯索宣泄着不满。

    马道克已经死过了一次，让他再死一次的话似乎也没有什么。

    但是后怕这种情绪他还是存在的。

    真正的面对彻底的消亡有多少人能够坦然地接受呢？

    马道克做不到这一点。

    在他作为奈非天死亡的时候，他是沉浸在愤怒中的。

    好在这一回没有让他继续在愤怒中迎来冰冷的结局。

    至于因普锐斯，他敬畏不起来。

    野蛮人根本敬畏不了一个因为喝了一口烈酒就咳嗽的快要背过气的家伙，即便这家伙曾经高高在上。

    “马道克！今天我打算请客出去吃，让因普锐斯体验一下作为人类的美好！

    你要不是打算一起去，那就给我闭上嘴！哈哈！”

    布尔凯索大笑着，身后的罪恶的纹身被一点点的消融。

    手臂上的伤口也直接愈合了。

    这倒是一个足够好的消息，至少他不用担心带着团结戒指之后吉尔会被这种无尽的伤害给误伤了。

    至于骷髅钥匙。烟熏香炉和情缘那种东西，只有相应的人才能佩戴。

    这种让持有者不会死亡甚至不会受伤的东西到现在为止布尔凯索只见过那三个家伙能够使用。

    圣殿骑士寇马克，痞子和魔女。

    除了这些家伙之外，还没有谁能够使用那三件装备的力量。

    野蛮人中甚至出现过随声带着骷髅钥匙，脖子上挂着圣殿骑士信物情缘腰上别着烟熏香炉出去战斗被砍死的家伙。

    死的老惨了，想要拼凑出他的骸骨这件事让他的伙伴屠戮干净了那一片所有恶魔，结果生生拼出了三个半完整的骸骨，只能一起下葬了。

    “你TM的，要不是我打不过你我一定要敲掉你满嘴的牙！！！”

    马道克继续怒骂着，然后扯开了一个传送门将地上的罗夏、卢克和杰西卡一个个的扔了过去。

    传送门的另一头是守着圣山大门的塔力克，那家伙会照顾好这几个家伙的。

    然后马道克提起了紫人那一滩，顺带的将憎恶和罗斯将军一块扔了过去并且大喊着：

    “塔力克，这一滩还没死，灌上药剂之后关起来，奥拉克会喜欢这个礼物了，杰西卡那个小姑娘和卢克会喜欢这个礼物，好让他们能更用心一些的训练！

    见鬼的，我听说蕾蔻当年可是在战场上一边砍人一边谈情说爱的！

    至于那个身上有着怒火气息得家伙，稍微观察一下。我感觉夸尔凯克老将军会喜欢这个家伙！

    还有那个拿锤子的，让马拉大婶鉴定一下，是不是什么地狱魔王改造的玩意，要是的话你知道该怎么做。

    至于那个铁人，让拉苏克看看能不能帮他锻造一下身上的战甲，我就没见过这么单薄的战甲，这也太费了。

    还有……”

    马道克的话没有说完，一个巨大的石头就砸了过来，一同过来的还有欧隆古斯的声音：

    “马道克，你个混蛋扔东西的时候看一下对面有没有人！

    那一滩撒了一地，你自己想办法给他灌药水吧！”

