    当两道身影先后进入这深渊，下方就传来一声震耳的怒吼，不周山方圆千里的地皮似乎都颤了起来。

    但很快却又恢复了寂静。

    不过，进入其中的向缺还有那道白色的身影，却并未听闻到那震天声响，因为两人在掉落下来之时，就已失去了意识。

    向缺和对方完全不知自己到底是身处于何地，将要面对的又是怎样的一幕了。

    这是一处世外桃源一样的村落。

    风景秀丽，景色怡人，宜居，安宁，就好像与世隔绝了一样。

    村子的面积很大，村里的人也很多，大概百来栋的房屋错落有致的分散在山上和山下，村外有一条清澈的河流蜿蜒流过，然后河的两旁是绿油油的田地。

    地中正有一些村民在劳作着，不是还响起高亢嘹亮的歌声，回荡在山里山外。

    除了景色好点，这看起来就是个普通的小村庄，没有任何特殊之处。

    小河旁的一片草地上，静静的躺着一个少年，头枕着胳膊嘴里咬着一根狗尾巴草，闭目耷拉眼的哼着小调，看起来相当的惬意了。

    只不过他这偷懒打滑的德性跟那些劳作的村民看起来有些不搭，不时就有人望过来，然后摇了摇头叹口气，倒也没人说什么。

    这少年是个孤儿，小的时候从五六岁起就没有父母了，据村子里的老人跟他说，那一年的山上下大雨有洪水要冲下来，他爹娘干活回来后见有山洪，就跑到村里拼了命的喊人赶紧走，而最后绝大部分人都跑出去了，就只有他们夫妻被水给冲走了。

    为了感激这少年父母救了一整个村子的恩情，从那以后少年就被村民们轮番给养大了，所以他就是吃着百家饭一路成长起来的。

    一直到如今，二十郎当岁了，整天里还是无所事事的，反正他也不愁吃喝，就打算一直这么混吃等死下去好了。

    少年叫陈平平，和他普普通通的名字不一样的是，他长得倒是很清秀干净，一张脸蛋格外的人让人喜欢。

    陈平平咬烂了嘴里的狗尾巴草，然后“呸”的一声就给吐了出去，小草在他面前划过一道弧线然后正巧落在了一双走过来的小脚前。

    陈平平慵懒的睁开眼睛，就见到面前站着一道清丽的身影，他顿时呲着牙笑了笑，伸出手后说道：“甜九，过来躺在旁边，让哥哥抱抱”

    陈平平的对面是个清丽的少女，赤着双脚穿着一身白色的粗布衣裳，脑袋前是一撮齐刘海，后面梳着一根麻花辫，看起来特别的青春，干净。

    叫甜九的姑娘手叉着小腰，瞪着双月牙眼，愤愤的说道：“陈平平你还有没有点正行了？你在这样跟我说话，我就去告诉老村长，打断了你的狗腿，还有叔伯们都在田里干活，你从早上就不见了，怕不是又跑到这里来睡了一天的觉吧！”

    “春困秋乏夏打盹……”少年打了个哈欠，然后睡眼朦胧的说道：“干什么活啊，这么热的日头不是正好应该找个阴凉的地方睡一觉么，再说了种地也不差这一天吧，急个什么！”

    “关键是你哪天都没有去地里干过啊。”

    “甜九啊，我觉得吧，你平平哥空有一身才华虽然无处施展，但实在不适合去地里浪费，我的青春绝对不能挥霍在田间，你明白么？”陈平平坐了起来，一本正经的说道。

    甜九撇了撇嘴，说道：“你有什么才华？从我认识你的那时候起，你就好吃懒做到现在了。”

    陈平平和甜九是那种青梅竹马的发小，两人从穿开裆裤那时起就认识了，小的时候还经常躺在一张床上睡觉，到大了一点后才分开，而陈平平一月里有半月左右都是在甜九家里吃饭的，但他却毛的力气也没出过。

    不过甜九的父母也不以为意，这孩子还小，从小又没了爹娘，这要是没人管的话岂不是就得饿死了，再说要是没有当初他父母的提醒，他们也可能被水给冲走了。

    但这陈平平实在是有点不着调，早起干活的时候就没影，天不黑都不会回去吃饭，偏偏谁还都拿他没有办法。

    陈平平眨了眨眼睛，说道：“我的才华，不屑于你说出来，因为你没办法理解，总之你只要知道，以后的我将会是注定会成为仙人的男人，这个村子的命运，也会因我改变的！”

    陈平平说的很认真，语气掷地有声，仿佛这是一件不容置疑的事情。

    一直以来，村子里都有传说，山外有仙人。

    这些仙人会凌空飞渡，也能入地百尺，还可以扫地成冰呼风唤雨，总之非常的强大。

    只不过，这个传说有很久了，但却从来都没有人见过仙人，时间长了之后就渐渐的也没人信了。

    只有陈平平似乎对此深信不疑，并且要立志成仙，这是他从懂事那时起就有的梦想，到现在也一直都没有被磨灭。

    “做你的白日梦去吧，记得，晚点回家吃饭，你要是再晚回来我就把你的饭菜都給喂狗了……”

    陈平平慵懒的打了个哈欠，说道：“等我看完村头李寡妇洗好澡的我就回去，给我随便留一口吃的就可以了，要成为仙人么首先就从辟谷做起，吃不吃的对我来说都无所谓，主要是饿不死就行”

    “王八蛋，你怎么不把给自己饿死了呢。”远处的甜九愤愤的骂了一句。

    陈平平呵呵一笑，又重新躺了下去，然后瞪着眼珠子看着脑袋上面的青天白日，自言自语的嘀咕道：“仙人啊仙人你们到底在哪里呢，还不快快出来于我一见，这里有个资质上佳的弟子正等着你们来收呢。”

    很显然，陈平平的风言风语是不可能引得来仙人的，不知多少年过去了，都没有人见过，兴许世上压根就没有什么神仙？

    “莫非，真的是在山的那一头？”陈平平扭过脑袋，看着村子后面的高山。

    那座山叫不周山，听说就是一位仙人死后化成的，山的那头是有神仙的。

