    邵先生站在水里僵了一秒钟，紧接着他的心底就响起了一阵强烈的警报，让他赶紧逃回河里。

    这小子什么来头？

    为何如此生猛？

    为什么没听过他的名头？

    ……

    一瞬间，各种不好的预警，让邵德宝忍不住打了个哆嗦，他想要转过身就往河里跑去，然后游到对岸。

    可岸上那么多人看着呢，他是一个江湖人，命可以不要，但在这种关键的时候，面子是绝对不能不要的。

    就在邵德宝犹豫的一瞬间，林北已经踩着水花儿走过来了。

    接下来……

    一个人的一生中，或许会有很多难忘的时刻，今天对于在场的每一个人，注定都是难忘的时刻。

    围观的众人，绝逼想不到月满楼的邵掌柜，会被人打成这副德行，按在水里一顿胖揍，牙都被打掉了。

    这哪还是什么武功高手，还是什么江湖上的名流之辈，这明明就被打的跟三孙子一样，甚至还不如三孙子呢。

    而对于邵德宝本人而言，他这一辈子有过很多屈辱的时刻，比如六岁的那年还尿床，第一次不到三秒钟就缴械了，还比如……

    但直到今天，他以前所受过的所有屈辱加在一起，都不如今天强烈，这必将是他一辈子都无法忘记的一天。

    他，可以连命都不要！

    但今天绝逼是丢人丢到姥姥家了，死了都没脸入祖坟。

    林北打够了，回到了岸上，黑豆一直蹲坐在地上眼巴巴的看着呢，看见踢它的坏人被暴揍，小家伙兴奋地直摇尾巴，但小家伙依旧记着林北让它守住鱼桶，所以只是兴奋地冲林北叫，但一步也没挪。

    等林北走过来，小家伙这才兴奋地在林北的腿上蹭了蹭，不过被林北直接一脚给踢飞，“小舔狗。”

    黑豆在地上滚了两圈儿，然后依旧是一副兴奋的小模样。

    岸边围观的众人，望着这一人一狗离去的背影，过了好一会儿才回过头，看向河里被锤的够呛的邵掌柜。

    邵掌柜已经默默转身，向着河对岸游去了，他是彻底没脸了。

    岸上的众人忍不住地打了个激灵，幸好刚才自己没跟那小子发生冲突，这小子简直就不是人啊。

    夏青竹下班回到家，她今天的情绪一直不怎么高，平时看起来她很强势，是一个做事雷厉风行的女人，可当知道自己有可能被一个杀人魔头盯上之后，她一整天都没有安全感，尤其在回家坐在车里进入小区里的那一刻，她透过后视镜看到了一个黑衣人，就站在小区对面的路边，向她看过来。

    那个人似乎在咧嘴笑，可当她转过身向后看的时候，那个人又突然消失不见了。

    唐蔓蔓察觉到了夏青竹的异样，问道：“青竹姐，你怎么了？”

    夏青竹道：“没什么。”

    车子停在了别墅的大门口，唐蔓蔓回过头道：“青竹姐，到底发生什么事了，你这一路上都心事重重的。”

    夏青竹没有说话。

    唐蔓蔓道：“是因为那个马晓燕么？青竹姐，你不要自责了，你开除马晓燕的时候，我不在公司，但事情我都听说了，不说是你，任何一家公司的领导都不会允许有这样的员工留在公司里的，至于她后来发生了什么，那也不是你能控制的呀。”

    夏青竹道：“蔓蔓，我不是自责，我只是按照公司的规定办事，何况她还严重损害了公司的利益，如果再去让我选择一百次，我还是会毫不犹豫地把她开除。”

    唐蔓蔓道：“那你这是……”

    夏青竹一脸担忧地道：“我感觉，我好想被人盯上了。”

    接着，夏青竹把她刚刚在小区门口看到黑衣人说了出来。

    唐蔓蔓想了想说：“青竹姐，我刚才没太注意，你会不会是太紧张了，就算那个人在替马晓燕报仇，可你只是开除了她，又没有做其他伤害她的事，报仇这种事怎么也不应该落在你的头上啊。”

    夏青竹道：“我听芊芊姐说，马晓燕的男朋友张文亮死了，一起还有张文亮现在的女朋友，也死了。”

    唐蔓蔓的脸上震惊了一下，“两天，有五个人被杀了？青竹姐，要不我们让郭凯和陈开河他们来家附近保护吧，或者让林北哥以后和我们一起上下班，白天在公司的时候，那个人总不会动手吧？”

    夏青竹长长地呼出一口气，道：“可能你说的对，替马晓燕报仇的那个人，只是针对伤害过马晓燕的人，我只是按照规定做事，他没有理由来杀我。”

    唐蔓蔓道：“对，我觉得应该是这样的，不过为了安全起见，待会儿还是跟林北哥说一声，以后跟我们一起上下班，让他不要离开你。”

    夏青竹点了一下头，然后向唐蔓蔓看过来，“你一口一个林北哥的叫着，你到底是跟他亲还是跟我亲？”

    唐蔓蔓的小脸儿立马一红，“当然是跟你亲了。”

    夏青竹笑着说：“蔓蔓，你一撒谎就脸红。”

    唐蔓蔓连忙道：“我，我没有撒谎。”但脸颊更红了。

    两个姑娘推开了别墅的门，刚一走进家里，就嗅到了餐厅飘来的香味儿，一下子所有紧张的情绪都不见了。

    两个小吃货马上放下了手里的东西，直奔餐厅过去，但为了显示姑娘家本来就该有的优雅，两个人很控制。

    好大的一条河鳝，被林北做出了足足八道菜。

    两个姑娘坐下来，可并没有发现林北的身影，喝水不忘挖井人，唐蔓蔓试着向楼上喊了一声‘林北哥’。

    楼上传来了林北的声音，“你们吃吧，我不吃。”

    已经拿出手机，准备给林北打过去的夏青竹，默默将手机放了下来，她以为林北又出去了，得提醒一下，晚上十二点之前必须回家，否则扣工资。

    不过，按照现在的情况来看，晚上也不是十二点之前必须回来了，以后是要寸步不离地保护她，直到暗中的那个凶手被抓到。

    满桌子好吃的东西，就夏青竹和唐蔓蔓两个人吃，肯定是吃不完的，而且有好吃的当然要跟姐妹们一起分享。

    夏青竹和宁雨彤之间还不是很熟悉，之前虽然宁雨彤是她的主治医生，但也仅限于是医患关系。

    杨芊芊应该是在忙着破案，肯定是没时间的。

    夏青竹拿起手机给宋温暖打了过去，让小丫头快赶过来吃鱼。

    也不知道，宋温暖这小丫头来了，发现她的老大居然是青竹姐家的‘男保姆’之后，会是什么反应？

    唐蔓蔓提醒道：“青竹姐，你不是一直不想让温暖知道有林北哥的存在么，林北哥今天晚上在家。”

    夏青竹握着电话的手犹豫了一下，然后笑着说：“没关系的，不隐瞒了，该知道她早晚都会知道的……”

