    嵬名阿勒的头盔被展昭用铁骨朵砸中，现在生死不知。

    但不管是死是活，展昭都不可能再放过嵬名阿勒。

    这是新西夏最后一个稍有些号召力的将领，若是死的不明不白，都会有人借用他的旗号。

    因此展昭一定要将其亲手斩杀，这才会彻底的打击到新西夏人残余的一点点士气，绝了他们的希望。

    那些嵬名阿勒的护卫，被宋军骑兵们围了起来，便已经陷入绝望当中。

    立时有人便扔了兵器下马投降，还有几人却是拥着嵬名阿勒负隅顽抗。

    很快，最后的抵抗便被瓦解，嵬名阿勒也被拖到了展昭的面前。头盔也被取下，嵬名阿勒头上陷下一块，应该是活不成的。

    伸手一探，展昭便感觉到嵬名阿勒的呼吸全无，轻按颈项亦无脉博，显是死的不能再死。

    “嵬名阿勒已死，大伙清剿新西夏的残军便是。”展昭对身旁的兵士们道。

    听说嵬名阿勒死了，李璋也来到了展昭身边，看到嵬名阿勒的尸体。

    “这下子新西夏是彻底完了。”李璋笑道。

    “也不能这么样说，疏勒还有一个张元。”展昭摆了上手道：“那可也不是个容易对付的，听说其手中还有数万精兵。”

    李璋哈哈一笑道：“曹傅将军已经得了狄将军的命令，当率兵经于阗攻打疏勒。即便张元有些本事，面对曹将军不讲理的打法，怕是也根本无从招架。”

    曹傅是得到了狄青的命令，让他从于阗出兵。

    对于早就憋着劲的曹傅来说，那是求之不得的。

    什么粮草辎重，曹傅早就已经在约昌城中都自己备的整齐。只须一声令下，便可带兵出征。

    当收到狄青的命令，曹傅便当天收拾了一番，次日便带领一万新军骑兵杀奔于阗城。

    这一条路可就非常远了，从约昌城到于阗之间足足有上千里。

    好在其间有一些小城镇，可以供曹傅这一支人马补充食水。

    新西夏在这边的兵力极少，最多的也不过是千余人而已。所以这一路上，根本就没有能像样的抵抗出现。

    千余里的路程，在曹傅他们这支兵马的面前，也只不过用了七八天而已。

    在曹傅看来，若不是中途为了攻打几个小城镇而耽误了时间，完全可以早一天抵达于阗。

    等他们这一支新军来到于阗之时，曹傅也不禁大失所望。

    于阗城不过两丈的矮土墙，这样的情形要想阻挡自己，简直是痴人说梦。

    城中的新西夏军也并不多，只有三千人罢了。

    早在数月之前，曹傅便派人摸清了这一路上新西夏的兵力分布。

    万余新军骑兵的到来，立时便使得于阗守军紧张起来。

    此时李元昊、野利仁荣的死讯，还没有传回来。城中的守军虽然面对万余宋军有些惊惧，却也没到丧胆的地步。

    曹傅分了数百骑，绕城而过，去截断于阗城的后路。在城东，便将随军带来的火箭弹摆成了一排。

    于阗守军虽然也有些火箭弹，但是与宋军的火箭弹相比，在射程上便差了不少。

    宋军的火箭弹一发射，城中的守军便也点燃火箭弹还击壮胆。

    但是使守军吃惊的是，己方的火箭弹相距宋军还远，便力力落地爆炸。

    而宋军的火箭弹，却是一直打到了城头和城门上，将他们炸的人仰马翻不敢露头。

    曹傅在望远镜中看到于阗守军逃下城头，便命数百人先行冲阵。

    这些新军骑兵冲到于阗城下不远，便将火箭弹摆好对准了城门引燃。

    只不过是数十息的时间，便有不下百余枚火箭弹射向于阗城门，将之轰然炸开。

    曹傅一声令下，万余新军骑兵冲入于阗城中，守军根本来不及抵抗，便被夺下城池。

    一部分败兵，想要逃去疏勒报信，却被曹傅提前派过去的数百新军骑兵给拦了回来。

    于阗城被曹傅轻易拿下，却暂时连消息也没有泄露出去。

    从于阗至疏勒的距离，路途只比到约昌城短一些，但也有七百余里。

    曹傅却是并不急于向疏勒出兵，而是要将士们休整数日再说。这一路赶过来，将士们都已经很辛苦，劳逸自当结合才是。

    休整的这几日，曹傅也没闲着，将缴获的守军物资，都给收集到一起。

    另外，也派人去打听来自疏勒的最新情况。如今曹傅已经养成了习惯，知已知彼才能百战不殆。

    而从疏勒过来的商队口中得知，疏勒城中足有四万守军，出入皆要受到严查。

    这说明城中的张元，并没有放松半分。

    曹傅对此其实是有些犹豫，不知自己这万余人冒然冲到疏勒城下，能不能将这疏勒夺下。

    疏勒不比于阗城，疏勒地区人口相对稠密，城中也有十余居民。

    只凭着手中这万余新军，曹傅其实也没有多大的把握。

    不过，曹傅决定还是试一试。趁着此时于阗的消息还没有传过去，在疏勒有了防备之前动手。

    若是运气好，便可将疏勒一举夺下。若是运气不好，也决不逞强，带兵退回于阗便是。

    疏勒城中的张元，其实也已经有了不妙的预感。

    原本他与李元昊一直有着不断互通的消息，这几日却是没有了从前方送回的书信。

    而且前方似乎并没有战报传回，好似什么事情也没有一样。

    这种情况，应该有三种可能，一种是李元昊势如破竹，杀的宋军节节败退，战机稍纵即释根本来不及给后方传什么消息。

    其余的两种情况，一个是便是李元昊大军被宋军所围困，消息传不回来。最后也是最坏的可能，便是李元昊于战阵驾崩，消息也不好传回来。

    张元不敢盲目乐观，虽然有些不安，但也只是认为李元昊有可能被宋军所困。

    情况可能不太好，但是他却决不相信李元昊会这么快便死于宋军之手。

    虽然连续派人去前方催促传回消息，但是路途遥远，显然是短时间内不可能有什么情况传回来的。

    但是就在这个时候，他却没注意到，从于阗方向过来的商队减少了。

    曹傅带着万余人马，用了五天的时间，便赶了七百余里，来到了疏勒城外二十里的一座村庄。

    整个村庄都被新军控制，并在村内扎营休整。

    曹傅当夜，便带着这万余新军骑兵，悄悄的摸到了疏勒城下，将火箭弹和火药，都埋在了疏勒的城门洞中引爆。

    城中并无半点防备，哪里能想到近两三千里外的宋军竟然杀到了疏勒。

    万余新军骑兵突入城内，将懵然不知的新西夏军斩杀过半。

    张元仓皇逃出，手中只剩余了不到万人的残兵。

