    吴楚微笑道：“放心吧！我可不敢自比盘古大神。而且在此之前，我也还需要验证一些事情的可行性。”

    至于验证什么事，吴楚没有跟他们直言。他们只以为，吴楚是想验证一下这条证道之路的可行性。

    吴楚毕竟没有鸿蒙紫气，以力证道之路也没有旧例可鉴。

    不论是盘古大神的开天证道路，还是魔祖罗睺的无尽杀戮证道路，都难以借鉴。一者太过于艰难，盘古大神已经证明了这是一条不归路。一者太过于极端，那是献祭亿万生灵。

    这两条路，都没有太高的借鉴价值。

    一切只能靠他自己摸索。

    原本镇元子还想跟吴楚在这方面多做交流，毕竟他也没有鸿蒙紫气，想要证道，路要比红云难走得多。

    如果吴楚能成功探索出另一条路来，他自然愿意追随。

    但吴楚的身体又与他们不同，所以吴楚能走的路，又未必适合他。所以镇元子也只能暂时放弃，先继续走斩尸之路。

    在镇元子于吴楚这紫玉山做客之时，太一带着几位同道，带着珍贵的礼物，前往东海扶桑汤谷，邀请东王公夫妇加盟。

    虽然东王公输给了他，加入他们天宫组织，已经是板上钉钉之事，但太一为了给东王公一个台阶下，并维持原来的友谊，还是愿意为他多做些事情的。

    看在太一如此给面子的份上，东王公也不好再拿乔，毕竟决斗输给太一，这是事实，他不能反悔。

    但在西王母这里，太一却是吃了憋，因为西王母只想宅在洞府中度日，并不想出去抛头露面。

    虽然有些遗憾，但太一却也没有强求，就像当初的伏羲女娲一样，有伏羲在，女娲就不会跑。东王公他们也一样，有东王公在他们天宫，西王母加不加入，已经无所谓了。

    当东王公领着一些志同道合之辈，加入天宫组织之后。

    终于，帝俊和太一准备祭告天地，正式成立天庭。

    “大哥，我觉得咱们应该邀请一些人前来观礼。”太一深得吴楚办婚礼时的收礼精髓，说道：“一来，咱们可以借此机会，收一些礼，比如阿楚兄弟的礼物，嘿嘿……”

    吴楚自然想不到，太一这浓眉大眼的家伙，居然也学坏了。

    “二来……”他说着，神色一正，道：“也可借此机会，让那些不愿加入我们的人看看咱们天宫组织如今的盛况，为将来咱们继续邀请其余生灵加入做个铺垫。”

    帝俊闻言，看着太一，笑道：“吾弟所言甚是！看来，最近你也成长了不少，不用为兄再为你操心了。”

    太一暗自撇嘴：你们少给我塞狗粮就行了！

    “阿楚兄弟那里，我去通知！”

    “你不会又想去紫玉山吧！”帝俊无语，末了又道：“把小月灵也给邀请过来，她要不来，就把小彩娘和小茉莉邀请来。”

    太一嘿笑道：“英雄所见略同，我去也！”

    “别吃独食啊！你嫂嫂喜欢五色桂花糕……”

    太一摆了摆手，身形消失不见。刚说不要给他塞狗粮，结果转眼就一把狗粮塞过来，简直猝不及防，防不甚防。

    当太一来到紫玉山的时候，吴楚正在和镇元子下棋，红云斜躺在一旁喝着酒，看天外云卷云舒。

    小花仙们在树上追逐着，玩着无聊的捉迷藏游戏。

    可十二小花神却玩得不亦乐乎，可见她们有多无聊。

    “阿楚兄弟，开下门！”

    护山大阵外，太一叫起门来，轻车熟路。

    吴楚愣了下，打开护山大阵，将他放了进来，手中执子，按落棋枰，头也不回地问道：“你怎么又来了？”

    “我可不是来蹭吃蹭喝的！”

    太一说道：“这次是专程过来邀请你前去观礼的。正好，镇元道友和红云道友都在，省得我多跑一趟了。”

    红云在吴楚这紫玉山‘寄居’，太一倒是知道，只不过火云宫被阵法笼罩着，外面又有云海遮掩，没仔细探寻的话，还真不容易发现。倒是镇元子出现在这，让他有些意外。

    “咦？镇元道友也成功斩尸了呢！可喜可贺啊！”

    众人见了礼，镇元子便问：“观什么礼？难道太一道友要跟谁举办婚礼吗？女方是谁？我等可认识？”

    “……”

    提起这事，太一便有些惆怅，想起他曾经的那个朋友，大有‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’的怅然感。

    轻咳了下，太一说道：“谁说观礼就一定是婚礼了？我们天宫想要正式祭告天地，凝聚洪荒万族为妖族……”

    吴楚奇怪道：“妖族之名，因何而得？”

    因为洪荒神文当中，是没有‘妖’这个字的。而且洪荒的文字体系，也很简单，并不像后世华夏文字那么复杂。

    太一似乎已经想到吴楚他们会问这个问题，所以在听到吴楚这么问时，便不假思索地说道：“原本我们是想以‘神族’之名居之，但想想，洪荒大地，无数生灵都是先天神圣，用这个名字来称联合起来的万族，有些不够新颖。而‘妖’这个字，是我大哥自创的，他说一些无法理解，无法毁灭，神异非凡之物，皆可谓之妖。既然要与‘神圣’区分开来，那就用只能创新了。”

    “……”

    吴楚：这，还真是创新啊！

    虽然帝俊形容这个‘妖’字时，有些吹牛逼的嫌弃，但人家既然要创建妖族，那还不得让人家吹一下啊？

    “你们准备何时祭告天地？我等到时定去观礼，也可顺便参观一下你们那三十三重天宫。”吴楚并未拒绝。

    毕竟这种大事件，肯定是要被他记载到《洪荒见闻录》里头去的，不亲自去体会一下那等场景，岂不白来洪荒一遭？

    “嗯，还有些时日，我等准备多邀请一些同道前去观礼。”太一笑说，末了又‘哦’了声，道：“对了，还请阿楚兄弟到时务必把小月灵和小彩娘，以及小茉莉她们带上，我们想邀请小月灵当我们这次祭礼之后大宴的主厨……”

    吴楚眨了眨眼，笑道：“让我这紫玉山主厨出手，很贵的。”

    “……”

