    天运城！

    坐落在圣武界之中，最为中央的位置。

    所以，此处诸多势力交织，显得极其繁华。

    来来往往之人，更是不少，热闹非凡。

    而如今，圣武界无数势力同时举办的武道大比即将到来。

    过往的武者，那更是多得数不胜数。

    城门之处，想要入城之人，直接排起了长龙。

    有的是来参加大比的。

    有的则是来观战的。

    都在城门之处排起了长龙。

    不管是谁，都是老老实实的。

    竟然是无人胆敢逾越队形。

    显得很有秩序。

    因为，这里是天运城。

    无数年来，还没人胆敢在这天运城撒野。

    而人多的地方，当然就不缺乏舆论。

    这天运城内外也是如此。

    “这次的武道大比，听说很多大势力都来了。”

    “此次大比，绝对比以往热闹不少。”

    “废话，我可是听说了，这次连天剑阁都宣布参加了。”

    “那种势力都参加了，还能不热闹吗？”

    “说的也是！”

    不管是城中还是城外。

    无数人站在那里，议论的都是这些话题。

    因为，天剑阁自始至终不喜争斗，从来没有参加过诸如此类的事情的。

    也不知道这次是怎么回事，天剑阁居然突然参加了。

    当然能够让人起好奇心。

    毕竟，天剑阁的强大，也只是传说。

    没人见过他们真正的实力。

    这次大比，不说见证天剑阁的底蕴吧！

    能看出天剑阁年轻一辈的风范，也是足够了。

    然而，每当听到这些舆论的时候。

    就会有人不屑一笑，开始反驳。

    “天剑阁算什么？”

    “这次我可是听说了，天象宗也是宣布参加。”

    “如此一来，这可不仅仅是天剑阁的专场了。”

    “是吗？有这种事情？”

    “废话，那些可都是大势力之间才能知道的，你们这些散修怎会知道？”

    而听到这些话，当然没有人去反驳。

    因为，能够说出这些高傲无比的话之人，至少也是一个大势力之人。

    他们之中很多人都惹不起。

    所以，只能忍气吞声。

    不过，同样也是知道了，这一次大比，貌似很可怕。

    居然连天象宗和天剑阁都接连下场。

    那事情可就不好说了。

    因为，天象宗在众人的心中，和天剑阁比起来 ，也是有可比之处的。

    所以，众人都是觉得，此次武道大比，和那些什么大势力没有关系。

    而是天象宗和天剑阁的龙虎相争。

    一时之间，很多人都是期待了起来。

    到底这两者孰强孰弱呢？

    而在这些议论之中，天运城之外，一道巨大的飞舟缓缓飞了过来。

    一道大旗迎风招展。

    天剑阁三个大字，熠熠生辉，散发磅礴的气息。

    飞舟巨大，遮天蔽日，来到天运城之外的一瞬间，便是引起了天天运城内外的注意。

    无数人抬头看去。

    见到是天剑阁的飞舟所有人的脸色都是变了。

    “天剑阁的飞舟！”

    “天剑阁之人来了！”

    “居然连飞舟这种宝物都有，不愧是超级大势力啊！”

    一瞬间，看到天剑阁飞舟之人，那都是议论纷纷。

    对着飞舟指指点点。

    许多人眼中都是露出羡慕之色。

    飞舟，这种顶级宝物，那是他们一辈子的梦啊！

    而此刻，飞舟之上！

    夏子辰等人已经看到了近在咫尺的天运城。

    就是连夏子辰也是不得不感叹天运城的巨大。

    这可是比他大夏帝都都还大啊！

    可这仅仅只是一个城啊！

    这天运城还真是财大气粗。

    有些实力的。

    而就在夏子辰等人感叹之际，一道身影突然出现在飞舟前方。

    夏子辰挥了挥手，示意停止前进。

    夏子辰就这么看着这挡在飞舟之前的人。

    淡声问道：“你是何人？”

    夏子辰眼中已经冒出丝丝凌厉。

    元长老可是说过，天剑阁招摇过市，难免会有一些阿猫阿狗来找事情。

    这家伙不会就是吧！

    然而，这时候，那挡住飞舟之人却是苦笑一声，躬身一礼，而后道：

    “诸位天剑阁的客人不必惊慌，在下乃是天运城城主府之人。”

    “此次受命来接待各位。”

    闻言，夏子辰这才恍然，点了点头，道：“原来如此。”

    “请吧！”那人见状，直接侧身一礼。

    夏子辰点了点头，刚想宣布前进。

    而这个时候。

    下方人群，却是一阵喧哗。

    “天象宗！”

    “那是天象宗的飞舟。”

    “天象宗也到了。”

    “我的天呐！”

    诸如此类的呐喊之声落入夏子辰等人耳中。

    让得夏子辰等人一愣。

    包括夏子辰在内，纷纷转头望去。

    天象宗？

    当夏子辰转头看去的时候。

    直接自己等人飞舟的左后方，一架飞舟也是缓缓行驶而来。

    那飞舟之上，散发出一阵淡淡的可怕气息。

    在那最上方，一杆旗帜迎风摇曳。

    天象宗三个大字，夺人眼球。

    夏子辰见此一幕，脸色一阵怪异。

    看向身边的元长老，问道：“这是什么宗门？”

    元长老闻言，微微一笑，道：“记得老朽说的卧虎藏龙的势力吗？”

    夏子辰闻言，点了点头，有些无语。

    还不会这么有缘，这眼前的天象宗，就是其中一个吧！

    而这时候，元长老却是又开口说道：“那天象宗便是一个，和天剑阁相比，孰强孰弱，没人知道，反正没有打过。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“明白了，还有什么没说的吗？”

    夏子辰觉得还是应该先了解清楚了再说。

    元长老想了想，而后道：“还真有！”

    “说说看！”

    夏子辰直接道。

    元长老点了点头，道：“这天象宗的修炼手段，和其他一般武者修炼的大不相同。”

    “什么意思？”夏子辰皱眉不已，什么叫大不相同？

    元长老微微一笑，道：“这个天象宗，他们主修星宿之力，这种力量很古怪，反正就是说他们的修为实力，主要来自天上的日月星辰就对了。”

    “还有这种修炼方式？”夏子辰闻言，有些诧异。

    这是什么修炼方式？

    难道是吸收日月精华？

    元长老见到夏子辰皱眉，想了想，还是说道：“这天象宗的修炼方式很古怪，一时半会儿也说不明白。”

    “还是等你对上了，就知道了。”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    这说了等于没说。

    有个屁用！

