    星空之外还有星空，星空之上，也必然存在着更为高等的世界体系，这是可以确定的。

    从这个角度上讲，琅嬛洞天不属于这片星空，也不是多稀奇的事。

    可问题是，外来的琅嬛洞天一直以来所做的事，却是为这片星空谋福利。

    特别是给刘青下达的任务——培养一万名圣主巅峰，一旦完成，这片星空的整体实力至少能往上迈两个台阶。

    这就有点儿说不通了。

    就像是一个男人，起早贪黑的挣钱，却把挣的钱一分不剩地送给了隔壁王寡妇，怎么想，都不大正常。

    饶是刘青有几百个识海，也想不明白，其中的是非曲直。

    不过，很快，刘青就意识到自己跑题了。

    他现在研究的是神灵图，并不是琅嬛洞天。

    既然神灵图里并没有琅嬛洞天对应的圣纹，那就换一个有对应的，几乎不用过多的思考，刘青就选定了三界大陆。

    那是他出生和成长的地方，以他对三界大陆的了解，顺利带入神灵图，应该是易如反掌。

    但有一点，三界大陆属于小世界，神灵图里，圣纹对应的是大世界，三界大陆大概率对应的不是圣纹，而是圣纹之下的天阶阵纹。

    也就是说，刘青还得已经分解了出来的圣纹，再分解一次。

    而几十万个圣纹分解成天阶阵纹，会变成几亿个，这个工程量着实不小。

    好在，这一层级的分解，已经不再耗费瞳力。

    刘青深吸一口气，果断开工。

    个中过程，无需赘言。

    用了好几年的时间，几十万个圣纹，终于变成了几亿个天阶阵纹，而后，刘青开动几百个识海，一通搜寻，终于，在几亿个天阶阵纹中，找到了与三界大陆相对应的那一个。

    接下来，就是把三界大陆代入分解后的神灵图。

    听起来，好像没什么难度，但事实却并非如此。

    因为代入的前提，是先把三界大陆描绘成一堆阵纹，换句话说，就是用术道的表达方式，先把三界大陆表达出来。

    刘青还是第一次干这活儿。

    毫无经验的他，只能一边回忆着自己认知中的三界大陆，一边摸着石头过河。

    好在有圣阶术炼领悟做基础，用了差不多半年的时间，刘青终于把三界大陆的术炼模型搞出来的。

    去除三界大陆对应的那个天阶阵纹，刘青把三界大陆的术炼模型，往神灵图当中一嵌，静等奇迹发生。

    然而，等了好半天，奇迹也没有发生。

    凝神一看，三界大陆的术炼模型，和神灵图完全是一种割裂的状态，两者根本没有融合到一起。

    “这是什么情况？”

    刘青懵了。

    他开始认真分析。

    首先，方法肯定是没问题的，毕竟，在灵族的时候，他亲眼看到灵族太上长老灵空取得了实质性的进展。

    其次，神灵图也没问题，这是他用真实之眼一点一点分解出来，而真实之眼不存在出错的可能。

    排除以上两点，有问题的，就只剩下三界大陆的术道模型了。

    刘青立刻把三界大陆的术道模型重新梳理了一遍，有些地方可能不够准确，但绝对影响不了大局。

    “世界源点，是世界源点……”

    绞尽脑汁，苦思半晌，突然，刘青想到了自己的疏漏之处。

    在此之前，他觉得世界源点，是独立于三界大陆而存在，因为，在给三界大陆建立术炼模型时，并没有世界源点纳入其中。

    但事实证明，缺了世界源点，就不是完整的三界大陆。

    不是完整的三界大陆，也就没办法代入到神灵图当中。

    找到症结所在，着手解决就是。

    刘青撸胳膊挽袖子，准备把世界源点加进去，可现实却是，他连世界源点的本质是什么，都没搞清楚，根本无从下手。

    “好吧！”

    武道境界被封禁，本以为能在术道上有所斩获，不想这条路，也难以走通，前一秒还士气高昂的刘青，下一秒不免意兴阑珊。

    当然，他也没有完全放弃。

    反正现在的琅嬛洞天，就在三界大陆旁边，大不了抽个时间，回一趟三界大陆，近距离研究研究世界源点。

    自我安慰了一番后，刘青心情好了很多。

    也就在这时候，神器烈阳演化而成的圣阶飞舟，停在了琅嬛洞天前。

    “云霄，这就是未来一段时间，你努力奋斗的地方！”

    手一挥，外面的景象，投射到云霄的面前，刘青指着投影中的琅嬛洞天，对云霄说道。

    “这就是琅嬛洞天吗？”

    对琅嬛洞天，云霄其实早有耳闻，但因为从没想过进琅嬛洞天，所以，他对琅嬛洞天的了解，仅限于琅嬛洞天的名字。

    看外观，琅嬛洞天就是一个平平无奇的大世界，云霄不禁嗤之以鼻：“一般。”

    “外边看着确实一般，但里面别有洞天，要不然，也不会叫琅嬛洞天。”

    刘青呵呵笑道。

    这样的话，云霄已经听过很多遍，再听，可以说是毫无感觉，他开始把目光从琅嬛洞天转向琅嬛洞天周围的人。

    “这些人都是干什么的？”

    云霄对刘青。

    “站在这里，自然是想进琅嬛洞天历练的。”

    刘青回答道。

    “我不信。”

    云霄撇撇嘴说道。

    “不信？”

    刘青一搭云霄的肩膀，下一刻，两人直接出现在圣阶飞舟之外。

    圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟那么拉风，许多人早就注意到了，发现从圣阶飞舟上跳下来的是刘青后，成千上万的修者，呼啦一声围拢上来。

    短短几十年，琅嬛洞天不再设置淘汰名额，以及灵族修炼废柴灵空，在琅嬛洞天逆天改命的消息，已经传遍了整个星空。

    琅嬛洞天直接从超级天才的修炼圣地，变成了全民的修炼圣地。

    许多原本不敢进琅嬛洞天修者，也要进琅嬛洞天碰一把运气。

    其中甚至包括一些强族长老。

    可到了琅嬛洞天，他们才得知，琅嬛洞天的考验改成了邀请制，只有得到刘青的邀请，才能进入琅嬛洞天。

    如今，终于见到了刘青，那场面可想而知。

    “刘大人，我要进琅嬛洞天。”

    “刘大人，我也要进琅嬛洞天。”

    “刘大人，刘大人……”

    成千上万的修者，你挤我，我挤你，声音更是一个比一个大，站在刘青旁边，毫无准备的云霄，耳膜差点儿被震破。

