    第547章迷人的歌声

    欧峰被这数字给惊住了，他可是知道空间里的土地并不大，怎么会有这么高的产量。

    “玉儿，里面的粮食产量是多少公斤一亩？”

    “1000公斤！”

    这么高，欧峰没想到还会有这么高的产量，要是在外面有这么高的产量，何愁填不饱肚子。

    “在外面有这么高的产量吗？行的话，把这些粮食拿去做种子，事情我会安排。”

    “不行的，会受到各种条件的限制，但会比现有的产量高一倍。”

    高一倍也可以，欧峰决定留一些出来做为粮种，军营后面有一大片荒地，可以在那里做实验。

    “柏团长不是在愁冬天的物资吗？有了这一批细粮和肉蛋，足够了。”

    “好，去固城将物资放出来，其他的你就不用管了，家里的物资我会一并带回来。”

    李小玉掰着手指数给欧峰听，她要带回来的物资有哪些。

    好家伙，全是市面上难见的东西，鱼、蛋、羊、鸡、鸭、牛，甚至连蜂蜜和茶叶都整出来了。

    还整出两头家猪，用她的话说就是不能一直吃野猪肉，那个吃多了不好吃。

    只要是空间里有的，李小玉都往外搬，借着欧峰的手拿出什么东西来，都不会有人怀疑。

    “给玉爷爷和简外公提前把年礼送去，怎么样？”

    “呵呵！”

    欧峰笑出声，这是想要借他之手，把要做的事全做完，以后不准备出来了。

    “好，送！你想送些什么？”

    李小玉得意地道：“你还不知道吧，家里有好多蘑菇，新鲜的、干的都有。

    给他们加上细粮、肉、蛋和鸡鸭，保准让他们开心。再给一人加一盒茶叶，一瓶蜂蜜。”

    要是他们收到礼物高兴了，说不定还会给她点好东西呢！

    李小玉的算盘打得啪啪响，东西还没送出去，就想着收回礼了，这也是没谁有她的算计。

    “峰哥，部队上也有蘑菇哦！你有没有听说，柏团可能没拿出来给大家吃。”

    伸手捏捏她的小脸，手下除了皮外，就没了其他的，再一次将人搂紧。

    “又是你干的好事吧，别什么好事都给柏团占，他可是老抠门。

    肯定没给团里吃过一次蘑菇，连他自己都舍不得吃的人，怎么可能给那么多人吃。

    这么说来，今年的物资很充足，你要是想要钱的话，我可以把你的那些物资处理给别人。”

    李小玉摇头，可不能让他去冒险，他穿的这身衣服不容许他有一丝错，更不能给人留下把柄。

    钱以后有的是机会赚取，没必要为了眼前的小利益给他添污点。

    “不可，直接给柏团，你出面想来他也不会给低价的。”

    “呵呵，得了咱家那么多好处，怎么也得让他出一回血，再说这些东西连黑市都买不到，这事就包在我身上。”

    两人拥在一起东一句西一句地扯，直到外面传来老爷子的喊声，欧峰才拿着两瓶冻疮膏和李小玉出门。

    “爷爷，找我什么事？”

    欧峰硬梆梆地道，明知他和玉儿在一起，爷爷还来打扰自己。

    “过来下棋，注意形象，小玉还小，不要老是粘着她。”

    李小玉老脸一红，跟欧峰在一起她根本没想过这个问题，现在让老爷子指出，真有点不好意思。

    “我和玉儿在说事，再说我们是未婚夫妻，在一起是理所当然的事。”

    李小玉推一把欧峰，让他少说两句。

    “你去跟爷爷下棋，我在一旁打毛衣陪你。”

    “你跟谁打毛衣，我那不是还有你打的新毛衣吗？”

    李小玉白他一眼，转头回屋拿出放在空间里织了一小截的毛衣。

    欧峰看那大小，明显是男人的，心里又开始酸了。

    除了两个舅子外，还会有谁能让玉儿动手，果然天下的舅子都是拦路虎。

    五天后，天空放晴，大雪停。

    往固城的路上，排着长长的扫雪队伍，为的是打通到固城的路。

    干净的路面上跟着八辆大卡，这次是应欧峰的要求出动拉物资。

    柏团对他的话并不敢全信，这大寒天的能去哪弄八大车的物资，要是能弄来他敢给他高于市场价两成的价格。

    鸡蛋市面上是六分钱一个，两成就是7分2厘一个，柏团想到今年的收入还是很不错的，换八车物资完全没问题。

    心想要是换不回来，他可以看欧峰的笑话，要想看到这小子的笑话，这还是第一回。

    李小玉坐在欧峰的车上，她也想去铲雪的，但被欧峰阻止，让她别下去添乱。

    路面的雪很厚，路边还有坑，要是一不小心掉坑里，人都找不到，他可不敢让人下去。

    没见他都没下去吗！就是怕自己一下去，玉儿会趁没人看着她，独自溜下去。

    她瘪嘴，穿着厚厚的羽绒服和羽绒裤，头和手都是全副武装，脚上还穿着翻毛皮靴。

    本以为可以在雪地里跑一圈，却连下去的机会都没有。

    随着卡车的行进，她看到在人群中的李承继和李承义，两人都在军服外，套着她给做的马甲。

    在雪地里干得热火朝天，还跟大伙一起唱歌。

    “日落西山红霞飞

    战士打靶把营归把营归

    胸前的红花映彩霞

    愉快的歌声满天飞

    ……”

    这还是李小玉第一次听到二哥和三哥唱歌，没想到两人歌声宏亮，还挺像那么回事的。

    不禁扭头看向身旁的人，不知他唱歌会是什么样的？

    “看什么呢？”

    “想听你唱歌！”

    欧峰一愣，这丫头是听了外面的歌声不够，又把主意打到他身上了。

    要不，唱给她听听，话说自己的嗓声还是很不错的。

    “日落西山红霞飞

    战士打靶把营归把营归

    ……”

    声音低沉却带着说不出的魅惑，每个字从他的唇中吐出，让人如大雪天捧着一杯滚烫的茶。

    轻轻喝一口，整个人都暖和起来。

    与那宏亮的歌声是两个意境，这歌声与他本人给人的感觉完全是两码事。

    这个男人有毒，李小玉明白她心里已经完全地装下了这个男人。

    这将是与她共度一生的伴侣，愿得一人心，白首不相离！

    (本章完)

