    空旷而破旧的仓库。

    原本安宁的夜晚，传来撕心裂肺的叫声。

    池沐沐眼眶红润的看着面前的络腮胡，看着他凶残的模样，看着他粗壮而肮脏的大手拉扯着她的衣服。

    她被两个人架住。

    根本挣扎不开。

    她整个身体不停的在颤抖，她整个人不停的在颤抖。

    她尖叫着，“你别碰我，你别碰我！”

    络腮胡之前似乎也没有经历过这种事情，像他这种纯道上的人，一般都是拿钱办事儿，觉不拖泥带水，从来没有接到过这种任务，虽然诧异，但这一刻却莫名兴奋。

    这还是他第一次在任务中，去享受男女之事。

    看着眼前柔弱到仿若用手一捏就能碎掉的小女孩，内心的激动又似乎明显了些。

    他说，“小姑娘，不是大叔真的想要碰你，只是聘主要求我这么干的，我不这么干，就拿不到钱。不仅拿不到钱，还会影响我在道上的风评，以至于我在道上也没办法混下去，以后大叔可就失业了！”

    池沐沐根本听不到对方说一个字。

    她只觉得恐惧。

    只觉得，眼前的人看上去，那么恐怖。

    她想走。

    她想回家。

    她想回到她父母身边。

    从小到大，她从来没有经历过这些，她一直以为，除了感情会不顺一点，她的人生是完美的。

    她出生在一个优裕的家庭，衣食无忧，父母恩爱，对她宠爱有加。

    她没有受过委屈。

    除了对江见衾，她没有受过任何委屈。

    但是现在。

    她却要遭遇自己这辈子的难堪。

    可是。

    她还是处女啊。

    她原本一直幻想着把自己的第一次，给自己最爱的人。

    现在……

    她眼泪疯了一般的往下掉。

    那一刻真的伤心到，伤心到她不知道该如何去排泄。

    她甚至不知道今晚之后，今晚发生了之后，她以后的世界会怎么样？！

    “有那么难受吗？”络腮胡看着面前池沐沐的样子，看着她好像都要哭死在他面前的样子，脸色稍微难看了些，“和我上个床，需要哭成这样吗？！别看大叔一个粗狂子，但大叔在床上，温柔得很……”

    话音落。

    络腮胡男人的手，就更加的在池沐沐的身上。

    “啊！”男人突然低叫了一声。

    池沐沐一口咬在了男人的手上。

    狠狠的咬了下去。

    用尽她所有力气。

    她其他地方都被桎梏着，根本动弹不了。

    她只有嘴，可以反抗。

    然而她的反抗，引来了面前络腮胡的愤怒，他用力的掐着池沐沐的嘴，迫使她不得不放开他。

    络腮胡看着自己手背上血狰狰的痕迹。

    凶残的模样，显得很是狰狞。

    “啪！”一个巴掌，狠狠的打在了池沐沐的脸上。

    有些污渍的脸上，瞬间红肿了一片。

    因为始料不及，所以牙齿还咬破了嘴角，嘴上染上了一些血痕。

    络腮胡咒骂，“臭婊子，别敬酒不吃吃罚酒，劳资对你好言相劝你居然反咬我一口，那就别怪我对你不客气了！”

    池沐沐满脸恐怖的看着眼前的男人。

    脸上的疼痛都不算什么了。

    即使刚刚那一巴掌，扇到她真的有半秒的空白。

    她现在只想，逃离这里。

    她不想把自己的第一次，给了这么一个男人。

    不……

    她不要。

    “帮她给我放地上。”络腮胡一声令下。

    架着池沐沐的两个人男人，粗鲁的把池沐沐直接扔了下去。

    池沐沐只觉得全身一阵疼痛。

    但此刻也抵不过她内心的恐怖。

    她倒在地上，得到自由那一刻，就猛地从地上爬起来，想都没有想的就要跑，刚起身。

    脚被人猛地一下拽住。

    下一秒。

    “啊！”池沐沐直接被人拽着又摔了下去。

    她本来脚踝就已经骨裂了。

    她觉得车祸都没有让她严重，但显然此刻已经变型了。

    她忍不住尖叫。

    无法忍受的痛楚让她，想立刻死去。

    脚踝被人狠狠的拽着，然后把她整个人在地上拖着。

    拖着，回到那个络腮胡的身边。

    池沐沐双手抓着地面，想要反抗。

    但她不管怎么用力，她的手指手心在地板上擦除了血渍，但她就是弱到，反抗不了。

    江见衾就这么一直看着。

    就这么一直看着池沐沐的反抗，无力的反抗。

    他青筋暴露，脸色狰狞。

    他的拳头一直在用力，一直在用力，似乎是在调整自己的体能，似乎是在蓄势待发。

    他就这么全身恐怖的看着面前的一幕。

    看着池沐沐被人，虐待的一幕。

    傅亢也这么眼睁睁的看着这一幕。

    他表情冷漠。

    冷漠的看着池沐沐遭遇着的巨大痛苦。

    他眼眸一转，看着在地上一动不动的江见衾。

    即使他此刻整个人愤怒到了极致，但却依旧没有救池沐沐的任何举动。

    傅亢冷笑了一下。

    笑起来残忍无比。

    其实这样的画面，这样凶残的画面，如果里面不是有池沐沐，他早就麻木到不会有任何情绪。

    他从小就被他父亲亲自培养，从小就跟着他，看着他无数残忍的手段，为达目的，做过太多血腥的事情，他早就司空见惯。

    他又看了一眼池沐沐。

    看着她整个人真的都要绝望了。

    看着那个络腮胡的男人，靠近池沐沐的身体。

    他眼眸一紧。

    终究，还是会有些情绪。

    池沐沐是他这么多年，唯一喜欢过的女人，为了这个女人，他甚至放弃过去争取和沈家的联姻，即使沈家确实也忌讳傅家的能力，所以也没想过要把沈家公主嫁给他，但如果他用点手段争取，也不是没有可能。

    在他的世界里，没有什么比他的政治抱负更重要，这是他父亲从小到大灌输给他的唯一思想。

    而他却为了池沐沐，可以放弃其中一部分，即使只会影响他人生的一小部分，但这个女人在他心目中的地位就就已经非常中药楽。

    终究。

    他没有立刻喊停。

    没有在明知道池沐沐此刻已经心态都崩了的情况下，没有叫停。

    他还要看看江见衾到底有没有什么表现。

    如果江见衾对池沐沐无动于衷……

    甚至于为了自保选择了离开。

    那么池沐沐这辈子，这一辈子大概都不可能再看江见衾一眼。

    他嘴角的笑容何其的阴冷！

    仓库中。

    池沐沐一声一声，大声的叫喊道，“不要碰我，我求你不要碰我，你要什么我都给你，别碰我行不行，别碰我！”

    她想要离开。

    但是她被人压在地上，根本动弹不了。

    她就看着面前的络腮胡，开始解开他的裤子……

    不。

    她不要。

    她不要这样……

    她，真的不想。

    她就这么眼睁睁的看着。

    看着络腮胡靠近她。

    与此同时。

    池沐沐蓦然看到江见衾突然从地上站了起来。

    她原本所有的注意力都在面前的男人身上，然后那一刻就瞬间被江见衾吸引了。

    他怎么还能够站得起来。

    他分明看上去那么严重。

    他分明，都要死了的样子。

    然而此刻，他却站起来，速顿很快的走向他们。

    可能在面前人都想象不到，面前三个男人的注意力都在她身上时，突然始料不及的，一脚直接踹翻了想要靠近他的络腮胡。

    络腮胡突然一个跟头直接，脸部直接和地面接触，摩擦让他的脸瞬间变得血红一片。

    “玛德！”络腮胡低骂了一声。

    他狠狠的从地上站起来。

    下一秒，他吩咐他的两个手下，“给我打！”

    两个手下连忙放开池沐沐，猛地一脚，往江见衾身上踹了过去。

    江见衾身体一侧，躲开了。

    躲开的一瞬间，一脚又狠狠的踢了过去。

    又快又准。

    其中一个男人直接被江见衾推翻在了地上。

    池沐沐被惊吓到了。

    她以为，江见都要死了。

    但他现在爆发出来的力气是什么？！

    回光返照吗？！

    不。

    她捂着自己的嘴，眼泪不停的往下。

    她身体依旧在发抖。

    却不是来自于自己面临的处境，只是因为面见的江见衾太恐怖了，他的模样，太吓人了。

    她怕，他真的会死。

    “草！”络腮胡爆粗口。

    没想到还是个打手。

    他倒是小看了他。

    何况到这个地步，就算没死，身上也已经伤得严重，甚至很多骨关节都已经碎了吧，但他到底是怎么支撑着自己站起来，怎么支撑着自己，还这么能打的！

    络腮胡看着自己的两个手下明显被江见衾打得有些力不从心了。

    心里的愤怒也到达了极致。

    他动了动手指，瞬间，冲了过去。

    冲过去，一脚，用尽全力的，直接把江见衾踹翻在了地上。

    因为始料不及。

    江见衾硬生生的挨了一脚，整个人直接被踢出了很远的距离。

    江见衾忍着身体的各种受伤痕迹。

    他从小到大，从来没有庆幸过，自己感觉不到疼痛，但是这一刻，他承认，他为自己的特殊而感到幸运。

    他才能够在受伤这么严重的情况下，依然可以爬起来。

    依然可以从地上，慢慢的站了起来。

    络腮胡似乎都怔住了。

    他清楚地知道，他刚刚到底用了多大的力气。

    一般人，就算是练过的人，也很难承受得起。

    而面前这个男人，除了满身是血之后，连眉头都没有皱一下，就仿若，没有了疼痛的知觉。

    络腮胡脸色有难看了些。

    他狠狠的说道，“小子，还真的不怕死啊！”

    江见衾一步一步走向面前的络腮胡。

    络腮胡的两个手下也已经伤痕不断，此刻气喘吁吁的站在一旁，看着江见衾走向他们老大，就要上前。

    “让我亲自来！”络腮胡阻止。

    两个男人后退了两步。

    “我倒是要看看你到底可以忍耐到什么程度！”络腮胡脸色一狠。

    他粗壮的大腿，一脚踢了出去。

    江见衾眼疾手快，一把抓住了。

    络腮胡脸色一沉。

    他甚至能够感觉到，江见衾的力气，大到惊人。

    一般的人都没办法接住他腿部爆发出来的力气，何况是一个手上如此严重的人。

    他看到江见衾脸上的扭曲，用尽所有力气，变得扭曲不堪。

    络腮胡用尽全力。

    猛地一下，把江见衾又弹飞了。

    就是，一脚直接把江见衾给又踢了出去。

    踢在地上，还滑行了很远。

    滑行的地上，血腥一片。

    看上去狰狞无比。

    络腮胡看着江见衾满身是血却脸色煞白的模样，他狠狠的说道，“你最好别想着反抗，我这次的任务不是杀了你。所以如果你安分守己，等着我把这女人上完了，说不定就放你走了。要是不知趣……”

    络腮胡脸色恐怖到极致。

    因为此刻，他又看到江见衾从地上站了起来。

    按照常理，到这个地步，不可能还能站起来，就算国际上的一流杀手，到这个地步，也该放弃了对反抗，然而这个普通的男人，却可以，再次从地上站起来。

    他甚至看到他全身的骨头，都已经错位了。

    身体，已经站不直。

    却还是，一步一步，血淋淋的再次走向他。

    “我虽然没有接到杀人的命令，但不代表，我就不会。”络腮胡身体散发出来的杀意很明显。

    如果江见衾再次靠近。

    如果江见衾再次靠近……

    络腮胡的拳头，握紧，表情狰狞。

    然而江见衾似乎没有感觉到危险一般，他依旧走过去。

    依旧走过去。

    和络腮胡正面相对。

    络腮胡眼底的杀意很明显。

    在他准备对着江见衾的一拳过去那一刻。

    前面突然出现了一道女性身影。

    池沐沐猛地一下抱住了江见衾，将她狠狠的抱住，挡在了络腮胡的面前。

    络腮胡出手的拳，猛地收了回来。

    他只是怕把这个女人打死了，任务就叫不了差了。

    那边明确吩咐，女人绝对不能死！

    他冷冷的看着面前的两个人。

    看着那个分明已经都被吓傻了女人，突然此刻将男人狠狠的护住了。

    她把他抱得很紧，她说，“江见衾，不要打了，我求你不要打了。”

    江见衾没有回答。

    他眼神木讷的垂下，看着池沐沐，哭得伤心欲绝的样子。

    这么多年。

    他好像从来没有让池沐沐笑过。

    “你不要在反抗了，你不要在反抗了。”池沐沐又快又急的说道。

    她真的很怕江见衾再这样下去。

    再这样下去就死了。

    “池沐沐。”江见衾叫着她。

    叫着她的那一刻，身体一软，就这么倒在了她的肩膀上。

    池沐沐一个不稳，差点就因为江见衾的身体而倒了下去。

    她努力让自己保持平衡。

    她觉得此刻的江见衾已经经不住摔跤了，但他怎么可以，怎么还可以站起来，站起来和人厮打。

    她从来没有觉得江见衾这么恐怖。

    不是恐怖他的能力，而是怕他会死。

    她真的怕他就这么死了。

    她把他紧紧抱住。

    紧紧抱在怀抱里。

    她听到他说，在她耳边用两个人才能够听到的声音说道，“一会儿找准时机就跑。”

    池沐沐身体一紧。

    她以为，江见衾此刻的身体瘫软，是因为他已经完全放弃了。

    她没想到，只是江见衾的一个计谋。

    一个避人耳目的计谋。

    “我观察过了，仓库没有上锁，他们也不可能把外面反锁了。”

    不要再说了。

    我求你不要再说了。

    “一会儿不管发生了什么事情，你都不要回头，一直一直往前跑。到了安全的地方也不要报警，去燕四爷的地方，等燕四爷回来……”

    江见衾的声音，真的很小很小。

    在她耳边，她几乎都要听不清楚了。

    而他都已经虚弱到了这个地步，还在告诉她，自己离开。

    怎么自救。

    她眼泪疯狂的往下掉。

    疯狂的，真的是控制不住自己。

    她这杯子从来没有这么悲伤过。

    从来没有。

    就算当年看到江见衾偷人，看着乐沛一丝不挂的在他床上的那一刻，她都没有现在这么难受到，她甚至觉得她不应该活在这个世界上，不应该活着，遭遇这么多的折磨。

    她紧紧的抓着江见衾的衣服。

    全身湿透了，被血湿透了的衣服，一直不放。

    络腮胡就这么等了一会儿。

    就这么看着两个人，抱了好一会儿。

    他也不是同情，就是觉得既然那个男人要死了，让他们缠绵一两分钟，算是积德。

    不过他终究是雇佣组织。

    拿钱办事情，从没有任何感情。

    他说，“女人，我给你三秒时间，放开他！否则，别怪我弄伤了你！”

    池沐沐身体一紧。

    耳边听到男人冷血的声音，“三，二……”

    “记住了。”江见衾在她耳边，叮嘱

    叮嘱的下一秒。

    伴随着男人的“一”！

    江见衾突然爆发了惊人的力气，他猛地一下推开了池沐沐。

    池沐沐就这么猝不及防的被摔在了地上。

    与此。

    江见衾对络腮胡发出了猛烈的攻势。

    络腮胡还是没有料到江见衾还能够爆发到这个地步，还能够这么能打。

    被他突然一脚直接踹翻了过去，整个人倒在地上，甚至有一秒空白了一下，下一秒，身体一侧。

    江见衾的脚狠狠的踢过去。

    力度真的惊人。

    络腮胡甚至觉得，如果不是他反应过来，他可能此刻会被江见衾真的给搞死。

    他脸色一冷。

    再也没有保留的，和江见衾打了起来。

    江见衾那一刻大抵是真的不要命了。

    不要命的，和面前的男人正面厮打。

    江见衾其实被打得很惨。

    但他感觉不到痛。

    除了身体体能完全耗尽，除了身体真的死去，他可以一直不停下来。

    一直不停下来和对方，打到极致。

    傅亢看到这一幕的时候，也惊讶了。

    他其实，对江见衾这个男人一直存在敌意。

    就算克制，还是会对这个男人，很介意。

    原本他也只是把江见衾当成一个孤儿，当成一个在医学上有些天赋的男人，但归根结底，和他是没办法相比的，他拥有的一切，江见衾这辈子就算再努力也得不到半分，所以，他分明很不爽江见衾的存在，但他却依然可以对他保持着无动于衷的心态，就是觉得这个男人，不能引起他什么威胁，这个男人在他面前一文不值。

    然而现在。

    他震惊了。

    真的被江见衾震惊了。

    他到底是靠什么，在受伤如此严重下，还能够打到这个地步。

    他分明还想通过这次江见衾对池沐沐的袖手旁观，彻底让池沐沐对江见衾死心。

    即使现在池沐沐一直和江见衾关系不好，但他内心总还是觉得池沐沐是喜欢江见衾的，第一次看到池沐沐出现在城市大屏幕上给江见衾祝福生日的时候，他就其实知道，池沐沐很爱江见衾，很爱很爱，否则不会，笑得那么幸福。

    他拳头紧握。

    到这个地步，其实已经不要再试探下去了。

    对江见衾而言，池沐沐显然比他自己的命更重要。

    如果真的是帝家遗孤，他不可能为了一个女人，就这么牺牲了自己的生命，不可能为了一个女人，把自己唯一的还可能拿回来的江山去陪葬。

    “傅先生。”身边的人恭敬，“需要我给那边回话了吗？”

    意思是。

    江见衾不可能会是帝家遗孤。

    “再等等。”傅亢直言。

    身边人诧异。

    事实上，都已经很明显了。

    傅先生还在等什么。

    “看看江见衾可不可能还有阴谋。”傅亢冷声。

    身边人只得遵命。

    但那一刻还是有些不明白。

    一向傅先生都有着不同于年龄的成熟稳重，为何此刻却突然，这样，分明是带着情绪。

    他一直以为，他在大是大非面前，没有任何感情，也绝不浪费时间，只会又快又狠的，完成自己的事情。

    显然此刻的傅先生，明显，和平常不同。

    仓库内。

    一阵一阵打斗的声音，不断。

    络腮胡也是第一次遇到这样的对手。

    从刚开始他本来不太在意，但后来就真的不能不在意，到现在他居然开始有些吃力了！

    他不相信的看着面前的江见衾。

    他甚至在怀疑这个男人是不是个死人，不，死尸。

    被人操控的死尸，就是那种，人可能已经死了，身体被人给操控者，不要命的给操控者。

    “玛德！”男人吐了一口血出来。

    他居然被这个要死了的男人，打成这样。

    他脸上的表情残忍无比。

    “都给我上！”男人突然一声令下。

    身边候命的两个男人，立刻就扑向了江见衾。

    江见衾往旁边侧了一下，避开了。

    然而避开了这边，却又被另外一个男人一脚踹了过来。

    他没倒。

    他很清楚，现在三个人是针对他的时候，就是池沐沐逃跑的最好时机。

    而他坚持得越久。

    她逃跑的时间就可以更多，就可以更安全。

    所以他此刻，一个反转，和三个人，疯狂的打了起来。

    池沐沐趴在地上。

    被江见衾的样子吓到了。

    他会不会真的就这么死了，会不会……

    她身体一紧。

    她那一刻甚至看到江见衾，看到他分明在应付三个人的那一刻，还在给他手势，让她快走。

    不。

    她怎么能就这么走了。

    她走了，江见衾会不会就死了。

    然而江见衾一直不停的在给她手势，一直不停的在催促她，赶紧离开。

    池沐沐真的是怕了江见衾了。

    这个男人。

    这个她真的恨之入骨的男人，怎么会给她这么大的心里伤害。

    怎么能够，在她真的想要和他撇清所有关心的时候，又让她，万分不舍。

    又让她，那么痛苦。

    她从地上爬起来。

    从来。

    她似乎都拒绝不了江见衾。

    从一开始她追求他，他们在一起之后，她仿若一直都在听从他的安排，他说什么就什么。

    他说他上班时间不要打扰他，她就乖乖的不给他打电话发信息，就乖乖的在车上一直等他，等到凌晨都不敢给他发一个信息问他多久下班。

    她眼前模糊不清。

    分明对她这么不好的江见衾，为什么要拿命来救她。

    分明不爱她的江见衾，为什么要拿命来就她？！

    她往仓库外跑去。

    身后依旧传来不断的打斗声。

    她仿若突然听不到了一般，仿若忽然听不到了，此刻脑海里面全部都只有江见衾给她手势，让她离开的样子。

    这辈子。

    这辈子，她大概在江见衾的阴影之下，再也逃不掉了。

    她伸手拉开仓库的大门。

    刚打开。

    “啊！”池沐沐尖叫。

    手被人粗鲁的拽住。

    迫使仓库门又猛地关上了。

    池沐沐看着眼前的男人。

    看着原本应该在打斗的其中一个男人，突然过来桎梏住了她。

    此刻的江见衾也发现了。

    他那一刻甚至是突然收拳。

    收拳的那一刻，就硬生生挨了一拳，而他似乎是完全感觉不到一般，他疯狂的冲向池沐沐的身边，一脚直接踢在了桎梏池沐沐那个男人的脸上，男人一个不稳，猛地一下栽了下去。

    江见衾眼疾手快。

    他迅速的打开仓库的房门，用尽全身力气将池沐沐推了出去。

    推出去的那一刻，江见衾猛地将仓库门又关上了，整个身体紧紧的抵触在门上，挡住他们去追池沐沐。

    络腮胡走到江见衾的面前。

    满脸血腥。

    他伸手，一拳狠狠的打在江见衾的脸上。

    江见衾没有还手。

    他只是抵触在门上，用尽自己所有的力气，挡在门前，让他们不能出去。

    “还真的是不怕死！”络腮胡又是一拳，狠狠的打在江见衾的脸上。

    江见衾脸上血肉模糊一片。

    他眼眶中甚至都已经出血了。

    但他还是一动不动。

    络腮胡脸色一沉。

    他一个眼神。

    旁边的两个男人连忙过去抓着江见衾的身体，抓着他的身体，把他往一边拽去。

    然而怎么用力，江见衾就是一动不动。

    怎么打他，他还是一动不动。

    一动不动的，任由对方如何弄他，就是不放开面前的这扇大门。

    “玛德！狗种！”络腮胡暴怒无比。

    他上前，拽着江见衾的身体。

    疯狂的拽着他的身体。

    旁边两个男人用尽全力的抠开江见衾抓着的仓库门门锁处的手。

    三个人用尽全力。

    江见衾猛地一下，被直接扔在地上。

    江见衾就这么倒下了。

    血流成河的倒下了。

    他觉得，池沐沐应该已经走远了。

    天这么黑，这些人要追出去寻找，可能也不容易。

    这是。

    他的极限了。

    池沐沐，这真的是我的极限了……

    江见衾被扔在地上之后。

    络腮胡让自己的两个手下迅速的追了出去。

    络腮胡脸色难看无比，在道上这么久，还从来没有失败过，关键这次还不是杀人都被他搞砸了，以后他还怎么混！

    他压抑着愤怒，在等待。

    等了好一会儿。

    两个人男人回来。

    络腮胡脸色一沉。

    男人恭敬，“老大，没看到人了！”

    “废物！”络腮胡一拳打在其中一个男人脸上，“一个女人能跑多远？”

    “外面太黑，都不知道她往哪个方向跑走了。”男人解释。

    “玛德！”络腮胡其实也知道。

    不过就是在，发泄情绪而已。

    他转头，狠狠的看着地上的江见衾。

    这一刻就真的方若死了一般的，倒在地上一动不动。

    此刻的江见衾，确实已经没有了任何反抗的力气。

    而他刚刚听到了，听到了说，找不到池沐沐了。

    所以。

    池沐沐安全了。

    “小子。”络腮胡蹲下身体，靠近江见衾。

    江见衾躺在地上，眼皮都没有再抬一下。

    “你还真的让我有些刮目相看。”络腮胡伸手，粗鲁的大手，直接掐住了他的脖子。

    江见衾感觉到了窒息的疼痛。

    本能让他，睁开了眼睛，睁开了，血红一片的双眼。

    “我没想过杀你。”络腮胡的手一直在用力。

    江见衾没有反抗。

    也没有力气再反抗。

    他就这么狰狞的看着络腮胡。

    看着他眼底的杀意。

    “但你让我搞砸了我的生意，不发泄一些，劳资忍不下这口气。”络腮胡说。

    说着的时候，力气越来越大。

    江见衾放弃了挣扎。

    就这么默默的接受了，接受了，自己越渐感觉到的稀薄空气。

    或许下一秒。

    或许下下一秒，他就要彻底与世隔绝的时候。

    仓库大门突然被推开。

    给女人的嗓音，大声的说道，“放开他！”

    掐着江见衾的男人，突然手顿了一下。

    原本已经在地上，没有了任何反应男人，身体也陡然抖动了一下。

    “放开他！”池沐沐跑过去，试图想要推开络腮胡。

    络腮胡此刻其实也没有用力了。

    他顺势也就放开了江见衾。

    池沐沐趴在地上，看着江见衾此刻，此刻真的是七窍流血的模样。

    看着他血红的眼眸，直直的看着她。

    那一刻，她看到了他的愤怒。

    看到了他极大的愤怒。

    她知道。

    江见衾很生气。

    她知道。

    她就是，怎么都没办法让江见衾顺心。

    分明，他用了自己的命来保全她，而她却，没有珍惜。

    她眼泪大颗大颗的往下掉。

    但她，不后悔。

    她转身，对着络腮胡说道，“你的任务就是和我睡吧。”

    络腮胡还是有些惊讶。

    按照常理，这女人就该跑了。

    现在却又回来了！

    还真的是，感人肺腑。

    “我让你完成任务，但你别杀他。”池沐沐一字一顿的说道。

    “放心，我们也是有道义规矩的，如果不是他这么不要命的保护你，我也不至于对他狠下杀手！”络腮胡一口答应。

    池沐沐点头，“好。”

    说着好的时候。

    她开始给自己脱衣服。

    刚刚虽然被络腮胡拉扯了几下，但是衣服还在的。

    只是有些凌乱不堪的在自己身上挂着。

    她脱衣服的那一刻。

    手猛地被人一把抓住。

    她眼眸微动。

    心口痛到流血。

    这个时候了。

    还在乎这些做什么！

    池沐沐眼前模糊一片。

    即使江见衾此刻话都说不出来，他却还在，阻止她。

    她推开他的手。

    一用力，就推开了。

    她说，“江见衾，反正这份清白也不是为你保留的，你不用觉得可惜。”

    江见衾眼眶中，流出了一道血泪。

    就是，这么从他的眼角，滑落了下来。

    车祸中，他的眼镜就已经不在了。

    此刻，没有遮掩的镜片下，就这么明显到狰狞。

    池沐沐脱下了自己衣服。

    她突然起身。

    络腮胡一把拉住她。

    “我们过去一点。”她直言。

    她不想，不想就在江见衾的身边。

    即使……

    仓库也只有这么大。

    但她也不想，就在江见衾的旁边。

    这是对他们，彼此的尊重。

    这是她能够给他，最后的一点美好。

    络腮胡放开了池沐沐。

    池沐沐走到了离江见衾有些远的位置。

    此刻络腮胡也跟在了她的身边。

    她躺在地上。

    就这么躺在了地上，等待。

    她想。

    人这一辈子，总会遇到很多不开心的事情。

    比如当年看到江见衾偷人的时候，她当时连自杀的心都有，但最后不还是撑着走了出来吗？！

    这么多年过去之后，想起还是会痛，但终究，还是过去了。

    这件事情也是这样。

    也是这样。、

    安静的仓库中，不再有任何尖叫反抗的声音。

    目睹这一切的傅亢，脸色已经变得扭曲。

    他没有想到，池沐沐为了江见衾，就又回来了。

    池沐沐为了江见衾，愿意回来被人糟蹋！

    他拳头紧握。

    脸色狰狞无比。

    他一直以为池沐沐对江见衾不会有太多感情了。

    两个人分分合合这么多年，不会再有感情的。

    否则他不可能也插足，池沐沐就答应了他的请求。

    但是这一刻……

    这一刻，他只是在自欺欺人而已。

    “傅先生。”旁边的人提醒，“这个时候如果不喊停……”

    身边这个人是傅亢身边的亲信，知道傅亢很多事情，自然知道傅亢和池沐沐的关系。

    他也很清楚，今天的计谋，傅先生没有想过真的伤害池沐沐，只是为了验证江见衾的身份而已。

    然而现在。

    然而现在，傅先生突然无动于衷。

    傅亢真的有那一秒，想要任由池沐沐被人践踏。

    他接受不了，池沐沐为了江见衾……

    如果她真的能够为了江见衾做到这个地步，他就成全她！

    他就成全她！

    他整个人忍到，极致。

    却终究，在那一刻，正欲开口的时候。

    眼眸一紧。

    他看到仓库中，江见衾突然又站了起来。

    原本以为，那个男人再也起来不到了，现在又从地上站了起来。

    站起来，用尽自己全身的力气，将那个靠近池沐沐的络腮胡踢开了。

    “江见衾……”池沐沐看着他。

    看着他此刻全身是血的惨烈模样。

    看着他突然重重的倒在了她的身上。

    真的是倒下的。

    倒下那一刻，全身将她狠狠的保护在他的身体之下。

    就是将她整个人覆盖在了她的身体上。

    “玛德！”络腮胡再一次进攻失败。

    暴怒的气氛，瞬间充斥。

    他一脚狠狠的踢在江见衾的身上。

    江见衾连哼都没有哼一声。

    他只是用自己的身体，紧紧的把池沐沐压在的身下，紧紧的把她身体保护在自己身下。

    络腮胡用了很大的力气都没有掰开江见衾。

    他脸色难看到极致。

    “给我打死他！”他吩咐。

    他就不相信，还打不死了。

    “江见衾，江见衾你起来！”池沐沐就这么看着江见衾，看着他被人，疯狂的拳打脚踢。

    他确实感觉不到疼痛不一般。

    他的身体就这么压在池沐沐的身上，他全身都是血的染得她到处都是。

    “别怕，我感觉不到疼。”江见衾虚弱的声音，在池沐沐的耳边响起。

    什么叫感觉不到疼？！

    她只知道她此刻心都要痛死了。

    “我不会让你被糟蹋的……”

    江见衾！

    你就不能让我把你，恨彻底吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是不是很早。

    赶紧表扬表扬宅。

    (*￣3)(ε￣*)

    月票记得投起来哦，笔芯。

