    就在秦风将“真龙神铠”，收入储物戒指里面后，没想到在那盔甲的下方，居然还留着一块金色的板砖石头。

    秦风稍微用力去抓，却没想到，以他的身体力量，居然没有将它抓起来。

    这么巴掌大小的一块金色板砖，它的重量，几乎超出了正常认知！

    而且！

    这一块金色板砖，从表面上看的话，几乎无法辨别出是什么材质。

    秦风好奇之下，却是稍微加大了手上的力度，总算成功将它给抓了起来，拿在手中认真观看。

    看着手中的金色板砖，秦风缓缓释放出真元，开始检测了起来。

    他注意到这一块金色板砖的材质，似乎极其特殊，有点像是玉石，又有点像是金子。

    最关键的是！

    里面的结构十分紧密，拥有超强的牢固性，恐怕一般问鼎境强者，也很难将它一击摧毁！

    秦风催动了体内真龙之力，才勉强将真元渗透到了最内部。

    下一刻！

    在这一块金色板砖的内部，秦风顿时就感应到了一缕缕，无比精纯的金属性能量波动。

    “这是什么东西？竟然如此特殊，还蕴含了这般精纯的金属性能量波动？”

    秦风挑了挑眉头，有点不太明白的自言自语道。

    “秦风，怎么了？”

    这个时候，咒天魔王也是现身出来，缓缓开口问道，注意力集中在了金色板砖上面。

    “你可知道这东西是什么来历？”

    秦风没有丝毫在意，便将这一块金色板砖，递给了咒天魔王。

    咒天魔王目光一扫，沉思了片刻，猜测着回答道：“如果没有猜错的话，这东西应该与五行极致能量物，有着一些关系！”

    “所谓的五行极致能量物，乃是蕴含金木水火土五行能量的天材地宝，其中拥有绝对精纯的不同属性能量，用来修炼或者炼制法宝，甚至布置阵法，都是上等宝物！”

    “不过，从这一块金色板砖蕴含的金属性能量来看，倒也不至于达到绝对精纯的程度。大概是长期跟什么金属性的极致能量宝物，接触了很长时间，才会衍变成这种状态吧！”

    “那就是说，这玩意压根没啥用？也算不上是宝物？”

    秦风听到了这一番话，有点失望的摇头说道。

    “那也不至于，这里面终究是蕴含了不错的金属性能量，或许可以拿来辅佐炼器之类吧！”

    咒天魔王微笑着说道。

    不管怎么样，能够存在百万年以上岁月，还被刻意收藏在棺材里面。

    便足以证明这东西，绝不是什么普通货色！

    顿了一下！

    咒天魔王继续笑着说道：“虽然，这金色板砖并非是五行极致能量宝物，但至少也能从侧面反映出来，在这古墓里面很可能会存在，五行极致能量宝物！”

    “毕竟，只有长期接触到五行极致能量宝物，才会演变成如此精纯的能量物体！”

    秦风闻言，也是双眼放光，心中大喜：“如此说来，我们还有可能在古墓里面，找到五行极致能量宝物？”

    “或许吧！反正碰碰运气……”

    咒天魔王笑了笑，却也是不敢确定。

    秦风也是点了点头，并没有太在意，本来遇到宝物都是靠运气，没必要过于期待。

    突然！

    秦风的目光一瞥，却是注意到了旁边的棺材盖子上，似乎有点不太对劲。

    “咒天，你好好看一下这棺材盖子，是不是有点古怪呢？”

    秦风对着咒天魔王说道。

    咒天魔王微微一怔，他从秦风灵魂识海中出来以后，便一直在观察那金色板砖，倒是没有注意到那棺材盖子。

    此时此刻！

    听到了秦风的提示后，他顿时将目光，扫向了地上的那一块棺材盖子。

    顿时！

    咒天魔王在那棺材盖子上面，便发现了一道很是诡异的符文印记。

    这上面的符文印记，分为六个星芒角，彼此互相连接在一起，如同是阵法一般！

    同时！

    在这六个星芒角的中间位置，更是连接着一道更大的圆点。

    “这一道符文印记，你可知道是什么来头？”

    秦风好奇的开口道。

    “呃……我也不太清楚！”

    咒天魔王苦笑一声，他虽然曾经纵横大陆，见识非同一般，但也不可能什么事情都知道。

    “不过，这东西多半跟墓室有什么关联！”

    “你尝试着用灵魂力量，去查探一下，有没有什么动静。”

    秦风闻言，也是微微点头，即便不经过咒天魔王的提醒，他本来也有这个打算。

    随后！

    秦风也抱着尝试一下的心态，开始运转一缕缕灵魂力量，朝着那棺材盖子上面的符文印记，弥漫了过去！

    “好像没太大的效果……”

    秦风的灵魂力量，扫视了一番这一道符文印记，却依旧什么也没发现，不禁大为失望的摇了摇头。

    然而！

    也就是秦风话音刚落的瞬间。

    突然！

    秦风的灵魂力量，如同被什么恐怖的漩涡之力，狠狠卷进了那图文印记里面，将他的灵魂力量疯狂吞噬。

    而随着灵魂力量的极速消耗。

    那符文印记中间的一个圆点，在秦风的视野之中，居然开始变得越来越大！

    “有动静了！”

    秦风先是微微一惊，旋即强忍着内心的激动情绪，继续催动灵魂力量，去触动那一道符文印记。

    终于！

    当那一道符文印记，将秦风的灵魂力量，吸收了不少之后，变得非常巨大。

    一道道虚幻的光芒，开始从符文印记上面，蔓延了出来。

    随后！

    就在秦风的面前，呈现出了一个差不多三米大小的光幕图案，上面布满了密密麻麻的线条。

    “这又是什么东西？”

    秦风再次皱着眉头，着实无法理解。

    这东西在吸收了灵魂力量后，虽然发生了变化，但却依然无法给秦风解惑。

    咒天魔王也是笑着说道：“这些来自太古时代的东西，岂会那么容易被琢磨透彻？等后面慢慢研究吧！”

    不过！

    秦风却是没有直接放弃。

    他就这样盘坐在地上，开始苦苦思索了起来。

    此刻！

    刚才那一道符文印记，图案上面的一道道光线，开始在他的灵魂识海中，不断勾勒重组……

