    他急忙浏览了一下这三页的内容，这三页上记载了三个心灵魔法。

    【勇气之刃：以内心豪勇之气幻化出一把武器，你的勇气越是强烈，勇气之刃的威力也越强，心中没有丝毫胆怯之人，勇气之刃甚至可以无坚不摧。

    注释：勇气并非鲁莽，请明智的分辨二者的不同，勇气之力，一鼓作气，二而衰，再而竭，不要浪费时间。】

    【愤怒之火：将你内心之中的愤怒转化为实体的火焰，你心中的愤怒越是强烈，火焰的温度也越高，极致时甚至可以焚烧万物。

    注释：控制你的怒火，不要被你的怒火所控制，剧烈的愤怒之火可以焚烧万物，甚至也包括施法者的灵魂。】

    【坚毅之盾：以内心之坚强意念幻化出一道无形护盾，抵挡一切攻击，你内心越是坚毅，此护盾抵御攻击的能力便越强，此你的内心坚强如铁时，便没有什么可以击穿这层护盾了。】

    注释：血肉之躯易碎，而坚毅之心不朽。

    还好，这一次总算不是一无所获。

    虽然这三个魔法并非是他的最佳首选，不过这会也没有那么多挑选的余地了，邢天宇直接将三页梦之书的内容吸收掉了，他的脑海中，立刻出现了这三个魔法的相关内容。

    学会了三个魔法之后，邢天宇不再迟疑，直接从梦魇空间中醒了过来。

    一睁开眼睛，立刻就听到外面一阵嘈杂的声音。

    “完蛋了，这下完蛋了。”

    “全死了，大家全死了。”

    “都给我闭嘴，我们一定要冷静。”

    邢天宇急忙推开门走了出去，大厅里面，死亡之翼、红猪、以及一个邢天宇不太熟的叫管明军的梦魇领主，正一脸惊慌的满地乱转。

    邢天宇扫了一眼四周，立刻明白了三人惊恐的由来，整个大厅里除了他们四个人，其他人似乎全都死了。

    “只有我们四个么？其他人呢？”

    “都死了，全都死了！管明军绝望的说道。”

    “谁说都死了，我还活着呢。”一个声音，忽然从走廊里响起，就见雅典娜脸色煞白的走进了客厅，她扫视了一眼遍地的尸体，双手不禁捂住了脸，哀叹道，“可我现在倒宁愿死了的好。”

    “大家别泄气，可能还有人活着呢。”红猪在尽力提升士气，“至少魏征总不会也死了吧，他可是高阶领主。”

    雅典娜摇了摇头，“别想了，魏征已经死了，三个高阶领主都死了，我离开的时候看到吉姆雷诺和他的休伯利安号被那个黑色风暴给冲到下面的紫色洋流里去了，黑凤凰被梅林杀了，魏征我不知道是怎么死的，但是我回来的时候只看到我自己的梦魇空间，所以他除非已经醒了，否则肯定也死了。”

    大厅里一阵死一般的沉默，邢天宇叹了口气，“我们还是再检查一遍吧。”

    几个人沉默的点了点头，分头检查了一下那些客房，结果不言而喻。

    全都是死人，一如同当初邢天宇在夜泉镇的那个地下基地里见过的场景，每一个房间里都是一个死人，只不过这一次，死的不再是他的敌人，而是他的盟友。

    不过也并非所有人都死了，邢天宇正检查着，忽然听到负责楼上的红猪喊了一声：“快来，我发现了一个活的。”只不过那声音里却没有任何欣喜，邢天宇急忙上了楼，等他看到那人之后终于明白了为什么红猪语气低落了，那个人是个后期招募的梦魇领主，一个连名字都叫不出来的家伙，一个三十来岁的长相普通的男人。

    此时他正平静的躺在床上，好像正在熟睡一半，从胸口微微的起伏来看他并没有死。

    但是当红猪扒开他的眼皮的时候，他却也没有醒过来。

    “他变成了植物人？”

    红猪沉重的点了点头，“恐怕没错了，我和魏征一起调查过那些过去的档案里，有这类的记录，除了在睡梦中猝死的梦魇领主之外，偶尔也会留下一些植物人，很少见，不过确实存在。”

    “那我们拿他怎么办？”管明军问道。

    邢天宇道，“我们继续吧，不管到底要怎么处理，总要先弄清楚了是活人还是植物人再说吧。”

    几个人点了点头，继续检查，很快邢天宇就来到了最后一个房间，那是魏征的房间，尽管觉得没有什么希望，他还是有些忐忑的推开了门。

    房间内看起来十分的整洁，经过这些天的接触邢天宇早已经发现了，魏征有轻微的洁癖，他扫了一眼屋内，一眼就看到魏征就坐在他的轮椅上，两眼微闭，邢天宇吓了一跳，他还是第一次看到魏征睡姿，没想到魏征竟然是坐着睡觉的。

    他走到魏征跟前，眼前的魏征看起来跟活人无异，脸色平静，邢天宇用手探了探魏征的鼻子，微微的热气让邢天宇一阵吃惊，魏征竟然也没死。

    不过死跟没死也差不了多少了，扒了扒眼皮，邢天宇发现魏征和之前那个人一样，也成了植物人了。

    叹了口气，他回到了外面的客厅里，把这个消息告诉了其他人，令他惊讶的是，除了魏征和之前那个，雅典娜也发现了一个植物人。

    也就是说整个别墅里的十五个人里面，有五个活人，三个植物人，以及七个死人。

    “我们该拿这些尸体怎么办？要报警么？”管明军绝望的问道。

    红猪瞪了他一眼，“抱个屁警，我们要怎么说？难道说我们是梦魇领主，跟梦魇之王打仗结果打输了？省省吧，这样做唯一的结果就是我们都会被抓起来，关进监狱或者精神病院，然后我们连跑都没办法跑了，到时候只有死路一条。”

    “红猪说的没错，我们绝对不能报警。”雅典娜的声音却比想象中的要冷静，“我们现在唯一的选择就是把他们都埋了——埋到花园里去。”

    她说着看向四人，眼睛里闪着坚决的的光，“而且必须立刻动手，工具室有铁锹，事不宜迟，我们立刻开始干活。”