    “这些混蛋，果然在这里埋伏！”

    在金翅小鹏王刚刚进去没有多久的时间，陈友好等人也直接走了进去。

    在这个传送阵出口的地方，却是传来了金翅小鹏王愤怒的声音！    果然，在小鹏王等人所画出来的传送阵的出口的地方，刚刚走出去的时候，就遭受到了袭击。

    “怎么样了！”

    陈友好等人闻言，立刻向着传送阵的出口方向赶了过去！在他们刚刚从出口处走出来的时候，却被眼前的场景震惊了！    只见，金翅小鹏王已经幻化出来了本体的形态，在和眼前的一群人鱼进行着战斗！    金翅小鹏王的速度虽然快，但是这些人鱼的速度也不慢！他们手中的鱼叉竟然像是有在追踪的系统一般，直接锁定住了小鹏王的动向！    虽然一时之间没有办法跟上小鹏王的速度，但只要小鹏王停了下来，这些鱼叉将会成为最致命的伤害！    “给我破！”

    陈友好见状也没有任何的犹豫，左手捏着人皇印直接冲进了人鱼的群体之中，此时的陈友好就像是上古时期的战神复苏了一般，不断的对眼前的这些人鱼发动致命的攻击！    “流星若火！”

    李天昊大喊了一声，挥动着手中的巨大的混沌大旗，不断的摇晃着，天空之中瞬间出现了许许多多的火球，就如同流星一般，向着人鱼的群体之中砸了过去！    “在北方有咱们的人被困住了，赶快过去帮忙！”

    金翅小鹏王的声音，在众人的脑海之中回荡了起来。

    狂魔作势便打算直接冲过去，但一个人影却闪到了他的身边。

    “甄隽云，你先躲在远点的地方，这些人的力量应该伤害不到你。”

    “不，我要和你去。”

    甄隽云的脸上露出无比坚定的神情！    “我知道你们对我不放心，但是既然已经来到了这里，我就做好了战斗的准备，而且那些人应该有受伤的人，凭借着我的力量足以帮他们治疗！你们需要我！”

    狂魔闻言不由的迟疑了一下，但是甄隽云的坚定却是说服了他，而且就像她所说的那样，那些普通的修炼者的确需要治疗！    “好，你跟我来！”

    狂魔皱了皱眉头，直接一掌拍了出去！    滔天的魔气如同排山倒海一般的向着人鱼的队伍冲击了过去，这样的力量虽然不足以直接杀死他们，但是却硬生生的打开了一条通道。

    狂魔现在要做的并不是杀人，而是要尽快的打出一条通道来，这样才可以在最快时间之内去救人！    “跟我走！”

    狂魔直接拉住了甄隽云的手，向着北边的方向直接冲了过去。

    狂魔的脸上露出一丝焦急的神情，他通过自己的神识发现，那些被困在北方的人，不是别人，正是他们魔族道统之中的人！    而此时，那些被困的魔族众人则是形成了三个圈子，最中间的则是那些身受重伤的魔族弟子！外面是实力比较弱一些的魔族弟子，最外面则是目前实力最为强悍的魔族众人！    “一定要坚持住！人族的增员马上就到了！”

    说话的人是一名老者，老者身上的长袍已经被鲜血所染红，已经没有办法分出来是自己的血还是敌人的血了！    这些魔族众人原本是北边战场中的一支队伍，在小六道遭受到攻击之后，小六道之中的各个修炼体系，各个种族形成了修炼联军！    原本北方战场已经占据了优势，但是有一支入侵队伍在战场之中逃了出去！原本负责统领战场的人族领导是抱着穷寇莫追的心里，但是魔族众人却是想要为自己的报仇，因此违背了命令，结果陷入到了陷阱之中。

    “我对不起你们！”

    老者眼含热泪，他并不是一个怕死的人，但是看着这么多的魔族好儿郎因为自己的错误的决定，命丧于此，他忽然有一种愧疚难当的感觉！    “将军，我们跟着你，就没有任何的怨言，所以今天就是战死在这里，也不会有什么怨言！”

    一名魔族中年男子道！    其他的魔族众人也是一脸的坚定，并没有因为老者的错误决定，而有任何埋怨的意思！    “好！”

    老者大吼了一声，用力的挥了挥右手！    “让我们发动最后的冲击！”

    “好，给我冲！”

    剩余的还有战斗力的魔族众人，跟随着老者的身后，正准备冲锋的时候，在这个圈子里的最内层，竟然出现了许许多多的柳树！    而后这些柳树将受伤最重那些魔族弟子直接捆绑了起来！    “不要反抗！”

    正当他们准备“救人”的时候，一个低沉的声音出现在战场中每一位魔族弟子的脑海之中！    “是狂魔！”

    也不知道谁大喊了一声，狂魔这两个字就像是兴奋剂一般，让这些原本已经抱着必死决心的魔族弟子，忽然间看到了希望！    “我感觉到了，体内的伤势正在复苏！”

    一名重伤的魔族弟子忽然开口说道。

    虽然声音非常的微弱，但是与之前一副要死的样子相比，那已经是好了太多了！    “难道是狂魔带人来了！”

    老者的心中浮现出一丝疑惑！    老者是魔道之中的人，自然知道这样的力量并不属于狂魔！    随后两个人影，出现在众人的面前，只见狂魔带着甄隽云出现在众人的面前。

    “你们保护好她，让她治疗我魔族子弟的伤。

    其余的人跟我冲上去报仇，和小鹏王以及陈友好会和！”

    听到陈友好和小鹏王的名字，众人的眼睛里闪过一丝兴奋！    他们都是人族和妖族年轻一辈弟子之中的实力最强者，同事也是头角峥嵘之辈！这样的人的到来，无异于是一针强心剂！    “跟随狂魔少爷，报仇！”

    中年人大喊了一声，直接带着人冲了上去。

    老者则是来到了狂魔的身边，一脸的愧疚。

    “我……”    “什么都不要说了，你是我魔族众人，是我魔道中人！我们魔族就是要睚眦必报！所以你做的没有错。”

    

