    “找母舰？”

    刘蜻蜓没听懂苏乐的意思：“你说的具体一点！”

    苏乐看向七酱：“你自己解释吧。”

    七酱开始向众人解释起了自己的来历和过去。

    虽然之前也说过，但是说的也不是很具体，甚至于他们根本不知道七酱是怎么来到这个星球的。

    七酱在经过了半个多小时的讲解之后，才讲清楚了关于神族和母舰的事情。

    主要是魏紫弦的问题太多了，他不得不一一回答。

    “所以说，你的母舰现在在这个宇宙的某个地方？”茉莉摸着自己雪白的下巴问道。

    “没错。”

    “那你现在去找你的母舰，目的是什么？”

    “只有找到我的母舰，才能帮你们抵抗玛雅人的舰队。”七酱道。

    “你只有一艘母舰，能对抗整个玛雅人的舰队？”

    魏紫弦睁大眼睛不可思议的看着他问。

    “嘁。”

    七酱不屑道：“你以为我们神族的飞船是你们这些普通种族制作出来的飞船可以比拟的吗？”

    “从性能，体型和破坏力来说，你们制造的飞船都和我们的无法相比，所以那家伙的舰队也只是对你们来说有威慑力，对我我来说，就是个笑话。”

    听着七酱这么自信的话，茉莉斜眼看着他：“那你还在这里夸夸其谈的干什么。”

    “那，那我不是没找到母舰呢！”七酱说话没什么底气。

    这时刘蜻蜓看向苏乐：“那你们准备怎么去？”

    苏乐看了看七酱：“乘坐七酱的飞船去，他的那艘逃生舱。”

    “可是他自己去不行吗？”刘蜻蜓皱眉问：“为什么你也一定要去？”

    “很简单！”

    七酱道：“因为只是我去的话，我找不到回来的路，懂吗？我需要苏乐这样一个生物坐标，这样我才能根据他身上的生物信号找到他的同类！”

    “你们神族脸这点事儿都办不到？”

    “我们这就万无一失！”

    七酱据理力争。

    苏乐此时走到飞船的玻璃旁。

    下面无数变异人还在攻击着七酱的防护罩，库博已经死了，他们的力量也不会再得到提升，七酱的防护罩可以轻松的拦住他们。

    “现在地球这副模样，我也不知道库博临死前对那些异种干了什么，但是就这样下去的话这个世界迟早要毁灭。”

    苏乐转身看着他们：“这个世界毁灭我不感兴趣，但是我不能看着你们和他一起陪葬！”

    周琦还沉浸在陈翰死亡的痛苦当中，手里也只是陈翰的尸体。

    这次他没可能复活了，再也不可能复活了。

    七酱看着远处两眼无神的陈翰，忽然道：“其实，他也不一定会死。”

    周琦缓缓抬起头：

    “什么？”

    “如果我找到了母舰，我是有能力让他复活的，只不过是重新更换衣服身躯罢了，意识上传系统在母舰里，我可以让他复活。”

    “真的！”

    周琦简直不敢相信自己的耳朵！

    “对，但前提是我要找到我的母舰。”七酱摆摆手一脸无奈道：“本来我是不想说这些的，但是看你实在太伤心了，更何况陈翰那个家伙虽然脸臭了点，但人还是不错的。”

    “那我要一起去！”

    周琦站起来立刻道。

    “一起去？”苏乐惊讶的看着他：“你去干什么？”

    “我要看着陈翰复活！”周琦道。

    “不行！”

    苏乐果断拒绝：“首先，我们是去找飞船的，找到之后他就可以复活，不需要多一个人，其次，现在地球这幅模样，你身边还有人需要保护，你这个时候和我离开是对你自己的不负责任！”

    “那你也有人要保护啊！”

    周琦立刻看向刘蜻蜓。

    “没错啊，所以我选择带她走！”苏乐点头道。

    “我也去？”刘蜻蜓惊讶道。

    “嗯，之所以周琦不能去，是因为茉莉没有战斗力，她需要个人在她们身边，而你有战斗力，我也需要你，所以我们要一起去。”

    茉莉低下了头，这次她没有反驳。

    “好，我和你去。”

    刘蜻蜓坚定的看着苏乐。

    “那行，那我们先回黎明之城！”

    飞机从悬崖中缓缓升起，朝着黎明之城驶去。

    五天后。

    世界各国已经完全陷入一片混乱，整个地球都陷入了交通，信号瘫痪！

    无数的异种开始围攻人类的城市，这些异种从地缝中如同魔鬼一般爬出来，伴随着无数的异种朝着人的城市涌去！

    整个地球完全陷入了水深火热当中！

    而黎明之城，这个城市却没有受到太多的影响。

    原因很简单，这里异种过不来！

    整个巴芬岛的周围都没有什么异种，

    但是这里也很快变得不安全了，因为陆续有黎明之城的士兵发现有异种和变异的末日教徒漂洋过海来到了巴芬岛。

    这里也逐渐变成了一个战场！

    在黎明之城苏乐等人的驻扎地。

    一块宛如碎玻璃的巨大飞行器停在这里。

    旁边还站这个可可爱爱的小女孩。

    小三摆弄着自己的头发看着他们。

    “我们走了！”

    苏乐牵着刘蜻蜓，身后跟着七酱。

    “一路小心！”周琦坚定的看着他。

    “哥哥早点回来!”

    魏紫弦也很不舍道。

    茉莉则是一言不发的看着苏乐两人。

    “放心吧，事情办完了我就回来！”

    这时苏怡走了过来。

    “这次大概需要多长时间？”

    苏乐看向七酱，七酱想想道：“不好说，最多两年，最少半年。”

    “好！”

    苏怡和苏乐握了握手：“拜托你了！”

    两人相视一笑。

    苏乐和刘蜻蜓再次和大家告别之后，走上了飞船。

    看着缓缓升空的飞船，周琦眼中闪过一丝坚定。

    “一定要回来啊！”

