    亚种丧尸的周围，立刻形成了一片冰雪地带，从地面上骤然升起数十把冰剑，猛然的刺向她！

    “这可真是把我看扁了啊！”亚种丧尸很生气，她一声低喝，一层无形的罩子将她全身笼罩起来，和冰剑发生了触碰。

    叮叮叮……

    数十道撞击声音响起，冰剑全部徒劳无功，被拦在了身边。

    方雪依眼神一变，这难道是精神的另一种用法？

    对于精神的使用，他们队伍当中也就夏丘才算是比较强大的一位，但夏丘掌控的也只是精神的无形攻击，想要将精神用来防御。

    用他的话来说就是，还有一段路要走。

    这边方雪依总算是把亚种丧尸给拦住了，另一边，林浩开着车子，带着陈鼎继续往前冲。

    路上林浩自然是看到了亚种丧尸魅，没想到这个女丧尸居然也臣服了那个丧尸首领。

    “魅居然被拦住了，这次的人类，有点实力啊。”轿子里面传来了一声娇笑。

    李岩故意放慢了速度，在中间的位置等待着车子的到来，这个距离他已经可以看到车子里面坐着的是谁了。

    队长和陈哥！

    “看样子等下要跟陈哥演戏了，不知道陈哥知不知道我的情况。”李岩心中叹息，表面上他面无表情。

    陈鼎一个翻身，从车子的窗户上来到了车顶，站在车顶上看着李岩。

    当他亲眼见到李岩真的变成了一个半尸，他有些痛心。

    不知道什么时候，他才能恢复成一个人类，如果一生都无法恢复的话，李岩是不可能回到人类的世界了。

    随着车子的快速靠近，陈鼎全身骤然冒出火焰，他用力一跃，来到了李岩面前。

    只是一个眼神的对视，李岩就知道，陈哥应该是知道他的情况了。

    “不准打扰主上！”

    但该做的戏，还是要做的。

    李岩一声怒吼，想要出手拦住车子，这一瞬间，陈鼎出手了。

    一团火焰直接扔了出去，在李岩的身前炸开，四散的火花触碰到李岩的身体，让他都感觉到一丝的灼热。

    李岩能够感觉到，火焰里面蕴含的庞大能量，如果刚才在他的身上炸开，以他的身体可能都会受伤。

    正是这一停顿，林浩的车子直接开了过去，李岩只能假装无奈，和陈鼎战斗起来。

    李岩的武器依然是那一把砍刀，只是中间被他强化了一次，现在是2级强化的武器，算得上很不错。

    他尝试过3级强化，结果一直失败，让他都有些肉疼。

    一刀砍过去，陈鼎居然用双臂挡住了！

    不对，并不是陈鼎的双臂，而是他双臂上的火焰！

    李岩一愣，火焰又不是实体，怎么挡住自己的刀？

    他当然不清楚，陈鼎对纵火者的掌控程度，已经达到了初始职业的巅峰！

    为了能够在未来复活自己的女儿，陈鼎一直都很努力，他一直在努力了解一个纵火者职业的本质！

    火焰，是他最大的依仗，那么火焰能够强大到什么地步，这都要看他自己。

    如今，陈鼎用他的表现，证明他对纵火者的理解，超乎了任何人的想象！

    陈鼎一拳打出，直接将李岩的刀震开，随后又是一拳，直接打在李岩的胸膛上。

    碰！

    一声闷响，李岩的身体后退三步。

    但李岩感觉到了，陈鼎并没有拿出全部的力量，哪怕是演戏，也要拿出一些本事才行。

    太过虚假的演技，只会让人一眼看穿！

    李岩明白了陈鼎的意思，一声大吼，和陈鼎战斗起来。

    林浩这边，他直接把车子停在轿子附近，走了下来，淡然的看向轿子。

    “大红花轿，你这是准备嫁给谁啊？不过丧尸好像都是丑比，估计没有人敢要你吧。”林浩的话简直能把人气死。

    果然，哪怕是丧尸也禁不住这样的刺激，大红花轿颤抖了起来，好一会才恢复平静。

    “小哥哥，嘴这么毒，可是没有女朋友的。”丧尸娇滴滴的声音传了出来。

    林浩眉头一挑：“女人只会影响我的拔刀速度，放心，我就算是再怎么饥渴，也不会找你。”

    最怕空气一下子安静下来，下一秒，大红花轿整个直接炸开，露出了里面丧尸的模样。

    不得不说，丧尸首领长得娇小可爱，如果不是皮肤上有点瑕疵，绝对算得上是一个极品萝莉。

    可惜，她是一个丧尸。

    三阶丧尸（力量精神体质变异，速度半变异）

    力量：11.5

    精神：12.4

    体质：11.9

    速度：10.3

    一转职业：吸血鬼（初始职业食尸鬼）

    天赋：不死之身（1）

    和林浩猜测的一样，这次出现的丧尸，真的是三阶丧尸，还是全属性都超过10点的丧尸！

    这样的属性，估计除了他之外，整个基地找不出第二个人能够应付，这几天出去猎杀丧尸果然没错。

    看了三阶丧尸的面板，林浩有些庆幸，对方并不是四种属性变异的超级丧尸，超级丧尸是最难缠的，也是同级别当中最强大的存在。

    不仅如此，三阶丧尸居然还是职业者，拥有一转职业吸血鬼。

    有趣的是，吸血鬼居然是食尸鬼的一转职业，这么说的话，等到莫名志实力足够之后，就能成为吸血鬼，以后不需要再吃尸体？

    最重要的还是她的天赋，不死之身！

    看到这个天赋的时候，林浩都惊呆了，这还能愉快的一起玩耍吗？

    不过后面带着一个数字1，林浩怀疑这可能是死亡的次数，就问了下系统。

    “宿主，真正的不死之身是不存在的，但三阶丧尸的不死之身，可以让自己死亡一次后复活。”

    就算是这样，依然很牛逼了。

    这代表她随身穿着复活甲啊！

    这么好的天赋，我就不客气了！

    “系统，复制不死之身天赋！”

    “复制成功。”

    看到自己第四个天赋栏上面写着不死之身（1）的时候，林浩很满意的笑了。

    你的天赋很不错，但下一秒就是我的了！

    三阶丧尸可不知道林浩在笑什么，刚才林浩的话彻底触怒了她。

    “你是第一个敢主动来到我面前的人类，胆子也很大，所以我决定……”三阶丧尸嘴角带着一丝冷笑，“让你痛苦到极点死去！”

    “呵呵！”

    三阶丧尸很生气，她什么时候被一个人类这么嘲笑过？

    碰！

    原本三阶丧尸所站的地方，地面出现裂痕，而她的身影，以不可思议的速度正在靠近林浩。

    超过10点的速度，一般人已经很难看清楚对方的动作。

    “先把你的舌头撕掉，你的话让我很不喜欢。”三阶丧尸的声音传到了林浩的耳中，她的手也是这么做的，直接抓向林浩的嘴巴。

    三阶丧尸无比自负，根本不相信有人类能够跟上她的速度，要知道她可是这一带最强大的丧尸，绝对的丧尸首领！

    眼看着她的手就要碰到林浩的时候，一道厚实的冰墙骤然出现，直接挡住了她的去路！

    三阶丧尸眼神一狠，手速不减，狠狠地撞在了冰墙上面。

    咔嚓嚓！

    冰墙表面上出现大量的裂痕，但让三阶丧尸意外的是，冰墙居然没有碎裂？

    “同样是一转职业，我的碎冰者可不弱啊。”林浩的声音不知道什么时候，从她的背后传来，伴随着一道寒光闪烁，他的身影宛如一道光芒一般，飘然而过，出现在另一边。

    这正是刺客的一转职业月光带来的全新能力，月光闪！

    行动的瞬间，身体化为月光，速度提升到了极致！

    噗嗤！

    三阶丧尸的脖子，出现巨大的伤口，鲜血激射，看起来很是恐怖。

    撕裂特性，导致伤口正在扩大。

    剧毒特性，让三阶丧尸的脸色都有些发绿。

    刚才那一瞬间，林浩直接动用了自己的三个职业。

    先是主教（buff）给自己增加两个buff，四项属性平均提升了1.5个属性，同时他的攻击力也有不小的提升。

    随后就是月光和碎冰者的职业使用，制造冰墙挡住对方的一击，随后月光潜行，在后面发动必杀一击。

    只是……

    林浩皱着眉头看着三阶丧尸，刚才那一瞬间，他的刀口居然偏了？

    看起来很恐怖的伤口，实际上是撕裂特性带来的。

    如果他的刀直接斩断三阶丧尸的脖子，那么对方的不死之身天赋次数就会消耗完毕。

    此时三阶丧尸的样子很是惊悚，她脖子处的血液流淌不停，她的周围都被鲜血浸湿，而她看起来似乎没有任何异常。

    “人类，你真的很不错，我很中意你，有没有考虑成为我的部下？”三阶丧尸歪着脑袋，脖子上的伤口彻底暴露在林浩的眼前，可以清晰的看到她的喉管。

    “放心，我不会让你变成丧尸，毕竟我也无法保证你变成丧尸之后，还能保持自己的智慧，你只要每天给我吸一点血就行了，怎么样？”

    林浩一甩刀尖，上面的几滴血迹直接被甩在地面上。

    “如果你是一个身材火爆的性感美女，说不定我就同意了，可惜啊……”林浩瞥了她一眼，“我对飞机场真的不敢兴趣。”

    “年纪轻轻就有了一个属于自己的飞机场，这一点我要给你点个赞！”

