    “年轻人！”

    李珂刚刚把自己的伤口修复，他就看到那个老猎魔人扶着残破的门框看向了自己，并且在看到自己的精神还不错之后松了口气，跑过来对自己伸出了手，帮助自己站起来。而在他的背后，则是一大批快速退回来的士兵。

    “我还记不清你的名字呢，如果你就这样死了，我都不知道应该怎么去找你的家人。”

    他在李珂站起来之后有些经惊惧的看了一眼李珂胸口那被撕裂的铠甲，因为他很清楚，有德玛西亚钢制造的盔甲，就算是德玛西亚人自己的武器想要将它刺穿都是一件非常困难的事情，也就更别说像是这只龙一样，仅仅是一爪子，铠甲就直接崩溃了。这在他以往的经历当中根本就不存在的。

    他也知道这是因为他以往遇到的都是一些双足飞龙的原因，一位那些东西虽然强大，并且同样能够撕裂铠甲，但是却没有这只飞龙一样的轻松写意。

    “那个畜生怎么样了？”

    因为这幅铠甲已经彻底烂掉了，李珂便把它脱了下来，然后一边喘气，一边伸头向外面看。

    “另一只也过来了，将军已经下令所有人到堡垒当中躲避了，不仅这两个畜生根本就不是那些双足飞龙，他们很显然是更强悍一点的亚龙！我们对双足飞龙有效的东西对他们都没有用！”

    老猎魔人还以为李珂的疲惫是因为刚刚的攻击，所以他一边和李珂一起小心地看向外面，一边给李珂说明。想要等这个明显战斗力强大的家伙休息一下之后，再带着他找将军，然后由他作为尖刀，解决这两个畜生。

    但是李珂看到的场面却让他不想等了，因为他砍断了那只红色飞龙尾巴的原因，并且来了一下狠得，所以那只飞龙现在正在堡垒的墙头呜咽和嘶吼，根本无力再继续飞行。而它的尾巴部分更是像喷泉一样的往外冒血。而另外一只完好无损的飞龙则是在它的身边盘旋，追杀着那些来不及躲进堡垒的士兵们。

    而且和那只红色的飞龙不一样，这只绿色的飞龙明显要强大的多，就连体型都比那种红色的要大了一号。而且在喷吐烈焰的时候，更是直接让由禁魔石打造的城墙产生了融化的迹象。

    “我的天啊……城墙竟然……”

    看到这一幕，老搜魔人忍不住的呢喃了起来，因为在他的印象里，禁魔石对于这种带着魔法的吐息是会进行大幅度的削弱的，尽管用在这里的禁魔石并不是很多，但也不是随便什么东西就能够将它们融化的。这只飞龙的强大很很明显的超出了他们以往的概念。毕竟他们通常要面对的也就是双足飞龙，并且就算是双足飞龙，他们也必须依靠德玛西亚的龙禽骑士才能够击杀。

    “我觉得就算是躲在要塞里，也依然会有人因为这吐息而死。”

    看着那个逐渐因为流血而衰弱，并且不断发出哀嚎的红色飞龙，以及那个出离的愤怒，一边戒备着四周，一边在红色飞龙身边哀鸣的绿色飞龙。李珂握紧了手中的亚托克斯大剑，在思考自己有多少把握，能够在那只绿色飞龙的火焰喷射到自己身上的时候，将剑插进它的心脏，又或者砍断它的脖子。

    “是……但是就算是这样，这也能够尽量的拖延时间，让我们坚持到龙禽骑士们到来了。”

    老搜魔人也不想就这样等着，但是没有办法，重弩对它们的效果并不好，而它们的烈焰更是能够直接杀死他们。而虽然说这两个怪物能够轻易的撞毁哨塔，但是它们是绝对没办法这么轻易的撞毁要塞的。但是没其他的办法了，经过刚刚的战斗已经证明了，普通的战士在面对这些怪物的时候只有死路一条。不依靠这用不少禁魔石保护的要塞，他们还真的没什么好办法了。

    “还好在发现它们的时候，我们就已经把要塞附近的居民收拢到要塞里了。不然我们就真的要出去和这些怪物们做拼死抵抗，为那些普通人争取时间了。”

    说到这里，老搜魔人就想把李珂拉下去，通过地道去找他们的将军商量下一步的对策。但是他却拉了个空，而他扭头看向李珂的时候，就惊恐地发现李珂一手拿着大剑，一手拿着一捆锁链朝着那两只飞龙跑了过去。这种找死一样的行为让他差一点就摔倒在地，毕竟对于他来说，李珂刚刚虽然斩断了飞龙的尾巴，但是也被那只飞龙一击打飞了，所以他并不觉得李珂会是这两只龙兽的对手。

    但是他不知道的，如果刚刚不是亚托克斯因为自尊的原因而被背刺了李珂，那么现在那只红色的飞龙，它头盖骨都要被李珂砍下来了。毕竟相对于它的动作而言，李珂的动作更加敏捷一些。

    但是虽然这样说，亚托克斯施加给李珂的痛苦还是让李珂的动作多少有点变形的，而且生命里的缺失，也多少影响到了他的状态。所以他在靠近倒在地上的那只红龙，并且被那只绿色的发现的时候，他就在自己的心里说了一声。

    “老实点，亚托克斯。”

    “你太狂妄了，渣子。”

    亚托克斯冷哼了一声，但他却还是收回了他用来折磨李珂的力量，让李珂的身体不再轻微的颤抖。而李珂也在那只绿龙对着自己喷吐出火焰的一瞬间高高的跃起，躲过了它嘴中喷吐的火柱，并且甩出了自己手中的锁链，让这根不长的锁链缠绕到了红龙背上的尖刺，然后猛的一拉，就将自己地身体再次在吐息到来之前挪开，并且将他拉到了那只红龙的背上。

    在他的手摸到这只红龙脊背的同时，亚托克斯那厚重的剑身也在一瞬间刺进了这只飞龙的脊柱，直接却断了它对于下半身的操控，并且像之前吸收尾巴部分的力量一样，他和李珂一同抽取着这个飞龙所剩不多的力量。而血肉之力和生命力被粗鲁抽取的感觉，也让这只红龙发出了惊天动地的嘶吼，然后把头无力的倒在了地上。

    绿色飞龙的眼中出现了肉眼可见的悲伤，她也不再顾忌红龙会怎么样了，再次张开了嘴巴，将吐息朝着自己的配偶喷射了过去。因为她就算没有太多的智慧也清楚，在这样的一击之下，她的配偶是不可能在活下来了。所以倒不如死在她的烈焰之下，免受痛苦。而李珂也在这一瞬间划下了这只红龙的身体，然后躲在了这飞龙的身体之下

    但是就在暴怒的绿色飞龙飞起来，对准自己配偶的尸体全力进行吐息，马上就要烧到那个人类的时候，她却突然看到自己的吐息被一把暗红色的剑从中劈开，然后这把剑还扎进了自己的嘴巴当中。她想要用自己的烈焰将这把巨剑直接融化，但是这把剑不仅在她的火焰当中安然无恙，她还感觉到一股力量从这把剑上传了出来。让这把剑在没有任何人出力的情况下，在她的身体当中再次前进，然后直接刺穿了她的大脑。

    这只绿色的飞龙在一瞬间就失去了自己所有的力量，连哀嚎都发不出来，就直接摔了下来，摔倒了还没有死透的红龙的身边，并且砸跨了一段城墙。这两只龙在生命的最后时刻互相看了对方一眼，然后红色的龙就满足而遗憾的闭上了眼睛，而绿色的龙也是如此，她没有对把剑从她喉咙上拔出来的李珂做任何一件事，她只是最后看了一下自己的腹部，然后就直接放弃了自己的生命，从城墙上滑了下去。

    “看起来你杀了个母亲？以及一个原本美满的一家，就这样你还想救别人？真是虚伪啊。”

    亚托克斯的嘲讽如约响起，而李珂虽然也看到了这样的互动，但是他却不觉得自己做错了什么，又不是他找上门来去猎杀怀孕的母兽的，是他们自己跑过来袭击人类的要塞的，亚托克斯想动摇他简直就是做梦。不过话虽如此，他还是对亚托克斯说出了他们共生之后的第一次‘正式’的对话。

    “闭嘴，傻X，听你说话我都感觉我的智商开始退化。你为什么不去问问神奇海螺呢？问问它你为什么这么蠢？我给你说，我见了这么多人，也就你的思考方式是先把脑袋的一边放恕瑞玛的沙子，一边放无尽之海的海水，然后搅动……”

    然后在李珂预料之中的，他的身上传来了熟悉的，异常强烈的痛苦。

    