
　　此时的赵霓裳，已经带上了一副精雕细琢而成的面具。

　　面具非常贴合赵霓裳的脸型，只露出了赵霓裳两只眼睛，以及左脸的下半边。

　　说白了，就只是露出了一个半月的形状，使得那两瓣性感妖娆的红唇露了出来，以及嘴角旁边那一颗美人痣。

　　这面具，是今天早上任野特意带着赵霓裳，去洛阳城老字号万宝斋买的。

　　花了二十两银子，

　　这点钱对于任野来说，是毛毛雨。

　　却将赵霓裳感动得稀里哗啦。

　　她失去了记忆，单凭楚墨妍的只言片语，把自己“定位”为仅仅只价值“二十文”的贱婢！

　　这个价格，就连茅房里倒夜香的粗使丫头，都比她来得“高贵”。

　　而如今，主人居然为了遮盖她的丑脸，愿意花二十两之巨资，让赵霓裳卑微到尘埃里的心，一下子被填满，无比温暖！

　　任野和赵霓裳刚到家，隔老远就瞅到任浩成带着一批地痞流氓要搞事情，于是就悄悄地跟了上去。

　　两个人猫在树梢上，结果这么一听，居然发现大嫂竟然还有什么不可告人的秘密被别人发现了！？

　　于是，任野那贼溜溜的眼珠子微微一转，对着身边的赵霓裳勾了勾手。

　　赵霓裳乖巧地把她那精致的耳朵凑了过来。

　　任野在赵霓裳的耳边，小声地吐着热气：“咱们下去把那个带斗笠的人截住。”

　　“你前我后，我佯攻，你主攻。”

　　“对付他的时候，你用游龙八卦掌和葵花点穴手，把他定住，让他不要动！”

　　赵霓裳被任野说得是一愣一愣。

　　什么游龙八卦掌，葵花点穴手，她分明就不会啊，而且从未听说过。

　　不过，乖巧的赵霓裳还是点点头，。

　　她这辈子，都不会对任野说个“不”字。

　　“是，主人。”

　　二人贴得近，赵霓裳说话时，口中香馨吐露。

　　任野则是被当朝贵妃喊自己一声主人，心里头只觉分外愉悦，美滋滋的。

　　而任野和赵霓裳在说话的时候，隔着一堵墙，站在巷子里的乔校尉，耳朵却是微微动了几下。

　　显然，他已经听到了任野和赵霓裳的对话。

　　他别过任浩成，转身迅速进入深巷之中。

　　“跟上。”

　　任野和赵霓裳迅速跟上了戴斗笠的男人。

　　乔校尉似乎就没有活在阳光底下，一直行走在阴暗之中。

　　他专门挑那些没有人的暗巷，走着走着，他突然停下脚步，眼睛看了一眼左右，随后开口。

　　“阁下一路跟随，难道不累吗？”

　　“有什么事不妨开诚布公地出来说一说。”

　　话音刚落，两道身影闪烁，任野和赵霓裳一前一后落在了巷子里。

　　赵霓裳虽然如今只有三成功力，但自身实力却仍旧不可小觑。

　　她一出现，乔校尉就感受到这个戴面具的女人非同一般！

　　由于听到刚才任野和赵霓裳的悄悄“谋划”，乔校尉已经做好了应对赵霓裳出招的准备。

　　然而，乔校尉不知道的是，任野为人处事向来不按常理出牌。

　　在乔校尉转头看向赵霓裳的的瞬间，他体内强大的劲气突然迸发！

　　任野脚尖踩着的石头地面突然碎裂，随后任野整个人化成一道残影急速冲向乔校尉！

　　乔校尉听到声响，猛然转身时，两眼瞠开！天籁小说网

　　只感觉任野的身影在他的瞳孔当中不断放大，而且他自己，根本就跟不上任野的动作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第163章 她永远不会对任野说个“不”字免费阅读。https://www.23sk.com 