    “所以这里不是县级市，就是县。”

    “是，驻马店下辖九个县没有县级市。”

    “怎么不搬到市里住？”

    “我姐想他们去苝京，住不惯就都搬到市里了。不过我姥……”

    “明白。老人不想走，住惯了是吧？”

    “是啊。”

    最终就抵达了。一个县的话只要戴口罩就行了，不用怕跟踪。

    车停在机场，然后开车来到这个县。之后人就没那么多了，看着也肯定比不上大城市繁华，挺好的。

    而且主要来办事也不是观光旅游，一路就开回家里。居然是平房也不是楼房，但平房也是很气派的三层小楼还有院子之类的。估计就是所谓的老家。

    已经有很多亲朋好友聚集在这，而且准备要挂帐之类的，但只是准备。韩为戴口罩一路进去，宋建飞有人打招呼但不认识韩为孟霜儿和刘元以及另一个保镖。

    倒也没什么，省得麻烦。就这么进去之后，到了二楼的一个卧室人就少了很多，客厅有几个年纪稍微大的长辈聊天。其中有一堆四五十岁的中年夫妇被宋建飞领着韩为介绍，对方估计也是知道这个事，是家里大丫头找的朋友“帮忙”。

    “叔叔阿姨好。”

    韩为摘下口罩：“我和宋楹在横惦做群演配角的时候就认识了。不用客气。”

    “给你添麻烦了。”

    宋楹父亲开口：“老人嘛，岁数大了就是有点转不过弯……”

    韩为摇头：“这是好事啊。我想有亲朋好友关心都没有，说明对晚辈上心。”

    随即看到杨檀雅也在，韩为恍然：“你也来了。”

    杨檀雅开口：“曹嫣在上嗨盯着郑雪，我听说这事就过来帮忙。雨诗之后也会过来。”

    韩为点头：“行。过来帮着操办一下。”

    随即不多说：“宋楹呢？”

    宋楹母亲指着一间卧室，韩为开口：“我先忙了。让老人安心是最大的事，其他的都之后再说。”

    两人再次道谢，说起来现实中租男友租女友回家过年都有，虽然大多数是段子，但也源于现实。此刻虽然狗血点，但为了孝顺演戏嘛，那有需求就是合理的。

    韩为都来就不说别的。

    他其实做人很简单，这一世重新活过来两点让他在意。一个是伤害过渣过的女人让他对任何女人都同情，有困难就想帮忙。还有一点就是遗憾在于前世今生都是孤儿，都没法体会有亲戚的关爱和照顾的感受。遇到类似的事，他愿意成全。

    “吱嘎~”

    轻轻开门，就看到两个身影，一个靠在床上半躺着，一个坐在床边拉着床上人的手。

    外婆看着倒是很精神，不过有点像宋建飞说的回光返照。因为脸上红光满面看着就不像要去世的人，但没人会拿人命开玩笑，更别说是最亲的长辈。刘元孟霜儿还有另一个保镖都被韩为留在外面。

    之后只有韩为进去把门关上，走过去坐在宋楹身边。

    宋楹愣住，随后也没意外，因为就是她叫韩为来的。

    “这么快？”

    宋楹询问：“没耽误你拍戏吧？”

    韩为恩了一声：“耽误了，好几千万的索赔回头你给。”

    “呵~”

    宋楹有点憔悴，虽然还是那么漂亮：“给不起。”

    韩为揽着她肩膀：“那就人给我……”

    “喂~”

    宋楹嗔怪晃了一下没晃开，韩为却看着眼前的老人：“姥姥好。我叫韩为，她男朋友。”

    “骗人吧？”

    外婆说话直接，打量韩为几眼直接开口：“我催她多少次了她都不听，说忙什么事业要做大明星。现在我快要不行了，她突然就有对象了？是不是临时找来骗我让我安心的？”

    韩为点头，捧着宋楹的脸突然用力亲了一下。

    “你干吗？！”

    宋楹捂着脸捶他，韩为却看着外婆：“我这么跟您说啊，宋楹在娱乐圈演艺界是那一线大咖，粉丝好几千万。你找来骗你的男朋友可不敢这么干。”

    外婆眼前一亮，询问宋楹：“真的是？”

    韩为笑着：“不信再来一下。”

    “你行了吧你！”

    宋楹推开他，也是哭笑不得。但是却也知道这是最直接的，果然是个莽渣。可看外婆的样子已经有点松动了。

    “那你俩……”

    外婆询问：“什么时候处上的？”

    韩为拉着她手：“很早了。但是那时候年轻要忙事业，我们就各自忙也没挑破。你知道宋楹不容易，我是中戏毕业，是科班出身。她就是从群演混起，比较要强倔强。等后来我俩……”

    韩为想了想：“去年还是前年？我是出了点事落魄了，她反而已经是混起来了。这时候重新碰到她帮了我，然后我俩就挑破了。只是你知道我没她红，她一个女艺人曝光恋爱容易事业受影响。加上我俩年纪都不大，就先处着没打算结婚也没打算公开。”

    外婆狐疑看着低头的宋楹：“你和我都不说？”

    宋楹要说话，韩为开口：“姥，你不能怪她。你以为亲朋好友就放心了？娱乐圈有一种职业叫狗仔，专门盯着一线当红明星的隐私开挖。尤其是明星的亲朋好友都是被追击的对象，没有经验应对可能就会说错话漏出去。所以一般情况下，您看现实中对象处多长时间才会考虑见家长，不可能处没多久就见面是吧？”

    外婆仔细看着韩为，又看看宋楹，然后再次看看韩为。

    “真的吗？”

    外婆询问：“你俩真的处上了？！”

    韩为看着宋楹捧着她脸：“行吧。亲脸姥姥不信，那就亲个嘴。亲嘴都不信那姥姥也不像你说的那么老观念，反而挺时尚的。”

    “你滚~”

    宋楹脸也红扑扑的推开他，但是她脸红不是回光返照也不是精神好。相反看着黑眼圈好像很久没睡了。

    韩为推着她：“你没休息吧？”

    指着床上：“去，陪姥姥睡觉。我和她聊。”

    宋楹没等说话，外婆反而高兴：“上来，大丫多少年没和我一起睡了，上次还是小时候。”

    宋楹开口：“我不想影响你休息。”

    外婆平静笑着：“姥姥休息时间还不够吗？马上就要修一辈子了，再和姥姥睡觉估计也没机会了。”

    这么一说，宋楹眼圈发红，韩为直接拦腰给她抱过去放在外婆身边。宋楹虚踢一下：“你别太莽了，给我姥姥吓到。”

    外婆高兴搂着她：“外婆都要快没的人了，什么能吓到我？！”

    心疼搂着她：“这几天看着我，你也没休息好。我心疼也没话说，也想多看你几眼，多和你说几句话。”

    “和我说。”

    韩为开口：“您不是叫我来想看我的吗？”

    宋楹就真的依偎在外婆身边抱着她，头靠在她肩膀如同孩子似的。或许就是小时候和外婆一起睡的状态。

    如今的年轻人不太多会和隔辈的长辈交流，代沟是一定的。如同此刻这么亲密的已经很少见，虽然不能说就是不孝顺。只是时代变了。

    “你俩处得还挺好啊？”

    外婆一边轻轻拍着宋楹的背，一边看着韩为。

    韩为点头：“还挺好的。不过就是各自忙各自的，见面机会不多。这也没办法，现在我也红了一些，大家都很忙。”

    外婆皱眉：“我家大丫啊，我说不听。非要做什么演员什么艺人，农村孩子家里条件不好，没有那股基础培养，也没法帮她什么。她能走到今天不知道吃了多少苦。”

    韩为恩了一声：“倔，要强。比男人还性格强硬，肯定活着累。”

    外婆看着韩为：“你是明白人。不过看你好像性格也不软，你俩在一起……”

    韩为轻笑：“她硬不过我，吃得死死的。”

    “呵~”

    宋楹假寐闭眼，此刻笑出来骂了句：“你放屁。”

    外婆笑得慈祥：“能感觉出来。挺好，男人就要硬一点。让女人压住了这以后日子过不下去。”

    韩为摇头：“这你放心，别说她，一般人也硬不过我。在这个社会混，不是说你非得做到最好，走到最高。但是身边人你得护得住。”

    外婆下意识要坐起，被宋楹扶着。外婆拉着韩为的手：“小伙，姥姥也不知道你是不是真的和大丫处，但你这话说的明白。”

    揽着宋楹，外婆开口：“小时候我就知道她性子要强，我就一直希望你早点嫁人好好过日子。不要总想着往外闯，一个女孩在这个世道不容易。可她也不听，现在是赚钱了。她爸妈也跟着沾光，可我不稀罕。我就想她能好好的，别让人欺负。”

    韩为看看抱着外婆的宋楹，点头开口：“听到了吗？过刚易折，女人要有女人样。”

    宋楹白他一眼：“你别顺杆爬。”

    突然门轻轻推开，宋建飞露头看着。

    外婆明显对他没什么好奇：“探头探脑干什么？！”

    宋建飞没说话也没进来，就这么看着。但宋楹坐起，因为从门缝看到自己爸妈也担心看着。尤其母亲也是揉着眼睛，显然哭过。

    “进来吧。”

    韩为开口：“没事姥姥信了。”

    “呵呵呵呵~”

    外婆笑得开心，倒也招手让他们进来。

    只是只有她笑得开心，韩为从容，其他谁都有些难过。

    亲人要没了，谁会好受？

