    王魁看到患难兄弟们收拾着那些爪牙，可白圣龙伤痕累累他心疼的抚摸它的伤痕。

    就在他抚摸到它头顶的时候，奇迹再出现一股纯洁的能量照射在百圣龙的身上很快修复了千疮百孔的伤痕，远远看去一人一龙傲然屹立如同天神。

    大家看着王魁都不由得想有顶礼膜拜的感觉，见他一跃而起到了杨振天面前，所有人呼啦啦围了过去。

    他到了龙骑大元帅杨振天的跟前开口说道：

    “看在你曾对我半师半父的份上，我可以饶你一死，但是你必须把你的侄孙交出来。”

    “成王败寇你想怎样随你，让我教自家儿孙乞命休想。”

    “谁做错了谁就要面对做错的恶果，你的侄孙错了你不仅不严加管教还纵容他，不把别人的命放在眼里，谁又会姑息你们作恶害人。”

    “王魁你说的这些无非是想告诉我，你恩将仇报能理直气壮些，来啊！我说过成王败寇无需多言。”

    “你这样说不就是永远挟恩望报，好来掩盖你的过错吗？哼我不会要你的命，但是不管你的侄孙在哪里我都要找他算总账。”

    “兄弟们我们走，去找那个为非作歹的纨绔。”

    王魁刚转身要离开，杨振天却又突然出手拦住去路。

    “只要我活着你就别想抓我家族的那一棵苗儿。”

    “既然你这样执迷不悟那就先把你欠的账还了吧！”

    王魁发现杨振天是卯足了劲儿做最后的出击，那能力还是不容小觑的他小心应对着。

    俩人在空地上都发出自身强大的能力，那场面不只是飞沙走石天昏地暗了，就连二人的磁场强度都在暗自激烈的碰撞着。

    所有人又看到了这再次巅峰对决的一幕，王安就像个点评讲解员：

    “这个大元帅也真是有点儿门道，你看他出招力大无穷真有泰山压顶之势。不过人品不济他遇到的对手却比他更强，他的大力被王大哥反压到无法支撑。”

    张文也看出无法改变的结果：

    “是啊！既然败局已定还第二次自取其辱做什么?估计这次那个杨振天被我们王大哥按地上摩擦再也起不来了。”

    就在俩人在一旁讨论时，杨振天支撑不住扑通一声再次跪倒在地，随后整个人被重压狠狠的压趴在了地上。

    张文猜对了：“看看，我说什么来着?杨振天那个老家伙这次倒了就别想起来。”

    王魁看着挣扎了好久都起不来的大元帅再次说道：

    “你家族的衰弱都是你们害人害己的恶果，越是纵容你们子孙欺负良善的人你家族的后人越是难以成才，亏你活了一世还这样糊涂昏聩。”

    杨振天听了长叹一声：

    “我纵横一生功大于过，你不要再和我说这些废话，你年轻力壮胜了我也是胜之不武。”

    “你糊涂的不可救药了，好自为之吧！”

    “等等你别走我还有话说！我不许你走！”

    杨振天这时趔趄着起来走上前全力抓住了王魁手腕。

    “怎么你拦住我做什么？害怕了想告诉我你的侄孙在哪里了吗？”

    杨振天听王魁这样嘲笑他还拧着脖子说：

    “我纵横天下，何曾怯懦过？实话告诉你我的侄孙现在正在京都的至尊大酒店，准备跟陈慕雪举行婚礼。”

    “哼，你为什么又改变主意告诉我了?”

    “哈哈这场婚礼已经被星球的国王圣旨批准，

    如你再去抢亲就是违抗圣旨。”

    王魁气的沉声问着：

    “你！你这个魔鬼，我好歹为你征战出力多年你为什么这么对我?”

    “只要是我侄孙儿喜欢的，不管是怎么样都要帮他达成。”

    “疯子你这个疯子你滚开！我一定会杀了你的侄孙儿。”

    “你不敢你那样做就是整个星球的敌人，国王的追杀令可比犯罪芯片厉害的多。”

    杨振天看着王魁愤恨的脸继续刺激着他：

    “哈哈怎么样如果换成我是你，绝对也不会忍着这种屈辱活着回来，还不如死了就一了百了的清净。”

    王魁一句话也不再和这个疯了一样的大元帅说，其他人看来俩人只是在说些刺激彼此的话。

    其实内里俩人还在做着隐蔽的搏斗，就像两个人在握手掰着手腕，不仔细看真不知道俩人是在拼力较量。

    这时的钱满贯和赵凤阁并没有被王安他们杀掉，原来只是整治暴揍恐吓了一番，他们看到杨振天还在拼命吓得忙求道：

    “杨元帅别那么固执，留着青山在不怕没柴烧，不然咱们哪有东山再起的机会?赶紧给你的前属下说句好话儿吧。”

    “你们几个住口，我没想到你们连王魁一点儿点儿的骨气都没有，都是酒囊饭袋废物一堆。”

    钱满贯那个怂包觉得大元帅大势已去：

    “杨振天看来你真是老糊涂了，怪不得王魁龙骑将说你不知好歹呢！想死别拉上我们啊！”

    “对啊！我们不想死你别犟了，帮我们求求情倒是正事。”

    张文实在忍不了他们这样不说人话，对他们又是一通胖揍：“说什么废话?你替他死去好了还有你！”

    “我们不说了各位英雄饶命，是那个大元帅自寻死路，他就是老糊涂了都是他的错。”

    “滚！我还没死有和你们算账的时候！”

    张文最看不惯这为了活命的墙头草，对钱满贯他们也喝骂道：

    “你们这几个怂包，为了活命真是什么都说简直是猪狗不如，你看看那老糊涂也比你们硬气，滚一边跪着老实呆着去。”

    这时候的杨振天已知道自己战胜不了王魁，并报了必死的心，他继续耗尽最后的心神加倍刺激着王魁说道：

    “怎么样?知道我侄孙儿奉旨完婚这个消息，现在是不是有一种生不如死的感觉?”

    王魁早不想理会他，直接发出强烈无敌感知力，杨振天说完也无暇看王魁的表情，因为他忽然表情凝固直接被崩碎经脉而死，之后砰的倒了下去。

    王魁见杨振天一意孤行糊涂至死，就对他的爪牙说道：

    “你们把大元帅厚葬了，就饶你们一条狗命。”

