    程妤急吼吼冲进房，关门，蹬鞋，上床，动作行云流水。

    打开手机就看到宫颂颜推荐的微信名片，迫不及待的申请添加好友。

    陈霆将宫颂颜打横抱起：“所以，她是你给老三找的媳妇儿？”

    宫颂颜双手环住他的脖子，以防掉下去，俏皮的眨着眼睛：

    “对呀，你不觉得他们挺配吗？”性格都差不多，阳光又跳脱。

    陈霆淡声：“嗯！”抱着她站在床边，眉头紧锁：“媳妇儿，床被老三媳妇儿睡过了。”

    陈浩在一无所知的情况下，已经被他尊敬的大哥大嫂“嫁”出去了。

    宫颂颜整颗心都在他身上，不停的在他脖间亲昵的蹭着，不以为意道：“她三天两头跟我挤一块儿，习惯了都。”

    陈霆下巴抵在她头顶：“可我只睡媳妇儿睡过的床。”

    颜颂仰头看他一脸严肃的消瘦脸颊，笑语阑珊：“那咱们去空间吧！”

    摸了摸耸起的小腹：“刚好我也饿了。”

    低头垂视小腹的她，没看见陈霆眼里一闪而过的落寞和心痛。

    看着怀里的人儿一脸温柔和慈爱，陈霆极力压制漫上喉间的涩意，沙哑着声音：“嗯！”

    他在一遍一遍告诉自己，她活着就好，她回来就好，她还愿意留在他身边就好……

    可是，看她抚摸小腹的神情，心脏一阵一阵抽痛，她有了别人的孩子。

    他不断告诉自己，那是媳妇儿的孩子...

    空间内，宫颂颜拿出自热小火锅，被陈霆抢过放下。他目光温柔，尽可能用平静的语气说：

    “别吃这个，想吃什么我给你做。”

    宫颂颜一脸怀疑，鼓起的脸蛋圆圆的像青蛙：“空间的厨具你会用吗？”

    陈霆语调不疾不徐：“媳妇儿教我，我很快就会了。”

    就这样，空间内，一人忙碌，一人坐在远处瞧着。

    空间里正值炎炎夏日，不如外面鹅毛大雪的寒冷。

    看着微微弓着腰，有条不紊在灶台忙碌的男人，豆大的汗珠从他脸颊滑落，宫颂颜拿出湿巾为他擦着。

    陈霆偏头：“乖，快回去坐好，等下油溅起烫到你，我一会儿就好。”

    宫颂颜再次坐回椅子上，满足的杵着下巴看着不断漂出香味的厨房忙碌的身影。

    透进屋里金黄的细碎阳光，锅碗瓢盘的轻轻撞击声、菜下锅时油炸开的声音，她感受到的最细腻的爱和窝心的甜暖，一点一点嵌入了四肢百骸，四处游走。

    岁月静好！

    有你，真好！

    打开的折叠桌上，简单的两菜一汤让宫颂颜倍感温馨。

    宫颂颜想叫程妤一起，结果拨打视频没人接，也就放弃了。

    陈霆从头到尾都很照顾宫颂颜，炒菜和煲汤都稍清淡些，没那么油腻，饭桌上也固执的先喂她吃饱自己才吃。

    ……

    陈楠三年前中了状元后在翰林院担任“修撰”一职，郑月如和陈跃谨也随其搬到京城。

    陈浩慢慢把生意上的事跟培养出已经能胜任的人交接好，回到桃花村的宅子“养老”，时不时跑去京城看看陈楠一家，闲暇之余逗逗陈耀祖家的胖小子。

    “叮！”

    手机响了一声，陈浩以为是陈楠发了信息，漫不经心的从枕头下掏出手机。

    打开微信页面没有信息，只是联系人那儿有个红色的“1”。

    点进去，居然没头像，朋友圈也一片空白。

    陈浩墨眉紧皱，难道二哥或二嫂换微信号了？

    低头再看，竟显示添加来源是大嫂推荐名片，陈浩想也不想，直接点了“添加”。

    大嫂不在了，又怎么会推荐他的微信给别人呢？

    大哥说大嫂遗体消散了，可，说不定大嫂并没死呢。

    陈浩腾的坐起，颤着手播出一个视频电话，他迫切的想要确定是不是大嫂。

    另一头的程妤一直盯着手机，直到突然出现“对方通过你的朋友验证请求”后，激动的“耶”了一声。

    可激动过后她又纠结了，不知道该给人发什么。

    嗨喽？

    在吗？

    小哥哥？

    叫未来老公会不会把人吓跑？

    程妤甩了甩头，算了，先翻朋友圈过过眼瘾吧！

    陈浩的朋友圈第一条是半年前发的，配图是一张雪景，文案：泪雨和酒哀君愁，举杯遥祭故去人！

    就在程妤准备看下一条时，屏幕显示对方的视频电话。

    程妤坐起磨磨蹭蹭接通，她的“小哥哥”还没叫出口，陈贺略显急切的声音就传了过来。

    “大嫂，是你吗？”

    屋里光线昏暗，陈浩只能隐约看出对方是个女人，却看不太清容貌。

    程妤想到陈霆要杀人的样子打了个冷颤，套上她的棉拖鞋去开门，边走边说：

    “叫错了，该叫老婆，媳妇儿，娘子，夫人。”

    随着话落，门被打开，陈浩手机里就清晰的出现一个陌生清秀面孔，不惊艳，但看着让人很舒服。

    只是她就这么让一个陌生男人唤她“媳妇儿，夫人”，也太不矜持，这让陈浩有些反感。

    但他没表现出来，直接忽略程妤的话：

    “姑娘怎么会有手机？”

    他不知的是，程妤还在另一个世界时就已经从宫颂颜那了解的透彻了。

    程妤拢了拢羽绒服，玛德，真冷！

    她哈着白雾，一只手揉搓着冻的发红的脸颊：“哈，这个啊，我姐给我的。”

    看陈浩又张口，程妤补充道：“就是你大嫂，颜颂，宫颂颜。”

    “草，这天真冻人。”

    信息量太大，陈浩缓和好一会儿才不可置信的开口：“你是说我大嫂还活着？”

    程妤：“对，活的好好儿的，人家跟你大哥腻歪着呢。”

    顿了顿，睁眼说瞎话道：“刚还逼着我加你微信，说你找不到媳妇儿，我也没人要，让咱们凑活凑活过日子。”

    可不能让他知道是她主动要他微信的，那样会显很不矜持，万一小哥哥因为她不矜持而不喜欢她就不好了。

    心里抱歉道：姐，为了我的幸福，委屈你背下锅了。

    陈浩听到宫颂颜没死，而且跟大哥腻歪着，迫不及待的要挂断通话：“多谢姑娘告知，改日一定当面答谢姑娘，再见。”

    程妤：“哎，不再聊会儿吗？”

