    “想让我当你的宠物不可能！”黄金元蟒怒吼道。

    说着，黄金元蟒的身子再次收紧，想要将吴凡彻底碾碎。

    “那我们就同归于尽好了！”吴凡也毫不退让道，同时，手中的匕首，朝着那个突起的“瘤子”再次往下刺了刺。

    昂......

    黄金元蟒痛苦的嚎叫声再次响起，声音中透着难以掩饰的愤怒。

    一人一蟒就如此的对峙着，比拼着毅力，谁先承受不住，谁就会输，而输的一方，要么死，要么成为宠物。

    相对来说，吴凡的底气要更足一些，因为他在这里毕竟是“玩家”的身份，死了是可以复活的，大不了赔上一条命就是了。

    但黄金元蟒可就不行了，作为这里的土著，可就只有一条命，虽然说，游戏世界，怪物是可以无限刷新的，但那只是对普通怪物而言，像这种高等级的BOSS，命就只有一条，死了就是死了，哪怕是之后再有BOSS级的黄金元蟒出现，和现在这条也已经不是同一条了。

    黄金元蟒作为高等级的BOSS，心中是很清楚这一点，虽然他不知道吴凡是“玩家”，拥有不止一条命，但却知道自己只有一条命，死了就彻底玩完了。

    因此，当感受到吴凡的坚决，感觉到自己的生命真的受到威胁的时候，黄金元蟒怂了。

    “我认输。”黄金元蟒的声音在吴凡的耳边响起，声音中带着愤怒和不甘，但黄金元蟒的身子却是渐渐的松开，吴凡也可以再次顺畅地呼吸了。

    成了！

    吴凡听到黄金元蟒的话，瞬间大喜，手中的匕首却没有敢移开，嘴中说道：“你愿意当我的宠物？”

    黄金元蟒的脸上闪过一丝挣扎、不甘，随后，一直高昂的脑袋低了下来，语气虚弱的说道：“我愿意做你的宠物。”

    随着黄金元蟒的话音落地，它的身子开始急剧缩小，最后只有一米左右的时候才停止变化，身上的鳞片依旧金黄，但却不似之前那么强硬，气息也比之前弱了几分。

    “恭喜玩家收服黄金元蟒。”

    “黄金元蟒：生长于天山上的野兽，修习多年终成BOSS，身上鳞片硬如铠甲，牙齿、唾液含有剧毒，高敏捷，高力量，目前等级：18级，成长期，附带技能：毒液攻击、尾部三连击、陷阱侦测。”

    “毒液攻击：黄金元蟒可以利用自己的唾液攻击敌人，唾液含有剧毒。”

    “尾部三连击：黄金元蟒快速甩动尾部抽打敌人，可以在极短时间内连抽三次，每抽中一次敌人，伤害增加百分之五十。”

    “陷阱侦测：黄金元蟒的眼睛可以发现隐藏在暗中的陷阱。”

    “怎么就缩水了？”吴凡看着明显变小很多的黄金元蟒抱怨道。

    黄金元蟒成宠物前后，在外形变化上的确很大，之前，哪怕是不进行攻击，光是靠着强壮的身体，就足以威吓敌人，瓦解敌人的战斗意志。

    但现在，黄金元蟒成了他的宠物之后，身形明显变小，气势也不如之前那么强大了，不要说吓到吴凡了，就是天山上的那些普通野兽，黄金元蟒也未必能够吓住。

    不过，看到黄金元蟒现在的等级后，吴凡大概也明白了。

    成为吴凡的宠物之后，黄金元蟒的等级从六十级直接下滑至十八级，而这个十八级，正是吴凡现在的人物等级，想来也是因为成了吴凡的宠物，黄金元蟒在等级上必须迁就吴凡，等级这才大幅度降低，随之而来的便是实力也跟着急剧下降。

    这让本打算将黄金元蟒留在这里看守“菜地”的吴凡，不得不改变主意，只有十八级的黄金元蟒，如果被单独留在这危险的天山上的话，怕是吴凡下次来的时候，它已经挂了。

    “先带在身边升级吧。”吴凡自语道。

    黄金元蟒现在的等级是十八级，不代表它的等级就一直都是十八级，它的等级是可以提升的，就像吴凡其他的几只宠物一样，而根据吴凡的观察，宠物的等级想要提升，可以通过杀怪的方式，另外还有一个特殊的方式，那就是服用各种丹药！

    服用丹药提升等级这个方式，吴凡是从青璃的身上发现的，在知道青璃是吃了各种丹药之后才变得如此强悍的之后，吴凡就一直在喂食青璃丹药，而服用丹药之后，不但青璃的实力在提升，它的等级也同样是在提升，不过，不管是实力还是等级，提升的速度都很慢。

    如果换做是一般人的话，就未必知道使用这个方式来提升宠物的实力和等级了，就算是知道这个办法，也不敢这么去做，因为付出和回报实在差距巨大，一般人绝对用不起这样的方式，毕竟，这个世界上炼药师的数量不是很多，丹药都很贵重，普通人根本就承担不起这个负担。

    但吴凡不同，他本就每天都在炼药，身上的丹药一直都很充裕，用来喂食宠物最好不过。

    “跟着我，也算是你的造化，你也别不服气，跟着我绝对比你一个人待在这里修炼强。”吴凡对迷你版的黄金元蟒说着，一边掏出丹药喂食黄金元蟒。

    黄金元蟒的心里的确是不服气的，尤其是它在成为吴凡的宠物之后，身形变小，实力变弱，心里更是不爽了，不过，事已至此，它也没有办法，只得接受现实。

    看到吴凡递过来的丹药，黄金元蟒先是不在意的撇了一眼，脸上还带着之前的傲气，不过，本准备转过头的它，鼻子突然嗅了嗅，随后立即又将脑袋转向了吴凡手中的丹药。

    “不吃？不吃我可就收起来了。”吴凡淡淡道。

    看着吴凡真的要将丹药给收起来，黄金元蟒急了，立即往前一扑，扑到了吴凡的面前，嘴巴一张，便已经将吴凡手中的丹药给吞食了下去，丹药入口之后，黄金元蟒的脸上露出了满意而享受的表情。

    待丹药下肚，黄金元蟒再次看向吴凡，眼神里没有了之前的不甘，只有讨好之色。

    它，还想要吃丹药！

