    琴院里。

    众琴者忧心忡忡，满脸的气愤之色。

    在凤鸣琴社收到第一封挑战书后，似乎十大书院和三上书院约好般，皆送来了琴社的挑战书。

    “他们怎能如此？”有琴者愤怒道，“实在太欺负人了。”

    “欺人太甚！”

    “无耻之尤！”

    众琴者皆是气愤不已。

    三上书院和十大书院的琴社，哪个琴社不是大名鼎鼎？特别是三上书院的琴社，更是名传天下，出过不止一位琴君。

    琴师、琴相，更是数不胜数。

    而葬山书院新建，凤鸣琴社更是才创不久，又如何与三上书院和十大书院的琴社相比？

    这不是欺负人吗？

    不错，众琴者猜对了，他们的确是想欺负一下葬山书院的琴社，接着还会去欺负棋社、书社、画社等。

    封青岩看着不过数天间，就收到了十三封琴社挑战书，亦是有些无语。这很明显，三上书院和十大书院，在开春大考输给了葬山书院，现在想要从葬山书院的琴社赢回来。

    “师兄，吾等可是接下？”有琴者询问。

    “岂能不接？倘若不接，不是要让他们笑话？说我葬山书院的凤鸣琴社无人？”

    有学子怒道。

    “倘若接下，岂不是会输？”有琴者忍不住说，“这怕是会输得很惨，甚至可能连输十三场……”

    “那又如何？”

    “不接，岂不是更输人？”

    众琴者纷纷争论起来。

    有琴者认为不该接，有琴者认为该接。

    且，各有各的道理，谁亦说服不了谁，众人只好把目光投向封青岩。

    这时，封青岩看向牧雨和方忘，见牧雨沉吟一下便点了点头，方忘更是直接道：“岂能不接？”

    “正该如此。”

    封青岩微笑点头，接着便对众人道：“十三封挑战书，吾凤鸣琴社接了。”

    “师兄，真要接？”

    有琴者迟疑道，认为不应该接下。

    “当然要接！”又有琴者道，“吾等就不信，有师兄在会输？且，诸位不要忘了，牧女郎乃是六品琴师，天下有几人能及？”

    “三上书院的琴社，会少六品琴师？”

    还有琴者道。

    封青岩见琴者又争辩起来，一时之间乱哄哄的，就出言喝止，道：“倘若诸位不想输，便认真习琴！尚有三个月的时间，难道诸位就此认输了？且连与三上书院、十大书院一较高下之心，亦没有？”

    众人闻言停下争辩。

    “有。”

    “吾等不输于三上书院！”

    众琴者沉默一阵，心里隐隐有不服，便纷纷出言。

    “师兄，可是要在灵水桥夜读？”

    有琴者突然询问，满脸期待看着封青岩。

    其他琴者闻言皆是期待，希望封青岩能够再次在灵水桥夜读，以助他们破境……

    “在三上书院和十大书院到来前，每月的初五、十五和廿五三日，吾皆会在灵水桥上夜读。”封青岩想了想说，亦希望自己能够帮助到众琴者，毕竟是凤鸣琴社的社长。

    又岂能接下挑战，便甩手不管？

    “谢谢师兄。”

    众琴者大喜道。

    毕竟有数人因封三鼎而破境，或许他们亦有机会。

    片刻后，封青岩离开琴院，准备前往藏书楼时，牧雨跟上说：“师兄到时可会出手？”

    “难道女郎忘了？”封青岩笑说。

    “雨岂会忘。”

    牧雨苦笑一下，说：“倘若有师兄出手，怕是三上书院亦要败走，倒是有些可惜了。”

    封青岩笑笑不语。

    倘若自己连琴亦不会的事传出去了，牧女郎会不会愤而打人？

    会？

    还是不会？

    这时，牧雨似是自语，又似是询问：“不知师兄，何时可为琴君？”

    “谁知？”

    封青岩摇摇头。

    他现在连一张适合自己的琴，亦没有寻到，说琴君就太过遥远了。

    不久后，戎韬、虞渊、梅兰等人，亦知道琴社收到三上书院和十大书院琴社的挑战书，不由无奈摇头。

    他们又岂会看不出来？

    怕过不了多久，他们的棋社、画社等，亦会收到三上书院的挑战书。

    儒教的开春大考，葬山书院实在太过耀眼，连三上书院和十大书院亦压下，让他们大感脸上无光。

    他们能够忍到此时，才送来琴社的挑战书，已经让人有些意外了。

    书院的教谕、教习收到消息后，亦是担忧和无奈。

    倘若输了，亦是打他们的脸……

    八十一书院向来竞争剧烈，学子有学子的竞争，教谕亦有教谕的竞争，谁亦免不了。

    在学子忙着勤学苦读时。

    亳城突然传来一个颇为惊人的消息，子雅琴来了。

    消息瞬间在书院传开，让不少学子兴奋和激动起来，纷纷前往亳城去，欲要一睹子雅琴的风采。

    “哈哈，天不亡我凤鸣琴社，天不亡我凤鸣琴社。”

    有琴者激动得浑身发抖道。

    “吾凤鸣琴社有救了。”又有琴者激动道。

    这时跑得最快的，就是凤鸣琴社的琴者，一溜烟般便不见人影了。

    只有封青岩一人满脸疑惑，这子雅琴是何人？

    难道是琴君？

    封青岩诧异想着，捉住一名从身边走过的学子便问：“子雅琴何人？”

    那学子满脸错愕，道：“君子不知？”

    “吾该知道？”

    封青岩问。

    “倒不是。”

    那学子摇摇头，便道：“子雅琴，乃琴之圣城第一琴道天才，为琴君之下第一人。”

    “如此，亦算得是琴君。”

    封青岩点点头，毕竟他的老师安修，因可力压不少大儒，才被天下称为大儒之下第一人。

    那么子雅琴，亦差不多如此。

    虽不为琴君，但可力压部分琴君，要不然岂敢称琴君之下第一人？

    这种人百年罕见！

    毕竟文相境和大儒境之间，有一条无法越逾的天堑。但是，有人却生生越逾了，让人根本就此想不明白……

    琴相境和琴君境亦是如此。

    因此天下只有一个安修，亦只有一个子雅琴。

    不过，封青岩还是有一事不明，书院学子未免太过疯狂了，竟然敢当着教谕的面逃课？

    逃课！

    且，他们又不是琴者。

    他看到连赫连山、梅兰、周昌等人，竟然亦逃课了。对了，牧雨呢？牧雨亦逃课了……

    偌大的讲经堂，只剩数人了。

    教谕久久仰望屋顶。

    ……

