    箫九儿见贾正初这么说，便没有再问什么。毕竟小跟班办事有多靠谱她心里清楚。

    马车摇摇晃晃，终于抵达目的地。

    箫九儿从车上跳下，四下随意一扫，一眼就瞧见远处那像个斗鸡一样瞪着她的七公主。

    为了早点见到北慕寒，顾婉凝打扮了一番后特意早早候在此处，却没想到最先见到的是箫九儿。

    顾婉凝冷眼上下打量了她一遍，见她毫发无损的样子，微微眯了眯眼睛。

    箫凤儿那天生气的架势，可不像是会对箫九儿手下留情的样子。

    所以也就是说……

    她们两个那天至少打成了平手，不然箫九儿不会出现在这里，而是重伤不起，亦或者直接被打死。

    可外面传言不是说，这箫九儿是个天生灵核损毁的废物吗？

    顾婉凝垂眸思索片刻，冷哼一声。

    箫九儿几人走过去，想要进殿。看到顾婉凝站在门口，自然是要打招呼。

    贾庄一家三口乐呵呵地给顾婉凝作揖行礼，顾婉凝目不斜视地看着箫九儿，问。

    “一介平民，见到本宫为何不跪？”

    “我连皇上都不跪，跪你？”

    箫九儿嗤鼻一笑，觉得她想的也太多了。

    “放肆！”

    顾婉凝身后的侍女一声厉叱，不等主子发话，上前就要对箫九儿动手，逼迫她跪在顾婉凝身前。

    箫九儿眉头一挑，还未等有什么举动，便听见身后传来一阵熟悉的声音。

    “都堵在这儿干什么？”

    众人回眸望去，就见苏漾站在那里，手持折扇，顶着一脸人畜无害的笑脸，好奇发问。

    “难不成是在等我？”

    箫九儿可是有阵子没见到他了，她想起上次进宫被箫家为难，也是他帮自己解围的，不由得一笑。

    她抱了抱拳，微微欠身，有点敷衍但明显能让人看出她是在行礼。

    “草民见过世子殿下。”

    “行了吧你。”苏漾眼中笑意加深，上前两步用扇子轻拍了一下她的手，“少折我寿了，进去坐。”

    顾婉凝知道这个世子和北慕寒的关系不错，听说北慕寒有意废掉太子扶持他上皇位。于是她忍了忍，没说什么。

    苏漾等人进到殿内，纷纷入座。

    他看了眼依旧站在门口的顾婉凝，有点疑惑。

    “她站那儿喂蚊子呢？”

    “这你就不懂了吧。”箫九儿顺着他的视线看去，戏谑调侃：“公主殿下这是在等她的寒哥哥呢。”

    顾婉凝对北慕寒的心思可是一点儿都藏不住，她那满眼期待又欢喜的样子，一看就是在等自己喜欢的人。

    苏漾微微一怔，仔仔细细地观察箫九儿的反应。见她说这话竟没带一丝怒意，不免好奇她是怎么想的。

    箫九儿和他关注的点不一样，她单手托着侧脸，目不转睛地望着顾婉凝。

    从上到下，从下到上，反反复复看了好多遍，也没看出她有中毒的迹象。

    什么情况？

    她的毒药失灵了？

    这念头在箫九儿脑子里一闪而过，就被她一巴掌用力拍死。

    不可能，说她长得丑她都认，说她制毒失败，打死她她都不点头。

    箫九儿垂下眼帘，认真思考到底是哪里出了问题。

    就如箫九儿之前猜测的那般，老皇帝今天不光叫来了他们，还有箫家几人也全都到场。

    箫九儿听到轮椅的声音，微微偏头看去。

    箫志远推着箫然进来，看见她后，反应非常一致地投射来阴狠的视线。

    箫凤儿跟在两人身后，正和爷爷箫北捷低声说什么，看见箫九儿后，脸色瞬间一变。

    在箫家人面前，箫九儿完完全全就像个和他们有深仇大恨的外人。

    箫九儿意识到这一点，不屑一笑。

    心说这样才对，他们态度越坚定对她下手越狠，她折磨他们的时候才会越舒坦。

    他们要是突然悟了，在她面前跪成一排泣不成声，那说不定她就会放他们一马……才怪。

    对箫家这群人，哪怕是他们哭死在她面前，她都不会心慈手软。

    箫凤儿坐到箫九儿对面，心不在焉，脑海里浮现出那天交手的画面，依旧有些喘不上气。

    她还是不愿相信自己会败在箫九儿手上……

    箫凤儿想起家里的那个叫新梅的丫鬟，新梅是箫然的婢女，在箫然遇袭双腿被废掉的那晚疯掉了。

    箫然对那晚的记忆全然不记得，可疯疯癫癫的新梅却是一口咬定，伤她们的人是箫九儿。

    之前所有人都将新梅的话当成玩笑，包括箫凤儿。

    但现在……

    她不确定了。

    箫九儿最近一直住在贾府，贾庄那个死暴发户又花了大价钱请了不少人守在贾府四周，让箫凤儿心里十分烦躁。

    她想找个机会再和箫九儿打一场，没有第三人在场的那种。

    大殿上鸦雀无声，除了箫然进来后和苏漾打招呼，喊了声“世子哥哥”外，就再也没有人说话了。

    顾婉凝还站在门口，像个望夫石似的一动不动。直到北慕寒出现，她才开心地迎了过去。

    “寒——”

    她刚一开口，北慕寒幽幽瞥了她一眼，让她下意识地就把后面的两个字给咽了回去。

    顾婉凝委屈地嘟了嘟嘴，一言不发跟在北慕寒身侧。

    二人踏入殿中，其他人纷纷起身。箫九儿见状，不好搞特殊，便也不情不愿地站了起来。

    外人面前，北慕寒又戴上了那神魔难辨的鬼血面具。

    和昨天的穿着打扮不同，他今天一身天青色，清爽飘逸。自打出现后，就吸引得顾婉凝目不转睛，恨不得扑到他身上去。

    北慕寒落座，扫了眼在场的人，没说什么。

    等老皇帝苏修平到了以后，才声音冷冷淡淡地开口。

    “皇上如此喜爱热闹，我还以为你会把太子、皇后、箫贵妃一并找来。”

    苏修平听到这话，表情一僵，没想到他会如此嘴毒。

    北慕寒嗤鼻一笑，对上他的视线，问：“要不要我派人去将他们都请过来，满足皇上？”

    他既然这么喜欢看热闹，那就让他看个够？

    “国师说笑了。”

    苏修平忍着怒气，牵强一笑，道。

    “朕只是有些日子没见到各位，颇为想念，所以便将大家聚在一起，随便吃个饭罢了。”

