    “我不想回去，你可不可以对皇上说，说我向他承诺，我以后绝对不会乱说以前的事，我只要安心的住在璃王府就够了，我以后也会经常进宫向他和太后请安，我好想呆在宫外，享受片刻的自由，和皇弟相依为命的在一起。你向皇上条件，就是换我的自由，让我永远住在璃王府，不用回宫，可以吗？”长公主道。

    云若月听罢，心里在腹诽，你丫的好大的脸！

    长公主之前自视甚高，根本瞧不起她，现在要她用这么珍贵的条件，来成全她自己的自由？

    她没听错吧？

    她冷冷的道：“抱歉，长公主，你找错人了，我心中早已想好了条件，你想交换条件的话，下次吧。”

    别人向她谈条件，还会给点好处。

    这个长公主，一点也不懂人情事故，居然连个好处都不给她。

    她又不是傻子。

    长公主没想到，她都这么低声下气的求云若月了，她居然会拒绝。

    “为什么？你有什么条件要问皇帝要？你说出来，如果我可以帮你，我会帮你，我和你做交易，你就不需要再找皇上。”长公主自信满满的说。

    “公主，我都找上皇上了，那必定是世间别人都做不到的事，那件事只有皇上能做到，抱歉，我不能同你做交易。”云若月淡淡的道。

    她一要皇帝同意她和楚玄辰和离，二不想再做皇帝的棋子，要皇帝取消她的棋子身份。

    这些事情，长公主怎么能办到？

    mark(“zhong“);

    楚玄辰那么强势的男人，又怎么会听长公主的与她和离？

    所以，她只有找皇上。

    “云若月，这就是你对我的态度？我的意思是，只要你肯替我提这个条件，我以后可以与你和平相处，并且不再计较你父亲当年杀我母亲的事，我不会再恨你，还会叫我皇弟一起原谅你，这样行吗？”长公主用一副高贵衿冷的态度道。

    她那表情，仿佛她不再怪云若月，原谅了她，这对云若月来说，是多大的恩情似的。

    云若月被这话，惊得往后退了两步，“抱歉，请恕我办不到。”

    她根本不在乎长公主和楚玄辰恨不恨她，随便他们。

    反正她是早晚要离开璃王府的人。

    长公主见她的态度如此强硬，刚想发火，却又想起梅姑姑教她，求人要懂得隐忍的话，只好死死的捏着拳头，循循善诱的说，“你不是一向爱慕我皇弟么？你那么爱他，他却不喜欢你，如果你帮我达成这个愿望，我可以让我皇弟爱上你，宠幸你，让你做璃王府最幸福的女人。”

    说到最后，长公主嘴角得意的勾起，是满眼的自信。

    仿佛云若月能得到楚玄辰的宠爱，对云若月来说，是天大的恩赐似的。

    这下，云若月应该会同意了吧？

    谁知，云若月却冷笑道：“公主，我早就说过了，我已经不喜欢璃王，更不稀罕他的宠爱，你不用白费唇舌了，我是不会答应你的，公主请回吧。”

    “你，好你个云若月，你当真不同意？”长公主气急，气得拿指头，怒指向云若月。

    

