    刚才还对阿尔泰非常不满的金德斯，这会却是真的意外的不行。

    因为，阿尔泰给自己的这份文件，赫然是周元之前曾经拍到的，关于莫斯科商业银行的调查。

    而在这份调查之中，居然有着一个漏洞，这个漏洞，可以转移卢布！

    金德斯可不是傻子。

    能够带着金德斯家族，发展到现在的地步，他知道的事情，自然是不少的。

    这其中，就有着转移卢布等国内资产，会带来什么样的危害！

    所以，想到这里，很快，金德斯就看着阿尔泰道：“你打算这么做？”

    阿尔泰点点头道：“也只能这么做，那个周元，可不是那么容易，就能让他栽倒的，毕竟后面还有着叶利亲呢！”

    “而且，就算是这个漏洞，也是我让人调查了好几天，才调查到的！”

    随后，更是再次说道！

    “有把握吗？”

    金德斯有些兴奋的问道！

    一想到周元在这几次拍卖上，对自己的态度，他就恨不得现在就送周元去死！

    甚至可以说有些迫不及待！

    阿尔泰点点头道：“把握自然是有的，不过我现在考虑的是，这些漏洞，会不会是那个周元故意让我们看到的！”

    其实这个调查结果！

    前几天，阿尔泰就知道了！

    只是他一直没有跟金德斯，在琢磨这个事而已！

    甚至要不是今天，金德斯这样暴躁，阿尔泰知道，自己必须要给他一个交代，可能都还不会告诉他！

    而金德斯，一听这个，却是开口道：“不能吧，想要制造出来这样的漏洞，故意的让我们去钻，这可不是一般人能够做到的，那个周元，虽然厉害，但是他一个人，想要做出来这些，也不可能啊！”

    金德斯现在，是真的被周元的仇恨给蒙蔽了双眼了！

    所以，只要能够报仇，在他看来，这些事，应该都不会有问题。

    阿尔泰也点点头道：“那个周元，自然是做不到的，我就是担心，叶利亲会不会帮他！”

    “你不是说，叶利亲的机会不是很大吗？”

    金德斯瞪大着眼睛道！

    阿尔泰笑笑道：“话是这么说，可是那家伙，还没有放弃啊！”

    “这样啊，那要不，我们在等等？”

    金德斯点头道：“如果真是他们故意给我们露出来的，肯定是会着急的，那个时候，就能看出来了！”

    “恩，那就再等几天！”

    阿尔泰想想，似乎也是这样，所以，两人很快就确定了，再等几天！

    就这样，又是五天过去了！

    这五天里，阿尔泰他们，一直都在注意着商业银行那边的那个漏洞！

    希望能够发现什么人为设计的痕迹！

    但是让他们意外的是，那个漏洞，就好像是被人遗忘了一样！

    根本没有发生过任何的变化！

    想到这里，阿尔泰他们觉得，这件事，人才操作的可能不是很大！

    所以，五天之后，阿尔泰直接对着金德斯道：“应该是没有问题了，就用这个办法吧！”

    金德斯点点头道：“恩恩，那就这样！”

    “好，那我明天就安排！”

    阿尔泰点头！

    第二天，阿尔泰就让自己手下的一个人，收买了商业银行的一个工作人员，通过这个收买的人，让他把两个亿的卢布，从俄国，转移到了国外。

    在他看来，自己调查了这么久了，应该是没有问题的！

    但实际上，他那边刚刚派人接触到那个银行的工作人员的时候，那个工作人员，就被叶利亲安排在银行的那些特工给发现并且控制了！

    甚至一个小时之后，就带到了周元的面前！

    面对这么迅速的反应！

    那个被收买的工作人员直接就慌了！

    还没等周元问，便把什么都交代了！

    这其中，就包括阿尔泰的人指使他这么做的！

    而周元，听到这里，则是开口道：“行，知道了，你暂时的，就先按照他说的做吧！”

    这话说完，便让那个工作人员离开了！

    等到他离开之后，周元才对着边上的几个特工道：“如果他把这笔钱转出去，你们能把这笔钱，再悄悄的转回来吗？”

    “可以的，先生！”

    几个特工点头！

    周元满意的笑笑，道：“行，那就按照你们的计划办吧！”

    “恩！”

    特工们点头！

    很快，就行动了！

    而就在他们行动的第二天，周元的庄园里，冲进来了一堆警察，这些人，说周元的银行，涉嫌转移国内资金，让周元去配合调查。

    甚至，在周元被带走之后的一个小时，莫斯科这边，甚至整个俄国的报纸，都在报道着周元，一个外国人，居然通过自己私有化过程中得到的银行，转移俄国的资产到国外！

    这个消息，自然是阿尔泰放出来的！

    既然周元是叶利亲的支持者，那么他怎么可能会错过这个打击叶利亲的机会呢！

    可以说，要不是这一切，都是周元跟叶利亲提前布局的！

    这次，周元和叶利亲，还真的都得完蛋！

    但是现在嘛！

    因为这些，都是他们提前设计好的！

    所以，并没有产生多大的影响！

    因为就在周元被抓的第二天！

    俄国这边的报纸上，就又登出了一个消息！

    这个消息是，周元所有的莫斯科商业银行的一个工作人员，因为害怕事情败露，而向警察坦白，其实，那些钱，是有人指使他做的！

    而那个指使他的人，是阿尔泰的人！

    甚至除了这个之外，警察那边，还查到了，周元的银行，虽然之前有过两亿卢布，到国外的记录！

    但是很快，那两亿的卢布，就被拦截了回来！

    这个消息一出，立刻让整个俄国这边的民众，都愣了起来！

    之前还在谩骂周元的人，立刻转向了阿尔泰！

    而阿尔泰和金德斯，这会，看着这些新闻，却是脸色一变，失声道：“不好，中计了！”

    这会的他们，脸色难看的不行！

    之前，他们两个就担心这里面有阴谋！

    所以在做这件事的时候，还故意的等了很久！

    但是让他们没想到的是，布置这个局的人，比他们更有耐心！

    居然硬是没有露出任何的破绽给他们！

    以至于他们两个都中计了！

    想到这里，阿尔泰脸色铁青!

    金德斯却是已经着急了，紧张道：‘怎么办，现在，我们该怎么办啊？”

