    

    其他四个参赛选手，心中都有一个想法，那就是不能让秦风将属于他们国家的资源夺走。

    一个华国来的医生，要让他们好好看看什么时候真正的医术。

    秦风的手术室内，由于不能配备熟悉的器械护士，每个器械护士都是从东京医院随机抽调了，然后东京医院的领导也做了一个小心思，给秦风安排的都是懂英语的医护人员。

    不然的话，秦风的指令，他们是不熟悉的。

    手术开始，秦风将患者的皮肤切开，沿着胸锁乳突肌前缘分开颈阔肌，将颈前皮神经切断，然后将其向外牵扯，再将其分离而出结扎切断。

    伸手触摸了一下患者的动脉，感受其搏动作为引导，然后分离颈内动脉。

    一系列操作下来，跟之前手术一样快。

    但是其他医生可不敢像秦风这样，第一这种比赛并不是越快越好，而是要靠最后患者的术后恢复率来做判断的。

    还有就是手术过程中是否存在着违规操作，比如无菌操作等等，这些都是会扣分的。

    秦风做的这么快，一旁的裁判也有些看呆了，别说找违规操作了，就是手术过程他也没有完全看清啊。

    作为一名合格的裁判，他肯定不会说自己没看清，而是在表格上将秦风的成绩全部划上了勾，手术完成。

    至于安排的一助和二助，你看我，我看你，完全没派上用场。

    手术做完后，秦风转身准备离开，却被裁判直接拦下了。

    “怎么？手术做完了还不让走吗？”秦风疑惑道。

    “不是的，是巡查组那边还没有过来看你的手术情况，巡查组的评分同样也是一个加分项。”裁判解释道。

    秦风哦了一声，就找了一个小马扎坐了下来，其他的医护人员自然不敢像秦风这样随意，只能站立在手术台前，如同等待被审阅的兵马俑一样。

    过了十分钟左右，巡查组的人才姗姗来迟。

    “这个手术室怎么回事？怎么还没开始手术？”

    “难道因为手术太难直接放弃了？那这种医生可不能待在我们樱花国。”

    “这一次东京医院是怎么回事？是不是不想要评级了！”

    为首的几个白大褂满脸怒容，他们都是德高望重的樱花国医学界权威，这次比赛也是专门去他们的诊所将他们请来当评委。

    他们都是参加过这个比赛的，所以对于那些不作为反而浪费参赛资格的医生深恶痛绝。

    跟在后面的野比总长忍不住道：“有没有可能，他已经把手术做完了呢？”

    “这怎么可能，这才过去多久，他的手术是最难的吧？其他人的手术可是一半都还没做到。”

    还没几个没说话的，直接上前检查，发现患者的切口已经被缝合好了，确实是已经做完了。

    顿时，所有的评委大惊。

    “这就是他们说的那个天才华国医生？”

    “这简直绝了，我们还没来得及看他的手术，他居然已经结束了。”评委们满脸的不敢置信。

    “那这个比赛我们应该怎么给分？”

    众人沉默了一会，最后还是野比总长提议看回放给分，众人就直接去操作室看回放了。

    一旁的裁判都看傻了，他可是参加过很多届的比赛，这个比赛是一年一届的，凭借看回放来决定分数的选手，秦风无疑是第一个。

    等他们看完回放，又是一阵的夸赞，秦风听的都有些烦了，直接离开了手术室。

    晚上六点左右，其他人的手术也是陆续做完。

    东京医院安排了一间会议室，给予众人进行评分。

    秦风坐在屈平旁边，显得有些无聊。

    “秦医生，你这一次手术做的怎样？感觉能进前三不？”屈平可没敢想第一，毕竟这是在国外，特别是樱花国喜欢搞一些小动作，国人想在樱花国拿一个好名次实在太难了。

    就连运动项目，他们都能吹黑哨，明目张胆的给黑分，从而可见这个国家骨子里就是黑的。

    “应该可以吧。”

    “我记得你抽的手术是最难的吧，用了多长时间？”沈月凑过来问道。

    “一个半小时吧。”秦风想了一会。

    “颈动脉剥离术，你只用了一个半小时？”沈月惊呼出声。

    前排的医生纷纷皱眉看了过来，沈月连忙捂住嘴巴。

    “对啊。”

    “你真是一个怪物，我感觉这一次樱花国的医生可能要被你打压了。”沈月道。

    三人聊天的时候，时间就过的很快。

    巡查组的组长上台公布结果。

    “从现在开始，你帮我全程录像，每一句话都要录进去。”秦风道。

    屈平点了点头，这件事情，这两天秦风就跟屈平说了自己的计划，屈平自然会帮自己的同胞。

    “非常感谢大家的努力，本次比赛，各位医生都表现的很好，有个患者因为医生的精湛技术，恢复良好，就连我看了都叹为观止，但是也有患者因为某个医生的失误出现了大出血，差点丢掉了性命。”

    说这句话的时候，整个会议室的气氛都变得凝重起来。

    村野九河紧紧攥着自己的拳头，满脸的焦虑。

    “那就是山口医院的医生，村野九河。”巡查组组长毫不给面子的点了出来。

    所有人的目光都看了过来，就连陪着村野九河过来的总长脸色难看无比，恨不得当场掐死这个家伙。

    要知道，他可是跟医院拍着胸脯，说村野九河是他们医院的杀手锏，第一名绝对是手到擒来。

    本来想着压着东京医院一头，没想到丢了这么大的脸。

    秦风有些错愕的看着村野九河，这就是东京医院忌惮的医生？就这水平？

    最难的手术已经被秦风抽到了，没想到一台普通的手术，都做出了大出血。

    “这一次的比赛中，有两个医生他们的分数是满分。”巡查组组长继续宣布道。

    “分别是秦风和金井真山，恭喜你们并列本次的第一次，获得了前往梅奥诊所进修的资格。”

    这一次本来是没有两个名额的，秦风的手术肯定是碾压金井真山，但是没想到村野九河不给力，为了维护国家的面子，就弄了两个第一出来，彼此都有面子。

