    

    辰时第一缕金光照向城池，早起的人们早已围堵街道两旁，城门两侧。手持红缨枪矛的御林甲士尽数出动，围拢整个宫墙。金吾卫披甲带戈挺直身板，精神抖擞的维护着子民，让出直通皇城的朱雀大道，一股不同寻常的气氛笼罩整个皇城。

    “李大帅回来了！西征的英豪们归来了！”

    “虎父无犬子，卫国公之子百骑孤军深入，神威难挡，立下不世之功！”

    “大唐男儿铁骨铮铮，护卫边陲子民安康平安，是我们大唐的骄傲！”

    整个皇城，上至帝王李世民，下至平民百姓都已知晓这个消息。自大唐征伐东突厥一来，时隔五年，大唐再次向诸国展现了浩荡兵锋。

    城外黄土官道上，李靖率领征战将士，凯旋回朝。

    出征前的三万将士，仅在凉州城池围困中死伤偏多，随后的连连胜仗。反倒是这恶劣的风沙和严寒吞噬掉不少无辜士卒好的性命，如今能走上这条官道的也有近两万人！

    凯旋队伍绵延十里不见尽头，一路上周遭百姓子民纷纷从村落涌出夹道欢迎。纵然是知晓军士乃是休整之后迎接封赏的，也依然热情的递上吃食粥水，大声的吆喝着欢迎英雄凯旋的口号。

    人群的队伍里也有按着编号找寻不到入伍亲人的子民，在这片熙悦汇的氛围之中嚎啕大哭，周遭一些子民温言相劝。

    “唉~战事终究残酷，他们都是为大唐做出巨大贡献之人。”

    李闲一身崭新戎装，掺杂在整个队列之中，轻声哀叹一句。

    左右两双肩膀分别被搭上，有声音在耳畔响起。

    “他们的牺牲不会白费，唯始皇一般一统九州，神州沃土之间没有纷争，杀戮，子民方才能平安安康。”

    “不错，正如父亲先前说道的那般，这一辈征战，是为下一辈好好生活下去！逝去的他们并未走远，都在活着的人们心中，一样接受着普天同庆的时刻！”

    咚，咚咚，咚咚咚。

    呜，呜呜~

    悠长的号角声连同鼓乐在城中奏响。

    踩着激越的鼓点，李靖率着身后的两万余名士卒组成的长龙踏进城门门洞。

    “咱们的军神，回来了！”

    “勇武的英豪们，你们是咱们大唐的骄傲！”

    “多想能和他们一样，成为一名征战的士卒，将敌人碾碎，将荣耀镌刻在手中的刀剑，身上的铠甲上！”

    “回来了，回来了我那个不争气的孩子也在队伍之中，你们看到没，他有出息了，有出息了。”

    满天的鲜花从沿街挤满人影的二楼上抛洒，欢呼声在缓行的队伍两侧铺天盖地涌出，揽着花篮的女子红着脸庞塞进队伍之中的人影，引得周遭人影哈哈大笑时，女孩垂头钻进人群。老人热泪滚滚，扬起手臂向长长队伍递去热腾的胡饼，激动的向着人群道谢，

    残破的一面唐字大旗被骑兵当做炫耀得荣耀擎在手中，向着夹道两旁人挤人的子民们展示，一身狰狞铁甲的李靖面容肃然，对于这样的场合早已在昔日的凯旋中习以为常，而身侧的李闲多少有些青涩，带着一抹谦逊笑容。

    说实在，这样的夸功游街的举措，着实让李闲有些不适。

    尤其是对于这个战场上没怎么冲锋的军参来说，心中还隐隐泛起一抹羞愧。

    嘭！

    大掌拍向李闲后背，将缩头缩脑弓背藏头的人影拍直。

    “你小子乃是没这次西征之中的主力，破除前线僵局没你不行。”

    “这般破天功劳下，你这小子怎么此时像个娘们一般缩头缩脑，可别让我老程将你看扁。”

    顺手环手胸前，程咬金裂开大嘴，朝着李闲嘿嘿一笑。

    阵阵欢呼轰鸣中，队伍在夹道招手的熙攘人群中穿行，不久之后，便来到了朱雀大街直达的皇城宫门。

    李世民坐上步辇率朝中文武百官静候宫前，等候多时。长孙皇后也一身盛装，两手交叠膝盖，母仪大方的坐上华丽步辇位列帝王身侧。

    战马在距离帝王帝后身前一丈处收住铁蹄，号角声收起的一刻，李金雄浑有力的声音在空气中震荡出声。

    “三军跪拜！”

    欢呼声在此刻息止，哗哗甲衣震烁中，李靖率三军将士翻身下马，齐刷刷跪拜。夹道两旁的子民也随之跪拜。

    “拜见陛下，皇后。”

    哈哈哈。

    李世民被长孙皇后搀扶，阔步来到三军前，伸手扶起单膝跪地的李靖，虎目从破损沾染干涸血迹铠甲上略过，手掌在李靖大臂侧轻拍。

    “辛苦了！”

    “戍卫大唐边陲安危，老臣责无旁贷。”

    望进李世民那双赞誉眼神，李靖恭敬回应。

    搬着李世民缓缓抬手，时候万余士卒齐刷刷的起身，手中长矛砸去地面发出震耳声响。

    三次砸击下，起身呐喊声响彻在宽阔城墙前。

    “大唐！必胜！“

    “大唐！必胜！”

    “大唐！必胜！”

    哈哈哈。

    听闻这雄壮昂扬的嘶吼，李世民龙颜大悦开怀大笑。

    虎目横扫所有神色激动将卒，嘶吼声停下的一刻，李世民挺直腰杆，洪亮声音自城门前荡开，绵延。

    “诸位！你们都是朕大唐的勇士，都是戍守唐土的英豪！”

    “西征之路，千里迢迢，此战，你们，辛苦了！”

    吼吼吼~

    嘶吼声从肺腑中发出，回应着李世民的言语。

    缓缓压下手掌，将一切声音消散，李世民一手捉过李靖手掌，另一手捉过李闲胳臂，将其拉至前方并肩。

    三人一起朝着城门门洞才出步伐，李世民颇显激动的喊了出来。

    “百官拜迎朕大唐英豪！”

    “自今日起，皇城内外，大宴三日，为我大唐英豪们庆功欢宴！”

    话音落下，身后百官自动让出道路，躬身向着穿行而过的西征士卒揖礼。

    房玄龄垂着头颅，抬起的眼眸中映出走在前列的三人，心中闪起一抹惊奇。

    “没看错吧，陛下亲迎，还与这两父子联袂同行……”

    “三万灭国，折损士卒却仅仅只有近万人，这等壮举史无前例。他们，同样配得上这样的荣耀。”

    “虎门虎将，又一个大唐青年将领即将诞生，大唐之后的路子已经铺成，李闲势必将会成为一个冉冉升起的武将新星。”

    “走吧，去欢宴吧，成为文臣还是武将，没有这般简单的便抉择下来。”        

