    但这一回想，江母还真想到了一些东西，眼睛瞪大，“还真有。”

    听到这话，宋暖身形立马挺直，“阿姨，是什么？”

    “其实也算不上是反常，这两天，悦来只要一空闲下来就会坐在沙发上发呆，要么就是呆在房间里发呆，但不发呆的话，她就会经常出去买东西，给我们老两口买各种补品衣服什么的，虽然以前悦来回来，也会给我和她爸爸买这些，但绝对不像这一次买这么多，多的接下来我和她爸一年都不用买新衣服了。”江母说。

    宋暖眉头皱的很紧，“这么说来，是有些不对劲，阿姨，是不是家里最近发生了什么事情，所以悦来才这样的啊？”

    江母摇摇头，“没有，家里什么事情都没发生。”

    “那就真的太奇怪了。”宋暖低喃。

    江母又看了一眼江悦来房门，“要不这样吧暖暖，我去问问悦来，看看她是不是有什么心事，要是有的话，我再打电话告诉你怎么样？”

    这个办法不错。

    江悦来不告诉她，是因为觉得她无法帮上忙。

    但面对江母，也许江悦来就会说了。

    “好，那就拜托阿姨您了，您一定要问清楚，我真的很担心悦来。”宋暖说。

    江母点头，“好，我会的，那我就先挂了。”

    宋暖嗯了一声。

    江母把电话挂断，然后朝江悦来房间走去，抬手敲了敲门，“悦来，你睡着了吗？”

    “没有。”门里传来江悦来的回应。

    江母又道：“那我可以进来吗？”

    “等一下妈。”屋里面，江悦来连忙抽了两张纸巾出来，擦了擦眼泪，这才同意，“进来吧。”

    得到允许，江母推门进去，“悦来，在干嘛呢？”

    “没干嘛啊妈，看手机呢。”江悦来晃了晃手机，笑着回道。

    然而知女莫若母，江母一下子就看出来她在撒谎，最重要的是，她红红的眼睛，和湿润的睫毛显示出，她哭过。

    “悦来，你老实告诉妈妈，是不是最近发生了什么事情？”江母走过去，在床边坐下。

    江悦来摇头，“没有啊，能发生什么事情，妈，您别乱说。”

    “是我乱说吗？”江母板起脸，“你自己不知道，但是妈妈我看的明明白白的，这两天，你时不时就在发呆，要么就在房间里不出来，要么就在外面到处跑，给我和你爸买一大堆东西回来，这正常吗？这不正常，而且刚刚暖暖也打电话过来问过我，问你时不时发生了什么，说你把公司的工作都全部交接了出去，并且还不告诉她，所以悦来，你到底怎么了呀？”

    江悦来低下头，手心握紧，迟迟没有回话。

    江母见状，已经确定她身上的确发生了事情，顿时着急起来，急忙抓住她的肩膀问道：“悦来，你告诉妈妈，到底发生了什么，你说出来，别让妈妈担心好吗？”

    江悦来抬起头，眼眶通红的看着自己的母亲，嘴巴张了张，“我......”

    “说啊！”江母催促。

    江悦来又说了一句我，但最终还是什么都没有说出来。

    江母急的也跟着红了眼眶，“江悦来，到底有什么不能说啊？你这样样子，让妈妈我担心你知不知道？”

    “对不起妈妈，真的对不起！”江悦来低下头，双手捂住脸，哭了起来，哭声充满了悲伤。

    江母见她这样，心里也很不是滋味，态度的一下子就软了下来，“抱歉悦来，妈妈不该凶你，但是妈妈担心你啊，悦来，是不是你在外面得罪了人，所以才突然把工作都放下回来的？”

    “不是的。”江悦来摇头，“我没有得罪人，我只是......只是......对不起妈，我不能说，您别问了好吗？求您了，别问了！”

    她是真的不能说，也不愿意说，如果她说出来了，妈妈肯定会受不了刺激，崩溃的。

    所以，她真的不能说。

    见女儿如此固执执拗，江母气得不行，但又无可奈何。

    毕竟，她不能真的逼迫女儿说。

    万一把女儿逼出事情来，后悔都来不及。

    “罢了，你不想想说，妈不逼你，但是妈希望你不要做出什么让我和你爸痛苦的事情来，不然我和你爸绝对不会原谅你，因为我和你爸这辈子经受的痛苦已经够多了，我们不想到老了还要在经历一次，你明白吗？”江母盯着江悦来，语气严肃的说。

    江悦来嘴巴张了张，最后细若蚊蝇的嗯了一声，“好......”

    得到这个回答，江母这才站起来，准备出去。

    就在这时，房间外的客厅里，传来了门铃声。

    江母疑惑的嘀咕，“谁啊，不会是你爸吧？”

    “爸爸出去下棋的时候，带了钥匙的。”江悦来摇头回道。

    “行，那我去开门，看看是谁。”江母走出了她的房间。

    江悦来垂着眼皮，心里惶恐不安。

    不做让爸妈不原谅的事吗？

    她也想啊。

    可是这样一来，她就无法化解江家跟乔家的恩怨，也无法彻底打消司洋对江家的恨意。

    爸妈已经因为司洋父母痛苦了十几年，而她也因为司洋的仇恨痛苦了十几年。

    她真的不想爸妈在继续痛苦自责下去了，而她也不想再承认乔司洋带来的仇视了，她想彻底结束这一切。

    所以对不起，爸、妈！

    真的对不起，她不是个好女儿，可能无法做到答应他们的事了。

    乔江两家的恩怨，就由她来结束吧。

    正想着，江悦来忽然听到门外传来了熟悉的声音。

    是一个男人的声音，低沉温和，十分好听。

    是谁啊？

    江悦来好奇的眨了眨眼睛。

    这声音让她觉得耳熟，好像在哪里听过，但又想不起来。

    这时，房门被人推开，江母探个头进来，脸上满是惊喜的笑容，“悦来，快出来见见锦城，二十年没见了，你恐怕都忘记了吧。”

    “锦城？”江悦来满脸疑惑。

    就如江母说的那样，她真的忘记了。

    但这个名字，还是让她觉得熟悉。

    “妈，你说的锦城是谁啊？”江悦来从床沿站起来问道。

    “是我。”她话音刚落，门口就出现了一道身影，站在了江母身后。

    那身影很高，比江母高了一个头不止，所以江母无法将他挡住，江悦来立马就看清了男人的脸，惊讶的张大嘴巴，“是你！”

    她指着男人。

    男人正是上一次，她从第三医院出来的时候遇到的那位苏锦城先生。

    当时他撞见了她在哭，还给了她一个手帕，并且还安慰了她，打伞将她送到车跟前呢。

    本以为，她和那位苏锦城只是萍水相逢，以后再也见不到了。

    然而没想到，他居然出现在了他家里。

    “是我，悦来，惊喜吗？”苏锦城看着江悦来，脸上笑的温和。

