
　　另一边，族宗与不乐的战斗已经结束了。

　　战斗来的快，去的也快。

　　族宗根本就懒得和对方纠缠，蓝银范围缠绕施展，三两下就把不乐捆成了粽子。

　　正当族宗考虑要不要杀对方时，心中冒了一个更有趣的想法。

　　手指轻轻一点，极炎蓝银皇在对方下三路和心脏位置种下了火毒。同时，三勾引写轮眼开启，对不乐施加了某个幻术。

　　由于族宗是背对着小舞几人的，所以众女并不知道他干了些什么。

　　“走吧！”

　　转身走回众女面前，族宗一把背起了芳香中夹杂着酒气的柳二龙。

　　“嗯，我们走吧！”小舞和朱竹清异口同声道，看到族宗没事，她们也很高兴。

　　唯有宁荣荣目光复杂的望了族宗与柳二龙一眼，在心中喊道：“难道二龙姐姐也喜欢上了族宗？”

　　少顷，族宗身背柳二龙，带着朱竹清、小舞、宁荣荣回到了史莱克学院当初炼化仙草的那个小院。

　　族宗笑道：“小舞、竹清、荣荣，你们三个今天应该也累了，先各自回房间休息吧！我送二龙老师到她房间就行。”

　　待会族宗还有事情要做，并不想惊扰到院内众女。

　　“好的！小宗，我的房间就在那里。”朱竹清对着自己的房间指了指。

　　“小宗，你要是累了就到我房间去休息会。”小舞也是不甘示弱，更是直接对族宗发出过夜邀请。

　　“....................”

　　最后就剩下宁荣荣，面色有些复杂，心中感叹朱竹清与小舞大胆的同时，不禁又生出一丝担忧。族宗进入柳二龙房间，真的还能出来吗？

　　待族宗将“醉酒”的柳二龙放到床上，刚准备替她盖好被子。果不其然，柳二龙当即发起了“酒疯”，口中喃喃道：“小宗，数十年了，为什么你还不来找我？你知道我等你等得有多辛苦吗？”

　　“二龙老师，我是族宗，不是几十年前的那个小宗。”族宗无奈了摇了摇头，柳二龙这是又把自己当成那位穿越者前辈了。

　　说话间，柳二龙将族宗拉到床上，压在了自己身上。

　　族宗心中一惊，下意识的想要反抗，却发现无论如何也挣脱不开柳二龙的纤长玉手。

　　“这是怎么回事？以我现在的实力，就算八十级以上的魂斗罗，在未开启武魂的前提下也难以抓住我，这柳二龙不是才七十几级吗？”族宗在脑海中喊道。

　　“唔——”就这么愣神的功夫，族宗嘴巴便被柳二龙堵住了。

　　紧接着，柳二龙抱着族宗的身子转了个弯，二人调换了体位。

　　由nan上nv下，变成nv上nan下。

　　这时，族宗也放弃了反抗，因为柳二龙身上的柔软以及散发出的处子之香，令他陷入陶醉。

　　天地良心，无论是朱竹清、千仞雪、焱妃、惊鲵，从来只有咱族某人强吻别人，这还是第一次被人强吻。

　　在这之前，也就小舞是第一次主动吻自己的，当然，那叫水到渠成，不叫强吻。

　　前世蓝星某位大湿人曾说过：生活就像是强女干，既然反抗不了，那就只有享受。

　　如今咱族某人不就是反抗不了吗？只得这样痛苦并快乐着。

　　柳二龙也没想到事情会这么的顺利，一时间有些收不住了，她本想让族宗抱着她睡一晚就算了，谁知一下子玩出了真火。

　　先不说下面被族宗的暗器顶的生疼，就是她自己也停不下来。

　　此时此刻，柳二龙早已经忘却了唐月华的交代，紧紧的抱着族宗，仿佛要把自己的身体融入对方体内。

　　正当二人准备开始进入下一轮对决赛时，门外响起了敲门声。

　　咚咚咚..........

　　这一阵敲门声使得二人瞬间冷静下来，互相喘着粗气。天籁小说网

　　族宗推了推柳二龙，这次并没有丝毫阻碍，轻易的将对方推开了。

　　看着她那红润异常的脸颊，眼眸微闭着，仅留有一丝缝隙。族宗脸上露出苦涩的笑容，差一点就擦枪走火了。

　　到了此时，他哪里还不知道柳二龙已经醒了。

　　旋即替她盖好被子，也没想捅破那层窗户纸，走出了房门。

　　“荣荣，谢谢你。”看着宁荣荣房间方向，族宗嘴里低声喃喃道。

　　从敲门声响起开始，族宗就开启了见闻色霸气，在得知是宁荣荣后，心下松了一口气。若是小舞又或者是朱竹清，那可就难办了。

　　当下，族宗脚下魂力附着，一个瞬身消失在了小院中。他还有事情需要完成。

　　待族宗走后，柳二龙与宁荣荣不约而同的微开房门，透过缝隙，看着族宗离去的身影，久久不语。

　　玉小刚住处。

　　此时玉小刚心中正十分烦闷，刚刚哄大玉儿小玉儿睡着，因为白天的事情，他现在还处于耿耿于怀当中。

　　突然，门外响起了敲门声。

　　玉小刚在唉声叹气中，打开房门，结果根本没有人，正当他以为是别人在恶作剧时，在脚下看到了一张纸条。

　　【一年半前，

　　索托大酒店，

　　205号房，

　　若想知道孩子的父亲是谁，那就今晚三更时分，独自一人到天斗城外大柳树下等我，不见不散。】

　　看到纸条上内容，玉小刚心中一惊。与此同时，那不堪的回忆，再度浮现在脑海中。

　　是去？还是不去？一时间，玉小刚陷入两难当中。

　　最终，玉小刚还是没有战胜好奇心，在通知戴沐白帮忙照看大、小玉儿后。一个独自往天斗城外走去。

　　小半个时辰后，玉小刚终于赶到了约定的地点。

　　见四下无人，玉小刚郎声道：“是谁？是谁在找本大师？”

　　良久，都未有人回复。

　　正当玉小刚放弃，打算返回史莱克学院时。

　　一道矮小的人影出现在了他的身后。

　　矮小人影也不多废话，举起手刀就往玉小刚后颈袭取，玉小刚躲闪不及，中招晕了过去。

　　狂风吹过，天空中乌云消散。月光洒在了大地上，方才映出矮小人影的样子。

　　这是一个皮肤黝黑、身材矮小的中年人，面容极其猥琐。可不正是被族宗种下火毒，施加了幻术的猥琐大叔不乐吗？

　　看着躺在地上的大湿，不乐是一脸的淫笑。

　　“小妹儿，叔叔我来了。”

　　当即，不乐没有丝毫犹豫，直接扑了上去。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十八章 柳二龙的柔情免费阅读。https://xs.23sk.com 