    从瑞士赶到韩国，又用了大半天。

    　　好处就是在瑞士呆的时间不多，所以也不用倒时差什么的。

    　　充儿第一时间就去医院看泰妍，王太卡则是去了公司一趟，才开着车到了医院。

    　　坐飞机的这段时间，泰妍已经在医院苏醒了。等王太卡到医院的时候，充儿和泰妍已经聊完了。

    　　病房外，充儿站在门口，看着王太卡，说道：“我和欧尼都说明白了。”

    　　王太卡点点头：“嗯，她怎么说？”

    　　“欧尼没说什么，好像很冷静的样子。”充儿说道：“你也去聊一聊吧？”

    　　王太卡看着充儿，笑道：“你很放心？不怕我和努娜越聊越深。”

    　　充儿瞪了王太卡一眼：“都什么时候了，还开这种玩笑。我知道欧尼对你有好感，我也知道你对欧尼也很照顾。但是，你既然已经选择了我，我为什么又不能完全相信你呢？就算不相信你，我也相信欧尼的。”

    　　“好吧。”王太卡摸了摸充儿的脑袋：“你等着，我一会送你。”

    　　“不用了，我还有别的事情。”充儿说道：“正好回来了，你那点乱摊子，我也得帮你搭理一下。我打算先去找IU，说明白。”

    　　王太卡点点头：“说真的，我确实把她当妹妹看了。如果真的从此陌路，我大概也会很遗憾的。”

    　　充儿反问道：“你不是从来不做后悔的事情吗？居然也能有人让你感觉遗憾？”

    　　“别多想，有些事情是不一样的。”王太卡说道：“但知恩酱或许是特例吧，毕竟在我到韩国最开始，最难熬的时候......那个时候我们还不怎么熟，还没见呢，你别多想。”

    　　“不会的，我知道。”充儿说道：“你有仇必报，但有了恩也不会忘记的。IU，知恩，知恩图报。你说她这个名字是不是给你起的？”

    　　“可以啊，现在中文梗都理解的这么顺溜了。”王太卡笑道：“行了，我跟努娜聊聊。你和知恩酱聊聊吧。”

    　　充儿笑道：“以后，我也要改口叫知恩酱才行，要不然倒是显得我多生分。”

    　　“呦呵，嫂子的身份带入的很快嘛！”王太卡哈哈大笑。

    　　充儿娇嗔着瞪了王太卡一眼，可爱极了，“哼”的一声转身离开，还挥挥手。

    　　“还真的是敷衍的告别。”

    　　王太卡耸耸肩，回身推门进了病房。

    　　房间有些暗，也有些凉。

    　　泰妍穿着病号服靠在病床上，脸色有些苍白，看到王太卡进来，没有说话。

    　　王太卡脚步顿了顿，这才坐到床边：“金女士，您好，您应该不认识我吧？是的，那我自我介绍一下，我是医院的主治医师。根据我们的诊断，你肯定是失忆了。”

    　　泰妍没说话。

    　　从充儿知道了那些前因后果之后，泰妍的内心也是复杂的。虽然王太卡并没有和那位有什么，把一切还是解开了。但是王太卡的选择，还是可自己没关系。

    　　但是实际上......泰妍也没有觉得有什么想不开的，有时候好感是无形的，甚至是无需回报的。泰妍对王太卡有好感没错，但是也没到失去了王太卡，就不知道怎么活下去了。

    　　别闹了，这可是少时的泰妍啊，真当是什么中二少女。除了曾经陷入香菜海洋的王太卡，绝对找不出第二个这么矫情的人。

    　　家人、队友、亲故。

    　　唱歌、组合、跳舞。

    　　偶像、歌手、事业。

    　　可以让泰妍生活充实的事情实在太多太多，对于走到这一步的人来说，爱情，点缀罢了。

    　　之前泰妍只是觉得王太卡继续执迷不悟，就会毁了这个人，所以才那么担心。现在既然不会有这样的问题，那么就算不和自己在一起，也是正常。

    　　泰妍从来没觉得，自己是一个合适恋爱的角色。有时候自己都厌烦自己这样的性格。

    　　不过王太卡的所作所为，还是让泰妍有些心惊。这个人，还真的是够厉害的，居然可以把那些事情，忍辱负重隐瞒了这么久。

    　　上次决裂的时候，泰妍记得自己说过的那些过分的话，什么宋香菜的一条狗，摇着尾巴舔鞋子，后来自己想起都觉得过分，但是王太卡却活生生的忍耐，没有辩解一句。

    　　泰妍甚至忽然想起，之前在全州自己家里的时候，王太卡曾经提前自己说过的那些过分的话，当时泰妍还以为王太卡是在生气耿耿于怀，现在想来，那个时候王太卡心里大概是在暗笑自己天真吧。

    　　现在，泰妍自己倒像是个傻瓜了。不过这些事也已经过去了，再次见面，身份改变，输家瞬间成为最大赢家，真正的幕后黑手，操控了一切。

    　　但事实上想起来也不会觉得被骗，因为王太卡对那位的感情有假，但是对其他人，包括泰妍，却没有掺假。即使动机未必多么光明正大，但是最后的结果还是很温暖的。

    　　可，一切已经不同了。

    　　泰妍没有说话，因为她不知道自己能说些什么。

    　　王太卡则是安静的和泰妍待了一会，才又问道：“这是准备把我从卧室级，赶出来了？”

    　　泰妍被逗笑了，确实是忍不住的。不过已经笑了，不说话又不合适了。泰妍这才小声说着。

    　　“你是个大骗子。”

    　　王太卡摇摇头，说道：“哪有什么天衣无缝的事情，我也有很多难以自控时，露出的马脚，只不过没有人发现而已。”

    　　泰妍看着王太卡，一脸的不相信。

    　　王太卡却笑了笑，对于过往的事情如数家珍。他说了曾经在拍摄综艺时候的细节，说了在美国时的那些过往，还有很多很多，甚至是泰妍自己都有些遗忘的事情。

    　　在拍摄综艺的时候，王太卡在和泰妍去打台球的路上，曾经送了泰妍一朵花，那时候王太卡说着：“努娜，花是我的偷的，但我是真的。”

    　　泰妍当时笑了，现在想起了，原来那个时候王太卡已经预料到了未来的很多事情。

    　　只不过这些事情想起来，却没有什么不好的心情了，只有唏嘘。起码王太卡证明了，有些感情是真的，那就足够了。

    　　泰妍叹了口气，语气终于轻松了：“饿了。”

    　　王太卡笑了：“好说！”

    　　.

    　　.

    　　：。：

