    算了。

    郁烛不想和景沿吵。

    小团子抛弃了导演叔叔，扑过来抱住郁烛的大腿，小脸微仰。

    “姐姐，那你和臭哥哥有没有找到神秘钥匙？”

    郁烛心里咯噔一下。

    糟糕，她忘了这回事儿！

    所以……

    郁烛机械的扭头望向一旁的景沿，想询问一下他现在该怎么办。

    景沿低嗤了一声，慢吞吞从兜里掏出一把钥匙，“是这东西吗？”

    小团子一下子又扑到了景沿那边，抱着他的大腿，使劲儿扒拉着他。

    小团子已经认出来了，“就是这个！臭哥哥，你快把神秘钥匙给我！”

    景沿一听这只小团子叫他的称呼，顿时不乐意了，“不给。”

    他的话音微顿，“你一直叫我臭哥哥，还想从我这里要走钥匙？”

    景沿意味不明地低呵着，明显是在和这只小团子怄气。

    气呼呼的小团子：“……”

    行叭，那她不叫臭哥哥了！

    小团子乖乖改了口，小嘴巴微微撅着：“宇宙无敌超级帅的帅哥哥。”

    景沿一下子就被哄乐了。

    他低低笑了两声，当着小团子的面，把钥匙强塞到郁烛手上。

    “不好意思，现在我这里没有钥匙了。”

    听着景沿这么理所应当的话，小团子气得眼眶都泛红了。

    亏她刚刚还夸了他！

    白夸了！

    他果然是个讨人厌的臭哥哥！

    小团子握着小粉拳，卯足了劲儿，捶了景沿两下：“臭哥哥！”

    景沿眸子微沉，紧紧盯着那只可爱的小团子，语气稍微带着几分凶：

    “你再叫一声，我不仅会把钥匙丢回鬼屋里去，还会把你也给丢进去！”

    小团子被凶，瞬间哭了起来。

    郁烛急忙哄她，把那神秘钥匙放到她手心上，“小团子不哭了，哥哥他只是在和你开玩笑。”

    景沿面上微冷，呵了一声，懒得理会那只哭天喊地的小团子。

    看到这一幕，又有不少弹幕在飞了。

    【沿宝和小团子杠上了，这手心手背都是肉，我快要心疼死了。】

    【救命，沿宝你怎么能和那么娇软可爱的小团子斗气？】

    【景沿这人的臭脾气还真是讨人厌，和一小孩子杠，至于吗？】

    【隔壁直播间是火辣的比基尼世界，这里是一家三口？我是在看带娃记吗？】

    【楼上是没脑子吗，郁烛那姐怎么就和景沿配上了？恶不恶心啊！】

    弹幕说着说着，一下子又吵了起来。

    热度蹭蹭蹭地往上涨。

    导演对此自然是喜闻乐见。

    于是，今天的热搜榜上又多了一条“一家三口”的热搜。

    有了神秘钥匙，小团子最终成功找到了自己的妈妈。

    郁烛和景沿也顺利完成了今天的神秘任务，那么接下来的环节——

    就是约会了。

    只是……

    郁烛一直没想通，景沿是怎么在昏暗的鬼屋里拿到那把神秘钥匙的？

    景沿当然不会告诉郁烛，那把神秘钥匙是他在一只“吊死鬼”那儿抢来的。

    事情是这样的。

    景沿走在岔道里找郁烛的时候，凑巧撞见了一只“吊死鬼”。

    典型的白衣长发，脖子上还有一段粗糙带血的麻绳，拖在地面上。

