    唐嫣在王林身边睡得很香甜，白皙的脸颊微微染上红晕，原本整整齐齐的发丝也零零散散的飘落，褪去了原先一尘不染的气质，反倒加上了些让人欲罢不能的感觉，更想靠近她。

    王林轻轻拿开唐嫣放在自己身上的手，然后轻轻的下了床。

    从自己身上的衣着和状况，王林很难判断，昨天晚上自己和唐嫣之间是不是发生过浪漫之事。

    他正要穿衣服，忽然一只柔软温暖的手搭上了自己的后背。

    唐嫣醒来了，她爬起来，像蛇一般缠上王林的身子。

    她贴在他的背上，吻他的背。

    王林身子一阵发麻。

    唐嫣柔声说道：“这是我们一起度过的第一个夜晚，也是我少女生活的最后一个夜晚。”

    “……”

    王林心想完蛋了，真的发生过事情了吗？

    昨天晚上他是真的喝断片了，但依稀还记得一些片段。

    他隐约还记得两个人本来是在一楼客厅喝着酒说着话，然后互相搀扶着上了楼，然后双双倒在了床上。

    然后呢？

    吻是肯定吻过的。

    这一点王林还有印象。

    再然后呢？

    彼此给对方脱去了外套？

    接下来还发生了什么？

    他却记不清楚了。

    王林缓缓转过身来，不等他开口，唐嫣柔情似水的滚入他的怀抱。

    “唐嫣。”王林抱着美人滑腻温润的身体，“昨天晚上？真的发生了吗？”

    “什么啊？”唐嫣声音糯糯的说道。

    “就是那个事情，我们之间真的发生过了吗？”

    “不然我们怎么会睡在一起？”

    “我一点印象也没有了。我一定是喝多了。”

    唐嫣俏脸上的笑容，渐渐消失，她离开了王林的怀抱，跪坐在床上，身上凌乱的衣裳，难掩天生一段好身材。

    “你后悔啦？”唐嫣脸红得似能掐出血来，“我又不要你负什么责任！你至于这么快撇开关系吗？”

    王林苦笑一声：“唐嫣，我不是这个意思，我只是想确定一下。”

    “不管怎么说，我们都已经共度过一个美好的夜晚，不是吗？”

    “这是不同的，有没有发生关系，这才是最重要的。”

    王林已经清醒过来，觉得如果真的发生过，他最起码有印象。这么重要、这么美好的事情，怎么可能一点印象也没有呢？

    唐嫣羞涩的道：“我也不记得了。”

    王林笑了笑，心想那就没发生！

    因为唐嫣说过，她还是少女之身。

    如果昨天晚上真的发生过浪漫的事情，那两个人不可能没有感觉。

    “好了，起床了。”王林道，“马上就要吃中饭了。”

    “嗯！”唐嫣刚才一觉醒来，也是想当然的以为和王林怎么着了，此刻渐渐清醒，也发现了两人并没有进行最后的仪式。

    毕竟两人都喝多了，有些事情想做也做不了。

    此刻两人都清醒了，唐嫣羞涩心起，也就不敢再和他怎么样。

    两人起床下楼。

    宋妈已经做好了饭菜。

    老板难得来这边一趟，正是宋妈表现的好机会。

    她做了一桌子的好菜，伺候王林和唐嫣用餐。

    “老板，夫人，还要喝点酒吗？”宋妈微笑着问道。

    王林和唐嫣相视一眼，然后都笑了起来。

    唐嫣笑道：“不喝了。”

    宋妈笑道：“老板和夫人真的是好酒量，昨天晚上你们喝了六支红酒。”

    王林倒是一讶：“喝了这么多吗？”

    宋妈道：“我今天早上起来收拾时，看到有六支空的红酒瓶。”

    王林心想，这就难怪了，红酒的酒精度虽然较低，但发酵酒后劲较大，一瓶红酒有750ML，酒精度为15度左右，一瓶灌下去，也够醉人，两个人六瓶酒，每人喝了三瓶，肯定醉得不省人事了！

    唐嫣脸色酡红，往常那双灵动的眼睛此时也迷离飘渺，似一潭深不可见的泉水，让人看不透。

    饭后，王林陪着唐嫣来到院子里。

    春天的颜色真是五彩缤纷，太阳是红灿灿的，天空是湛蓝的，树梢是嫩绿的，迎春花是娇黄的。难怪诗人爱吟咏春天，画家爱描绘春天，因为春天是世界一切美的融合，一切色彩的总会。

    这边的一切都是前任主人留下来的，王林并没有花费心思打理过，院子里围墙周边，摆满了各种盆栽，宋妈照料得很好，此刻春和日丽，各种颜色的鲜花竞相开放。

    红得如火的木棉花，粉得如霞的芍药花，白得如玉的月季花，它们有的花蕾满枝，有的含苞初绽，有的昂首怒放。

    一阵阵沁人心脾的花香引来了许许多多的小蜜蜂，嗡嗡嗡地边歌边舞。

    唐嫣捋了一下秀发，弯下腰身，低头去嗅那些花儿。

    她娇俏的身体，弓成一个诱人的弧度，人比花娇。

    “王林，”唐嫣忽然想起一事，说道，“有件事忘记跟你说了，你不是要找酒店品牌合作吗？我小叔在国外认识一个很有名气的连锁酒店老板，可以请他帮忙联系一下？”

    王林轻咳一声，说道：“唐嫣，我正要和你说这个事，酒店方面，我已经找到合作方了。”

    “是吗？”唐嫣笑道，“我就知道，你这么厉害，肯定能找到更好的合作方，叫什么酒店？”

    “华美酒店。”王林缓缓说道。

    唐嫣脸上的笑容，慢慢的消失不见。

    她直起身来，不可思议的看着王林：“华美酒店？颜老狗的华美酒店？”

    王林道：“是的。”

    唐嫣闭着眼睛，绝美的脸庞显露出一丝痛苦的神情：“王林，你做得对，并没有什么可以指责的！都说墙倒众人推。我爸一死，我们唐家自然就衰落了。你和颜家合作，这是正确的选择。”

    王林愕然，连忙说道：“唐嫣，你听我说。事情不是你想的这样。颜沁前天到内地找我……”

    唐嫣凄婉一笑：“王林，你不用解释。人有趋吉避凶的本能。以后我们唐家也帮不上你什么忙了，你和颜家合作好了。”

    她说着，转身就要走。

    王林一把扯住她的手，笑道：“你生气了？”

    “我有什么资格生气？”唐嫣眼眉撩起，眼睛睁得大大的，痴呆呆地望着王林，“你又不是我家什么人，和我家也没有什么合同或者协议约束。你爱和谁好，就和谁好！我管不着你！”

    王林笑道：“你听我说完行不行？”

    “还有什么好说的？你都决定和他家合作了。”

    “颜沁为了和我合作，说服了颜世雄，把华美酒店转移到了她个人的名下。这样一来，和我合作的就是颜沁，而不是颜世雄。”

    “这有区别吗？父亲和女儿的区别而已！还不都是姓颜？”唐嫣晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，滚下面颊，“你和她去好吧！再见！不，再也不见了！”

    王林没想到她反应这么大！

    “唐嫣！”王林拉住她的手不放，说道，“上代人过去的恩怨，又何必带到这一代人身上来？颜沁说得对，我们都应该朝前看，而不是汲汲于过去。我看颜家人也不是那么坏……”

    “不坏？你觉得他们很好？对，你当然觉得他们好了！颜沁长得那么漂亮，能说会道！哪像我这么笨嘴笨舌的，不会讨人喜欢？”唐嫣哽咽道，“你去找她好了！”

    王林伸出手，擦去她眼角的泪水：“你这是在吃醋吗？”

    唐嫣娇嗔的道：“谁吃醋了？我也没有资格吃醋！我这是在哭我爸！”

    她深深的一个呼吸，说道：“王林，对不起，我现在心里很乱。我先回家了。再见！”

    唐嫣上了自己的车，朝院子里站立的王林看了一眼，想说什么，但终究什么也没有留下，驾车离开。

    王林看得出来，唐嫣很介意自己和颜沁之间的合作。

    但他该解释的都解释了，如果她不能理解，他多说也无益。

    王林此来是参加唐季贤葬礼的，事毕也就回申城了。

    春分这天，申城下起了绵绵细雨，洒在树叶上，沙沙沙像音乐家轻轻拔动琴弦，又像蚕宝宝在悄悄吞食桑叶。

    王林坐在车上，目光深沉的看向窗外。

    无边的雨幕中，行人匆匆走在大街上，骑自行车的人穿着雨衣，却仍然挡不住扑面而来的风雨。

    王林回到家里，听到宝宝在哭。

    他把公文包一放，问道：“徐姐，怎么了？”

    徐英抱着王文，在客厅里走来走去：“孩子发烧了。”

    “是吗？”王林走过来，伸出手，摸摸儿子的额头，说道，“是发烧了，喂药了吗？”

    “喂了一点点，又被他吐了出来。小孩子可难喂药了。”

    李文秀姐妹都在上班，还没有回来。

    宝宝哭得撕心裂肺，哇哇大叫。

    王林接过孩子，心痛的抱在怀里。

    宝宝看到爸爸，慢慢的不哭了，闭上了双眼。

    王林道：“徐姐，我们带孩子去趟医院。这发烧可大可小，怕感染到肺部。他是什么时候开始的？”

    “昨天晚上还好好的，今天早上起来就不爱喝奶，我帮他量了一下体温，才发现有些低烧。”

    “李文秀也真是的！明知道儿子发烧了，她还上什么班？”王林忽然间就火大，“我早就叫她不要上班，她偏要上！一个月赚那几百块钱，能做什么用？”

    徐姐道：“你别怪文秀了。她也没想到孩子会生病。”

    “她是孩子的母亲！她不管谁来管？”王林抱着孩子，说道，“徐姐你打把伞，我们去医院。”

    他又吩咐孙小蝶：“你在家里做饭菜。”

    孙小蝶应道：“好的，王哥。”

    徐姐见王林生气了，不敢怠慢，取了两把雨伞，跟着王林出门来。

    钱玉英正好开门出来，见状问道：“怎么回事？我一直听到你儿子在哭呢？”

    王林道：“阿姨，文文生病了，我带他去趟医院。”

    “给我看看。”钱玉英从王林怀里接过孩子，检查了一下，说道，“低烧，没什么大碍，我家里有小儿退烧药，喂一点给他喝就行了。你带到医院去也是开药给你。”

    王林知道钱玉英以前是厂医院的院长，听她这么一说，便道：“那就辛苦阿姨了。”

    “这有什么辛苦的？你刚从香江回来？”

    “是啊。”王林跟着钱玉英进入周军家。

    周长弓正在睡觉。

    钱玉英拿了小儿退烧药，又拿了个调羹，把药装在调羹里，倒了一点点开水在调羹里，把药调和好，说道：“孩子吃不了太多药，就喂这么一小勺就够了，然后多喂一些温水。”

    她斜抱着王文，逗他笑。

    等小家伙张开嘴大笑的时候，钱玉英冷不丁的就将调羹伸到了他嘴边，只一下，就把药水全部倒进了宝宝嘴里。

    她不着急取出调羹。

    宝宝感知到药水的苦味，本能的要吐出来。

    这时，钱玉英就用调羹将药水又给挡了回去。

    宝宝这次咕噜一声就给吞了下去，哇的哭了出来。

    钱玉英连着喂了几勺温水，小宝宝也就不哭了。

    王林心想，还是钱玉英有办法！

    钱玉英抱着宝宝，笑道：“没事了，喝了药，哄他睡一觉就好了。”

    徐英知道不用去医院了，把伞放回家里，接过孩子哄着他睡去了。

    宝宝也哭累了，再加上药力的作用，很快就睡着了。

    王林洗了澡出来，看到李文秀回来了。

    “文秀！”王林说道，“我看你还是别上班了，好好在家带着儿子吧！宝宝今天都感冒了。”

    李文秀一边换鞋子，一边笑道：“不就感冒吗？大惊小怪！谁小时候没感冒过？吃两次药就好了。”

    王林见她一脸无所谓的态度，不由得生气，沉声说道：“我说你的心还真大？感冒是好玩的？这么小的孩子，很容易感染肺部的！”

    李文秀道：“哟？你这是刚回来，就冲我发脾气呢？我哪里得罪你了？还是你在外面受谁的气了？”

    王林道：“我跟你说认真的！我们就这么一个儿子！你辞职在家里专心带孩子不行吗？”

    李文秀道：“家里不是有徐姐和小蝶吗？”

    王林道：“她们有她们的事要做！你这个当妈妈的带着孩子，自然更用心一些。”

    徐英道：“王林，是我没照顾好孩子，让他感冒了。你要怪就怪我好了。”

    李文秀道：“徐姐，这事跟你没关系！他这是找我吵架呢！”

    王林无语的道：“谁找你吵架了？孩子的事是大事！你别拿我的话当耳边风！你上那个班，每个月才赚几百块钱，够做什么用？你怎么就不听我的话呢？”

    李文秀并没意识到王林有多么生气，笑道：“几百块钱是不多。可这是我自己赚的工资。万一你抛弃我了呢？那我还有一份养家糊口的钱不是？”

    王林听了这话，瞬间就来气了，他正端着茶杯喝水，哐啷一声，重重将杯子往茶几上一放，沉着脸道：“李文秀，你说什么？你一直憋着坏，要和我闹离婚是不是？我跟你说孩子的事，你就要闹离婚？”

