    可比起柯伦与塞勒涅的战斗过程与结果，柯伦入局这件事本身，其实才是决定伦敦命运的关键。

    于维度之外，一直将目光投注向此地的几位幕后存在，逐渐从阴影中现出了身形。

    祂们围坐在圆桌之上，散发出的恐怖气场几乎连黑暗的虚无都没法承受，将其扭曲出一道道如波纹般的印痕。

    巴弗灭。

    撒旦尼什。

    贝拉斯科。

    梦魇之主。

    马杜克?库里奥斯。

    ……

    祂们中每一个，都是恶名响彻万千种族与星球的地狱领主。

    而其中气势最盛的墨菲斯托，在感受到柯伦的气息出现在伦敦后，用令人恐惧的恶魔之语开口说道：

    “兽，与你结仇的柯伦，已经从无法窥探的混沌之中显露出踪迹。”

    “现在，该到你抓住机会洗刷耻辱的时候了，不过记得，留下他的性命，这是那位存在的意思。”

    被点到了名字，在圆桌之上，气势最为衰微的“兽”面色有些难看。

    加入这场由墨菲斯托主导，背后还有更高层次力量介入的计划，他心中并不情愿。

    因为在这场计划里，他的身份是危险程度最高的马前卒。

    空间封锁被破坏后，地狱之门联通的是他所管辖的地狱维度，第一批进攻地球的，是他手下的恶魔。

    连他自己，都需要率先降临到地球上，而那颗蓝色星球的特殊地位，于他这种原初恶魔而言，并不是什么秘密。

    一旦计划没有成功，就算“兽”能逃回地狱，那么实力与势力大损的他，也将会被身旁其余的地狱领主们，残忍而贪婪地吞食殆尽。

    毕竟这种事，在过去的亿万年里，他同样参与过不少。

    然而他没有办法拒绝！

    因为不久前，作为地狱中无冕之王的墨菲斯托找上门来时，就戳破了他本源力量亏损的现实处境。

    那阴恻恻的话语中，威胁之意毫不掩饰。

    再加上他的恶魔真名同样出现了问题，连自己能否复活都无法确定，这样的情况，还不如冒险参与进这场入侵地球的计划。

    想到这，他强行振奋精神。

    从墨菲斯托的叙述与暗示中能够得知，这次的计划还是极为严密的。

    所有能够阻止他们的力量，都有实力相近的己方存在对其进行牵制。

    而如果计划真得成功了，那么首先降临的“兽”，反而能成为最大的获益者。

    所以他用和往常一样的傲然语气回复了墨菲斯托：

    “那个叫柯伦的，不过是一只恼人的虫子罢了，还配不上我的仇敌之名。”

    “在我出手后，你们只要维持住地狱之门，那么地球上鲜美的灵魂与那些埋藏的宝物，我到时自然会留下你们的那一份！”

    说完，他不待身旁地狱领主们的反应，就伸出利爪，撕开了他身前的虚空，通过手下预先在地球上布置的魔法阵，开始进行本体的降临。

    看到“兽”如此干脆，其余地狱领主也不犹豫，催动起体内庞大的恶魔能量，与空间屏障以及白魔法师们构建的封锁魔法进行对抗，誓要毁灭这两样将地狱与地球隔绝了万年的枷锁。

    只有墨菲斯托略慢一拍，并未和他其他地狱领主一起动手。

    而是扭头先行和圆桌上，某位一直未曾出声的女性地狱领主点头致意。

    对方那黑色的狰狞枝桠头饰极具标志性，让人一眼就知道她的身份。

    正是奥丁的长女，阿斯加德的死亡女神，冥界之主，海拉。

    而她在接收到墨菲斯托的信号后，袅袅离席，脸上则露出了意味不明的神色。

    对她来说，地球上那些普通人的灵魂毫无吸引力，因为他们的灵魂并不属于海拉，只有阿斯加德人死后，才会由她掌管。

    但这次，她同样加入了这场入侵地球的计划。

    原因嘛，能给背叛了她的父亲，奥丁这位九界之主找点麻烦。

    对内心充满恨意的海拉来说，就是无聊的冥界生活里最大的乐趣。

    ……

    ……

    地球，三大圣所。

    在地狱领主们猛然吹响破界战争的号角后，内里所有的白魔法师瞬间有些不知所措。

    而其中，作为“兽”与地狱之门直接降临的地点，伦敦圣所更是陷入了极大的恐慌之中。

    卡梅尔老法师是伦敦圣所的最高负责人。

    这几个月里，他一直守着圣所中的魔力节点一步不离。

    柯伦之前吐槽这些白魔法师无能，连被“兽”摸到眼皮子底下都没有发现。

    其实是有些冤枉他们了。

    因为在这段时间，白魔法师们都深深地困扰于魔力节点的异常情况。

    原本在大部分时候，空间封锁魔法的魔力节点，都会陷入低耗能的沉睡状态，并汲取游离的魔法能量进行充能。

    只有在感知到外域力量入侵时，才会发出警报并开始运作，屏蔽与抵挡来自域外的恶意窥伺。

    然而从一年前开始，魔力节点就像是发疯了，始终处于激活状态，并且是全力运作的激活状态。

    可封锁魔法的对抗目标，魔力节点却始终没有给白魔法师们指引与提示。

    而在上报给卡玛泰姬后，连至尊法师同样都没有办法解决魔力节点身上所发生的异常。

    这就导致他们只能像无头苍蝇一样，除了给魔力节点人工充能外，根本不知道从何下手。

    时间一长，魔力节点中储存的能量就逐渐不够用了。

    最近，甚至跌破了警戒线，这也意味空间封锁的强度受到了影响，开始减弱。

    一年前开始，找不到目标的外域力量。

    如果柯伦在这里，估计他一秒钟就能反应过来。

    这肯定和自己的系统有关啊！

    只能说，柯伦这只小蝴蝶之前扇动的翅膀，到了今天，才算真正在漫威世界中形成了一场风暴。

    透过霍华德的眼睛，他已经看到，大厅地面上刻画的庞大法阵开始激活。

    内里，“兽”的气息逐渐变得凝实。

    不过与出现在他本体面前的景象相比，地狱火俱乐部地下的一切，就显得有些像过家家了。

