    “既然你知道，你还敢做出这样的举措？你莫不是真想为了一个刑宿海，把你、乃至你整个邢家的未来都给搭进去吗？”听了刑揽空的话，杨顶贤冷哼的说道。

    “刑揽空，先前我们可是说好的，胜负生死由他们对战的结果来定，你现在突然出手，算是什么？是出尔反尔，还是根本就没把我放在眼里？”陈六合冷声说道，对刑揽空，也没有敬语可言了。

    刑揽空看着陈六合，他摇摇头，说道：“我没有这个意思。”

    “那你是几个意思？”帝小天冷笑着，唇语相讥。

    “刑宿海该死没错，这一点没什么好说的，但是……”刑揽空深吸口气，说道：“他终究是邢家人，并且还是对邢家有过极大贡献的邢家元老。”

    “我作为邢家家主，你们让我如何能够眼睁睁的看着他惨死在我的眼帘当中？我若真的对此无动于衷的话，我还有何颜面去见我邢家的列祖列宗？我还有何资格继续坐在邢家家主的这个位置上？”刑揽空道。

    听到这些话，所有人的脸色都难看了几分，帝小天讥笑道：“按你的意思，你就是不但要耍赖，还要给自己的无耻行为，找一个冠冕堂皇的理由了？”

    “但很可惜，这里不是你说了算，你今天就算再怎么样，也保不住他。”帝小天道。

    刑揽空没有去理会帝小天，他目光凛凛的看着陈六合，说道：“陈六合，能不能最后给我一个薄面？放了刑宿海一条小命？我知道，他当初的做法的确是该千刀万剐，可是……”

    不等他把话说完，陈六合就摆手打断，他冷漠的说道：“没有什么可是，错了就是错了。当初要不是我老师及时传讯赶至，估计我早就死在了你们邢家村，这笔账，谁来扛？”

    “我的命，就不值钱了，他的命，更加值钱，对吗？”陈六合声调拔高，猛然一喝，让得刑揽空都是身躯颤动了一下。

    刑揽空说道：“你知道，我不是这个意思！刑宿海纵然有千错万错，可那个最坏的结果，最终还没酿成不是吗？你现在还活着，并且因祸得福实力大涨。”

    “现在，他也受到了他应该承受的惩罚，你就不能卖我这个长辈些许颜面吗？”刑揽空说道。

    陈六合嗤笑了起来，道：“你这个颜面可真值钱啊，若是卖出去了，那就是踩着我陈六合的脑袋上了。”

    “陈六合，你放心，只要你不杀刑宿海，我也绝不会让你太憋屈的，一定会给你一个满意的交代。”刑揽空咬了咬牙关说道。

    陈六合凝了凝眉头，目光阴晴不定的闪烁了几下，似乎是在做着犹豫，内心的坚定，也动摇了几分。

    不是刑宿海的小命他不想要了，而是他在考虑着，刑揽空的面子，到底要不要卖。

    刑揽空已经把事情做到了这种地步，如果现在还一意孤行的要杀了刑宿海，那无疑，跟邢家之间的关系，必然就要面临崩溃的危险。

    这样一来的话，会不会影响了老师的布局？这其中的利害关系，又有几分？

    这些，都由不得陈六合不去权衡一下利弊。

    陈六合没有着急开口说什么，而是目光一转，看向了刑天，他道：“刑天，你也是邢家人，刑揽空又是你的父亲，我交给你来决定，你说。”

    刑天显然没想到陈六合会把这么关键性的决定抛到自己头上来，他的眉头瞬间就紧皱了起来。

    眼中，也闪过了及其复杂之色，有感动，有彷徨。

    他下意识的看了刑揽空一眼，正好，刑揽空的目光也转移到了他的身上。

    父子两四目相对，仿若有瞬间的交流与火花。

    刑天深深的吸了口气，对陈六合说道：“你的好意我心领了，我来做决定，对你不公平，你怎么做，那是你的事情，我不参与其中！他该杀，你杀了他，没有任何人会说什么。”

    听到这样的回答，陈六合失笑了起来，道：“你犹豫了，就证明你跟邢家，还是有感情的啊。”

    说罢，陈六合便重新看向了刑揽空，说道：“你想怎么做？”

    刑揽空的目光一闪，陈六合虽然没有直截了当的给出答案，但会问出这样的问题，在某种程度上，就已经是一种松动和让步了。

    刑揽空自然是个很聪明的人，不可能不把握住这个机会。

    他一句话也没说，直接转身看着如烂泥一样趴在地下的刑宿海。

    他脸上闪过了一抹狠厉之色，毫不犹豫的抬起右足，狠狠踏在了刑宿海的右腿之上。

    “喀嚓。”一声脆响，伴随着刑宿海那撕心裂肺的惨嚎声，刑宿海的右腿都被踩变形了，当场断裂。

    紧接着，刑揽空又如法炮制的废了刑宿海的另一条腿。

    随后，刑揽空弯腰，一把把刑宿海给提了起来，分别有拧断了刑宿海的双臂。

    这才把已经痛得昏死过去的刑宿海给丢在了地下。

    这整个过程，行云流水，刑揽空没有半点迟疑和犹豫，干净利索的让人都有点心胆发毛。

    “陈六合，他当初废你，我现在把他也给废了，这个交代如何？你免他死罪，我让他活罪难逃。”刑揽空看着陈六合沉声说道。

    陈六合眼睛都眯了起来，他低睨了一眼刑宿海，随后才对刑揽空说道：“啧啧，真不愧是一家之主啊，这份魄力，真是让晚辈有点刮目相看了。”

    “这样够了吗？你心中的怨气可否消散了些许，若是还不满意，我再收他半条性命！只要你能高抬贵手，让他吊着最后一口气活下来，怎么样都成。”刑揽空说道。

    陈六合迟疑了几秒钟，最终还是摆了摆手，道：“罢了，既然刑叔叔你都这样说这样做了，我这个做晚辈的，也不好继续咄咄逼人不是。”

    “既然这是你想要的，那我今晚就给你这一份薄面，让他如一个废人一般的活下去吧。”陈六合道。

