    “好强啊。”

    于枫感慨道，脸色有些凝重。

    封圣者的境界，远远超出了自己的预期。

    他能够感觉到，风清扬的封圣境界，可是要比在审问室那名半步封圣的强者要厉害多了。

    根本就不是一个量级上的。

    尤其是在亲身战斗的过程中，他更是能感受到一些从前没有过的感觉。

    那是和大道对抗的感觉。

    之前在常家对抗五名封圣者，也只是靠着那块石头在战斗。

    不是自己。

    所以他也想在意识清醒的状态下，好好地见识一下。

    可是，还是超出了自己的预期。

    封圣者，很强！

    于枫的脸色凝重，风清扬的脸色同样好不到哪里去。

    他苦着脸，皱着眉头，凝视着自己毫发无伤的双手。

    “怎么感觉……自己封了个假圣？”

    风清扬自问道。

    按道理来说，一旦步入封圣者的行列，不需要出手。

    单是挥出大道之压，就足以让任何一名封圣之下武者直接跪下，根本没有任何反抗的余地。

    即便他面对于枫的时候，收了小部分力……

    可这样的力量，身体也绝不会能硬抗住！

    但是在于枫身上，这样亘古不变的法则，却被打破了。

    于枫不仅用拳头硬生生抗下他的大道之压，体内的气劲甚至隐隐约约间，有了能与他一战的实力！

    也就是说，如今只是化劲七层巅峰的于枫，实力已经接近了封圣者！

    而且是封圣三层的实力！

    风清扬感叹不已，震惊万分！

    自己在浴火重生之后，境界突飞猛进，步入封圣！

    后在刘某的帮助下，连越三层！

    这样一来，岂不是表示，现在的于枫，已经有了和封圣者一层战斗，乃至二层的封圣者战斗的能力？

    想到这里，风清扬不由得看向于枫，眼神灼灼，一副欲言又止的样子。

    他也不知道怎么和于枫诉说这件事情。

    也许，于枫到现在都不知道自己是有多么强大吧！

    不过，最可怕的是，他甚至感觉于枫还没有用尽全力，毕竟是比试而已！

    要是真的厮杀，也不知道会有多强大！

    于枫也缓缓地将目光看向风清扬，似乎有很多问题想问，但是又不知道从何问题。

    毕竟还不是封圣境界，无从着手。

    “哇！好漂亮啊！”

    这时候，有一道惊讶的声音响起。

    只见杨黎如一脸雀跃的跑了出来，手里还握着一只锅铲。

    她看着满院子的樱花，还有在空中时不时凋落的樱花，没得有些不像话。

    “你们这是在做什么呢？这里怎么这样了？”

    杨黎如好奇道。

    于枫微微一笑，道：“没什么，不是来铲樱花瓣准备做菜吗？”

    杨黎如这才看到了自己的手中，那个沾着好几瓣樱花的铲子，不好意思的笑了笑。

    “大叔，又取笑我！”

    她脸色羞红，道：“饭熟了，我叫你们一起去吃饭啊。”

    于枫点了点头，道：“好，喜欢看樱花，吃完饭我带你继续去看，答应你好好玩的。”

    “好！”

    杨黎如恬恬一笑，转身进了别墅。

    “那……我们也进去吃吧。”

    于枫也不知道怎么称呼他，只是这个干舅舅，还是有些难以启齿。

    风清扬也不在意，点了点头，和于枫一起进去吃饭了。

    饭桌上。

    刘某，赵华西各坐在了一侧，风清扬坐在了另一侧。

    于枫和杨黎如便坐在了剩下的一侧，都开始大快朵颐起来。

    “不错，干外孙媳妇的手艺，还真是没得挑啊。”

    赵华西欣然说道。

    刘某眉头微皱，有些不悦，道：“应该是我先夸才行。”

    赵华西不在意，摆摆手，说道：“计较这么多做什么，都一样。”

    “不行，我可是她的亲外公！”

    刘某认真道。

    杨黎如赶忙站起身来，给两位老人夹菜，笑道：“没事的，想吃的话，我就经常给你们做，而且看你们吃这么多，我也好开心。”

    她笑得很是幸福，甚至有些得意的对着于枫挑了挑眉，像是在炫耀，你马上会有个会做菜的好媳妇。

    见状，刘某这才不再计较。

    不过，他和赵华西又开始比拼，看谁吃的杨黎如的菜比较多。

    风清扬闷不做声的吃着，眼睛微微有些湿润了。

    上一次这样吃饭，好像还是吃着大姐做的饭。

    于枫面带笑意，觉得异常温馨，眼前这两位老人，像是孩童一样闹着。

    此时，什么极南观海，早就抛到脑后去了。

    这是亲人，过的开心，比什么都重要。

    很快，众人风卷残云般，将饭菜吃的干净。

    于枫和杨黎如对刘某和赵华西知会了一声，便出去继续玩了。

    不过在他们走后，赵华西又派了一些人暗中进行保护，省的再有不长眼的，让人打扰了这两个人。

    刘某也来到了院落，向着于枫他们消失的方向看去。

    风清扬在他后面，缓缓开口。

    他将自己在这里和于枫切磋之后的感受，全都如实的告诉了刘某。

    “我也不知道是我的实力太菜，还是他的实力……太强！”

    风清扬疑惑道。

    说完，刘某的脸上露出了得意的笑容。

    “当然是他强了，不过你的实力也不弱，要是照这样说，小枫是强中强，哈哈！”

    刘某笑道。

    风清扬也有些释然了。

    不是自己实力弱，而是于枫的实力太强！

    刘某畅快的舒了口气，非常高兴。

    他嘿嘿一笑，道：“不愧是我的外孙，天资卓越啊！”

    “现在就能有对抗封圣者的实力，要是到了封圣者，岂不是能对抗封王者？”

    “天纵英才，未来可期！”

    “将来，在武者世界当中，恐怕也难逢敌手，成为顶峰！”

    风清扬看到刘某这么开心，也不由得笑了起来。

    是啊，毕竟是大小姐的儿子，就应该这么强！

    “那我也走了。”

    说完，风清扬转身便走。

    而就在他离开之后，刘某脸上的笑容，直接消失了。

    他微微扬起头，望着天空，脸上多了一丝惆怅。

    在他的脑海中，也开始浮现出了一道身影。

    那是自己留在了于枫识海中的那道印记，曾经见到过的钓鱼老人。

    那位钓鱼老人，自己曾经和他有过一些交流。

    他不禁眯起眼睛，呢喃道：“也许你说的是对的，不需要我的印记，那孩子也能变得很强大！”

    “真好奇啊，一直活在小枫雪海山田中的你，到底是谁，能够抹去我的印记！”

    “想来，你应该到了封神境吧！”

