    说好听点叫做灵路选拔，说实际些其实就是血的厮杀！通过第一关的所有种子选手会进入所有宗门联合启动的一处秘境中。

    秘境里面危险重重，不仅会面对强大魔兽的攻击，还有其余附属位面弟子的攻击。

    毕竟人都是自私的，谁也不知道宗门选拔的名额有多少个。

    能解决一个对手是一个。

    至少这样一来，竞争压力小了很多。

    是以，第二关灵路选拔可谓是腥风血雨，稍有不慎便会丢命。

    而这第三关，则是综合测试。

    测试修炼者的身体强度、灵力强度、天赋、心境、精神力、忍受力、忍耐力等等。

    第三关的测试完全剖析了一个人的未来成就。

    宗门选拔可谓危险重重，残酷无比，唯有通过三关测试之人才有资格被宗门挑选，亦或是挑选宗门。

    孟凡点头。

    表示明了。

    对于四天后的宗门选拔他倒是期待了起来。

    “总之，实力越强，通过三关测试的几率就越大，除此之外，保命的几率也越大。”

    欧阳辉叹道。

    星风大陆的弟子们实力相较于其他大陆实在是相差太多了。

    他们中最强的田潇潇到了人家那里几乎也是垫底的存在。

    而现在天元大陆针对他们，神羽大陆也对他们极为不友好，欧阳辉心里着实有些担心。

    “孟公子，我想请求你一件事，这一关我星风大陆的弟子不知道能通过几个，但潇潇绝对能够通过，届时还希望孟公子多多照顾照顾潇潇。”

    “师尊！我能自己保护好自己的！”

    田潇潇说道。

    “不，宗门试炼绝非你想象的那么简单，你的实力太低，有孟公子在，我会更加放心。”

    欧阳辉说完又转头望着孟凡：“孟公子，不知这个忙你可否帮？”

    “没问题，我会尽量保证潇潇的安全的。”

    孟凡笑道。

    田潇潇为人讨喜，他对这丫头的印象还是挺不错的，如若只是举手之劳之事他不介意答应欧阳辉。

    “多谢孟公子。”

    “孟凡，谢谢你。”

    田潇潇眉眼含笑的朝孟凡道了声谢。

    “师尊，我先下去修炼了，剩下的四天我一定会好好努力的！”

    尽管孟凡答应师尊会保护她，但宗门试炼到底是她自己的事情，等她真正进入宗门之后面对的危险定然比宗门试炼中遇到的还要危险。

    只有不断的成长自己，她才能够应对未来属于她的麻烦。

    别人能保护她一时，断然不能保护她一世。

    说完，田潇潇便出了大厅，朝着练功房而去。

    申屠宁和敖兴海等其余弟子也没继续逗留，和欧阳辉道了个别，便离开。

    逐渐，大厅中便剩孟凡和欧阳辉两个人。

    原本，孟凡也准备回去修炼来着，毕竟天元大陆对他恨之入骨，神羽大陆那边同样如此。

    宗门试炼定然是个对付他的好机会。

    他必须抓紧时间提升实力，这样才能一一应对。

    正当孟凡想走时，忽的想起一件他还未完成的事情。

    “欧阳叔，不知你这里可有炼器之处？”

    “炼器？”

    欧阳辉一愣。

    炼器和炼丹差不多，只不过一个属于炼器师，一个属于炼丹师。

    炼丹师珍贵无比。

    炼器师倒比不上炼丹师那般珍贵，只要不是神兵利器，普通人也能够自己打造，但如若需要好的武器的话，这个时候可就需要炼器师了。

    冰火天砂是他在中都魔兽森林得到的，一直未来得及使用，四天后正式开始宗门选拔，如果能提升下金针的品阶对于他战斗力也能有一定的提升。

    “没错。”

    欧阳辉眉头一拧，说道：“有倒是有，只不过长期没人使用，也不知道可行不可行。”

    这里，许多年前便被他们置办下来，宗门选拔每两年举行一次，也就意味着他们两年才来一次，练功房他有租人定时保修，但炼器房，说实话从置办下来就从未有过。

    “劳烦欧阳叔带我去看看吧。”

    不管好与坏，看看才知道结果。

    要是能用，最好。

    不能用的话他在另想办法。

    欧阳辉带着孟凡去往炼器房。

    正如欧阳辉所说，确实是许久未用。

    “咳咳……”一进去，铺天盖地的灰尘朝他的鼻中用来。

    孟凡手上凝起灵力，用力一挥，房中堆砌的灰尘被他用灵力团成一团，扔到了外面。

    炼器房顿时清爽一片。

    “那里便是炼器炉。”

    炼器和炼丹其实有异曲同工之处，好的炼器师同样需要精神力强悍才能炼制出好的武器来，炼丹师亦是如此。

    孟凡过去看了眼，炼器炉有些老旧，他查探了下，估计着还能使用。

    点头说道：“那我先试试吧。”

    欧阳辉见孟凡要炼器，他虽说不是炼器师，但他知晓，炼器和炼丹一样，都受不得外界的打扰。

    见此，欧阳辉退出去。

    孟凡在欧阳辉走后，直接将八枚金针和冰火天砂拿出来。

    他幽幽的望着面前的两样东西，不放心的问：“金灵，你确定我能自己炼制吗？”

    “自然，你精神力强大，又是炼丹师，给金针提升下品阶而已，不会有问题的。”

    “好吧。”

    孟凡点头，既然金灵说没问题他试试也无妨。

    随后，孟凡运气生火，他体内拥有极纯的火元素，生个火自然不在话下。

    孟凡精神力外放，按照金灵所说控制火候，而后将冰火天砂放进炼器炉中。

    咕噜咕噜——冰火天砂一进入便被炙热的高温熔化。

    孟凡一边控制着火候，一边盯着炼器炉中，待时机成熟之际毫不犹豫的将金针扔进去。

    金针进去的刹那，熔化了的冰火天砂便迅速附着在金针上。

    时间一点点过去，不知不觉间便是半个时辰。

    孟凡操控着精神力，额头上的汗水越来越多，然而熔炼还未结束。

    绕是孟凡都有些心惊，他思量过，预估半个小时，然而没想到一个小时都过去了，竟然还没有成。

    孟凡从储物戒中拿出几颗丹药咽下。

    精神力消耗实在是太大，绕是他精神力强悍都无法支撑整整一个小时。

    最关键的是！他有预感，起码还要一个小时才能彻底结束。

    数颗丹药入腹，磅礴的灵力在他的经脉中游走i，孟凡深吸了口气，精神状态好了很多。

    而后又开始专心致志的熔炼金针。

    

