    第481章无药可医

    她望着邵夫人离开的背影，眼眸里一片波澜不惊。

    “傅院长何必这么生气，你行医多年，肯定见过不少这种病症的人。”

    “毕竟有些人大脑发育不完全，小脑完全不发育。”

    “对了，不知道这种病症暂时有没有什么药物可以治疗。”

    颜知许的脸上没露出讥讽，就像是在陈述一个事实，淡然如斯。

    傅时墨性感的喉结蠕动，修长匀称的手指微动，嗓音低沉，“小朋友，这个病症在医学史上暂时还没什么药物可以治疗。”

    听到他的话，她颔首，挑挑眉梢后恍然大悟的开口，“我懂了，原来是无药可医啊。”

    “噗——”

    唐舒安实在忍不住，捂着嘴笑了一声，如果不是唐夫人扶着，一定会笑得花枝乱颤。

    阿许跟傅院长真的是绝了，这简直是夺笋他妈给笋开门，笋到家了！

    “……”

    还没走远的邵夫人将这话收入耳中，脚步停顿，后背僵直，笑容直接绷不住。

    脸上的肌肉颤动，皮笑肉不笑，看得人感觉莫名的瘆得慌。

    深吸一口气，踩着脚下的高跟鞋，大步流星的朝邵洋的位置走去。

    满心不爽，看着平日里百般宠溺的儿子也是哪哪都不顺眼。

    邵夫人揪起他的衣领，对准他的屁股就是一巴掌。

    “啪——”

    这打的毫不含糊，拍打的声响清脆，距离近的许多人清晰可闻。

    “臭小子，谁让你乱碰这些东西的？这些香槟要是砸在你的身上你知不知道有多危险？”

    “妈，别打了！”

    被这么多人围观，小男孩的脸色一阵羞红，可眼里一丝愧意也没，只感觉到满满的丢人现眼。

    “邵夫人，孩子还小，打多了不好，还是要引导正确的教育方法才是。”

    “是啊，别打了，闹大了也不好看，回家再教训。”

    “你别跟孩子一般见识。”

    ……

    大家七嘴八舌，嘴上说着孩子还小不懂事，但看着邵洋的身高。

    这孩子大约七八岁，在人家宴会上胡乱捣鬼破坏，看来家教不严平日里被惯坏了。

    邵夫人听到周围的声音，心里的怒火平息，停下拍打的动作，顺势松开邵洋的衣领。

    他气恼的瞪了一眼她，冷哼一声，迈开腿跑向洗手间。

    “……”

    唐弗礼看到碎了一地的酒水，脸上没太大的情绪波动。

    他招手让侍从去打扫干净，又重新搬出库存里的酒水，重新倒好摆在桌上。

    一切打点好，唐弗礼看到走过来跟他赔礼道歉的邵先生，神情冷漠。

    “唐先生……”

    邵先生被如此冷待，心里无比懊恼，压下心底的不爽，看向邵夫人时心底泛起怒火。

    废物！

    连一个孩子都看不好，让孩子在唐家的宴会上出这么大的丑。

    他的脸面今天都被丢光了，说不定以后跟唐家的合作还会被刷掉。

    ——

    见事情解决，大家散开继续跟认识的人客套寒暄，广结精英，扩大人脉圈。

    一个小插曲就这样过去，宴会厅里恢复之前的其乐融融。

    过了二十多分钟。

    大厅里响起舒缓的音乐声，携带舞伴的男男女女纷纷邀请对方滑入舞池。

    (本章完)

