    

    
这样说的话，叶凡也是陷入了幻境，只不过因为功力高厚，所以没有侵蚀到脑海之中。

    
不过，要是真的进入到了大脑里，并且在没有更好的情何下，将幻境破解的话，怕真的会因为大脑的转换。

    
意识也在改变，在未来，也会越来越差，到时候，就真的谁也拉不回来了，直接会死在自己的意识之中。

    
无论是怎么样的，但是都没有一个好的下场，真是心有余悸。

    
何思凝被叶凡唤醒，一部分是因为，两个人的心意相通，叶凡的话，传到了何思凝那里，这才将她唤醒。

    
不管如何，何思凝能够回来就已经是一件好事，并且幻境被破解，司如龙和楚离两个人也被救了回来。

    
剩下的就是真正的圣教了，可是面对这眼前的这些树木和瀑布，让众人更加觉得，来到这里的信息是假的，圣教的大本营，不可能在这里。

    
“竟然是这样的。”楚离忍不住感叹了下万万没有想到，会是这么一番场景。

    
“走过去看看。”

    
随着叶凡的话音刚落，四人离开了原先的位置，来到了瀑布所在的地方。

    
那瀑布真的很是清澈，并且很是宽广，发出了很大的声响，那能够产生幻境的花，威力十足，竟然能够达到这种地步，让人不可置信。

    
不过，此时几人没有时间去想那些，相反的，他们想要去寻找圣教的下落，这里是否真的有圣教。

    
楚离和司如龙再次去查看，过了些时间以后两人归来，何思凝看见他们的模样，便知道，应该是发生了什么事。

    
“怎么样了？”叶凡开口问道。

    
“有发现，瀑布后面，有蹊跷，从这边，能够进去。”楚离说到。

    
几人跟着楚离去了一个角落之中，那里有一个小路，从那边，正好可以进入到瀑布所挡着的山洞之中。

    
真的很是隐秘，不是仔细寻找的话，根本就发现不了，走路的这期间，何思凝一直都在看周围的变话。

    
这样场景，真的已经足够阻挡其他人的去路了，每一步都是坎坷，都不一定能够寻找的到，怕是那人说的没错。

    
这面真的有圣教的存在，否则的话，其他势力，也不会想的这么周到，能够这么有组织，会安寨在这里面。

    
几人来到了山洞之中，墙壁外面，并不是死的，而是有缝隙，像圆圈般的洞，很是小巧，不过从中能够透露出光亮，还有空气。

    
要不然这么狭窄的通道，每次只能够一人前进，就算是并排都有些困难，会直接窒息而死的。

    
并且，这洞还是比较深的，望不到对面头。

    
“小心点！”

    
叶凡走在最前面，然后是何思凝，楚离还有司如龙，这样的一个顺序，叶凡在最前面嘱咐着身后的人。

    
不过，这期间，叶凡手也没有放开，一直都是握着何思凝的，只有这样才能够安心，即使这样，还会每走几步，都要回头看看。

    
如果是以前的话，叶凡不一定会这样做，可是现在的经历，可都是去前往圣教的路上，那可不同于其他。

    
没有人能够知道，圣教到底会做些什么，前方到底有什么东西，在等着他们呢。

    
所以，无论如何，叶凡都要一定，将何思凝保护好，只有这样，才是最正确的。

    
山洞之中，离进口越远，就会发现，洞口就越大，变得很是开阔。

    
“那是什么？”何思凝忽然说道，手指向右前方的一个方向。

    
几人听到，赶紧看去，走近以后，却是发现到了一个尸体，那尸体，还没有完全腐烂，周围有许多的虫子。

    
并且散发着恶臭，让人闻起来，都呼吸困难。

    
何思凝蹲了下来，查看了一番，别忘记她是做什么的，对于尸体的话，什么样的尸体，又没有见过呢，所以看到这些根本就不在怕的，这点气味，也是能忍受的。

    
那尸体并没有头颅，其余的位置倒是被衣服遮挡住了，可还是要有些虫子，从中爬出。

    
何思凝刚要伸手，却听到一阵声音：“我来。”

    
说完，叶凡便将那尸体的衣袖，尽数打开，这种东西，他并不想要让何思凝碰到，何思凝笑了笑。

    
可是笑容也在回头的瞬间，愣住了起来，因为那尸体的身上，全部都是洞，特别特别的小，不断的有小虫从中冒出。

    
楚离和司如龙，都不忍直视，可何思凝只是皱了皱眉头，依然蹲在地上，查看，这到底是怎么一回事。

    
不多时，何思凝站了起来，说道：“死一个月了，那些小虫，都带有毒，并且携带着一种特殊的位置，是能够让他们一直，都保持兴奋状态的东西，具体我也不知道是什么，至于死因……”

    
说到这里，何思凝摇了摇头，还真的看不出来：“需要解剖，才能够知道。”

    
“足够了。”叶凡说到，不知道为什么，看到何思凝在看这些事情，莫名其妙的有一些心疼。

    
一个女人，竟然会这么多，有些事情，还需要她亲自来来做，而自己却是在一旁。

    
想到这里，叶凡摇了摇头，不过，还是阻止了，何思凝继续下去。

    
何思凝点了点头，确实如此，虽然她真的好想看看，这剧尸体的里面，已经是什么样子了到底还剩下了什么。

    
这些已经足够说明，这山洞之中，或者出了这里以后，真的有些东西，并且很是强大，从这做法，都能够感受到其中的残忍。

    
圣教还真的是什么事情，都做的出来，此时的叶凡真的后悔，让何思凝来到这里，当时自己过来好了，但是，不管怎么样，两个人都要并肩作战。

    
几人再次前进，这山洞之中，总是会有些毒虫来回出没，不过，有何思凝在，一般的毒，也没有什么用，这些小东西，还阻止不了她，她也就没有在意。

    
其余几个人也是如此，不过，几人出了山洞以后，终于见到了，那些真正的东西。

    
只见，有一个巨大的建筑物，坐落在一旁，不过这建筑物，真的很是熟悉，何思凝顿足在那里，这建筑，好像是现代的。

    
起码在形状上面，很是相似，这里怎么会有这样的东西，按道理来说，这个世界上不应该有才是啊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->