    叹了口气，薛云忍不住哑然失笑。

    经历几场恶战，虽然领悟到同步呼吸的诀窍。

    但他也意识到自己的不足。

    无法长久的保持同步状态，精力和体力的过度消耗，都是薛云战力的致命伤。

    系统针对的是武装怪胎的养成与改装，最多只是一件逆天的辅助工具。

    指望狗系统来传授自己修炼方法，除非母猪能上树！

    此刻的薛云，迫切需要前辈高人的指导，走出这个困境。

    可是要他拜师，又有些不甘心。

    一日为师，终身为父，大夏帝国延续千百年的传统思想，早已根深蒂固。

    这可不是闹着玩儿的！

    一旦正式的拜北宫穆为师，薛云就会和整个大夏帝国的战备部产生了直接的因果。

    其中的责任、担当，影响之深远，不可想象！

    “呃...战神大叔，都什么年代了，还拜啥师啊？”

    狡黠一笑，薛云提议道：“咱们应该紧跟潮流，与时俱进！”

    沉默了片刻，电话那头的北宫穆笑道。

    “臭小鬼，你想耍什么花样，直说吧！”

    “是这样的......”

    微微一笑，薛云说道：“我聘请你作我的私人教练，专职指导我日常的修炼事宜，咱们按小时计费，你觉得怎么样？”

    所谓的私人教练，说白了就是花钱买你的经验和知识。

    撇开了道德的束缚和约束，钱货两清之后，薛云也不会被限制自由。

    该干嘛还是干嘛！

    “你是在逗我吗？”

    电话那头的北宫穆明显有些恼火。

    “想要我指导你，却又不愿意受到管制......天底下哪里有这么便宜的事！”

    “臭小鬼，你的算盘打得也太响了！”

    泡在浴缸里的薛云满脸苦笑，狡辩道：“话不能这样说，我可以支付高额的费用啊！大叔，你开个价吧！”

    电话那头雅雀无声，长久的沉默让薛云以为对方掉了线。

    “喂...大叔！？”

    “喂，喂！龙都战神，还在么？！”

    半晌，手机里传出了沉重的叹息声。

    “我，并不差钱......”

    北宫穆的声音变得颓废至极：“但我愿意给你一个机会！”

    满脸狐疑的挑起眉头，薛云从浴缸里坐直，莫名的问道。

    “所以，你这是答应教导我了？”

    北宫穆笑道：“想要我教导你，可以！我也不需要你正式拜师，但你必须欠我一个天大的人情，有朝一日，你必须还给我！”

    欠人情？

    薛云愣在当场，不知所措。

    相比这个，他宁可欠北宫穆一大笔钱！

    人情债，实在是太沉重了！

    “呃......要不我还是支付费用吧！”薛云讪笑道。

    “臭小鬼，别太过分了！”

    北宫穆愤怒道：“你要再这样，咱们就一拍两散，今后都不要再联系，你走你的阳关道，我走我的独木桥，老死不相往来！”

    忍不住扶面苦笑，薛云彻底无语。

    丫丫个呸的！

    好歹也是传说中的龙都战神。

    动不动就要互删拉黑......

    这气量也忒小了些！

    “别介啊，跟你开玩笑呢！”

    见北宫穆心意已决，薛云立马服软：“欠人情就欠人情吧，只要不拜师，啥都可以商量！”

    “这还差不多...”

    电话那头，北宫穆爽朗的笑了笑，随即吩咐道：“明天早上八点准时起床，我来你家接你......”

    “啊？这是干嘛？”薛云问道。

    “废话！当然是开始进行魔鬼式特训！”

    北宫穆不容置疑道：“你的基础实在太弱，必须抓紧时间作出调整，再拖下去对你没好处！”

    思考了一会儿，除了无条件的信任对方，薛云现在也没有更好的办法可想。

    反正闲来无事，特训就特训！

    难道还怕你不成？

    “行！就这么办！明早八点不见不散！”

    挂断电话，薛云有些意兴阑珊。

    不知道明天北宫穆会怎么来训练自己，反正一定要把握这次机会好好的向他讨教一番。

    洗尽一身铅华，换上舒适干净的衣物。

    薛云元气满满的走出了卧室。

    客厅里，姚琴穿着围裙正在忙前忙后，见到薛云下楼，连忙招呼道：“晚饭还没好呢，怎么就下楼了？”

    “你忙你的，我去院子里转转......”薛云应道。

    点了点头，姚琴随口说道：“小骨正在外面忙呢，你去搭把手也好！”

    狐疑的皱起眉头，薛云走出房门。

    夕阳西下，天色渐暗。

    小骨独自一人扛着扶梯正在院落的角落里忙活着什么。

    “小骨，在干嘛呢？”

    放置好了扶梯，小骨木讷的应道：“装...监控......”

    走近一看，扶梯旁的帆布袋里放满了摄像头和各种线路。

    原来，这些玩意儿都是姚琴之前无聊的时候在网上订购的。

    为的就是加强家里的安保措施。

    虽然这些东西对守夜人来说没什么屁用，可是却能很有效的预防和震慑普通的强盗贼寇。

    别看要塞都市内一片盛世太平，许多三等公民连饭都吃不饱。

    铤而走险的事时有发生，有备无患总归是没有错的。

    “想得倒挺周到......”

    点了点头，薛云笑道：“行！我来帮你！”

    两人搭把手，没一会儿功夫，就在别墅院落四处的拐角要道安装好了监控探头。

    监控设通过布线直接将信号源接入到薛云和小骨的房间内。

    只要链接上电脑就可以随时调取视频观看。

    因为具有红外夜视和热成像功能，即便是遭遇了极端天气也不会影像画面质量。

    倒是非常的方便实用！

    两人忙完这一切，回到客厅时，姚琴也终于准备好了晚餐。

    餐桌上，中规中矩的三菜一汤，看起来还算不错。

    “不错啊...厨艺渐长！”

    随意尝了一口，薛云突然浑身僵硬，张嘴就吐了出来！

    这些不过是最简单的家常菜，竟然也可以做到金玉其外败絮其中。

    色香味三行，只占了第一行！

    好看却不能吃，味如嚼蜡，根本就难以下咽！

    “呸！呸呸......”

    放下碗筷，薛云咬牙切齿道：“都是些什么玩意儿啊？福尔马林泡凤爪也比这些狗屎强上一百倍！”

    自己也尝了一口，姚琴满脸嫌弃的吐了出来，尴尬道。

    “这个，确实没发挥好......”

    “这段时间你是怎么生存下来的，就吃这个？”薛云赶紧喝了口凉水漱了漱口。

    讪讪一笑，姚琴应道：“其实，大多数时候我都是点外卖来着......”

    摆出一副死鱼眼，薛云满头黑线，彻底无语。

    你爷爷个腿！

    合着这娘们儿不傻啊......

    还知道自己有几斤几两。

    尽想着拿这些破玩意儿祸害老子是咋滴？

    一旁的小骨倒是不以为意，手捧着米饭大快朵颐狼吞虎咽。

    他对美食的标准异于常人，只要比狗饭香就成！

    没那么高的要求......

    看着满脸委屈的姚琴，薛云也知道她是一片好心。

    可惜这车翻得实在是惨不忍睹！

    摆了摆手，薛云无奈道：“算了！我待会儿给个地址你，明天你和小骨一起去趟贫民窟！”

    “贫民窟？”

    不解的瞪大双眼，姚琴惊讶道：“去那儿干嘛？”

    “废话！当然是请个靠谱的厨师了！”翻了个白眼，薛云怒斥道。

    【作者有话说】

    二更！

    再推一本好书《都市最强BOSS系统》

    作者：涛声依旧

    商战职场轻松文，很是有趣！

