    刘明和他手下的军官们站在在波光粼粼的巴黎塞纳河南岸，一座高大圆屋顶的古老建筑矗立在他们面前。在这风景如画的景色前，刘明和他的军官们却保持着肃穆而敬畏的心情，看着眼前的高大肃穆的圣路易教堂。

    几乎没有一个军人在这座教堂前不保持自己的敬仰之心，因为这里是大名鼎鼎的巴黎荣军院。它始建于1670年路易十四时代，是为历次战争中残废军人修建的一座疗养院。但它之所以如此有名是因为一个人的陵墓就设在这座教堂正下方地下室里。他的名字叫拿破仑?波拿马！

    刘明带领着上百名军官身着一身笔挺的戎装，排着整齐的队列进入了巴黎荣军院。这来自异国的整齐的军官队伍引起了前来游览的许多游客的注意，甚至有好奇的游客拿出相机向他们拍照。

    但刘明无心注意这些，他就要离开法国了。在离开之前，他要和留在这里继续学习的军官们说几句话，借着最后一个机会给他们上一次思想政治课。因此他选择这里——这个长眠着法国历史也是世界历史上最伟大的军人灵魂的地方。

    拿破仑墓分上下两层。上层环边分成6间圆阁，分别安放拿破仑的两个弟弟、一个儿子和手下4位元帅的骨灰瓮。下层是用大理石建造的圆形墓穴，深8米，拿破仑的棺椁就放在中央。

    陵墓四周墙壁上刻有12个胜利女神的浮雕像，每个雕像代表一场光辉的战役。拿破仑的雕像穿着加冕时的冠服。拿破仑灵柩是一具大型赤紫色斑岩石棺椁，底座是青灰色的云石。石棺椁内还有6层棺，从里至外，依次为白铁棺、桃花心木棺、两层铅棺、乌木棺、橡木棺。拿破仑的遗骸放在最里面。

    在棺椁周围大理石上刻着拿破仑的遗嘱。拿破仑的墓室经过20余年的施工才全部建成，所用石料是从俄国运来的，光采集、运输就耗时1年，后经切割、雕刻、打磨，历时2年才制成外椁。整个石结构的墓室设计得庄严肃穆，曲线与直线相交，色彩低沉凝聚。

    刘明走到大理石旁，看着拿破仑的遗嘱中的语言：“我愿我的身体躺在塞纳河畔，躺在我如此热爱过的法国人民中间！”想起了拿破仑安葬时的纠葛，1815年6月，拿破仑在滑铁卢战役中大败，被流放到南大西洋的圣赫勒拿岛上，1821年5月5日病逝。

    他的遗体葬在圣赫勒拿岛“天竺葵”山谷中，英国政府禁止在墓碑上用“拿破仑?波拿巴”的名字，只许用“N?波拿巴”。皇太后一气之下，决定在墓碑上不写任何名字。时间一年年过去，但法国人民没有忘记自己的英雄。法国政府多次与英国交涉，要求取回拿破仑的遗骸。1840年12月15日，在隆重的仪式中，拿破仑的灵柩通过凯旋门，安葬在塞纳河畔的荣军院里。

    刘明回过头来，看着手下的军官们，他们每个人都安静而庄严的看着拿破仑的遗骸，没有人说笑拍照。刘明满意的点点头，走上前一步朗声说道：“我们今天来到这里瞻仰一个伟人，一个伟大的军人。这个人的成就我想你们都知道了，不用我再介绍。我希望我们每个人都能够理解他在关键时刻为自己国家奉献的精神！也正是由于这种精神的鼓舞，他才创立了一支战无不胜的强大军队，保卫了自己的国家安全，并将自由和平等的思想传遍了整个欧洲！”

    “我希望每个人都能够思考，今天我们的祖国也同样面对着外来敌人的威胁，我们的人民也同样也在经历战争的磨难！作为伊拉克的军人，作为伟大的尼布甲尼撒的后代，我们应该怎样做？”刘明炯炯有神的目光扫过在场的每个人，每个军官的眼中都露出了思索而热切的神色。

    “我们每个人都有自己的责任，但是最重要的是按照祖国的需要为祖国服务，使正义在一切地方得到尊重！”刘明大声以法国福煦元帅的话结束了自己的讲话。

    看着在场伊拉克军官们凝然而严肃的神情，刘明感到自己正在创造着历史。这些曾经对信息化战争不屑一顾的中东土包子，这些自由散漫、不修边幅的家伙，这些落后而愚昧的伊拉克军人……看吧，短短几个月的时间，他们变化有多大？

    现在的他们穿着整齐干净的军服，动作标准而有力；他们苦学着现代化的信息技术，克服着意想不到的困难；他们的眼光不再是封闭、冷漠而迟钝，现代化的知识和责任感带给了他们生气勃勃而严肃执着的眼神……这一切，都是自己带给他们的！

    看着静静长眠在陵墓中的拿破仑，刘明想起了自己的责任，想起了那个波澜壮阔的时代。法国大革命震撼了整个欧洲，英国、俄国、奥地利、普鲁士……所有一切想扼杀这场带来自由与平等的革命的反动势力联合了起来，无比凶恶的向新生的法国扑去。，内有奸细坐乱，外有大军压境，国家危在旦夕，就在此时，拿破仑横空出世，将那支孱弱而落后的法**队变成了战无不胜的无敌雄师，一路横扫了整个欧洲，建立了不世的奇功伟业。

    “他面临的情况，和我的今天多么象啊！我——也要想他一样，将伊拉克带出苦海，让伊拉克人民和法国人民一样生活在自由而和平的阳光之下。”刘明微笑了一下，停止了遐思，带领军官队伍走出了荣军院。他的心中涌动着一股急切的热情，他走在最前面，在游客们的目光中昂头挺胸，用自己最端正最标准的步子走了出去。在他的耳畔，回荡着在福煦元帅1921年拿破仑逝世一百周年时在拿破仑幕前演讲中那富有感染力的词句：

    “请安息吧，陛下！你的英灵未泯，你的精神仍然在为法兰西服务。每次国家危难的时候，我们的鹰旗依然迎风招展。如果我们的军队能够在你建造的凯旋门下胜利归来，那是因为你在奥斯特列茨的宝剑为他们指引了方向，教导他们如何团结起来取得胜利。

    你高深的教诲，你坚毅的毅力，永远是我们不可磨灭的榜样！”

    刘明带着他的军官们走出了荣军院，法国7月的阳光照在这群年轻而充满活力的伊拉克军人身上，照着他们身上那闪亮的肩章——灿烂而明亮！

    …………

    伊拉克，巴格达……

    一场盛大的婚礼正在进行，结婚的双方都是伊拉克颇有名望的家族。男方是伊拉克军队前西南军区参谋长贾拉赫将军的孙子，而女方则是来自圣城纳杰夫的名门望族，是当地著名的美女。

    传统的阿拉伯婚礼通常要举行三天，第一天是宴请女宾日，新娘家邀请男女两家的女宾出席。新娘要穿上时髦的白色拖地结婚礼服，腰间系着一条金色腰带，向女客人们展示自己的金首饰、衣服及化妆品等。新娘则以此来炫耀自己经济富有和身份高贵。

    第二天为宴请男宾日，新郎家邀请男女两家的男客人参加，还要请来民间歌舞团吹拉弹唱，载歌载舞，通宵达旦地进行庆贺，其场面热闹异常。

    第三天为宴请众人日，由新郎家操办，男女两家的亲戚、朋友、邻居等应邀参加。

    虽然伊拉克已经经过了现代革命，很多东西进行了改革，但婚礼的方式却一直没有改变。今天，婚礼正进行到第三天傍晚，也就是**的一天中的最**时刻，此刻婚礼大厅中，正演奏着传统音乐，有歌手演唱民族歌曲，跳着阿拉伯舞蹈，气氛十分热烈。

    新郎阿卜杜勒?本?贾拉赫一个人呆在新房里，等待着新娘的到来。这可是传统的习俗，直到深夜1点，新娘才能在母亲的陪伴下进入洞房，新郎向岳母问安后，岳母才把新娘交给新郎。因此可怜的阿卜杜勒和其他的阿拉伯小伙子一样只能急紧张兴奋又焦虑不安的等待着幸福时刻的到来。

    突然，大厅周围传来一阵呼吒声，在宾客们惊异的目光中，一队身穿军服的保镖推开迎宾冲了进来，个个凶神恶煞，手持武器，虎视眈眈的看着大厅中的客人们。

    音乐停下了，四下立刻静了下来，大家都惊疑不定的看着这群不速之客。新郎的父亲连忙走了出来，迎向保镖，他的心中也有些忐忑不安，不知道出了什么事情。

    就在他要开口询问时，一个面带几分流气笑容的高大青年在几个人的簇拥下走了进来。

    “乌——乌代——”新郎的父亲认出了来者……