    第226章力量怎么回事？

    ——

    等陆冷找到月光的时候，发现她已经到了车上，闭上眼睛假寐。

    因为不想与不熟悉的人靠太近的关系，月光会选择前面的副驾驶。

    陆冷扫了两眼，看着车里面的月光，上了驾驶室，“力量怎么回事？”

    陆冷好看的眉形皱起来，脸上是如浓云一般的担忧。

    月光懒洋洋睁开一只眼，半眯着看他，然后伸出一只白嫩嫩的手去。

    ？

    陆冷挑了一下眉。

    下一秒月光就握住了他的手，“感受到了？”

    陆冷被猝不及防这一下弄得心慌马乱，忽然就听见她清冷的嗓音，不咸不淡的问。

    才发觉，这个时候握住她的手，自己的空间视野也没有扩宽。

    他凝了凝指尖，尝试把空间的一辆车搬出来，能够移动却是直接卡在了出入口。

    陆冷的表情很凝重：“怎么会这样？”

    他心中倒是有一个猜测，不等月光回答他自说了，“因为净化魔气？”

    “嗯。”

    月光眼皮动动，转过头来，望他一眼，再次把眼睛闭上。

    陆冷想到是自己请求她帮忙救人的，结果还是出了问题，心里顿时愧疚不已，“还能回来吗？”

    一双眼睛紧紧的凝视着她。

    月光没有睁眼，靠在座椅上，冷漠的摇头。

    力量还没回来。

    最起码现在是这样。

    因为刚才的一番战斗，她体力也消耗不少，确确实实感觉到了泛累。

    月光右手摩挲着左手手腕，纤细的眉微蹙，没有搞清楚自己的身份，对于自己的力量一点都不熟悉，随便做点什么都有可能消失。

    这种容易荡然无余的感觉，还真是让人觉得不爽。

    甚至她自己都不确定，这力量到底回不回得来。

    “今天，麻烦你了。”陆冷看着月光的脸，虽然没什么表情，但是能够察觉到她不太愉悦甚至有点不耐烦的情绪。

    当时人命关天，事出从急，他没有多余的时间去思考别的问题，只能紧急地央求月光帮忙救人。

    哪怕是有一丁点的希望也不放过。

    却没想到会出这样的状况。

    陆冷知道，月光不会骗人，但凡她说不知道或者是不清楚的，那便是她自己也没有把握的事情。

    如果月光的力量真的回不来了。

    陆冷想到这，他在驾驶室上坐直了身子，很正式的转过身，头微微抬着，目光灼灼的望着她。

    “不管你有没有力量，以后我都会护着你。”

    这件事情本来就因他而起，造成的一切后果，他自然要承担。

    对于月光，他是愧疚万分的。

    由此，他许下了郑重的承诺，这不仅仅是他同月光表面说那么简单。

    陆冷在心里，也已经确定了，之后必定誓死相护，不论她遇到何种事情，他都会首冲其峰，挡在她面前。

    陆冷知道月光很强，哪怕只是近身战斗，黎明小队的其他人都不一定打得过。

    而他在心里落下来的这个承诺，是他对她的亏欠，他欠着她的债。

    月光靠在背椅上，掀了一下眼睫毛，不清不楚的嗯了一声，小小的声音，不确定，她是困着要睡过去了，还是别的什么。

    总之反应也是淡淡的，给出的回应也是淡淡的。

    陆冷在心中叹了口气，拿不准她的态度。

    崇岛那边已经和学生们交流沟通过了，原本那些女生还想要垂死挣扎一下，跟块牛皮糖一样想要追上来，傅辙毒舌的很，金边眼镜往上一推，两瓣薄唇毫不客气的把人骂走。

    处理完那边的事情，崇岛他们就赶紧带人回来了。

    “走了走了，大家回去。”

    傅辙皱了皱眉，在这外面耽误的时间可够长，随便来个丧尸，来个变异植物，变异动物，再解救一帮龟缩在学校的大学生们，这一天还真是忙活的很。

    再不回去吃顿好的，大家都没力气开车了。

    众人纷纷上车。

    陆冷和月光这辆车，后座也来了几个人。

    有一位队员走到车窗前，他伸手敲敲车门，探一下头来：“队长，你们这么辛苦了，让我来开车吧。”

    之前的战斗主力，可全是他们。

    陆冷手搭在方向盘上，余光撇了眼右侧的少女，他拒绝道：“不用了。”

    “好的。”

    队员也没有继续挣，他打开后车门，进入到后座。

    ……

    众人回到基地之后，基地里的人看见陆冷带回来那么多的粮食，大为震惊。

    原本以为高芝走了之后。

    黎明小队失去了一位超大空间的空间系异能者，他们没有高芝，纵然是想要做外面做任务或者是收集物资，也是需要耗费大把的人力，物力。

    用车子一箱箱拉回来。

    却没想到这一会儿，立马传出来了陆冷有一个空间。

    “所以说，现在陆大队长是觉醒了空间系异能？”

    “我听他们都是这么说的，不然那么多的粮食，怎么带回来？”

    “是啊，他们那么多人也就开了6辆车出去，现在回来5辆车，这还是因为在路上出现了点事故，遇到了变异植物呢。”

    “我的天哪！陆大队长现在是双系异能者？”

    陆冷是双系异能者的消息，不胫而走。

    在末世就是这样，没有了互联网，没有了便捷信息，各处之间，稍微传出点什么话语来，都能够快速的传遍每个位置。

    普通成员们回来之后，早去休息了。

    毕竟累了那么久。

    而陆冷他们，黎明小队的核心成员都留在了会议室里，聚集在一起，进行了外出收集物资的会议和复盘总结。

    在会议室里，陆冷没有提月光失去力量的可能信息。

    “傅辙，我记得仓库那里还有几台机器可以使用，你到时候可以发布任务，让基地里的幸存者去做粮食加工。”

    “还需要什么尽管让人去找，器械这些都还好说。”

    外面的工厂一大堆，都荒废着，机器在里面也是必不可少，除了网络、电流，一些日常的消耗品、和人类的生存之道所需的最紧缺的食物，其他的东西，倒是好找。

    而这些不需要依靠异能，没有任何特殊性就可以完成的事情，陆冷则会考虑周全一些，尽可能的把事情转为任务分发下去，让基地里一些没有异能的人，也可以去做任务，领取积分。

    (本章完)

