    这些人一听，这正合他们的意啊，赶紧的说：“行行行，墨教授这边请。”

    墨教授回头看了一眼洛青辞，用眼神提醒她小心一点，就转身和那些人一起去了……

    见洛青辞落了单，那位余雪儿的助理趁机凑过来，满是讥讽的说：“洛青辞，我如果是你，就主动把身上的假货脱下来了……”

    “是吗？”洛青辞顺手拿了旁边的一杯红酒，动作无比优雅的晃动着：“我如果是你或是余雪儿，就不会主动挑事。”

    “毕竟，自己穿的都不是真货，又凭什么觉得别人穿的是假货呢？”

    “哈哈哈，不是吧？”余雪儿的助理听到这话，非但没有警惕起来，还更加轻蔑的说：“听你这意思，你真以为你这身是Walter先生亲手设计的正版礼服裙？”

    没等洛青辞回答，她又接着说：“别打肿脸充胖子了，你一个洛家的弃女，你有钱买这么贵的裙子吗？”

    “你知不知道这裙子上的星光都是碎钻点缀而成的，你这条裙子上面贴的是玻璃吧！”

    说着，她伸手就想扯洛青辞的裙子。

    结果还没动手，洛青辞一杯红酒就泼到了她的脸上。

    “这位小姐，请你记住，我洛青辞从不会主动找别人的麻烦，但是对于找我麻烦的人，也是来一个打一个，打两个打一双！”

    “从前我良善，温和，隐忍，却被人骗、被人背叛、被人欺辱和抛弃，经历过哪些肮脏破事儿后，还有人想踩着我风光，做梦呢！”

    “你……你疯了！”助理顿时狼狈不堪，不可置信的朝着洛青辞吼了一句。

    可洛青辞却连看都没有看她一眼，就转身走了。

    经过匆匆过来的余雪儿身边，她站住，抬起空了酒的红酒杯，“啪”的一声砸在了余雪儿的脚边。

    “大明星，管好你家的狗，别放出来乱咬人，当心咬来咬去，咬断了你自己大好的前途！”

    她今天是要和洛温柔、江修远以及江家、洛家的人撕破脸皮的。

    也不介意多撕几个小渣渣。

    什么阿猫阿狗都以为可以欺压她洛青辞？

    当她这个帝国主帅是白做过的吗？

    余雪儿没想到洛青辞连她的脸都敢打，正想发作，洛夫人派过来的人已经到了洛青辞的跟前：“青辞小姐，墨先生担心您一个人留在这里无聊，喊您一起过去。”

    “哦，这么迫不及待的？”洛青辞垂下眼里，藏起里面冰冷的光：“对我可真好呢！”

    她说的是反话，那人却没听出来，还以为她蠢，真以为是墨九钦离不开她，才请她过去的。

    “那青辞小姐跟我走吧。”

    洛青辞装作什么都不知道的，和这个女侍从一起走了。

    穿过宴会大厅，再饶过走廊，女侍从将洛青辞带上了一条花木茂盛的小路。

    大厅的喧闹声顿时就减少了一大半。

    “这地方不错。”洛青辞还夸了一句：“还挺安静的。”

    是个将人毁掉的好地方。

    所以，洛温柔果然是想将原故事内容中，让人毁了洛青辞的那个计划提前到今日进行的吧。

    呵……

    “就是太安静了，总觉得哪里不对劲啊，”洛青辞故意说：“你不会是洛温柔派过来坑我的吧？”

    女侍从的眼里划过一抹慌乱，忙掩藏起来，说：“您想多了，墨教授不是喜欢安静些的环境吗？他与几位老总就在前面的特色花园客房里聊天。”

    “青辞小姐，马上就到了！我们快走吧！”

    再走几步，就到了女侍从说的那个花园客房。

    只不过，原本应该宽敞明亮的花房，四周的帘子全都被放下来了，门也被关的死死的。

    洛温柔刚走过去推开门，女侍从就狠狠的将她往里面推了一把。

    然后，“咔擦”一声，在她的身后将门落了锁。

    “和温柔小姐斗！活该你被这些脏东西毁了……”

