    眼前黑暗隧道，如同时空流逝。

    不过几秒钟，张青云就站在了火星山洞内的传送阵阵图上。

    刹那间，呼吸一滞，身体顿时有一种从内向外的膨胀感，血液变得散乱，而无法流转，就要喷薄出体。

    而且，扑面而来的是，呛鼻的硫酸硫磺味道。

    “嘶...”

    张青云倒抽一口气，顿时呛得肺部火辣辣的。

    修行者本身就五官敏锐，比普通人更容易辨别伤害。

    连忙运转功法，灵气撑起一个护罩，这才好受了些，张青云站在阵图上：“这...就是火星环境？”

    不仅是恶劣，而是...根本无法生存！

    “要不是我阴神境界，肉身还算强大，普通人的话，刚才那一瞬间，肉身就直接膨胀起来，直接死掉！”

    感受着真元耗损速度，张青云有些牙疼：“直接控制分身，能在火星上四个多小时，我自己本身，在火星上，半个小时都呆不到！”

    真气护罩，保护住了张青云，然而灵气散逸的速度实在是太快：“是我高估了自己，而低估了火星环境！”

    本以为，自己到了火星，还不是到了自家后花园？

    到时候，火星还不就成了自己的领地？

    从而，张青云直接忽略了火星的环境：“我这是太自信了，才会有了这么无知的单纯想法。”

    肉身强度不够，境界修为不够...

    至于符身，本身就是玉石幻化，不用呼吸，本身就是石头，可以直接忽略火星环境：“啧啧，想要在火星长存，还是需要布置一下。”

    火星环境太差，连忙启动传送阵，张青云回到了青云观。

    “火星山洞需要布置阵法，外面圈地需要布置阵法，只有这样，我修为不够之前，才能在火星生存。”

    “暂时不要想着，我自身登上火星。”

    盘膝坐在蒲团上，张青云开始运转功法修炼。

    不知何时，道观阵法一阵动荡，张青云猛然睁开眼，眼睛中闪过一抹怒火。

    修行之中，最是忌讳有人打扰。

    要是心境不足，可能会导致走火入魔。

    “该死的！”

    这个时候已经是凌晨三点左右，张青云一扭头，就看到东面墙边，十几个身穿黑色运动服，手中拿着枪的扶桑杀手。

    “真是死性不改！”

    昆仑镜的事情，张青云都快忘记了，这些杀手的事情，也都很长时间没有再想起。

    “既然前来送死，贫道就成全你们。”

    懒得再去这些杀手所在的阵法之中，张青云意念一动，调整阵法。

    十几个杀手，猫着腰，小心翼翼的戒备着，向传送阵方向走去。

    “他么的...”

    张青云已经好久没有如此恼火，从而爆粗口：“要不是有阵法在，贫道就会被你们打成筛子了...”

    控制传送阵阵图，收敛光芒，沉入地下。

    十几个杀手，小心翼翼的，在阵法世界行走，足足半个小时，这才到了传送阵所在的地方。

    张青云甩钩入盆，同时开启了传送阵。

    光芒一闪，十几个杀手消失不见。

    而鱼钩也在这个时候，落在山洞所在的地方。符身一闪，分身三号进入山洞内，就看到十几个杀手，瞬间身体膨胀，血管爆裂而死...

    “啧啧...”

    张青云控制的分身三号，砸吧着嘴：“真是便宜你们了，成了第一个葬在火星的地球人...”

    分身三号，伸手一招，十几具尸体，被收入储存空间，然后走出去很远，直接扔在一个陨石坑中：“暴尸火星，都是便宜你们了...”

    返回山洞，分身三号掏出一枚符纸，在地上晃了晃，十几个魂体，此时还没有完全化鬼，还保留着生前模样。

    魂体脸上，满是震惊与恐惧。

    分身三号，直接伸手一挥，十几个魂体被收了起来。

    “本尊也真是，有了传送阵，就直接把我仍在火星了？”

    站在传送阵上，分身三号笑道：“本尊一定是妒忌我们，在火星上呆的时间比他长。”

    本尊太短了！

    唔，坚持的时间太短了！

    现在有了传送阵，不需要鱼钩控制，也不需要本尊灵魂掌控，分身可以直到自身能量耗尽，才会化为玉石符篆。

    也就是说，符身可以在火星上，呆上一段时间。

    分身三号，从火星传送过来，一挥手，十几个灵魂体被扔进阴极炼狱大阵。

    “让他们互相吞噬，化身厉鬼，我再送他们回去！”

    加上之前几只鬼魂，这些杀手魂体，已经足有十九个：“再加上阴极炼狱大阵，这十几只魂体，半年内，就会只剩下一只，一只厉鬼！”

    “本尊为什么不直接从根底解决这件事情？”

    张青云冷笑一声：“把那几个人抓来容易，但是就会少了源源不断的魂体不是？”

    分身三号打了一个冷战，直接化为玉符，钻进了张青云的袖口。

    本尊太阴险了。

    继续修炼，第二天早上，张青云睁开双眼，幻化分身做早课，做早餐，张青云则是开始刻录符篆：“火星上要布置一个聚灵阵，一个四季如春阵，同时还要有隐匿大阵，防御大阵，还要有时空阵...”

    “算算就需要刻录一万两千枚阵法符篆...得，现在农历三月份，要到过年，才能刻录完了...”

    这段时间，别想清闲了。

    张青云猛然一怔：“农历三月份...与美丽国的人约定的日子，超过约定半个多月了！”

    张青云停止刻录符篆，甩钩入盆：“啧啧...帮你们把火星车送上火星，先让你们高兴几天...”

    鱼钩飘飘而落，在之前交易的地方。

    有两辆集装箱卡车，停在那里。

    与之前戒备森严相比，卡车四周，只有怀特一个人在。

    德怀特正紧张不安，三个亿价值的玉石，都送出去了，要是火星车，不能被送到火星，那可就亏大发了。

    至于远处那些保护火星车的人，都不敢靠近。

    那个名字很拉风，但是很难记住称号的神尊大人脾气可不好，悄无声息，就能杀人。

    正在紧张不安，蓦然集装箱的门被打开，德怀特看向集装箱的时候，火星车已经没了。紧接着，耳边传来一道声音：“本尊这就把你们的火星车送往火星，你们会去尝试连接信号吧...”

    德怀特大喜，直接跪在了地上，向这个雅典娜的主人跪拜：“神尊，收我为仆人吧。”

    这可是神明！

    雅典娜的主人！

    要是能够成为神尊仆从，不就与雅典娜平起平坐了？

    然而，许久没有得到回应。

    ......

    道观中，张青云看着两辆火星车，挂满了武器，还有小型直升机，也装上了武器，嘿嘿一笑：“你装上武器，也没有用，到时候一样给你砸烂！”

    显然，美丽国的人，想要火星车，具有一定自保能力。

    但是...这些武器，有用吗？

    符身虽然自身实力不强，但又不是死靶子，任你攻击。

    而且...

    火星上，可没有定位系统，让他们的武器准确命中目标。

    “这群憨憨！”

    鱼钩勾住火星车，张青云凌空画符，火星车变得透明起来，一甩钩，火星车消失在盆中。

    在火星一片平坦的地方，火星车直接落在了地上。

    远在美丽国NASA总部，原本静悄悄的实验室，猛然传来一声欢呼：“火星车进入火星，信号已经连接上了...”

