    不知过了多久，马红俊缓缓的睁开双眼，看到了熟悉的宿舍，意识到自己已经离开了那个小世界，回到了现实。

    他看了看周围熟悉的场景，伸出手看了看，他感受到身体中源源不断的力量，比之前更加强大。

    “我失去了爱的能力吗？”

    马红俊凝视着自己的双手，静静地坐在床前，不知在思考什么。

    过了一会儿，他突然站了起来，“管他呢，我现在有了更强大的实力，爱情这东西，小爷又不需要，拿去交换稳赚不赔！”说着，马红俊狂笑了起来。

    嘿嘿，戴沐白，还有唐三，你们都不再是故事的主角，从现在开始，我马红俊才是主角，我自己主导自己的人生。

    用“爱”和男人进行交换，结果没有让他失望，他的等级又提升了5级，现在是45级强攻系战魂宗，除此之外，更为重要的是他的武魂的缺陷也不见了，邪火的反噬再也不是困扰他的难题了，他以后就是真正的凤凰了！

    越想越觉得兴奋，最后马红俊实在忍不住，把头埋在了枕头下，放肆的笑出了声。

    ......

    画面一转，回到赛场。

    “小三，待会儿的比赛不要勉强，完成你的目的，魂力耗尽就立马下场，换胖子上。”

    临近比赛开始，玉小刚关切的说道。

    “对啊，小三，再不济还有我和...嗯，还有我顶着呢。”戴沐白本想说还有他和胖子，但是话到嘴边，不知怎的又不想说了。

    “切。”马红俊不屑的冷哼一声，转头对唐三说道，“三哥，打不过就赶紧下来，换我上。”

    “你！”戴沐白攥紧了拳头，比划了几下，威胁马红俊。

    但他意料之中的画面并没有出现，没想到马红俊居然更嘚瑟了，扬起了脸，不屑的冲戴沐白说道，“戴沐白，就凭你，现在还不配和小爷动手。”

    闻言，戴沐白额上青筋暴起，一拳砸下，就要打在胖子的脸上。

    见状，唐三小舞等人赶忙上前拉架，但让所有人意外的是，马红俊居然接住了戴沐白的拳头，直接甩开了。

    “戴老大，胖子，马上就要开始比赛了，我们有什么事儿，回学院解决行吗，先别耽误比赛。”唐三一会儿看看马红俊，一会儿看看戴沐白，左右为难的开口道。

    戴沐白听后，冷哼了一声，“死胖子，回学院再算账。”说完，他就回到了自己的座位，死死的盯着比赛场地，一句话也不说。

    马红俊见此，也老老实实的回到了自己的座位，唐三本以为这事儿就此揭过了，没想到马红俊突然来了一句，“你也就会装老好人了。”

    虽然他没点名道姓，但这个话是说谁的自然不言而喻，听到他的话，唐三只是皱了皱眉，什么都没说，小舞却不乐意了，一脚踹在了马红俊旁边的座位上。

    “死胖子，说谁呢？我哥给你解围还出错了呗？”

    “小舞，别这样，有什么事儿回学校再解决，而且我相信胖子肯定不是故意的，就是心情不好，所以才这么说话的。”唐三挡在两人中间，说实话，他被这么说了一句也不高兴，但是没办法啊，他要是跟着一起闹，那这比赛还怎么进行啊。

    听到唐三的话，马红俊不再出声，小舞瞪了瞪他，就被唐三拉走了。

    站在离马红俊不远处的前方，唐三感受到马红俊时不时看向他的目光，也不由陷入了沉思。

    坦白说，唐三也觉得很奇怪，不知从什么时候开始，胖子就变成了这个样子，之前的他的确也有些缺点，但只要是人，哪能没有缺点啊？胖子在大事儿上从不含糊，对他们几个也够意思，但是现在的胖子却变得十分不同，无比自大，目中无人。

    唐三之前想过问问胖子发生了什么，但之前马红俊对他好歹还是尊重的，他不愿意摊这趟浑水，在他眼中，或许马红俊过几天就变好了，包括那天和戴沐白吵起来，唐三也没觉得什么，他只觉得可能是胖子心情烦闷，找个时间好好沟通就行了。

    但是才过了一天，马红俊居然变本加厉，现在不仅看不上戴沐白，还开始瞧不起唐三了，马红俊的实力的确进步的很快，关于这个，他自己就说出去了一趟遇到了奇遇，这是他自己的事儿，所以他们也没有多问。但现在越想越不对，胖子的转变就是从他实力突飞猛进那一天开始的，而且据他所知，胖子那几天一直待在学院，怎么可能真如他所言，在外面遇到了奇遇。

    胖子有事儿瞒着他们，这是唐三总结出来的，他现在觉得比赛结束后，有必要和胖子好好谈谈了，毕竟几人的关系已经这么好了，他总不能看着胖子一点点堕落吧！没错，就是这样，魂师精英赛彻底结束后一定要和胖子好好谈谈。

    史莱克学院现在发生的这一切，都被坐在贵宾台上的月关看的清清楚楚。

    昨日马红俊和那男人的对话和交易，月关看的也是清清楚楚，听到那男人居然想要马红俊的“爱”的能力的时候，他稍微震惊了一下，但和他猜想的一样，这男的不正经。

    但当听到这男的背后居然是世界公平正义的创造者时，月关是真的震惊了，他原以为这男的就是个封号斗罗，想借马红俊获得重生的能力，要么就是某位实力没多强大的神，看中了马红俊，想栽培他。

    月关是怎么也没想到，盯上马红俊的居然是这么强大的存在啊，知道了这一切后，他只能在心里对马红俊说，“兄弟，自求多福吧。”

    很明显啊，自从马红俊见到了这个男人，得到了他的赠礼，实力大增后，马红俊的性情也悄然发生了变化啊，这个变化或许他自己都没发现，但就是真真实实的发生了，他变得越来越傲慢，越来越目中无人，刚开始还好，但是现在就像唐三想的那样，变本加厉，毫不掩饰。

    月关猜测，这男的明面上是说，想要什么东西都需要等价之物交换，但背地里都不知道对马红俊做了多少不为人知的事情了。马红俊的性情转变，八成就是因为他，他潜移默化的影响了马红俊，一点点的改变了他的性格。

    这一次是要了马红俊的“爱”，那下一次是不是可能就会要他的“恨”，那下下次呢，大下次呢，直到马红俊的七情六欲都给了他，他还会要什么呢？这就是一个无底洞，如果一个人陷入其中，是不会有什么好结果的。

    对于这么大的一个陷阱，可怜的马红俊却啥也不知道，还以为这是自己的机缘，傻傻的深陷其中无法自拔呢。

    看着还在闷闷不乐的马红俊，月关不由在心中感叹，孩子，你不是主角，你只是一个被邪神选中的祭品。

    ......

    未完待续。

