    现在是早上八点，研究所早上八点半的上班时间。

    有些人是通宵做研究。

    有些人则是宁可不吃早餐也要睡个懒觉，杨央就是其中的佼佼者，每天是卡着时间点上班。

    今天也不例外。

    或者说，今天还算不错的，起得稍微早了那么一点点。

    没办法。

    昨天晚上加了个班，以至于昨天晚上就自己个儿煮了一包泡面，这会儿都饿了。

    来了食堂。

    平常这个时间，食堂里是还有不少人的。

    今天却不多。

    就算有几个人，也是嘴里叼着包子、馅饼什么的，就往食堂外面冲，不知道还以为是食堂里有定时炸弹，不走就要完蛋了。

    一个两个也就算了。

    看到更多的人都是这模样，杨央忍不住拉住了一个熟人询问。

    “小黄，这怎么了，跑这么快？”

    “杨央？”来人愣了一下，“呦呵，你今天起这么早啊！”

    “……”

    “幸好你小子今天起这么早，快去看吧，跟你同组的那个王玫，昨儿晚上搞出好东西来了。”

    王玫？

    杨央脑海里闪过了平时缩在角落里只知道做实验的王玫。

    不禁问道：“搞出什么好东西来了？”

    “昨晚上，她跟她男朋友，从玉米棒，对，就吃剩下的那玉米棒里面，提制出了生物乙醇。现在啊，连潘教授都过去了！”

    杨央懵住。

    “不可能吧，从玉米棒提制出生物乙醇，怎么可能？”

    他真懵了。

    他知道这是多大的功劳。

    有些羡慕。

    也……有些妒忌。

    因为昨天晚上他之所以睡那么晚，就是被王玫拉住问了不少问题。

    当时看她还带着她那个男朋友。

    就没有多理会。

    这下好了，这么大的功劳，要是昨晚留下来的话。

    杨央的肠子都快悔青了。

    “没什么不可能的，你不知道，他们用的玉米是周先生研究出来的一种玉米，特殊的，和咱们现在手上的这些，是不一样的。运气真好啊！”

    来人感慨。

    是啊！

    运气真好啊！

    如果换成是普通的玉米棒，他们一定不可能提制出生物乙醇的。

    杨央此时也顾不上吃早饭了，跟着一起跑去了实验室。

    到了实验室。

    远远的，杨央就看到了周萧。

    也听到身边的人在议论。

    “周先生也来了啊！”

    “这么个大发现，周先生不来才怪。”

    “说起来也真挺有意思的，听说这玉米是周先生研究出来的一种特殊玉米，听说啊，能在江城种这样的玉米。”

    “不是吧！”

    “真的。”

    “好家伙，那这女的也太幸运了吧！”

    “……”

    幸运。

    这两个字非常刺耳。

    小徐听得很清楚，王玫也听得很清楚。

    原本，从玉米棒中能提制出生物乙醇，他们是不抱什么期待的，只是觉得周先生既然能种出这样的玉米。

    这样的玉米，就一定有其不一样的地方。

    味道已经试过了。

    玉米本身也已经做过实验了。

    王玫就想着。

    既然玉米秸秆都可以提制出生物乙醇，说不定这种玉米棒子也可以，就想着要去试一试。

    结果，成了！

    这是运气吗？

    绝对是有运气成分的。

    但是……怎么可以全部都归功于运气。

    王玫轻抿着嘴唇，鼻子有些发酸。

    明明是一件高兴的事情。

    研究有了进展。

    明明该高兴的，可她现在就是想哭，不是高兴的想哭，而是——

    一块手帕递在了她的手边，抬头看到是陈荔，低声说了句：“谢谢。”

    “不用客气，周先生已经进去了，你这个大功臣，不打算进去帮周先生讲解一下吗？周先生虽然厉害，但并不是任何事情都能做到，好比这做实验的事情，就离不开你们。

    还记得，当初刚开始研究抗癌药的时候。

    网络上，媒体上，经常有人会说，说周先生只是运气好，碰巧遇到了康老，碰巧研究出了康老几十年研究出来的龙葵，就这样碰巧研究出来了抗癌药。

    可这个世界上啊，哪儿有那么多的巧合，你说对吗？”

    陈荔微微笑了笑，和一边的林教授说道：“林教授，这里也不用这么多人，让大家先各自回到工作岗位上去吧。”

    “好的。”

    “……”

    被林教授赶走。

    还有一些人是不乐意的，杨央也在其中，他可也是林教授手底下的人低，却也被赶走了。

    几人一边走开，一边小声嘀咕着：“那女的谁啊，那么大面子？”

    “她，你都不认识？”

    “嗯？”

    “陈荔啊，周董的秘书。”

    “啧啧……”

    几人渐行渐远，声音渐渐听不到了。

    ……

    现在。

    周萧和陈荔已经离开研究所了。

    车里。

    周萧自从离开研究所就一直在低头苦思着。

    倒不是说小徐和王玫的研究有什么问题，他只是在考虑，罗盘空间里面的土，是不是能运送到外面。

    沉思良久。

    陈荔突然打断道：“周董，我们现在是去公司，还是去见李修诚先生？”

    “先去公司吧。哦，对了，陈荔，小徐和王玫这次的研究成果非常不错，你说该给他们一个什么奖励，比较合适？”周萧问。

    “无非就是钱、房子、车什么的吧，我看小徐和王玫的生活也挺拮据的。”

    “那就升职发奖金，你和财务部说一声。”

    “好的，周董。”

    “哦，对了，奖金也不能太寒酸了，两个人的话，不要低于三十万。”

    “好的。”

    到了集团大楼。

    周萧去见了叶瑞，主要还是针对飞机场后续投资的事情，今天本来是该去找李修诚谈谈这件事情的，但周萧还是决定先来找叶瑞合计合计，毕竟在这种事情上，叶瑞总是比他见得多的。

    陈荔没在跟前儿。

    拿了周萧的签名和印章，去财务部领奖金去了。

    不低于三十万。

    财务部这边最终给了一个二十八万的奖金，两个人各自十四万，会直接存入二人的工资卡。

    研究所这边。

    周萧已经又让人送过来一批玉米了。

    还是上次的那批。

    只不过，这次送来的不只有玉米，还有秸秆。

    既然玉米棒子都能这么轻易的提制出生物乙醇，相信秸秆也一定是可以的。

