    一转眼，又快天亮了。

    苏凡刚睡着不久，就被一阵铃声吵醒。

    “今天也没课，你定个屁的闹钟！”

    李阳半睁着眼，迷迷糊糊的摸了摸手机。

    “不是我的响。”

    苏凡在床上翻了半天才找到手机。

    这么一折腾，他算是彻底清醒了。

    他看了一眼来电显示，拿着手机走出了宿舍门。

    关上宿舍门，这才接起了电话。

    电话那头传来赵彤笑嘻嘻的声音，“苏凡，你今天有空吗？我有点事想请你帮忙。”

    “我……”

    苏凡刚想找了理由拒绝，就听对方威逼利诱的说道：“我知道你今天没课。”

    “你帮我个忙，我请你吃饭好不好？”

    “你要是不出来，我就去你宿舍楼下等你。”

    苏凡顿时感到一阵头疼，不知道该怎么说。

    “苏凡，十点半见。”

    紧接着，电话就挂断了。

    苏凡听着电话里的忙音，无奈的叹了口气。

    转眼的工夫就到了约定的时间。

    苏凡顶着两只浓浓的黑眼圈，无精打采的下了楼。

    操场上，三三两两的学生追逐打闹着。

    赵彤穿着一身粉色的运动套装，百般无聊地踢着脚下的石子。

    “怎么还不来？”

    她轻咬着下唇，四处张望着。

    忽然，人群中.出现了一抹熟悉的身影。

    赵彤瞬间眼睛一亮，立马朝着人群跑了过去。

    “苏凡！”

    赵彤刚想拉住苏凡的手，就见他向后退了一步。

    “你躲什么？我还能打你不成？”

    赵彤有些不高兴的瞪着他。

    苏凡朝她干笑了两声，他可没忘记她上次的那脚有多重。

    “学姐，你找我有什么事啊？”

    “我电脑的硬盘坏了，你陪我去电脑城买个新的吧？”

    苏凡点头道：“行，那走吧。”

    “你早上吃饭没？”

    赵彤贴心的问道：“要不先去食堂吃点？听说第三食堂有家牛肉饭味道还不错？”

    “不去！我这辈子都不想再吃牛肉饭！”

    苏凡毫不犹豫，非常干脆的拒绝了。

    他想他这辈子都不会再去第三食堂！

    虽然那件事跟食堂没什么关系，但他心里还是有点别扭。

    赵彤没想到自己随口的一句话，竟让苏凡这么激动。

    她有些紧张的攥着手，解释道：“对不起，我不知道你不吃牛肉。”

    “那我们去别的行吗？”

    “我不是那个意思…”

    苏凡也不知道该怎么解释，只好转移话题的说道：“走吧，买硬盘去。”

    “哦。”

    赵彤有些失落的跟在他的身后。

    她今天特意打扮了一番，但很显然苏凡并没有注意到自己。

    两人来到学校附近的公交站台，赵彤忍不住偷瞄起身旁的人。

    苏凡察觉到她的视线，转过了头。

    两人四目相对。

    赵彤红着脸，垂下头问道：“你看我干什么？”

    “不是你先看的我吗？”

    苏凡莫名其妙的看着她。

    “我什么时候看你了？”

    这时，公交车恰好进了站。

    赵彤率先上了车。

    两人找了个空位置坐了下来。

    “苏凡，他们都说电脑城的那些老板最能忽悠人。”

    “你去买个键盘，都能忽悠你再买个鼠标。”

    “那你不买不就好了。”

    赵彤听着他敷衍的回答，不开心的嘟了嘟嘴。

    “苏凡，你这样是找不到女朋友的。”

    “是嘛。”

    苏凡心不在焉的玩着手机，有一搭没一搭的跟她聊着天。

    “手机借我用一下。”

    赵彤把手伸到他的面前。

    就在苏凡准备把手机给她的时候，手机突然弹出了一条短信。

    他立马拿回了手机，同时侧了侧身。

    当看到短信的时候，苏凡脸上的表情，也从期待变成了失望。

    他随手删了垃圾短信后，把手机递给了赵彤。

    “用吧。”

    赵彤握着手机，不吭声的瞪着他。

    此时苏凡望着窗外，思绪早就飘远了。

    他的脑海里不受控制的回想起，那条帮助自己逃出研究所的短信。

    他很好奇对方的身份，也很想知道对方是否也像其他人一样忘记了这一切。

    思绪乱飞的时候，赵彤突然站了起来。

    “大爷，你坐这吧。”

    苏凡也下意识的跟着站了起来，把座位让给了大爷。

    “谢谢你，小伙子。”

    大爷把手里的扁担放在脚下，从兜里掏出了一块钱。

    “不用。”

    苏凡摆手拒绝了大爷的好意。

    不过是让个座而已，怎么能要大爷的小费呢！

    大爷又说了一些话，不过苏凡脑子里乱乱的，听的不是很清楚。

    只见大爷又把一块钱递给了他、

    苏凡刚想再拒绝，赵彤把钱接了过去，然后径直的走向投币箱。

    等到了站，赵彤拉着苏凡下了车。

    “苏凡，你今天到底怎么了？”

    苏凡看着她，很认真的问道：“学姐，前几天发生过的事，你真的一点都记不起来了吗？”

    “你…你…你知道了？”

    赵彤瞬间脸红了起来，磕磕巴巴的解释道：“我那是跟室友开玩笑说的，你可千万别当真。”

    “我那时候是喝多了才跟你表白的！”

    苏凡听到这个答案，不免有些失望。

    但转念一想，没人记得这件事对他而言不是件好事吗？

    “学姐，你想买什么样的硬盘？”

    赵彤愣了一下，没想到他这么快就转移了话题。

    她在松口气的同时又有些失望。

    “学姐？”

    赵彤回过神，跟了上去。

    “牌子无所谓，我就是想要大一点的内存。”

    两人一同进了电脑城。

    琳琅满目的商品，瞬间吸引了赵彤的注意力。

    她晃着苏凡的胳膊，指着墙上炫彩的键盘。

    “苏凡，你看那个键盘好酷啊！”

    “这个粉色的键盘也好可爱哦。”

    赵彤仰着头，两眼期待的看着他：“键盘用多久需要换一次呀？”

    “你不是来买硬盘的吗？”

    “哦…”

    两人继续朝里走去。

    苏凡指着不远处一个不起眼的店铺说道：“那家店我常去，老板挺实在的，你以后有什么东西可以来他家买。”

    赵彤瞥了一眼身边的人，小声嘀咕了几句。

    等解决完硬盘的问题，赵彤提议道：“我们去吃饭吧？”

    “下次吧，李阳还在学校等我。”

    苏凡看了看时间，询问道：“学姐回学校吗？”

    “我…”

    赵彤抿了抿嘴，有些赌气的说道：“我不回！”

    “行，那我先撤了。”

    苏凡朝她摆了摆手，头也不回的走了。

    赵彤一直在原地望着他的背影，直到他的背影完全消失。

    女追男，隔层纱，看来多半是假的。

    苏凡回到学校的时候，特意在超市买了一兜子的零食。

    当他推开宿舍的门，就看到李阳专心致志的准备着小抄。

    “这么快就约完会了？”

    李阳惊讶道。

    苏凡把手里的袋子放到他的面前：“别乱说，我跟学姐只是普通朋友。”

