    雪珂的话，宁荣多看了两眼，这只小萝莉，长得倒是挺可爱的。

    不过听说雪珂的修炼天赋不咋滴，加上天鹅武魂不给力，宁荣倒是对她没想法。

    斗罗大陆漂亮的妹子多得是，既漂亮，天赋又好的，那可就不多见了。如果光有颜值，没天赋，那宁荣也是看不上的，他可不要花瓶。

    随后，宁荣将视线，放在了今天的主角——雪清河上。

    上次在星斗大森林外围的猎魂小镇当中，宁荣就见过千仞雪的真容，确实无愧是天之娇女，不但天赋超级强，颜值放眼整个斗罗大陆，也是排在前三的。

    嗯，之所以说没有明确的排位，那是因为青菜萝卜，各有所爱，每个人的喜好不同罢了。

    有说小舞的，有说千仞雪的，也有说比比东的，宁荣表示，我全要！

    女装的千仞雪颜值很高，没想到伪装成雪清河的时候，也是仪表堂堂的样子。

    宁荣总感觉跟千仞雪的真容有着七分相似，要不是知道真正的内幕，可能还会以为雪清河和千仞雪两人是亲兄妹呢！

    ‘唔，话说千仞雪伪装成雪清河，嘘嘘的时候，到底是站着，还是蹲着？’

    一瞬间，宁荣脑洞打开，想到了这个。

    另一边，正在给宁风致敬茶的千仞雪，陡然莫名地感觉到了一股浓浓的恶意，冷不丁让她打了个哆嗦，手中的茶水，差点都洒出来了。

    “清河，怎么了？”

    宁风致看着千仞雪打了个哆嗦，有些莫名其妙。

    “没事，老师，请喝茶！”

    想不到恶意是从哪里发出来的，千仞雪也就没去关注了，当前眼下还有要事呢！

    今天过后，自己就是宁风致名义上的弟子了，有着七宝琉璃宗的支持，在朝堂上，相信会有更多的官员站在自己这边，距离兵不血刃解决天斗帝国，更进一步！

    “嗯，清河，今后你就是我宁风致的弟子了，希望今后的天斗帝国，能够在你的带领下，走向辉煌！”

    既然已经收雪清河为弟子了，那宁风致自然也是摊牌了，代表七宝琉璃宗上下支持太子雪清河。

    因为雪夜大帝只有四个子嗣，并且二皇子和三皇子已死，剩下的太子雪清河和四皇子雪崩，无论怎么看，雪清河都具备巨大的优势。

    虽然雪清河的修炼不强，只能算是平平无奇，但其政治水平，还是不错的，不管是性格还是手腕方面看，都是一位优秀的继承人。

    而四皇子雪崩，虽然年纪还不大，但已经表露出纨绔的本质了，加上修炼天赋同样也是平平无奇，基本上没多少人对他报以期望。

    “是，老师！”

    千仞雪点头称是，不过内心里却是暗自吐槽：‘带领天斗帝国走向辉煌？还是走向毁灭好了！一定要让比比东那个坏女人知道我才是最优秀的！’

    当初比比东想着眼不见心不烦，派千仞雪来天斗帝国的时候，作为爷爷的千道流，其实是非常反对的，不过千仞雪为了向比比东证明自己，毅然决定来天斗帝国实施这个听上去就有点不靠谱的计划。

    在斗罗大陆上，论勇气，论毅力，论决心，除了十万年化形魂兽之外，千仞雪绝对是位列NO.1。

    一套流程走下来，时间已经不早了。

    而接下来，就是喜闻乐见的吃席场面。

    今天是天斗帝国和七宝琉璃宗关系更近一步的好日子，雪夜大帝自然是要请客摆桌吃席的。

    就是没有吹唢呐的，宁荣总感觉缺少点什么。

    “清河，我给你介绍一下，这是荣荣，这是你师妹叶泠泠。”

    一入席，宁风致就带着宁荣和叶泠泠过来，给千仞雪介绍。

    “清河大哥好啊~！”

    宁荣笑眯眯地对着千仞雪说道。

    “见过太子殿下！”

    叶泠泠倒是比较规矩。

    “荣荣妹妹真可爱，泠泠，不用叫我太子殿下，跟荣荣一样，叫我清河大哥就行。”

    千仞雪看向叶泠泠的时候，瞳孔一缩，不过很快就回过神来了，一脸温和的说道。

    上次在猎魂小镇，千仞雪就见过宁荣和叶泠泠，那时叶泠泠才是20级准大魂师，可现在才过去一年不到吧？怎么叶泠泠转眼就是33级魂尊了？这就离谱！

    至于宁荣，身上有着隐匿项链，千仞雪根本就看不出来。

    “嗯，清河大哥。”

    叶泠泠点点头。

    看着坐在自己边上，一脸正经的千仞雪，宁荣打算好好逗逗她。

    脑袋瓜子微微转了转，宁荣就来了注意。

    装模作样地探出脑袋，用鼻子东嗅嗅，西嗅嗅，然后将视线放在了千仞雪的身上。

    “清河大哥，你身上怎么有股香水味？难道你也喷香水吗？”

    宁荣一脸好奇的问着千仞雪。

    千仞雪现在才是十八岁的少女，虽然真面部不能暴露，但是在自己一个人的时候，也是会恢复面容，梳妆打扮的，毕竟那个女孩子不爱美？香水这玩意，自然也是喷过的。

    ‘？？？记得之前已经处理过了啊？怎么还会让人闻见？’

    身为‘间谍伪装大师’，千仞雪各方各面的小细节都做得不错，关于香水这一点，自然也是处理过的。

    就是不知道，为何还是让宁荣闻出来了？狗鼻子都没这么灵吧？

    “额，荣荣，可能是不小心沾上的。”

    好在这个细节不是什么大不了的，轻易就能糊弄过去。

    “这样啊~，也对！咦？清河大哥，你的胸肌略显浮夸啊~，难道清河大哥平常也是很注意锻炼？”

    不但嘴上是这么说的，宁荣手中也是有了动作，伸出罪恶之手，朝着千仞雪的胸肌摸了上去。

    “......”

    千仞雪不知道该说什么好了，你说归说，看归看，居然还动手动脚了？要不是看宁荣还是一只小萝莉，千仞雪都要一巴掌呼过去了。

    还有，姑奶奶怎么可能有胸肌？

    摸了摸千仞雪的胸膛，宁荣发现是平的。

    这天使头骨的伪装魂骨技，还真是毫无漏洞可钻，并非是幻术，而是真的变化形态。

    宁荣估计，想要看穿千仞雪的伪装，要么是精神力达到了极强的层次，要么是有着专门的探查类魂技或者魂骨技，并且还要年份不低才行。

