 “小子，你活着回来了，那个摩离公子没有把你怎么样吧，”看

    到洛天出现，黄姓老者惊讶的问道，两只眼睛乱转，不知道在想什么。

    “咳，在下走的快，并没有把我怎么样，倒是苦了孔娟姑娘了，”洛

    天装模作样的说道，毕竟他是以摩离的身份把孔娟带出来的，不管这个老家伙怀疑不怀疑，他都要做做样子。

    “越洋，你真的让我失望，亏得和你一起来到这幽州城，最后却是弃我而不顾，临阵脱逃，你太让我寒心了，”

    孔娟看到洛天回来，心中欣慰之极，不过嘴上却是愤怒的说道。

    洛天能回来，她就知道，应该会有好消息带给自己，洛天说过，只要他回来，她就必须找借口速速离开幽州城。

    “对不起，我——”“

    你不要说了，我再也不想看到你，还是离开这是非之地吧，”孔娟有些“伤心”说道。

    “现在城内外防守森严，进出城并不容易，这样吧，老头子我再辛苦一趟，把你送出去吧，”黄姓老者想了一下说道，看向洛天颇有深意，微微一笑道。

    “既然如此，那就多谢前辈了，”洛天这次是真心的感谢。

    一旦被发现，干城的城主夫妇被调了包，整个幽州城定会掀起惊天的波澜，到时定会严封城门，大肆搜查，到时，孔娟再想离开就难了。而

    且那干城城主夫妇的神识在铜灯中并不能久呆，他们本就身体虚弱，所以，需要最快的神识归体，免得夜长梦多。“

    不用客气，小子，本前辈和你可是一见如故，这点小忙还是没有问题的，我会把她送到一个极为安全的地方，”黄姓老者认真的说道。“

    嗯，多谢了，我想和她再说一句话，”洛天不由分说，拉起孔娟的手。

    “你不要碰我，越洋，我算是见识了你的为人了，从此我们一刀两断，毫不两干！”孔娟愤怒的冲洛天吼道，只不过她的手上却是多了一个戒指。“

    唉！”洛天轻轻的叹息了一下，并没有说话，似乎有些无语。“

    越公子请喝茶，请问公子来自哪里，来这幽州城有何贵干？”

    黄姓老者把孔娟带出去了，留下了焦姓女子招待洛天，款款的为洛天倒了一杯灵茶，焦婉颇有深意的问道。

    想她焦家也是一个绝顶大世家，出过半步主宰的存在，甚至比起幽州城还要强大。如

    果不是知道洛天有可能是他们焦家要找的那个人，焦婉根本不可能对这么一个小小的灵尊后期强者以礼相待，尽管她也是灵尊后期后强者。“

    焦姑娘客气了，叫我越洋便可，来此只是历练而已，并没有什么事！”

    洛天坐在焦婉的对面，端起玉杯，随意的喝了一口灵茶，淡淡的说道，似乎还在为刚才孔娟的事，而有些心不在焉。“

    哼，你好大的胆子，竟然敢冒充他人，杀人越祸，当真以为我不知道么？不要说这幽州城，就是这天地商会，你都出不去，从实招来，免得皮肉之苦，否则的话，废了你的神通，把你贬为凡人！”焦

    婉说反脸就反脸，猛的站了起来，杀机盈然，阴森森的望着洛天，似乎随时准备动手，天地商会暗中不少强大的气机波动开始出现。而

    洛天则是面色不变，不动如山，微微一笑：：“堂堂的焦家之女，窝在这幽州城中，恐怕也不会只是开个小小的商会这么简单吧。

    你们胆子如果不大，岂敢收留我？虽然焦家势力大，不过这是幽州城，虽然副城主沙冲天对黄老有三分敬让，我想那也是有限度的，如果焦家敢在这里兴风作浪，我想，后果你们也承担不起！”

    “你——知道我们焦家？小子，谁告诉你我们天地商会收留你了，把你抓住，送到副城主府，恐怖副城主还会感激我们天地商会吧，”

    洛天的表现出乎焦婉的意料，又在意料之中，轻轻的摆了摆手，顿时暗中那几道恐怖的能量波动消失，而焦婉则是凑近洛天，一副志在必得的模样说道。望

    着那近在咫尺的绝世容颜，洛天不由的眨巴了一下嘴，突然身形动了，大手对着焦婉就抓了过去，瞬间笼罩她的周身大穴，锁定她的所有的退路。

    “小子，住手，你敢动她，会让你后悔来到这个世上，”

    暗中的强者，没有想到洛天说动手就动手，直接控制了焦婉，顿时有些惊慌起来，浮现出了身形。这

    是三名老者，每一个都是头发胡须花白，能量如渊似海，一看就是实力强横之辈，这也是焦婉暗中的底牌，每一个都三级灵帝左右的修为，可以说恐怖异常。“

    不过在你们动手之前，我保证会让你们后悔一辈子，”洛

    天控制着焦婉，冷笑着望着这三个老家伙，喝道。

    而焦婉也是心中大核，她没有想到洛天的实力如此恐怖，那种强横的压力，绝不比一般的灵帝弱，心中不惊反喜。他

    们焦家要找的人，必定是惊天之才，具有大气运者，此人虽然境界低微，不过天赋惊人，倒也符合他们焦家的要求。

    “三位族老，你们退下吧，他不会把我怎么样的！”这

    个时候，焦婉作为一大族的千金，那种临危不变，处事不惊的作派就显现了出来，看向三位老者淡淡的说道。“

    婉儿，不可大意，此子凶悍，天赋极高，你不是他的对手，”

    三族老其中一个凝重的说道，他从洛天所爆露出的气息中，感觉到让他都有些震惊的压力。“

    没有关系，这个混蛋他不敢把我怎么样的，”焦婉自信的说道。

    “婉儿——”另

    一位族老有些担心，毕竟焦婉可是焦爱的千金，末来焦家的继承人，万不可有失，否则的话，他们三个老家伙，就是有十条命也不够惩罚的。“

    不要说了，我有这个把握，你们退下去吧，我要和他单独聊聊，”焦

    婉这个女人确实有大气魄，身体被制，却是能处变不惊，淡淡微笑，连洛天都有些佩服她了。

    “行了，放开我吧，不要装了，你不敢动我的，除非你不想让那个女子活命了，所料不错的话，我想那个女子应该和干城有关吧，刚才的戏演的不错，”焦

    婉挥手打出一道灵力帷幕，隔绝了外面的声音，同时看向洛天的大手在自己的头顶，不由的冲洛天冷笑道。“

    想不到焦姑娘心思逆天，不错，那个女子就是干城的人，而且是干城之女孔娟，这次我也是受她之托，前来救她的父母，”明

    人不说暗话，既然这个焦婉如此问，洛天知道，她早就怀疑了，或者说是那个姓黄的老家伙把猜测告诉她的。

    因此，焦家也知道，要尽快的把孔娟送走，不然的话，明天一旦被发现城主夫妇被人调了包，必将封城，大肆搜铺。

    既然如此，洛天不妨打开天窗说亮话，这个老者从一开始就似乎对自己另眼相看，照顾有加，并不仅仅是那一百灵力丹，还有那一顿烤肉，如果说这其中没有猫腻那是不可能的，反正也没有事，洛天要趁这个时间弄清楚这件事。

    “哦，这么说来，你已经把干城夫妇救了出来？易容成摩离进入了幽州城大牢？”

    焦婉似笑非笑的问道。

    “看来，从醉仙楼出来，那个姓黄的老家伙果然对自己就怀疑了，因为他更知道那个摩离的性格——”

    洛天暗自沉思。

    “真的不知道你在说什么，对了焦姑娘和那个姓黄的老家——哦，老前辈对在下如此照顾，怕是也有别的目的吧，你千万不要告诉我，你被我的容颜所吸收，犯了花痴，”

    洛天打着哈哈，却是收了手掌，看向焦婉微笑道。“

    你混——胡说八道，那是爷爷对你好，关我什么事，你少往自己的脸上贴金！”焦

    婉没有想到洛天如此自恋，不由的脸色一变，冷声哼道。

    ；“就像你说的无事献殷勤，非奸即盗，你们焦家的人对我这么好，我不相信没有原因，说吧，你不说的话，我怕是要睡不着觉了，”洛天叹息道。“

    你想多了，帮你只是一个善举而已，并没有什么目的，”焦

    婉哼道，现在她没有把洛天的给探出来，却是想让自己和盘托出，哪有这么好的事，而且这个家伙说话，无所顾忌，不按常规出牌，让自己摸不透洛天的底，让她一度认为，是不是爷爷认错人了。“

    哼，你最好说实话，我的耐性是有限度的，”

    洛天逼近焦婉，一股强大的压力压向她。“

    没有的事，你让我说什么，你还敢动手杀我不成？”焦婉喝道。“

    我不敢杀你，不过我却是敢把你的衣服扒光，然后把你拉到大街上游街示众，”洛天冷笑道。“

    你——无耻，”

    听了洛天的话，焦婉只感觉头皮发麻，他没有想到洛天会说出如此无耻的话来。“

    无耻，相对于稀里糊涂的把命丢了，我宁愿更无耻一些，不要这么自信，你并不了解我，你自以为掌握了全局？那就大错特错了，”

    洛天冷笑着说道。

    “你是我见过最无耻的混蛋，我希望爷爷找错了人，”

    焦婉气的脸色发青，洛天的无耻似乎没有下限，她真的怕洛天做出什么疯狂的事来。洛

    天也不说话，只是盯着她看，甚至目光有些游离，盯的她全身上下不自在，有一种被人扒光了衣服站在大街上的感觉。

    “你是我们焦家要找的人，焦家需要你——”焦

    婉自然不会和洛天真的翻脸，万一洛天真的是他们焦家要找的人，她哭都来不及了，无奈之下，只得说出了实情。 