    对于这个名字，云奕好好体会了一下，觉得艾拉说得没毛病，就在他准备敲定超级母舰的名字的时候，接收到了眼虫传来的消息，不由的惊了一下。

    眼虫传来的消息很简单，那就是有不明生命进入了恒星系内部，已经接近星空巨兽。

    躲开无数眼虫的监察，来到星空巨兽旁边，这种隐匿能力，这个位置，由不得云奕不惊讶。

    下一刻，云奕就掌控了传递过来消息的眼虫感官。

    入目的，是一团阴影，在星空之中极速飞行，通过方向判断，它的目的地也很明确，正是星空巨兽。

    这还得了？虫群好不容易星空巨兽击杀，什么牛鬼蛇神都想分一杯羹咋滴？经过虫群的同意了吗？

    几乎瞬间，所有的虫群单位，都接到的掌控者的命令，距离比较远的是严密防守，恒星系内部，什么都不能出去。

    距离较近的虫群单位，则是向着阴影聚拢过来，形成了一个巨大但在极速缩小的包围圈。

    眼虫看到的阴影，当然就是鹤熙，这只眼虫可以看到她，完全就是因为踏加持了从星空巨兽身上获取到的能量操控基因序列，获得了暗能量的视角。

    在被眼虫看到之后，又往前飞了几分钟，鹤熙感觉到了不对，眼中乳白之色一闪，就知道自己被发现了。

    这让鹤熙有些惊讶，想不清楚掌控不了暗能量的虫群单位，是怎么发现自己的，但被发现了却是事实。

    既然被发现了，鹤熙索性也不继续隐藏，而是展露身型，哪怕知道虫群现在和天使在冲突，在战争。

    但鹤熙还是这样做了，以自己本身的面目示人，她不认为虫群能够伤到自己，这是身为一个四代神体的自信。

    看到展露出身型的鹤熙，云奕呆了一下，不是吧，天使对虫群的威胁判定这么高吗？虫群到现在为止，可是一个天使都还没能击杀，就派遣一位王，四代神体参与战争了？不应该呀，怎么会这样？

    考虑一下得失，云奕决定暂时先不发动攻击，去和鹤熙聊聊，对于四代神体，用脚指头想，都知道虫群打不死。

    而一个打不死的四代神体，可以产生的破坏力，想想都令人恐惧，更何况，星空巨兽，对虫群来说，真的很重要很重要。

    十多分钟之后，云奕在鹤熙前进的路径上，等到了鹤熙，精神力瞬间将其覆盖，嗯？云奕直接好家伙，没想到，真的没想到，不过想想精灵女王的发色，再想想鹤熙的发色，也就释然了，跟头发一个颜色，不奇怪。

    当然，现在不是想这个的时候，收敛心神，云奕直接开口。

    “外来者，请说明你的来意。”

    突然出现在脑海中的声音让行动顿了一下，这还是鹤熙第一次接触虫群单位，对虫群的沟通方式，不太了解。

    不过，鹤熙很快就找到了说话的目标，是一个巨大犹如一座小房子的虫子。

    鹤熙没有攻击，而是来到眼虫面前，利用暗通讯链接眼虫，出声道。

    “让我猜一下，你应该就是虫群的掌控者吧。”

    因为这里是太空，声音无法传播，鹤熙只能这么做，而且，这还是单方面的通讯，不是超级战士，根本没办法回话。

    只是，云奕显然不在此列，他虽然没有超级基因，更不会暗通讯，但他有精神力呀。

    “没错，我就是这片星域，虫群的掌控者，外来者，请说明你的来意？”

    云奕在这里想用语言来误导一下鹤熙，让她认为已知宇宙的虫群和自己没关系，从而不爆发冲突，虽然这个几率低的可怜，甚至无限接近于零，但云奕就是想试试。

    围着眼虫转了一圈，鹤熙没有回答云奕的问题，而是继续问道。

    “这只大虫子应该不是你的本体吧，我在过来的时候，看到很多这样的虫子。”

    “外来者，请说明你的来意，你已经进入虫群的疆域。”

    直到云奕第三遍询问之后，鹤熙这才回答了他的问题。

    “哦哦，我是一个退休的天使，没有恶意，对虫群的文明生态很好奇，就是想研究一下虫群的文明生态，不小心误入一个野生虫洞，就来到这里了。”

    没有恶意？云奕十分怀疑鹤熙话里的真实性，要知道，天使可是还在和虫群处于战争状态呢，而且，野生虫洞，虫群也有进行过掩盖，虽然没什么用就是了。

    如果这次被发现的不是鹤熙，而是其他的一二代小天使，云奕早就命令虫群攻击了。

    但很快，云奕就想通了，既然鹤熙说没有恶意，不管是真的还是假的，都无所谓。

    真的，那很好，省下一场战斗，如果是假的，鹤熙既然都说了没有恶意，那肯定会演一下戏，那自己就陪她演，能拖一会儿，就能够调集更多的虫群单位。

    “既然如此，来者是客，如果不嫌弃的话，我可以为你讲解一下我们的文明生态。”

    这个时候，鹤熙有些疑惑了，什么情况，天使不是和虫群处于战争状态吗？这个虫群的领导者，怎么好像不知道的样子，而且，是不是太殷勤了？

    虽然刚刚说是没有恶意，但鹤熙已经做好了战斗准备，随时应对虫群单位的突然发难。

    可是现在，情况好像超出自己的理解了。

    考虑了一下，鹤熙决定看一下这个虫群的领导者想干嘛。

    “真的可以吗？那实在是太好了，感谢掌控者的慷慨，我的名字叫做天使鹤熙，你可以直接称呼我鹤熙。”

    说到这里，鹤熙好似不经意撇了星空巨兽一眼，继续开口。

    “那是怎么回事？如此庞大的星空巨兽，也是你们文明的一员吗？”

    来了来了，要来了，鹤熙的真正目的要来了，接下来就是看一下她到底想干嘛了，没有犹豫，云奕直接回应。

    “当然不是，那不是我们文明的一员，而是闯入者，宇宙中文明的灾难，一头星空巨兽，它将我们的一颗生命星球吞噬，对于有明显敌意的外来者，我们只能选择将其击杀。”

    “这样啊，是应该将其击杀，不过，星空巨兽体型实在是太庞大了，还能吞噬星球，怪不得会被称作文明的灾难。”

