    星斗璀璨，万籁俱寂。

    “回到都市也难以安宁！”方长命自语，看着星空，天地苍茫，偶尔可见流星划过，转瞬即逝。

    他们身怀功法回到都市，贪图者必定不在少数，若是消息泄露，免不了又是一场乱战。

    有实力的异能者，必定不甘心实力止步，肯定想要弄到修行功法。

    乱战一启，有人或许能一战成名，有的可能会像夜空流星，陨落世间。

    不管怎么说，他们回归的时候，就是灵气复苏二次乱象的开端。

    “回去以后，一切小心！”方长命背手而立，幽幽叹息，在其身后，船上众人依旧闲适。

    岳垒停下动作，转身看向他道：“怎么了？有危险吗？”

    “嗯！回去后尽量隐瞒自己有修仙功法的事实。”方长命继续道，“若是遇上麻烦，担心危险，可以联系我提供保护。”

    毕竟还是队友一场，他不想看着他们死在都市。

    “嗯！”众人点头答应，似乎并未在意方长命所言。

    他也没有多说，毕竟这一切都只是猜测。

    “如果我没算错的话，眼前就是我们来的地方。”方长命指着眼前海域，一切平静，无风无浪，灰绿色的海水比之别处，要多了一份宁静。

    经过了数个时辰的航行，他们终于回到了最初起点。

    “快看！”

    有人发现异端。

    当木船进入这片海域时，天空群星开始颤抖，变得模糊混乱，随意挪动位置，甚至就连那轮明月，也自觉退到云层身后。

    “这是什么情况！”几人瞠目结舌，从未见过如此异像。

    伴随着一道呼声，无数群星化作流星坠落，圆月崩碎，一块接着一块的黑点浮现星空，空间也逐渐开始扭曲盘旋。

    众人只感到头晕目眩，站立不稳。

    砰！

    宛如镜面破裂，世界似乎是被扭曲过度，竟然直接开始节节崩碎消散，寰宇之内皆是黑暗。

    爱因斯坦曾经说过，不能将时间、空间、物质三者分开解释，而如今的环境，却完全违反常理，这空间物质消失，但时间还在。

    方长命几人就好像是这片宇宙的观测者，如同一副贴图，置身于这种奇异环境之上。

    即使这里一切崩坏，但木船还在，依旧航行在这无边黑暗里，方长命几人也还在木船上，一切照旧，好似没有收到影响。

    “我……我们这是去哪？”几人惊骇，这种无边际黑暗，看的他们内心恐慌。

    环境中压抑无声，没有任何亮光，众人谁也看不见谁，只能惶恐的用手试探周围环境。

    “合格！”

    猩红色的两个大字突然弹出，浮现眼前，闪烁着耀眼红光，在黑暗环境中是如此显眼。

    “什么意思？”方长命疑惑，为何在这种地方会出现这个玩意。

    他有些怀疑，这莫非是对他们在天璇圣地行为的考核？

    猩红大字渐渐消退隐逸，世间又回归无尽黑暗。

    “……”不知何时，世界中七彩光芒浮现，就和他们最开始接受邀请一样，众人难以控制自己的思想，意识渐渐陷入黑暗。

    ……

    ……

    鹏城海域。

    一艘乳白色斑驳捕鱼船正行驶在辽阔海面上，上面共才几人，驾驶舱内，一个小小的收音机正搜寻着信号。

    “近日近海有……大规模出动，请……防备，注意通知，再通报一遍，近日近海有……”

    船上信号并不算好，语音断断续续。

    “快些走吧！干完今天这趟就封船！”

    说话这人，正斜坐于甲板上，嘴里叼着香烟，满脸胡茬，皮肤晒得黝黑，约莫有四十多岁年龄。

    “徐哥，多观察海面，注意下安全，最近海里不太平，前几日小李的船出海就没回来。”一旁有人说道。

    徐城随手将烟头在地上按灭，摇头道：“行！我明白，你开好船就成，这次速战速决，不要拖延，我会看好周围环境。”

    他有些感慨，这次他们可是偷偷出海，还好最近海域危险，海面上并无人巡逻监管，不然抓住了定要受罚。

    “真特么想不明白，几十万收购几条破鱼？”他小声嘀咕，有些疑惑的看了一眼甲板角落。

    在那里，插着一个小遮阳棚，其下方坐着一个黑色冲锋衣男子，在其胸口处，绣着一个小小的古怪标志。

    这标志造型奇特，似乎是一块三角形的石头，上面零散雕刻着几个方形花纹，在最下方，还有着六个小字：永生基因科技。

    正是当今联邦中最为庞大的制药集团，财力资源都极为雄厚，即使是在灵气复苏时代，都牢牢占据着领头地位。

    “老板，你看到这是不是差不多了，再往前就太远了！”船舱里有人呼喊询问。

    冲锋衣男子眉头紧皱，缓缓睁开双眼道：“再前进。”

    “可……”徐城挠头，这命总比钱重要，再往前，就到了那些妖兽区域，危险万分。

    “酬劳翻倍！”冲锋衣男子闭上双眼。

    “不是，老板，你理解一下，我们都有一家老小要养，这进了妖兽区域九死一生，实在不敢……”

    “五倍！”冲锋衣男子动作还是不变。

    徐城愣住了，没想到对方能够给予如此高价，面对巨额赏金诱惑，他很难把持住自己，内心慌乱不安。

    一心想要拒绝，可是这数百万的酬劳，绝对能让他提前退休，以后再也不用出来开船。

    正当他纠结之时，冲锋衣男子继续说道：“你只用把我送到目的地就行，放心，我是异能者，可以保护你。”

    “异……异能者！”徐城惊恐，没想到能碰见异能者。

    虽说异能者数量最近直线飙升，可地位并未下降，反而，因为海域山区中野兽复苏，各大组织对异能者的需求都直线上升，达到了渴求的地步。

    “行！”他用力点头。

    既然有异能者作伴，那他愿意走一趟。

    海风依旧吹拂，好像什么都没发生，过了很久，冲锋衣男子终于有了新的动作。

    只见他伸出左手，悬停空中，道：“停下，就这里。”

    这里的海域比之别处并无区别，徐城很好奇，对方到底是依靠什么来判断方位的。

    “下网！”他招手命令。

    黑色冲锋衣男子摆手道：“不用！”

    “不用下网？那来这里干嘛？”徐城疑惑，他很不明白，对方到底是什么意思。

    “我亲自抓鱼。”冲锋衣男子起身，站在船边，从怀里掏出一本黑色硬壳书，正呐呐自语，不知推算些什么。

    随着他口念咒语，深海之下，一条巨大黑影缓缓浮现。

