
那耀眼光华流转，一时竟让人移不开眼。

“我知道自己打不过你，但只要你敢伤害它们，我就敢跟你拼命！”

唰！

瞬间！整片大殿都被寒光气息笼罩，他们仿佛堕入冰窖，浑身冰凉，头皮发麻。

糟糕！

凤七惹神龙大人发飙了！

难道他们要一起陪葬，都完蛋了吗？

刚刚脱离苦海，一群人只觉得自己仿佛掉进另外一个深渊。

无尽的恐惧笼罩心头。本以为神龙大人这次肯定会把凤七撕碎的，出乎所有人意外。

神龙大人鼻孔里嗤嗤两声，出完大气冷哼

“呵，有勇气。不过你还是打不过我！”

凤七皱眉，心里面也漂浮着疑问，她似乎在神龙大人刚才的语气里感受到了丝丝傲娇？

这天马行空的想法很快被她忽略过去。

“我再说一遍，把它们还给我！”

凤七咬唇，发出咬牙切齿的声音，目光幽幽然。

就连东方紫也呆住了，这样坚毅决绝的她还是第一次见。

对！为了小花跟团子，她也不能退缩！

东方紫挺起胸膛勇敢站出来：“对！把团子跟小花还回来！”

凤七转过头与之对视，两人交换眼神，其中意味不言而喻。

这朋友，交的值！

即便是知道惹怒神龙大人的下场只有死路一条，东方紫还是毅然决然站出来支持凤七。

这样的朋友，能够一同面临生死大关，值得深交。

看到这两个团结起来，准备共同面临生死的人类蝼蚁，神龙大人眼眸深深，视线淡然飘向远方，穿过天际……

曾经深藏在心底的情谊被勾回，经历那么久了，它都快忘记那种感觉了吧？

“我若是不还呢？”

凤七没有注意到此刻，神龙大人的眼神已经转变，目光由冰冷变为柔和。

她右手祭出青落剑，剑尖飞舞间阵阵生风，发丝飞扬。

一股毫不输于神龙大人的气场猛然从她身上散发出来。

一青一红，两两对抗，惊才绝艳！

一时间，在场所有人都看呆了。

不敢相信凤七胆子竟然那样大，竟敢一而再再而三的挑衅神龙大人威严。

上官仙更不敢相信，大殿中央那个站着发光的少女，竟然是她一直厌恶瞧不起的凤七。

上官仙眼眸骤然划过狠厉的光芒，看来凤七她是留不得了。

大殿中央，凤七散发出浑身凛然气势，还在与神龙大人对抗。

良久。

久到众人腿都快站麻了的时候。

“哈哈哈哈哈！”

神龙大人扬天一啸，龙威震天，嘴里不听发出豪爽大笑，声音里散发出来的能量波动震得人耳膜生疼。

“好好好！很久没遇到能让本座觉得这么有趣的人了。”

在神龙大人口中，凤七光荣蜕变，她现在不再是“人类的蝼蚁”，勉强算是一个“人”了。

“什么意思？”

凤七冷沉着一张脸问，眼神冷厉锋芒绽放。

她显得几分不耐烦，看到团子跟小花不停在半空中挣扎，凤七的心逐渐揪起。

要战便战，她不太喜欢废话太多的人！

“很好，你这样的人本座欣赏，想召回这两个小家伙，先通过第二关，如果你成功了的话，它们会还给你的。”

不得不说，凤七听完这一番说辞，确实心动了。

以她现在的能力来看，根本不可能是神龙大人的对手，通过第二道关卡显然是个更好的选择。

“好！一言为定，但在此期间你绝对不能伤害他们！”

“哈哈哈！可以！”

神龙大人朗声一笑，就当下面的人都松了一口气时。

徐娇整个人突然拔地而起，迅速被提拉至半空中。

“啊！你干嘛！救命！救命！”

徐娇大叫着挣扎，感觉自己的脖子要喘不过气了。

她刚才本就重伤未愈，现在脖颈处红了一圈，又添新伤。

徐娇在半空中腾的悲惨大叫，徐宋这个当哥哥的还没说什么呢，王洪涛直接一马当先跪到神龙大人面前不停磕头请罪。

祈求神龙大人不要伤害徐娇，他可以为此付出生命的代价。

东方紫见了都摇头，愚蠢，眼睛被狗屎糊住了。

为徐娇这样的人付出生命，根本就是白白浪费。

静下来调整好心态，徐宋挤出人群，他以卑微的姿态朝神龙大人开口：

“大人，舍妹年纪小不懂事，求您放过她。”

然而，神龙大人压根没把这些渣仔放在眼里，它青色的龙眼凛然寒光迸射，徐宋有一秒觉得自己仿佛已经临近地狱。

当他回过神来时，一动也不能动，连话都说不出口。

徐娇就在他的头顶上方不停哭泣挣扎，徐宋还能感受到她掉下来的眼泪。

面对这样一幕幕，上官仙非常聪明，她选择待在最不起眼的角落，默默无闻。

沉默才是保护她最好的盔甲。

神龙大人鼻子里喷射出龙息，宛如来自阎王殿的审判之声：

“第一关游戏已经结束，现在输了的人要留下一条手臂。

人类的渣滓——”

凤七听到这个名称后脸上话落一排黑线。

人类的蝼蚁、人类的渣滓，这都是些什么称呼？

“就由你先开始吧！你选左边还是右边？”

人类的渣滓，指的就是半空中被禁锢着的徐娇。

听到要砍掉一条手臂，徐娇整个人崩溃大叫，痛哭流涕：

“不要！不要！我不要！救命！救命啊！”

她急得崩溃大喊。

神龙大人被搞得不耐烦，当机立断帮她作出选择。

“那就左边好了。”

唰！

利落的白线飞速闪过，血线飞飞扬扬洒下。

在徐娇底下不能动弹的徐宋被自家妹妹猩红的血液喷射一脸。

“啊！！！”

徐娇直接痛到尖叫后过度惊吓昏迷过去。

神龙大人把她当做破布娃娃一样随意丢弃。

要不是王洪涛急急赶过去为她止血，徐娇那条命也怕是要完了。

“那么，下一个会是谁呢？”

地狱审判使者的声音落入耳朵，一群人的心沉到最底部。

有的人脸上露出只有面对死亡才会显现出来的悲凉之感。

其实他们不知道的是，神龙大人惩罚也是有一定标准的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531477"  chaptername="第475章惩罚时间">加入书签</a>
</div>
