
　　星期四到了，方正卿和小丽一起去了学堂。在门口就遇到了毛小方，毛小方看着小丽还有方正卿眉头不禁一皱，因为他能看出来小丽被人祭练过了，而且用的什么方法他也能猜出来。

　　“哼……歪门邪道！”他也从杨飞云那里得到消息了，他的师侄用大量的钱买来了很多东西，然后用邪术祭练了身边的女鬼，要不是知道方正卿的东西是用钱买的，毛小方早就斩妖除魔了。

　　面对毛小方的冷哼，方正卿没有理会，直接走进了学堂。

　　“方大哥，小丽……姐姐！”余碧心见到来人连忙喊到！

　　“嗯，怎么样，运动会什么都准备好了吧？”

　　“准备好了，时间一到就可以开始了！”

　　“毛师傅！”见到毛小方，余碧心乖巧喊道。

　　“嗯！”

　　一会儿运动会开始，四个孩子套着麻袋蹦跳，一个孩子被两个孩子挤倒在地之后，脸上变得狰狞起来，然后直接一蹦三米远，一举超过了所有人，得到了冠军。

　　方正卿见此，拍了拍手掌，刚才他感受到了尸气，这小孩应该就是那徐小尊了。

　　毛小方也是眉毛头一皱，他自然也能感知到徐小尊的不正常。

　　接下来，运动会都是徐小尊的一人独秀，他以碾压其他人的实力赢得了所有的冠军，最后余碧心把所有的奖牌都颁给了小尊。

　　毛小方低声问道：“小子，你也看出不对了！”

　　“自然！毛师傅该不会要斩妖除魔吧？”

　　“还没到那时候，只要祛除尸毒就行了！”毛小方盯着徐小尊说道。

　　“呵呵，还不是一样。”方正卿这话让毛小方一脸问号，他不相信方正卿会不知道祛除尸毒并不会让人死亡。

　　“毛师傅，我觉得你应该先了解这小子怎么感染的尸毒，不然，你那不是救治，是谋杀！”

　　毛小方实在是不懂方正卿的意思，祛除尸毒还要弄清对方是怎么感染的，这是哪家的学说？

　　等运动会结束，看着偷偷跟随徐小尊离开的毛小方，方正卿说道：“呼……好戏终于要开始了，我们也走吧！”

　　“是，公子！”

　　路上，方正卿见小丽一连思考的样子，不禁问道：“在思考什么？”

　　“在想公子刚才那话的意思！”小丽如实说道。

　　“哪句话？”

　　“就是那小子尸毒感染有什么玄机？”

　　“原来是这个，那个小尊，他是被酒井用刀杀死的，你看他身上一点刀上也没有，而且又活了过来，你知道那是为什么吗？那是玄魁用他的精血救了他，可以说那尸毒就是他生命的源泉，想祛除尸毒，又要保住性命，哪有这等好事！他享受着尸毒带来的好处，就要承担尸毒带来的坏处！”方正卿也没隐瞒，直接解释给了小丽听。

　　这时候，方正卿和小丽也走到了一辆丁字路口，这里是车祸多发地点。

　　李四维开着车，刚才他在家又被李希和教育了，所以心情很不爽，正好看到了方正卿，没有任何犹豫，李四维直接把油门踩到了底，朝方正卿冲了过去。

　　因为回家要经过闹市，所以小丽隐身了，除了修道者还有方正卿，普通人根本就看不到一身盔甲的小丽。

　　方正卿突然听到左边有动静，扭头看去，就见一辆车朝自己飞速冲来。

　　没有任何犹豫，方正卿直接一手拍了过去。

　　“砰……嗤……嗤……”

　　方正卿单手止住了飞奔而来的汽车，汽车的四个轮子开始在地上不停地打滑，超负荷运转让机器都冒烟了。

　　“咳咳……”李四维受不了汽车里的烟雾，忍不住咳嗽，走了出来。

　　方正卿看着李四维，眼里的杀意都快止不住了，不过为了谋划玄魁，还是忍住了杀心。

　　虽然不杀李四维，但是教训他一顿还是没有问题的，方正卿走了过去，抓住他的衣领，就要打。

　　“喂喂，你知道我是谁吗，我是李四维！”李四维看着方正卿的眼神，忍不住提醒对方自己的身份。

　　方正卿：“不认识！”

　　“啪啪啪……啪……”

　　直接右手朝其脸庞抡了起来，当然没有用全力，不然直接一巴掌都能拍死他。

　　“喔吧市雷西和！”李四维模糊不清说道。

　　“你就是你爸，我也照打不误！”

　　“啪……啪……”

　　一旁钟邦看着这一切愣了，他没想到有人单手居然能止住飞奔的汽车。

　　当然小丽他也是看到了，他虽然学道时间很短，但是因为是五世奇人，所以小丽的隐身他也能看破。

　　钟邦看着车盖前一个手印，又看着掌掴李四维的方正卿，眼神闪烁，也不知道想到了什么。

　　“哎哎……方先生冷静！”身为警察，虽然他也喜欢看李四维挨打，但是职责所在，钟邦还是走了过去劝道。

　　方正卿看着钟邦停了下来，说道：“我现在控告他蓄意谋杀，可不可以！”

　　“自然可以！”

　　“我爸……”李四维肿着嘴巴还想说什么，方正卿一瞪眼，李四维不敢吱声了。

　　钟邦走过去，抓住李四维就朝警察局走去。

　　“公子，那人好奇怪啊！”小丽看着钟邦的背影说道。

　　“自然奇怪，五世奇人嘛！”今天见了钟邦，方正卿居然发现对方居然已经开始修炼了，不过好在，没有吞服忘情丹，不然方正卿觉得自己该离开这里，去外国呆着了。

　　“走，回去让人给柯探长打个招呼，李四维必须在牢里呆一段时间，不然他这个探长就去扫厕所吧！”方正卿决定，再帮自己师叔一把，把李四维关在牢里，也好让他那个师叔以后好让人接近李四维。

　　回到了家，方正卿让人去了警察局，然后对着下人说道：“无论是谁来，要见我，就说我回大陆了，明白了吗？”

　　“明白了，少爷！”

　　“怎么了，方大哥！”菁菁听出了方正卿语气带着怒气不禁问道。

　　方正卿：“没什么，就是有人不知死活，小让他多活一段时间！”方正卿已经决定了，李四维利用完就让他下去。

　　“对了，我让你查的那些地方，你查的怎么样了？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百一十六章 再见毛小方免费阅读。https://xs.23sk.com 