    战北骁牵着白央央：“别惯着他，他想吃什么，别做给他吃。”

    “我是炖给你喝的。”

    白央央拿过电脑，放在书桌上：“你晚上没怎么吃，我才同意炖汤。”

    战北骁愣了一下，显然没想到白央央注意到了这一点，心口微微发软。

    “嗯。”

    白央央打开电脑，吸了吸鼻子：“我怎么闻到书房里有味道？”

    这味道，闻着怪怪的。

    带着一点点血腥味。

    战北骁之前在书房里换过纱布，东西被他处理掉了，但空气中还残留着些许气味。

    他脸色微变，拿过一瓶香水：“喷一喷？”

    白央央接过香水，喷了一圈，房间里弥漫着淡淡的松香味道，她吸了一口气，满意地点头：“这下好闻多了。”

    战北骁贴过去，大手揽住她的腰，鼻息贴在她的脖颈处：“晚上战北烨要在这里住，你陪我睡？”

    他有足够的定力，应该不会被白央央发现受伤的事情。

    白央央小脸微红，摇头：“那怎么行，他在这儿，我回去住，反正隔得不远。”

    战北烨十分八卦，要是被他知道两人同住一个屋檐下，指不定怎么八卦。

    战北骁皱眉，这段时间，他几乎都是和她一起睡的。

    怀中突然空了，多少有些不适应。

    白央央回神，环住他的腰，战北骁低低地笑，大手扣住她的下巴，亲了过去。

    温热的气息在书房里蔓延，白央央小脸红如烙铁，眼角眉梢都是春风之意。

    气氛正好之际，砸门声传来。

    “哥，小嫂子，我要进去。”

    战北烨没听到声音，试图引起注意。

    他们谈恋爱可以，但是单独相处不行！

    白央央这才意识到门外有人，推开战北骁，耳根红得滴血：“不要。”

    战北骁轻哼出声，“别理他，我晚上还有视频会议，你在这儿写论文，陪我，嗯？”

    白央央点头，亲了亲他的下巴，一溜烟儿去了茶几边。

    书房足够大，偌大的沙发将书房一分为二。

    一部分沉寂肃穆，是属于战北骁的，另一部分温馨简单，是白央央的。

    他们没正式住在一起，但很多时候都相处在一起。

    白央央拿过来的东西越来越多。

    深色沙发摆着毛茸茸的抱枕，违和，但没人动她。

    白央央打开电脑，查起了资料，开始写论文。

    战北骁回到书桌前，继续会议。

    书房里一时间充斥着流畅的意大利语，对方在汇报情况，战北骁看似冷淡，实际上听得专注。

    他偶尔会开口，流利的意大利语从他嘴里蹦出来。

    低沉喑哑，好像大提琴一般，不断发出低沉的声音，惹人沉醉。

    白央央不自觉地被吸引了注意力，单手托着下巴，目不转睛地盯着战北骁。

    男人靠在真皮坐椅里，眼眸清冷，偏偏裹挟着威压气息。

    他面前的茶已经冷了。

    白央央起身，拿过茶杯，打开书房门。

    “哎呀——”

    趴在门口偷听的战北烨一个不察，狠狠地摔了一个狗啃屎。

    “小嫂子，你怎么出来了？”

    战北烨爬起来，失策了，没想到她会突然出来。

    白央央靠着墙，“你为什么趴在门口偷听？”

    战北烨心里苦啊！

    还不是担心你们玩过火，影响伤口？

    这话，战北烨不敢说出来，眼珠一转，干干地笑：“我就是好奇，你也知道，我没对象，我就想让你们没有二人世界！”

    “无聊。”

    白央央越过他，拿着茶杯去了厨房。

    厨房里的猪蹄汤还在炖，白央央打开砂锅，小心翼翼地搅和，用筷子放在边缘，盖上之后，留下了一条缝隙。

    这样一来，汤汁就不会外溢。

    她开火烧水，泡了一杯茶，再次回到书房。

    战北烨坐在沙发上，四仰八叉，不知道从哪儿摸出了一本杂志，看得津津有味。

    白央央：“……”

    他还真的想要做电灯泡？

    她将茶杯放下，战北骁捏了捏她的手，松开。

    白央央回到沙发边，继续写论文。

    偌大的书房里，敲击键盘的声音和战北骁视频会议发出的声音，交织成一张网，老老实实的将战北烨禁锢住了。

    战北烨将杂志来来回回看了十来遍。

    来到了晚上十点。

    他实在按捺不住，一抬眼，白央央坐在地毯上，双手敲击键盘，一张小脸凝重。

    电脑屏幕上，大段大段的专有词汇，看的战北烨头疼。

    “小嫂子，你一直在写论文？”

    白央央没回答，专心工作。

    战北烨转头，战北骁还在处理文件。

    嘶——

    这两人不应该腻腻歪歪？

    各干各的，这是怎么回事儿？

    战北烨都做好吃狗粮，或者不断抓包他们腻歪的准备了，没想到这两人就在书房各干各的事儿？

    还……几个小时都没说过一句话？

    谈恋爱久了，都这样吗？

    战北烨哆嗦着，想说话。

    身后传来了男人的声音：“醒了就滚出去。”

    战北骁抬眸一眼这个弟弟，战北烨连滚带爬的爬到了书桌边，坐下，一脸凝重。

    “哥，你们几个小时不说话，不尴尬吗？”

    战北骁奇怪地看了他一眼：“为什么尴尬？”

    各有各的事情做，同处一个空间，不需要交谈，只要知道她在就好。

    战北烨摩挲着下巴：“你们成年人谈恋爱这么无聊吗？”

    他仔细想了想，这两人谈恋爱有些不同寻常。

    除了吃饭睡觉在一起，几乎没有过多的交谈，是……无话可说？

    还是有些话不用说，心有灵犀一点通？

    想到可能是后面这一点，战北烨脸都黑了，怎么觉得这狗粮是自己脑补出来的？

    战北骁压根不知道他在想什么，处理完文件。

    起身。

    走到沙发边，白央央看到他来了，抬眸：“还有半个小时就结束了。”

    战北骁干脆躺在了沙发上，闭目养神。

    白央央继续写论文。

    战北烨：“？？？？？”

    这是他几个小时听到她们说的第一句话，就这么冷漠？

    战北烨觉得一定是因为有他在，所以他们装的矜持。

    他眼珠一转，装睡着。

    呼吸声平稳均匀。

    然而，敲击键盘的声音还没断。

    他没动弹，想看看这两人能耗到什么时候。

    白央央压根不知道战北烨在想什么，写完论文，自己检查之后，发给了徐知勤。

    她合上电脑，伸了一个懒腰：“写完了。”

    战北骁伸手，帮她按了按肩膀：“饿不饿？”

    “有点，猪蹄汤炖好了，咱们去喝汤。”

    战北骁起身，牵着她离开。

    “战北烨呢？”

    “没事，他不需要喝汤。”

    冷漠的话甩下来，下一秒，书房的门被关上了。

    战北烨睁开眼睛，他需要喝汤，他需要！

    可恶，大哥实在欺人太甚！

    战北烨起身，走到门口，打算出去好好控诉控诉这两人的绝情行为。

    喝汤不带他，不可原谅。

    他握住门把，扭了一下，没能打开。

