    虽说这兽神山与地脉也能算是一个整体，可地球也能算是一个整体，难道以后虫巢半位面足够大后，凌逸辰用手一碰地球，就能把地球给收走吗？

    这显然是不可能的。

    不过当时何馨还补充了一句，当时不可以，并非现在也不可以。

    虫巢半位面升级后，能力会得到提升，以前不可以的事情，升级后不一定不可以。

    具体能不能行，还得看虫巢半位面升了多少级。

    凌逸辰不知道虫巢半位面的等级如何，系统也没有给出一个固定的标准，想来是这个不好分级，应该是需要考虑的因素参量太多了的缘故吧。

    凌逸辰问道：“何馨，现在虫巢半位面有能力把兽神山整个给收走吗？”

    若是不行的话，那么他也只能够将兽神山给切割带走了，哪怕这样子会令其严重损坏。

    何馨莞尔道：“虫巢半位面经过升级，可以容纳兽神山连同地下的地脉，主宰只需要利用精神力将其包裹即可，您以后收取虫族也不需要用手接触了。”

    凌逸辰有些惊讶，这次升级还挺不错的，用精神力替代了身体接触。

    有了这个能力，以后可就方便许多了。

    ……

    兽神山的惊天变动，引起了琼的注意力。

    琼轻笑一声，道：“以前辰哥就说过，要把兽神山连根拔起带走，现在真的这么干了。”

    雪芯也是不可思议道：“这家伙到底什么境界了？”

    当初雪芯感觉自己被凌逸辰骗了好久，一直把他当成灵海境界的大前辈，结果只有化灵六阶，后面还骗自己说一个多月就突破到了化灵境界

    可现在一看这惊天一幕，雪芯真的震惊了，这真的是化灵境界能做到的吗？

    平时哪怕是化灵九阶巅峰，想要走到兽神山的山顶都做不到，可这货却直接把兽神山连根拔了？

    到底是什么样的手段，才可以造成这样子的效果？

    周围的虫族也在朝着这边飞来，平时虫族们都是分散开来的，现在居然开始了汇聚。

    兽神山的周围，已经出现了一个圆形的裂缝，在看不到的地底，地脉已经被凌逸辰给切割开来了。

    这个时候，其实系统也在辅助凌逸辰进行着这一切。

    位面核心已经被捕捉，凌逸辰也算是半个位面之主了，这也意味着凌逸辰可以对万兽域做出一些以前所做不到的事情。

    很快，大地不在颤栗，恢复了正常。

    母女俩有些奇怪，这就结束了吗？

    她们并不知道，这是凌逸辰故意停下来的。

    因为现在的他还在吸收世界之力当中，若是这时候把兽神山收走的话，那此刻的他可就暴露出来了。

    坐在兽神山上修炼，自然不会穿衣服。

    ……

    末世，沪市，海岸边。

    众女已经收到了消息，东方有亡灵大军压境！

    她们已经联系上了沪市的军部，告知了这一消息，军部也没有丝毫懈怠，司令和军管都明白，这次可能是大麻烦。

    平时沪市出现什么大麻烦的时候，虫巢庇护所都是说都不说，直接动手干掉的，还真没出现来联系他们的情况。

    “老妈，真的是那个巫妖王重生回来了吗？”

    “八成没错，如此庞大的亡灵军团，哪怕不是那个巫妖王，麻烦也不小。”

    母女俩站在海边，说着话。

    “哥哥马上就要回来了，好想他啊。”

    凌紫星留着一头乌黑长发，长发垂到腰间，随风飘动。

    此刻的她，正在摆弄着她的头发呢，这么长的头发要是垂下来，可不利于平时的战斗。

    她正在把她的头发盘起来，反正距离还很远，她还有一些摆弄的时间。

    凌萌萌也很是认真，手中有着一根猩红色的长鞭，这是她从另一名魅魔手中缴获到的高阶灵器，扎魂鞭！

    这四年多的时间里，虽然炼器库没有升级，这里的一级炼器库只能够炼制低阶灵器，但是平日里也有一些异世界生物是带着自己的兵器，从空间裂缝中冒出来的，这四年里战利品缴获了一大批，其中就有不少的灵器。

    众女的武器也都已经更新换代了，甚至还活捉了一个会炼器的地精，关起来用美食美酒诱惑他为虫巢庇护所炼器。

    虫人族的规模也非常的恐怖，光是沪市的虫人族，规模就已经扩张到了一万！

    这些都是精挑细选出来的，祖灵都不弱的虫人，否则要是培养一批没什么战斗力的虫人，那就是纯粹浪费资源。

    当初凌逸辰闭关之前，就嘱咐过何馨，一定要在末世赶紧大批量的生产虫人，然后挑选出祖灵不错的进行培养，祖灵不好的直接拿去当炮灰，在日常战斗中消耗掉，尸体转化成有机质继续利用。

    目前的这一万虫人当中，达到灵海境界的虫人足足有五千！

    这已经很不错了，因为在当时，由于虫巢基地只有一级，故而只能够生产凡躯境界的虫人，从头开始培养。

    不过好在当时有大量级别较高的虫族代打，把人头都让给他们，这才让大部分的虫人们快速突破境界，快速追赶了上来。

    只是凝元境界的虫人，却是根本没有。

    还好在虫巢庇护所这边还有三大凝元境界的战力坐镇，众人倒是从来没有担心过。

    这三大战力可都不弱的，甚至可以说得上是极强，出身都非常不凡，两个神秘，一个高贵。

    此刻，整个沪市的虫族和虫人族们，都在向海边汇聚而来。

    目前除了海洋中的虫族，陆地上已经不怎么生产虫族了，因为无法突破到灵海境界，培养起来太亏了。

    故而目前的虫族规模，只有七千，清一色的化灵九阶巅峰。

    其实这也算是一股不错的战力了，因为哪怕是到了现在，还处于化灵境界的人类依旧一抓一大把。

    强者与弱者之间的差距，就像是末世前的贫富差距一样，钱很容易流到富人的手上，却很难让一个贫穷的人快速暴富。

    强者能够更快的变强，至于弱者若是没有足够的机缘以及努力的话，根本别想追赶上强者的步伐。

