    第16章多子多福16

    说到施贵人宫中的食物，南枝隐隐有些馋，不知道为什么，她做出来的东西就那么好吃。

    难道她以前是一个大厨师？

    吃到好吃的东西，连心情都变好了呢，可惜，母妃不喜欢吃。

    惠帝没有勉强南枝跟着去施佩柔宫里，回头看她眼巴巴地盯着自己，惠帝说道：“想去就去，做甚小儿姿态。”

    南枝反驳：“我本来就是小孩子。”

    惠帝：“行了，跟朕一起去，等会朕送你回永春宫，你母妃就不会生气。”

    南枝歪了歪头，想到母妃想见父皇，用一种幽幽的眼神看着父皇，最后点头，“好。”

    惠帝：……

    这**崽子什么眼神？

    这是自己的娃，是自己的娃，有好处要带上她。

    “公主来了，今天喜欢吃什么？”施佩柔温柔地朝南枝问道，她肚子微微凸起，整个人笼罩着一股温柔的母性，让人觉得温暖。

    “你做什么她就吃什么，不用特意为她做什么，你怀着身子，不宜太过劳累。”惠帝直接说道。

    南枝对她笑了笑，露出洁白的小米牙，“谢谢，我吃什么都可以。”

    哎！

    施佩柔心里叹气，这孩子可真小心，想吃什么都不敢说，虽说是公主，是皇家人，但小心翼翼的，完全没有皇家人的自信。

    施佩柔去小厨房忙碌了，以贵人的位份，施佩柔拥有了自己的小厨房，施佩柔便不用再去麻烦淑妃了，是皇帝特赐的，很大的恩宠。

    南枝看着父皇大马金刀地坐在那边喝茶，就感觉好像是来蹭饭的，而且还带着一个拖油瓶来蹭饭。

    施佩柔的动作很快，简单却美味的家常菜就摆上了桌子，没有御厨做出来的精致豪华，但在袅袅白烟中，显得很温馨。

    三人围坐在圆桌上，好像平凡的一家三口。

    南枝仔细品味着饭菜，真的好吃，特别鲜，就是普通的醋溜白菜也显得特别好吃，白菜隐隐的甜味，虽不是很甜，但就是好吃。

    惠帝一点都不客气，大快朵颐，风卷残云把桌上的饭菜都吃干净了，对施佩柔露出了一个稍微有点温和的笑容，“很好吃，以后还是让下人做，你怀着身子很辛苦。”

    惠帝倒也不是虚情假意，毕竟孩子很重要。

    “没事，只是做点菜而已，还有那么多人帮忙，臣妾不累的。”施佩柔温和说道，脸上也隐隐露出了一些真切的情绪来，有些感叹，也有些动容。

    南枝在旁边看着，就感觉自己好像是路过的狗，被人踹了一脚，显得有些迷茫。

    父皇那暴脾气，到了喜欢人面前都收敛了不少，可见是真的喜欢她。

    临走的时候，施佩柔又给了南枝一些小糕点，她对南枝说道：“小公主留着吃。”她想了想，又小声对南枝说道：“你自己一个人留着吃。”

    南枝看着她近在咫尺的面容，莹润的皮肤没有一点瑕疵，毛孔细腻，突然被这样的美颜暴击，南枝一时间没回过神来，真美啊，真好看啊！

    南枝回过神来，“谢谢你，你人真好。”

    “走了。”惠帝带着南枝回永春宫，贤妃看到惠帝很高兴，忙前忙后地端茶送水，惠帝吃饱喝足了，对贤妃的殷勤兴趣缺缺，坐了一会，就找了一个政务忙的借口走了。

    贤妃自然看出来了，不忿又无能为力，她看向了南枝：“又去那边用膳了，那么好吃，干脆住那边吧。”

    这样的话南枝听了不少，她拿出了袋子的小点心，“母妃尝一尝，你就知道好不吃了。”

    贤妃：……

    她是要吃东西吗，不是，她心里不舒坦。

    “连你这个小丫头看到人家受宠都凑过去。”贤妃没好气说道。

    南枝歪了歪头，神色有些不解，但没说话，她的心里惦记着一件事，最近这段时间，好像死神都没有来找她了。

    贤妃看女儿呆呆愣愣的样子更气闷了，心头焦躁，以前皇帝对后宫都不在意，大家都一样也就罢了，但现在出现了一个不一样的，实在让人接受无能。

    凭什么是她，凭什么？

    凭什么她那么好运，凭什么她备受荣宠，凭什么她身怀龙嗣，怎么什么好事都让她给占了。

    嫉妒诗人面目全非，贤妃硬是把自己气得上了火，脸上冒了痘，身上起了湿疹，嘴里长了溃疡，可遭罪，然后贤妃更气了。

    南枝：……

    不去了，不去了，每去一次，母妃都会生气。

    东西好吃，但不能为了好吃的，让母妃这么生气。

    明明是去蹭饭的，可母妃为什么这么生气？

    脑子有病！

    惠帝没好气在心里骂道，心眼子也太小了，去吃点饭都能气成这样，去蹭饭去占便宜，还生气，多少有点问题。

    孩子跟着贤妃是不是不好，变得这么小心眼？

    你冲朕的孩子发哪门子邪火，你来跟朕说呀，你可真行！

    南枝叹气，拒绝了惠帝的邀请，对她说道：“父皇，你自己去吧，我不去了。”

    实际上南枝是想去的，不光是因为有好吃的，还发现，只要故事中的主角同情自己，她可能就不会死。

    以南枝的小脑瓜可想不到这些的，是系统哥哥提醒的。

    一段时间里，南枝都没有死神来了的意外，她不解问系统哥哥。

    系统对此只是说道：“大约是你太可怜，人家怜悯你。”

    南枝‘哇哦’了一声，“我哪里可怜了。”

    “你可不可怜不是你说了算，而是别人觉得你可怜了，人生的幸福在于，人无我有，人有我优，人优我特别，幸福是对比出来的。”系统淡淡地说道。

    南枝：“啊，听不懂？”

    “所以，你成了对比，你胆小懦弱，没有一点皇家人的自信，不是你一个幸福的孩子，而作为她的孩子，将来会有幸福的童年，在大人不同的教育下，她的孩子将来自信乐观，惹人疼爱。”

    南枝没有生气，反而高兴道：“这样的话，我是不是就不用死了。”太棒了。

    系统：……

    她的关注点总是不一样的。

    系统：“那不一定也不会死，说不定会以更加悲壮的方式死去，令人唏嘘，比如，贤妃在这件事转不过弯来，甚至迁怒于你折磨你，当你真的死了，贤妃必定痛苦后悔，让人唏嘘。”

    (本章完)

