    深夜，六安县普明山，香岩观内，静室上空，突然浮现出一只纸蝴蝶，轻飘飘的飞舞。

    每晚都守在门外，闭目养神的甄青筠，刚开始还没有察觉，伴随着蝴蝶飞舞，丝丝月华垂下，他猛地睁开眼睛，就见到道道月光汇聚，无孔不入的倾泻而下，冰冷的月光，压低了四周温度。

    甄青筠愣了一下，而后便见到雾气汇聚，些许水雾升腾，弥罗的声音传出：“你先回去吧，往后几天也不用候着，这几日我要尝试一门阴寒的新法，白日我可能会去采气台采气，晚上基本在此地修行。你待久了，气脉容易受到影响。”

    “那……”

    甄青筠话没说完，又听弥罗道：“每日清晨送少许糕点和清水到这便可，中午来取食具。”

    “是！”

    甄青筠低头表示自己明白后，迅速退出静室的位置。

    等他离开之后，纸蝴蝶飞上空中，轻轻扇动翅膀，其上有着几道纹路，相互拼接，构成【太阴童子】四个字，一缕缕月华被其吸纳，融入其中。

    静室内，弥罗脑后有着些许月光浮现，随着体内法力的搬运，每走一个周天，脑后的月光便会明亮一线。

    大约一个时辰后，宛如满月的光辉，悬浮在弥罗脑后，他缓缓吐出一口寒气，随后将月光融入散发阴寒光泽的细碎铁粉之中。

    期间，弥罗的瞳孔中，还是隐约能见到月华流转。

    他伸出一只手，一只宛如太阴光辉凝聚的蝴蝶落在他的手上。

    下一秒【普明香岩观主弥罗道长】加持散去，【太阴童子】加持上身，一缕缕阴冷的月光，随着名字的加持，从宝卷内喷涌而出，融入弥罗的身体，他眼中月光也越发明显。

    但很快，这些月光又一点点淡去。

    弥罗在心中暗道：‘【太阴童子】内拥有的法力，大约等同于我入孕气境一年后的状态，法力经过转化和纯化，大致比得上我一个月的修行。而【太阴童子】吸纳月光，恢复的速度，大约等同于我正常修行的三分之二，白天大约是三分之一，这么算下来，我日常采气之余，将【太阴童子】放出，凝聚元气，能够提升将近二分之一的修行速度。’

    ‘唯二需要顾及的是如此修行的法力，是否会不够纯粹，以及符纸的消耗速度。’

    想着，弥罗看着月光散尽后，化作飞灰的纸蝴蝶，不由有些心疼。

    这纸蝴蝶乃是他平日施展法术的一大媒介，不但所用材料上佳，光是上面叠加的符文便花费了他不少心思，可就是一次采气，就要报废。

    他默默计算了一下价格，暗暗决定，若是一个月后，法力纯度有些许下降，他还是老老实实按照原本的修行之法修行好了。

    而以【太阴童子】辅佐修行，则是弥罗在凝聚【太阴童子】后，一次简单的尝试结果。

    最初，弥罗只是发现【太阴童子】内自带的法力不是很多，本着深入研究伴生之宝的想法，花费三天时间，分两次将【太阴童子】内积累的法力吸收、炼化。

    而后，弥罗仔细观察【太阴童子】的变化。

    他发现，当【太阴童子】内积累的法力完全消失后，第二项【太阴传承】的光华会稍微暗淡一些，而后以非常缓慢的速度回复。

    期间，弥罗选择以【太阴童子】加持自身，这种回复速度会有所提升。

    当然，那点法力一恢复，就立刻试图改造弥罗的气脉，进而被弥罗炼化。

    这个发现，让弥罗有些兴奋，进而有了刚才，以纸蝴蝶承载【太阴童子】，而后让其外出采集月光，弥罗自己炼化法力的景象。

    整体而言，这次尝试还是成功的。

    若是不影响法力纯度和平衡，通过消耗纸蝴蝶这种等级的符器，来提升修行速度，弥罗认为还是划算的。

    不过，当他第二日清晨，前往采气台的时候，想到纸蝴蝶消耗速度和价值的他，还是忍不住思索。

    ‘如果【太阴童子】能够像【勾魂使】和【引渡使】一般，独立显化，就更好了。’

    关于这一点，弥罗过去也是有过一些尝试。

    只是，当时的他是试图将用不上的【普明香岩观主】独立出来。

    可几次尝试，都是以失败告终，只有几个简单的成果。

    成果之一是弥罗基本确定，这些名字的存在，都类似于一种对外的身份。

    例如，弥罗可以同时加持【普明香岩观主弥罗道长】、【普明香岩观主】和【香岩道人】三个名字。

    但他得到的实际加持，只有【普明香岩观主弥罗道长】的三项能力，【普明香岩观主】和【香岩道人】的能力，并不会出现叠加。

    就好像他对外宣称的身份一样，所有人都只会关注他是【普明香岩观主弥罗道长】，但这并不妨碍他，也是【普明香岩观主】和【香岩道人】。

    有趣的是，宝卷能够同时加持【普明香岩观主】和【香岩道人】，却不能再加持【妙有道人】。

    强行加持【妙有道人】，【普明香岩观主】和【香岩道人】将会自动断开。

    这其中的缘由，弥罗暂时没有弄清楚。

    成果其二是想要让这些名字独立出去，必须要有灵性作为承载。

    这一点，是弥罗研究【勾魂使】和【引渡使】得出的结果。

    在弥罗拥有的名字之中，【勾魂使】和【引渡使】是最特殊的。

    二者能够独立具现，化作两尊鬼差，在六安县巡游，甚至能够随着香火愿力的祭祀，逐渐拥有更强的灵性，以及一定的自主性。

    而这种特殊，追根究底，便是当初在太虚幻境中，太虚幻境给与的感谢，以及当时陈家驹做出的选择。

    当年，太虚幻境之中，弥罗解析的核心之中，有陈家驹、吴俊和王婉三个个特殊的个体，他们既是太虚幻境的核心，又是独立存在的个体。

    在弥罗引导太虚幻境归于地脉的时候，幻境本身想要让三者活下，给与补偿也大多落在三者身上，试图让他们成为弥罗的守护灵。

    只是，三者还未成型，陈家驹便是按照自己当初的选择，放弃活下去的机会，随着太虚幻境一起消失。

    他残留的力量，融入另外两尊守护灵中，这才赋予了【勾魂使】和【引渡使】，最初的灵性。

    ps：这两天成绩上升比较明显，并且今天主线内容较少，我晚上再加一更，希望大家能够继续支持！一炁在此拜谢了！

