    时间缓缓而过，转眼就到了下午三四点钟左右，原本来说就这个时间点，天应该还是大亮的才对，但是几乎就在顷刻间天空就阴云密布了，云层很黑并且压得非常低。

    　　很有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    　　再过片刻，天彻底的黑了下来，云层上完全没有一丁点光透出来，那云层压得让人都有点喘不过气来了。

    　　禹门口黄河段的水流更加的湍急了，震耳欲聋的流水声此起彼伏。

    　　这时天上忽然下起了淅淅沥沥的小雨，雨势不算很大，但却雨天连成了一条线。

    　　树顶上观望的王长生明显察觉到，这边天地间的阴气就更重了一点。

    　　于此同时，曹可盈的那辆帕萨特也回来了，她匆忙的下了车，几个调查局的人赶紧迎了上来，问道：“曹主任，水电站那边怎么样了？”

    　　“诈尸了，一下诈了二三十个，幸亏水电站负责监控的早，把尸体全都给拖上来后就先汇报了，这要是发现得晚，我们去的也晚，那些尸变了的尸体恐怕不知道都要流窜到哪去了”曹可盈仰着脑袋看着黑压压的天，深吸了一口气说道：“这次的情况再怎么跟以前不一样，好像来势太凶猛了一些”

    　　调查局的人全都面色凝重，他们对禹门口黄河段这里的鬼门关开还是挺有处理经验的，以往多年间，黄河河道上都曾出现过鬼门，那时都是开了一道，然后有阴间游荡的孤魂野鬼从中涌出来，他们所要负责的就是把这些孤魂野鬼给清理掉，或者是驱逐回阴曹地府，甚至也可能会跟阴间通个信，让阴帅领兵前来镇压，基本上也不算太过棘手，不过一夜的时间就能解决了。

    　　但是，这一次的状况，明显和以往碰到的不太一样了。

    　　“天有异象，必有异事啊……”曹可盈谨慎的说道。

    　　河对岸，南松寺的明禅大师也在谨慎的看着河道上，此时他们已经呈现了严阵以待的态度，明禅很轻易的就在河上感觉到了来阴曹地府的力量，但似乎还有点不同。

    　　“这么邪恶，这是地狱开了么？”明禅深深的拧着眉头说道。

    　　所谓的地狱，就是地藏菩萨镇守的十八层地狱了。

    　　天地间的阴气越来越重，本来大热的天却让人都起了一层的鸡皮疙瘩，止不住的都有点冷的发抖了。

    　　但就在这时，黄河水道上方，有一处地方忽然变得特别漆黑起来，一股阴森的气息从中透了出来，王长生眯了眯眼睛，他知道这是要咋的了，毕竟前段时间他曾经在燕郊打开过一道通往阴间的门户。

    　　这就是鬼门，来往阴阳两世的通道。

    　　王长生“唰”的一下从树上跳了下来，站在树林边上眺望，这时候那处河道漆黑的上方，忽然间就开了一道缝隙，随即这缝隙越来越大，之间变成了一道门户。

    　　曹可盈顿时吩咐道：“准备，鬼门开了……”

    　　鬼门开就肯定有阴间亡魂出来了，不过这种亡魂一般都没啥实力，就跟阳间那些死后的孤魂野鬼一样，顶多就是处于吓唬人的阶段，而没有什么实质性的攻击力，要是对付寻常人还可以，光靠吓的就行了，可要是碰见有道行的和尚或者道士，那基本就属于被收的份了。

    　　但是，今次不同往日了，这回的黄河鬼门明显开的要跟王常不一样了。

    　　“唰”当鬼门大开之时，忽然有一道黑影就蹿了出来，那速度极快，并且还刮着一道阴风，直接就冲上了半空中。

    　　曹可盈的反应也是很快的，她还未等看清对方是什么亡魂时，就果断下令道：“收！”

    　　瞬间，调查局的人手中就飞起几道符箓，直接就朝鬼门上方砸了过去，手上掐着桃木剑的，也全都荡起了一道剑气，这些调查局的人都是从龙虎，天师和正一中抽调出来的弟子，道家术法都颇为精通，特别是在驱鬼辟邪这方面，都有很足道的经验，毕竟这些门派的历史都很悠久了。

    　　很快，出来的第一道亡魂就被灭了，但是紧接着，鬼门中再次有亡魂涌出，并且一下子出来了好几个，一出现这帮亡魂就四处散开，冲上半空中，而且还有向四处逃离的征兆。

    　　曹可盈一挥手，洒出一沓符纸，纷纷扬扬的抛上了半空中后，她的手指顿时连点，隔空画符。

    　　远处的王长生看见之后，就略微有点惊讶，这女人没看出来居然还有这个手法，他也是精通隔空画符的，自然之道这一手得有多难，寻常人练个三四十年都不一定能成，这为曹主任看起来也不过就二十几岁而已。

    　　半空中的符纸略微一顿，随即全都在顷刻间裂开，一道道辟邪的符咒就全都拍在了出来的那些冤魂上。

    　　但与此同时，河对岸的明禅大师，忽然朗声开口了。

    　　“施主，那不是寻常的孤魂野鬼，这是来自地府十八层地狱之中的恶鬼……”

    　　这些半空中的厉鬼个个全都是青面獠牙，面容狰狞，根本就不是常见的那种游荡的野鬼，只有被镇压在十八层地狱里的厉鬼才是这个模样。

    　　也就是说，这一次黄河水道的鬼门开，出来的可不是以往那些玩儿意了，是正宗的亡魂厉鬼。

    　　曹可盈听闻，心里顿时“咯噔”了一下，暗道一声完了，调查局这次过来的不过就是十来个人而已，就只是按照以往的情形来对待的，但万万没想到的是，冒出来的这些居然是厉鬼，正要是靠他们这点人的话，恐怕就得相当棘手了，如果跑出去一个，这两岸附近的人就得遭殃了。

    　　明禅大师出声提醒万，也是一脸的凝重，他连忙盘腿坐在地上，招呼着身边的几个僧人，说道：“金刚经不行了，今次得诵读地藏本院经，否则根本就压制不住这些厉鬼”

    　　几个僧人全都围坐在明禅大师身边，双手合十，闭上双眼，随即地藏本愿经被吟诵而出，一缕缕的佛音朝着河岸这边荡漾而来。

