    苏义的嘴巴顿时张大了。

    他从来都没有想到灵念瑶的天赋会这么低。

    灵念瑶好歹也是精灵族圣女，只有这点天赋的话，又是如何成为圣女的？

    不过，他不认为灵念瑶会说谎。

    毕竟，从认识灵念瑶到现在，灵念瑶的修为寸步未进，就足以说明天赋不怎么样了。

    “那就再给你一颗。”

    苏义又拿出了一颗暴灵丹送给了灵念瑶。

    他没有取笑灵念瑶的天赋差，甚至生出了一种同病相怜的感触。

    最早之前，他也只是一个天赋1星的废柴。

    如果没有系统的提取能力，还比不上灵念瑶。

    哪有资格嘲笑对方。

    “苏义，谢谢你。”

    见苏义这么痛快，也没有冷言嘲讽，灵念瑶心生感激，难得感谢了一声。

    “不客气，日后多帮我打扫房间就行了。”苏义打趣了一声。

    “想得美！”

    灵念瑶白了苏义一眼。

    这若是天天给苏义打扫房间，岂不是成苏义的仆人了？

    另外，还会引来闲言碎语。

    毕竟，苏义的未婚妻也在来到了这里，是很容易让人产生误会的。

    “不愿意拉到。”

    苏义也没在意，转身朝石屋内走去，但还没走两步，他又停下了脚步，对这灵念瑶说道：“江浩然有一只魂灵兽，可以帮助提升天赋星级，你可以考虑接触一下。”

    虽然整日和灵念瑶掐架，但终归是朋友，该帮的时候还是会帮的。

    “魂灵兽！”

    灵念瑶眼睛顿时一亮。

    魂灵兽虽然没有战斗力，却也被列为了神兽之列。

    凭借的就是逆天改命，提升天赋星级的能力。

    得知这个消息的时候，灵念瑶万分激动。

    可是转而一想，她和江浩然根本就不熟悉，江浩然未必会同意她和魂灵兽接触。

    “苏义，江浩然是你小舅子，要不然你跟他说说？”灵念瑶一脸期待的看着苏义。

    “过几天吧。”

    苏点了点头。

    魂灵兽正处于晋级昏睡当中，过几日苏醒了，再说这件事也不迟。

    “那我等你的消息。”

    灵念瑶高兴的离开了。

    苏义进入石屋，盘膝坐在石上，专心稳固境界。

    这一次提升了4个等级，提升的幅度还是比较大的，不稳固好了，很容易出乱子。

    ...........

    时间一晃，三个小时过去了。

    盘膝石床上的苏义，慕然睁开了双目，旋即一抹晶光从中逸散而出。

    此际，他已然将境界稳固好了。

    就在起身下床，打算出去走走的时候，【智能战车】火急火燎的冲了起来，嘴里嚷嚷着，“苏义，不好了，有海族人进入死亡禁地了。”

    “海族？”

    苏义眉头一皱，问道：“对方来了多少人？”

    昨日，他将召灵大阵内的宝物一锅端了，海族莫非猜到了是他干的？前来报复？

    “只有一架飞行器。”

    【智能战车】快速说道：“他们好像是来探查情况的，在死亡禁地转了一会就离开了。”

    闻听，苏义沉吟了起来。

    来此的海族人属于先头部队，后续很可能有大批海族人入侵后方基地。

    这是一场硬仗！

    也是后方基地建立以来，首次面临的考验。

