    “别叫我二公主了听着怪怪的，直接叫我时梨吧。”

    “这样不好吧。”小初渺有点纠结。

    到底是公主，按照规矩，她不能直呼其姓名。

    “有什么不好的，我说行就行。”

    “唔……那我私下里叫你时梨好了，在大庭广众之下，该守的规矩还是得收。”

    “那就这样吧。”卫时梨说的有几分傲娇。

    小初渺看着她抿唇笑着。

    明明这人以往一直看她不顺眼之类的，可不知为何，这一刻，她觉得这人比学堂里大部分人都要好。

    至少给她的感觉是这样子的。

    “那我们现在算是朋友了吧？”卫时梨问。

    “算了吧。”这样的人，她愿意交朋友。

    “那就这么说好了，你别看我身边人挺多的，真正的朋友，到现在为止就你一个。”她别扭又傲娇的说。

    至于其她人，她心里知道那些人是为什么而来，无非就是想要利用她。

    所以她也只是将这当成可以利用排遣的。

    交付真心？

    她还没有蠢到这个地步。

    “我其实朋友也不多。”小初渺说。

    尤其是在京城里，好像没有一个。

    那些故意凑近的人，给她的感觉都怪怪的，让她很是不喜欢。

    不故意靠近的人，双方之间都没有任何接触。

    唯一能偶尔接触，并且让她不觉得不舒服的只有俞泱泱。

    俞泱泱各方面都不错，好几次夫子让他们讨论的时候，她不知道找谁，便想到了俞泱泱。

    最开始的第一次是俞泱泱找过来的。

    明明成绩很好，是她羡慕的对象。

    可说出来的话，却是带着一股难言的紧张和自卑。

    “我能和你一起讨论交流吗？”

    小初渺当然愿意！

    于是她立马答应了，点头如捣蒜。

    尽管她的举动引起了班里一小部分人的不满。

    卫时梨看着他这傻乎乎的模样，突然有点担心了。

    “你最好还是小心点，留个心眼，万一哪天被人卖了数钱都不知道。”

    看着那么傻，实际上更傻，还真有可能哪天就被人卖了。

    不行，她必须盯紧一点！

    小初渺觉得自己还好吧。

    应该算不得特别傻。

    那些个一个劲往她身边凑，说着好听话语的人，给她的感觉怪怪的，如果非要用一个词来形容的话，那大概是假。

    她并不喜欢。

    这时候树洞外面隐约传来了侍卫的声音，说第一轮结束了。

    “走吧，那两个人找的还真慢。”

    卫时梨看着小初渺从角落里起来之后，才往树洞外去。

    他们刚一出去，就撞见了几个侍卫。

    “二公主，燕朝郡主。”侍卫声音恭敬，“奴才带着二位回原处会合。”

    “一轮游戏已经结束了。”

    “行，本公主知道了。”

    —

    第一轮结束之后，所有人被侍卫带着陆陆续续回到了最开始的地方。

    尽管整个树林被清理了一遍，危险是没有危险的，但在这一过程中，他们身上多多少少带了点泥土。

    此时一个个低着头，看着自己身上的小污点，眉头紧蹙，多少是不高兴的。

    “对了，怎么没有看见二公主？你们看见了吗？”

    有人问道。

    她原本是想着和二公主一起行动，只是没有想到，二公主跑起来速度不是一般的快。

    在这视线受阻的树林里，没多久她就看不到人影了。

    “我们没有看到。”其余人摇头，他们心里多少也抱了点这样的想法。

    若是能和公主一起，到时候不就可以多多展示自己了吗？

    “二公主来了。”

    不知道是谁叫了一声，其余人纷纷看了过去。

    远远的便看见了穿的漂亮的二公主，以及二公主身边的燕朝郡主。

    “咦？他们怎么走在一起了？”

    有人低声问，不敢大声怕二公主听见。

    “我也不知道，应该是巧合吧。”

    这巧合还真是让人羡慕。

    卫时梨很快走近了。

    “人都到齐了吗？”她目光看向玉香。

    “回公主，一个不落都到了。”

    “那被找到的是哪几个？”

    玉香目光看向了，聚在另一边的二十个人。

    “回公主是这几个人。”

    第二轮的抽签自然是从这几个人里面来。

    在那二十个人紧张不安中，有两个被确定了。

    “二公主，我能和你一起吗？我最擅长躲了。”有人毛遂自荐。

    卫时梨拒绝的好不犹豫。

    “人太多会被发现的，太累赘了。”

    问话的人也不期待自己一下子被答应。

    见被拒绝之后，她目光转而看向了小初渺，要不和燕朝郡主一起吧？

    只是她很快放弃了这个想法。

    毕竟众所周知，二公主和燕朝郡主不对付。

    她若是一被拒绝，就转而找了燕朝郡主，这不是双方都得罪了吗？

    就在她心里犹豫着，决定移开目光的时候。

    她听见了卫时梨的声音。

    “这人本公主预定了，你也别想了，那当然是跟着本公主呀！”

    说完直接伸出了手。

    小初渺看着，乖乖的把自己的手伸出去。

    两人就这样握上。

    在众人震惊，不能理解的目光中，卫时梨直接牵着小初渺离开了。

    “这两人这是……”有人纳闷不解的问

    “看着样子好像是和好了。”

    “只是这也太快了吧。”

    可不是吗？

    这才过去多久呀？怎么两人的关系就那么好了？

    “我跟着二公主都跟了那么多年了，也不见她对我这样呀！”有人忍不住，语气酸溜溜的说。

    为了讨好那个人，她可是处处忍让，结果呢？

    也就只得了那人心情好时随手赏赐的小玩意儿。

    虽然那些小玩意儿价值不菲，她也挺喜欢的。

    可没有对比就没有伤害，在这一对之下，她突然觉得着实是不公平。

    “可不是嘛！”另一人的语气更是阴阳怪气。

    “那燕昭郡主木讷又无趣，聊天还真是费劲又无聊，当初可把我累得够呛，结果到头来啥都没有。”

    说这话的最开始巴结讨好的是卫时梨。

    后来见小初渺来了，在家人的怂恿下转而开始讨好小初渺了。

    坚持了一年，啥也没得到之后果断放弃，又讨好卫时梨去了。

    她的做法好一些人看在眼里，都是不耻的。

