
　　“肖罗！”

　　罗汉生惊恐的发现，他身后的这个年轻的男人，正是空云谷谷主，肖罗。

　　而肖罗身边的那个年长的男人，正是白元庆白老。

　　“罗汉生，惊不惊喜，意不意外？”

　　而此时，正在急速下坠的刘浩和他的妻子被一个人直接拖住，而那人，是空云谷的执事，神偷方天明。

　　罗汉生冷眼看着肖罗，他的任务是杀掉刘浩，但是还有一个附加任务，遇到肖罗则率先将肖罗击杀。

　　他听说了不少肖罗的事迹，但是丝毫不在乎这些事情，因为他有这个自信，他有自信杀掉肖罗，而且十分轻松。

　　但是很遗憾，他的计划破碎掉了。

　　两个在他眼里必定能将肖罗击杀掉的箭，却被肖罗轻而易举的挡住，丝毫没有费力，这让罗汉生感受到了恐惧。

　　而现在，这个在他眼中等于怪物的肖罗，就站在他的面前。

　　罗汉生忍不住后退了半步，他的内心，有些恐惧。

　　“原来你就是罗汉生啊，我进入黑骑的时候你都已经被死亡了，所以我对你没有任何的印象。”

　　肖罗看着眼前的罗汉生，淡淡一笑……

　　而这个时候，肖罗身后的白老眼神中充满了惊讶，肖罗不认识罗汉生，但是他认识罗汉生啊。

　　“罗汉生，你不是死了吗？”

　　这张脸，这样的动作，语气，毫无疑问，此人正是罗汉生。

　　但是在白老的记忆中，他早就死了，而且他死的那天，整个大炎的官员都是长出了一口气，毕竟只要是罗汉生还存在一天，那么整个大炎的官员都得担心自己的脑袋还在不在自己的脖子上。

　　毕竟要是被罗汉生盯上了，那基本上就是九死一生了。

　　“白元庆，我记得我们最后一次见面的时候你是六阶武圣，怎么十多年过去了，你才七阶啊。”

　　罗汉生假装让自己镇定下来，看着白老，脸上出现了笑容。

　　“我的境界就不来您费心了。”

　　白老没有去接罗汉生的话，将头转向肖罗……

　　“谷主，此人，怎么解决？”

　　“这嘛……”

　　肖罗此时也是转过头看向白老。

　　“你觉得，一个对你们谷主下死手的人，应该怎么解决？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白老犹豫了一下，随后开口道：“老朽认为，应该杀掉。”

　　肖罗满意的点了点头。

　　“你这个想法很好，我很喜欢，那，就这样吧！”

　　说罢，就看肖罗抬手一掌打向罗汉生，青色的灵气直逼面门而去。

　　这陌生的青色灵气让罗汉生一惊，本能驱使他进行着防御，因为距离实在是太近，所以根本没有任何的办法躲避。

　　“噗呲！”

　　就看那青色灵气所形成的掌印搭载了罗汉生的身上，一股巨大的冲击力直接将罗汉生打飞了出去，而且罗汉生也是一口老血喷出。

　　“这……”

　　罗汉生惊恐的看着肖罗……

　　“这是什么力量？”

　　正常人的灵气都是浅白色的，会有其他颜色的灵气也是因为心法或者特定功法的原因导致灵气变色，但是这青色的灵气，罗汉生还是第一次见到。

　　“这是你无法企及的力量，如果想死的体面一些，那就告诉我，到底是谁让你来杀我，以及让你解决掉刘浩的！”

　　罗汉生脸色阴沉，他没想到肖罗真的能杀一个回马枪，而且还把自己逼入绝境。

　　仅一招，罗汉生就意识到了他们二人之间的差距。

　　“这……”

　　罗汉生擦了擦自己嘴角的血迹，“这一点容我拒绝。”

　　“拒绝？”

　　肖罗笑了，“可以，那，你就做好死亡的准备吧。”

　　“反正横竖都是死，我说不说有什么区别呢？”罗汉生也是冷笑着回应……

　　“反正我也是死过一次的人了，我是无所谓的。”

　　罗汉生做出了一脸无所畏惧的表情，似乎并不在乎肖罗把他命取走。

　　肖罗见状也是颇为吃惊，他没想到罗汉生竟然淡然到如此程度，他本以为罗汉生会有一些犹豫的，但是现在看来，反倒是自己有些小看他了。

　　“罗汉生，你还真的是让我有些吃惊啊。”

　　说着，肖罗向前两步……

　　“罗汉生，那刘浩，不是李崇德下令杀的吧。”

　　罗汉生抬眉看了一眼肖罗。

　　“肖罗，一般我出手，就是皇上的命令，这一点毋庸置疑，而你，直呼皇上的大名，这一点你可知罪？”

　　“罪？”

　　肖罗满脸的无所谓。

　　“这里又没有别人，天知地知你知我知而已，怎么？难不成你还觉得自己有能力回到京城面圣？”

　　肖罗的话略带了一些嘲讽，这让罗汉生心里有些不是滋味。

　　“其实我也是可以退一步的，只要你可以告诉我到底是谁指使你的话，我还是可以放你一马的。”

　　肖罗突入其来的让步把罗汉生给逗乐了。

　　“不是吧，肖谷主，这么简单的就让步了？”

　　肖罗也是露出了一个看似天真无邪的笑容……

　　“大丈夫嘛，能屈能伸是不是，你要是不说出来到底是谁指使的，那我不就得不到任何的消息了？最后亏的不还是我？”

　　罗汉生听了这话，点了点头，“你这话说的还是在理的，但是很遗憾，我还是不能告诉你。”

　　对于这个回到，肖罗并不意外，他早就预料到会变成个样子了。

　　“你不告诉我，那好，那我就猜猜吧。”

　　就看肖罗挠了挠自己的脑袋……

　　“下令的人自然不是皇上，当然也不能是皇后，更不可能是太后，你也不是那种加入魔道宗门的人，所以，命令你的人，是王亭，我说的对不对？”

　　肖罗的话让那个罗汉生眉头微皱。

　　“肖谷主，你这么瞎猜，可没有什么确切的证据啊。”

　　罗汉生此时一惊意识到了自己被肖罗下套，在不经意之间已经否定了李崇德下令的可能性，这是他的失策。

　　“证据？”

　　罗汉生的话让肖罗颇感意外，“这种事情你跟我讲证据？”

　　“凡事都要证据不是吗？”罗汉生反问道。

　　就看肖罗此时忍不住大笑了两声……

　　“罗汉生，你是真的不了解我啊，对于我来说，我认准的事情，是不需要证据支持的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第231章：幕后指使免费阅读。https://xs.23sk.com 