    熊静撅了撅小嘴，她很是不满林天佑的‘咸猪手’，刚才那一拂，让她下意识的认为是林天佑在占她的便宜。

    “唉，算了，这个高三估计会一直被他占便宜，说不定还会**，我真可怜，从一个高高在上的白天鹅变成了一个人人都能欺负的灰姑娘，这也就算了，现在还要遭受死亡班级的诅咒，老天爷，你对我太不公平了。”

    熊静心里全是怨气，不停在在心中埋怨老天的不公。

    脸上带着愁容，把符收好，熊静乖乖的回宿舍楼引恶鬼去了。

    与此同时，三年六班的教室里，四毛带着怪异的表情，跑到了张虎面前。

    “虎哥，你猜我看到了什么？”

    四毛一边说，一边把他的望远镜收进书包。

    “看到什么就快说，别磨磨唧唧的。”

    张虎一脸的不开心。

    “我看到熊班长跟林天佑两个人在小树林里都抱在了一起，他们两个在忘我的亲嘴呢。”

    四毛说道。

    “我靠，真的假的？他们这发展的速度也太快了吧？现在就亲上嘴了，那晚上是不是就要出去开房了？”

    眼镜一脸的惊讶。

    “我骗你们做什么？我这可是十六倍的高清望远镜，都看的一清二楚，我亲眼看见熊班长为了亲到林天佑的嘴巴，还将脚尖垫了起来呢。”

    四毛拍着胸脯，保证道。

    或许是四毛说的太像回事，眼镜选择相信了。

    他轻轻拍了拍张虎的肩膀，安慰道：“虎哥，天涯何处无芳草，此处没有别处找，虽然熊班长很漂亮，但她的心不在你这里，还是放弃吧。”

    四毛也跟着附和：“没错，眼镜说的很对，熊班长放弃你，这是她的损失，不如明天你就去追二年级的校花莜小染，她比熊班长漂亮一百倍！”

    “滚，我追你姥姥！”

    张虎一手将眼镜的胳膊打掉，大声骂了一句，然后怒火冲天的站起来，朝教室外面走去。

    “虎哥，你去哪？这节课是英语课，班主任的课！”

    四毛叫道。

    “老子头疼，回家睡觉！”

    张虎冷冷的回应了一句，头也不回的离开。

    而四毛跟眼镜却是面面相觑，不知道自己说了什么话，惹了张虎不高兴。

    ……

    现在是上午九点多钟，才上第二节课，所以女生宿舍楼里几乎没有人，非常的空荡。

    熊静壮着胆，在楼道附近转悠。

    她记得上次就是在楼道口的位置听到耳边有人说话的，所以她再次来到这里，想尝试一下，看能不能将那只‘恶鬼’引出来。

    但转了好几圈，都没有出现诡异的事情，这让她既失望又安心。

    失望是因为没有恶鬼出现，这样她的诅咒就无法化解，安心则是因为不用再担心被恶鬼吓到了。

    所以说，她现在的内心是无比矛盾的。

    走到楼道尽道，前面是公共厕所。

    上次上厕所时，因为室友占了卫生间，所以她选择去公共厕所，结果就在那那里，她的大腿被什么东西给摸了，当时可真是吓坏了她。

    因为心里有所畏惧，熊静站在厕所的门口，纠结要不要进去。

    她不敢肯定，林天佑给的符是不是真能防鬼，万一防不住，那她就会成为三年六班第七个死亡的学生。

    这样的结果，可不是她想要的。

    “我该不该相信他？”

    熊静在厕所门口走来走去，心里始终缺少了走进去的勇气。

    就在这时，厕所里传出了吱吱嘎嘎的声音，随后砰的一声好像有人在用力关厕所的木门。

    熊静心里一惊，她轻声喊了一句：“里、里面有人吗？”

    半晌，厕所里没有回应。

    熊静深深吸了一口气，她迈步挪进了厕所，伸头左右看了一眼，厕所里的光线很是不好，非常暗，是那种带着阴森恐怖的暗。

    “熊静。”

    一个低低的声音从她的身后传来。

    她猛的打了个哆嗦，然后转身看去，结果身后什么人都没有。

    但她切切实实听见有人要叫她的名字！

    “谁？是谁在叫我！”

    熊静大声叫道，她很紧张，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “三年六班第七个受诅咒的人出现，今天将会是你的死期！”

    那道声音好像是男人的怒吼，也像是女人的哭泣，又像是两者同时说话产生的声音，诡异到了极点。

    当这句话说完，下一刻，一个高大的人影出现在了厕所的阴暗角落，看不清脸上的五官，但他浑身都是黝黑的粗毛，一双手更是像老树皮一样，起满了褶皱。

    “死！”

    一声凄厉的尖叫，鬼影猛的扑了上来，双手如同铁钳一样，扣在了熊静的脖子上。

    熊静愣住了，呼吸也一下停止，她的神情惊恐到极致，心脏剧烈的跳动，差点就要跳出喉咙。

    她想大声呼救，但却发不出声音，连身体也都不听使唤，一直在颤抖。

    “救命啊……谁来救救我……”

    熊静的心里大声呼喊。

    嘭！！

    就在这时，一道金光闪出，将那鬼影掐在熊静脖子上的一只手，瞬间给融成了灰烬。

    “嗷……”

    鬼影痛的惨叫，立刻松开了熊静。

    “死丫头，你竟然还藏着破邪符，我要杀了你，不，我要先羞辱你然后再虐杀你！”

    鬼影气急败坏，再次朝熊静冲来，他每走一步，都能让熊静的心跟着颤动一次。

    距离越来越近。

    嗖的一声，鬼影将那只完好的鬼手伸出，然后按在了她的胸前，握着她胸前的那一只，鬼手上的指甲疯狂伸长，竟是想刺进肉里！

    “呜呜，救命，林天佑，你快来救我啊……呜呜……”

    熊静哪里受到过这样的折磨？胸前传来剧痛，让她惊恐的哭了出来，大声喊着林天佑的名字。

    “万法乾坤，神龙除魔，破邪！”

    这时，一道红芒飞射而来，直接从鬼影的左边太阳穴穿透了右边的太阳穴。

    “啊……是谁！”

    突然的袭击，让鬼影脸色大变，惊恐的叫出声音。

    不过，当他看到林天佑时，这才知道，偷袭他的是个驱魔人。

    “你是驱魔人？为什么要来坏我的好事？你难道不知道，这里是谁的地盘吗？”

    “你不会想告诉我，这里是通灵会的地盘吧？”林天佑淡淡的笑了一声。

    (本章完)

