    

    
                第1839章

    
                蓝君华回来的时候，看到的就是江志浩和蓝克涵面对面坐着，一个兴高采烈的说着自己听腻的故事，一个露出倾听的神态。

    
                他们的氛围，显得那么和谐，那么融洽。

    
                这一幕，让蓝君华看的微微一怔。

    
                从始至终，她对江志浩都充满各种误会，哪怕到现在也没有变过。

    
                在她心里，这就是一个渣男。

    
                既然是渣男，那就是人品不好。

    
                可是看着眼前的这一幕，怎么觉得心里莫名的愧疚呢？

    
                她微微摇头，把那点愧疚甩了出去，心想这家伙可真是会装样子，哄爷爷开心。

    
                也只有老爷子才会上他的当！

    
                想到这，蓝君华心里的感觉总算好了有些。

    
                她走过来，刻意打断了两人和谐的气氛，道：“爷爷，您该休息了。”

    
                正讲到兴头上，被人打断，蓝克涵很是不高兴，道：“这才几点钟我就休息，真把我当老头子了？”

    
                “您本来就是。”蓝君华道。

    
                整个蓝家，也只有她敢这样和蓝克涵说话。

    
                蓝克涵更是不高兴，道：“不用你管，中午我要和小江一块吃饺子呢。”

    
                “那我先走了，还有一些急事要办，就不陪您了。”蓝君华道。

    
                本来蓝克涵是想让她和江志浩多接触接触，看看能否培养出什么机会，现在哪还有那种心思，不耐烦的挥手道：“行了行了，赶紧走吧，就你事情多！”

    
                蓝君华要的就是这句话，也不多言，转身就要离开。

    
                这时候，江志浩忽然喊住她：“蓝小姐，你最近很忙吗？”

    
                蓝君华转过头来看他，道：“我忙不忙，和你没关系吧？”

    
                “君华，你怎么跟江兄弟说话的！”蓝克涵沉下脸呵斥道。

    
                江志浩淡笑着道：“没关系，我就随口一问。如果蓝小姐有时间的话，可以和卢天德卢老联系。他最近在做光合素的研究，蓝小姐对生物学应该也有一定的研究吧？如果有兴趣的话，可以找卢老一块。”

    
                “光合素？什么东西？”蓝君华不解的问。

    
                “是一种在植物里发现的特殊元素，植物的寿命，远比动物要长的多。这种光合素不仅有促进生长的作用，也是它们长寿的密码。如果能研究出在人类身上应用，也许可以延缓寿命的损耗。”江志浩解释道。

    
                让蓝君华参与这项研究，是突发奇想。

    
                这位蓝家大小姐的生物学非常了得，医术也很高明，而且她是很标准的西医高材生代表。

    
                卢天德呢，则是传统中医的代表。

    
                倘若双方能够结合起来，也许可以达到一加一大于二的效果。

    
                最主要的是，蓝君华是蓝克涵的孙女，江志浩希望这件事里，蓝家能参与进来。

    
                因为他很清楚，无论九转还魂丹还是光合素，都不是普通人能占据的。

