    在看到对方一扭一扭的风搔模样。

    叶辰顿时冷笑一声。

    开口说道。

    只见李晨曦此刻装作一副体力不支的模样。

    不但走路时一扭一扭，颇为露骨。

    而且就连浑身上下也流露出一阵香汗淋漓的样子，甚至就连后背的衣衫跟长裙，都已经被香汗打湿大半，看上去让人有一种忍不住的冲动！

    看到这一幕后。

    叶辰眼神越为冰冷起来。

    显然背后之人。

    一定是想要让他被李晨曦的媚意吸引后，正对李晨曦动手之时，在出手！

    如此一来的话。

    对方便可以名正言顺地给他扣一顶对同门女弟子不轨，试图想要强制对方的罪名！

    这可真是好深算盘！

    “哎呀……”

    “叶师兄，人家扭到脚了！”

    “你快来帮我看一下，看看我究竟有没有受伤？”

    就在叶辰心中一阵警惕之际。

    只见走在前方的李晨曦顿时惨叫一声。

    接着便直接摔落在地面之上。

    紧接着。

    还未等叶辰来的及开口

    对方便直接毫不犹豫地将裙摆掀开，然后将一双看上去颇为姣嫩的玉。足流露而出，朝着叶辰一脸可怜以及央求地开口说道。

    “是吗？”

    “你还要装到什么时候？”

    “是要等我打算对你动手，图谋不轨的时候在来刻意扣一顶帽子给我不成？”

    “又或者说，在你背后的正主，打算让你牺牲到什么程度？”

    看到李晨曦的这番姿态后。

    叶辰冷笑一声。

    直接开门见山道。

    对他来说。

    眼前的李晨曦简直是俗不可堪，别说是想要吸引与他，就算是求着他，他都绝对不会答应！

    像这种货色！

    也不知道究竟是谁。

    竟然好意思拿得出手！

    “哈哈哈……”

    “看来是我小瞧你了，叶辰！”

    “原本我还以为你是受到这个贱。人的媚意，从而被吸引而来。”

    “想不到你竟然早已经发现，但是却不点破！难道说，你早已经看穿了我所布置下的一切手段不成？”

    就在这时。

    听到叶辰的这番话后。

    还未等李晨曦来的及开口，一道极为熟悉而又带着一丝狂傲的声音，此刻在小道尽头当中响彻而起。

    闻言。

    叶辰循着声音看去。

    顿时看到一名身着锦衣的青年，手中握着一柄折扇，此刻正一脸轻蔑不屑地缓缓朝着叶辰走来。

    仔细一看。

    正是先前在武技阁时。

    叶辰所得罪下来的内院天才弟子，李傲！

    至于一侧，听到叶辰方才那番羞辱的李晨曦。此刻看到终于出现的李傲之后，原本一脸怨毒跟难堪的脸色，顿时转变为讨好跟献媚模样。

    紧接着。

    她便连忙朝着不远处的李傲靠去。

    “就你这些手段……”

    “也配称的上是布置？”

    “若不是我今天心情好，正打算找一个人来练练手的话，恐怕根本懒得浪费时间！”

    看到一脸得意跟狂傲之色的李傲后。

    叶辰玩味一笑。

    紧接着便一脸讥讽地开口说道。

    若是说此次针对他的来者，仅仅只是李傲的话。

    对叶辰来说。

    则根本不需要将其放在眼里！

    虽然先前在武技阁当中，他并未与对方有过交手。

    可是对方只不过是武师境九重修为而已。

    以他现在的实力。

    想要将其斩杀，根本不在话下！

    “叶辰！”

    “倘若你仅仅只有这些尖牙利齿的本领话。”

    “那么今天恐怕你不但要跪着向我求饶，而且我还会让你明白，得罪我李傲的下场，究竟会是何等痛不欲生！”

    “而且，你以为自己没有被这个贱。人所吸引，就可以逃过一劫了吗？”

    “你未免也太天真了！”

    听到叶辰的这般嘲讽后。

    李傲一脸不屑地看了叶辰一眼，接着便满脸冷笑道。

    “噗！”

    话音刚落。

    还未等叶辰来的及开口。

    只见在李傲身前，一道血雾狂喷的声音便猛地响彻而起。

    原本一脸讨好跟献媚之色的李晨曦。

    此刻在李傲一掌之下。

    心脉尽数断裂！

    不出半刻，便会陨落当场！

    “李傲！”

    “你……”

    感受到体内传来的钻心剧痛后。

    李晨曦脸色先是一阵错愕，接着便顿时明白过来，一脸怨毒地盯向对方，开口一阵凄厉尖叫道。

    她完全没有想到。

    李傲为了击杀叶辰！

    甚至不惜让她作为牺牲品！

    可笑的是。

    她还想要亲眼看着叶辰跪在自己脚下求饶，展现出一副丧家之犬模样！

    如今叶辰安然无恙。

    可她已经命不久矣！

    “李师妹……”

    “实在不好意思，既然你已经在我这里享受到了足够多的资源，那么现在也该替我付出一些代价。”

    “况且，该享受的你都已经享受过。甚至就连你最爱慕跟憎恨的叶辰，马上便也可以跟着你一同陨落，虽然他看不上你，可是跟你死在一起，似乎也是一件颇有意思的事情！“

    看着已经奄奄一息的李晨曦。

    李傲阴骘一笑后。

    接着便一阵放声大笑道。

    在他看来。

    今天不论是叶辰。

    还是李晨曦。

    都将要陨落在他手中！

    至于宗门一但盘查起来，那便是叶辰出手荧杀李晨曦时，被他所发现。

    而他打算出手制止叶辰。

    谁知对方狗急跳墙，想要连他一同击杀，最后反而陨落在他手中！

    如此一来。

    得知真相的李晨曦也已经陨落。

    而他想要解决掉的叶辰，也可以正好顺带被他一同诛杀！

    “好一个栽赃嫁祸！”

    “只不过，你就这么有信心，能够将我击杀于此吗？”

    看到李傲的这番做法。

    叶辰忍不住皱了皱眉，紧接着脸上闪过一丝冷然之色后。

    便开口喝到。

    在他看来，李晨曦虽然死有余辜。

    可是李傲的这番做法。

    也同样极为残忍以及毒辣！

    毕竟，像李晨曦这样平日当中只不过是一名极为普通外院弟子，如今不但依靠李傲获得了足够多的修炼资源，甚至勾结李傲，想要将他栽赃嫁祸，击杀于此！

    如此忘恩负义之人。

    可谓是死有余辜。

    不值一提！

    但是李傲身为内院排名前十天才。

    却使用如此下三滥手段来针对与他，这让叶辰心中对李傲的杀机，同样一阵浓郁无比！

