    第66章敲诈

    商业街后面的一处安静的小巷子里，有人发现一个巷子口被藤枝堵住，就猜到里面可能发生一些事，于是很聪明的绕开走。

    而巷子里的居民，在家里察觉到外面的动静，更是大气不敢出，生怕引火烧身。

    沐辞在听到对方承认身份后，她笑了，笑的非常不怀好意，而李竹风感觉自己的脊梁骨一阵发凉。

    然后就见沐辞那张美的惊心动魄露出笑脸：“原来是李市长的长子，幸会幸会。你的身份高贵，如果就这么放了你，感觉对不起你的身份，可如果把你杀了，也说不过去，毕竟我们没有什么深仇大恨，你说是不是？”

    “是是是，我们确实没必要这样兵戎相见，有什么话我们好商量嘛！”李竹风除了配合还是配合。

    沐辞笑道：“既然这样，那就麻烦李公子拿出两个亿交换你的性命。你也知道，因为你，我被受到惊吓，差点死在他们手里。”

    “像我这独一无二的人，可是无价的。让你出两亿也是看在你是伟大的李市长长子的份上，这要是放在别人身上，我都懒得废话，直接送他下地狱就好了。”

    “两...两亿？”

    李竹风嘴巴都打结了，这是来打劫的吧？趁机敲诈自己？

    沐辞低眸看着他：“怎么了？嫌弃少了？那就三亿吧？什么时候给？”

    李竹风这些真的慌了：“不...不是，我的意思两亿太多了，能不能少点？我身上没有这么多！”

    沐辞纠正他：“你错了，是三亿。”

    “如果拿不出来，那我只能送你下地狱了。”说着手里瞬间出现锋利的倒刺。

    “我我我给，我给，我现在就给，那你能先解开我吗？”李竹风吓得都尿裤子了，那一股尿骚味顿时迷漫在空中。

    他不想死，他还没玩够，他还没报仇，这个女人，他迟早要把她拿下，然后狠狠虐待她到生不如死。

    他的怨恨气息扑面而来，沐辞坏笑的挑了挑眉，想报仇？

    可以，她等着。看看最后谁更惨？！

    她悄无声息的在他身上下了毒枝，然后松开他，顺便把账号报给他：“给你三分钟时间，超过三分钟，我觉得你也没必要活着了。”

    李竹风吓的一个哆嗦：“马上马上，马上就好。”

    就在这时，沐辞和李竹风同时发现李竹风的人来到巷子口，但因为被藤枝堵住，正准备攻击破藤闯入。

    沐辞察觉对方有一名五级的异能者，她没有露出任何情绪，而是盯着李竹风。

    李竹风本想接机耍赖，但看到沐辞这表情，他不敢托大，最后还是把钱给转了过去。

    也就这时，那堵藤枝被破，走进来两个人，一对男女。

    当他们看到李竹风跪坐在地上，连忙跑过去扶起他，同时那名女人手中瞬间出现冰刀，准备要杀了沐辞。

    沐辞把沐延拉到身后，然后盯着李竹风道：“看好你的狗，别到处乱咬，不然小心夜里睡不好觉。”

    那女人气的大喊一声“我要杀了你！”

    “住手，让她们走。”李竹风对女人大声喝道。

    女人气急，她就知道，少爷一旦遇见漂亮的女人，就没有理智可言，但她还是忍不住说道：“少爷，她都这样猖狂了，为什么放过她？”

    (本章完)

