    陈典诚旳话音落下，会场里的高材生们迅速陷入沉思模式。当然这也正常，毕竟这块的业务大家还不太熟练。

    不过显然社里这次很认真，给出的条件还是很诱人的。

    毕竟这帮人总是能有一些奇思妙想，甚至许多想法远远超过了时代的承载能力，这种项目往往很难通过审批。但如果出的主意有用，可以不经过审批直接拿到启动资金，这就很NICE了。

    不过没等这些人举手，陈典诚像是想到什么，赶紧又说道：“对了，直接拿钱砸这种粗暴的事情咱们就别干了啊！国内的高校可以适当补助一点，国外都是土豪，咱们还没富到那种程度，别丢人现眼啊。所以国外的高校我们不可能拿一分钱出来，但还是希望能在世界TOP100的学校里都能有我们的分社。”

    这个要求一出口，会场内更安静了。

    五个亿能眉头都不皱一下的撒出去，在成立分社这件事上突然变小气了，多少还是让大家感觉有些不习惯。不过陈典诚的话似乎也没错，毕竟国外土豪多。

    很快还所有人举起了手，然后站起来发言。

    “我觉得咱们还是要充分利用咱们燕北大学各届在外的校友，既然陈社长你也说了能用宁导的招牌，咱们可以找学校要往届出国校友的通讯录，找那些在国外高校任职的教授们、留学生们来促成这件事。”

    陈典诚点了点头，然后做了回应：“嗯，这个意见不错，不过说实话，我们已经实施了。我们已经通过三月系统，给这些年在外的校友群发了邮件，也收到了不少回复，暂时来看效果不算太好。怎么说呢，咱们宁导的招牌在国内那是超级好用的，但是在外头的效果嘛……”

    说到这里，陈典诚略显尴尬的摸了摸鼻子，然后笑着说道：“反正不少回馈，都反应在国外竖宁导的牌子，很多事情反而不太好操作。嗯, 当然这大概也不是说他们看不起咱们宁导, 至于为什么会有这种态度, 嗯……我想你们应该懂的……”

    宁社的孩子们了然的点了点头。

    宁为跟华夏外学界的关系一直不太好并不是什么秘密。

    都说科学无国界，但真实情况宁为给大家演绎了，什么叫顺昌逆亡。其实宁为只研究理论那段时间还是两边的关系还是可以的, 但当三月智能平台横空出世，宁为开始成立三月奖, CNMD结构开始在芯片领域大展神威开始, 两边的关系其实就变得紧张了。

    据说很长一段时间国外许多大众社交软件上都把“NING”直接设置成了屏蔽词, 把宁为的论文偷偷摸摸的编成教材后，都不带署名的。这些足以说明想在国外用宁为的招牌来建设宁社分社着实不是什么好主意。

    “如果这是个长期计划的话, 其实我们可以统计校内跟隔壁学校准备留学的一些同学，起码在学校内进行宁社扩招，等他们出去之后可以在其他学校来建立宁社。”

    又有人出了主意。

    “长期计划是长期计划, 但也不能太长期了。建设一个学生社团这种事很考验组织能力跟人格魅力, 刚刚出去还人生地不熟的时候, 很难说有这种人脉能做这种事情。”

    “咱们是不是可以跟一些留学机构合作？”

    “我觉得不好……其实很多留学机构很多不太靠谱, 重要的是他们要钱的，没钱这些人才不会用心……”

    “这件事得有个重点, 我觉得宁社现在名声还是很大的，首先还是应该大肆宣传。比如只有一所学校最优秀的学生才能加入宁社，宁社成员在各大企业的认可度有多高！这种宣传工作做好了, 在成立各种宁社分社阻力肯定会小很多。”

    “这个很有道理，不过海外高校宁社还有一个问题, 比如成员管理。如何保证宁社吸纳成员的原则不变味，这是个大问题。万一执行变味了, 真正优秀的同学无法吸纳进来，吸纳的都是想来镀层金的水货, 那招牌就砸了。”

    “我有个想法，能不能用那种逆反的情绪，比如用宁班的B卷，或者其他难度比较高的题目来进行外面的宁社成员考核？分数核对可以远程投放在国内。”

    ……

    会场开始热闹起来，一个个意见被提出，然后一帮孩子开始辩论，所有辩论过程被认真记录。这其实颇有助益, 可能很多意见听起来不切实际，但如果顺着这些思路，换个方式去完成，反而成了极好的主意, 起码这种氛围就很好。

    就这样大家争论了大概半小时之后，会场内气氛突然沉寂了下来，好像这一刻，大家的想法都被榨干了。

    “嗯，大家还有没有什么建设性的想法，我看了下，刚刚大家一共提出了十三条建议，对我们还是很有启发的。再想想啊……”陈典诚再次开口道。

    他的任务就是让所有人都保持激情，能更多的发言。

    这次没人直接发言，过了会一只手有些怯生生的举了起来。

    陈典诚认识这位想发言的男生，也是宁班25级的师弟张斌，现在已经大三，还留在宁班，而且成绩依然在班上比较靠前，如果不出意外的话，后年就会正式成为他的师弟。

    不止是成绩不错, 这位师弟还特别喜欢编程且很有天赋, 宁社最成功的软件之一，超分辨还原算法很多核心代码都是这位貌不惊人的师弟贡献的。

    在陈典诚看来, 这位师弟最大的缺点大概就是现实中总是很没有存在感, 不太喜欢表达, 具体表现就是比较内向。很多时候聚会都是一言不发的，但在网络上跟自己擅长的领域却又能表现得很激进。

    性格方面多少是有些问题，思想这块略有些偏激，不过陈典诚到也不太担心，反正以后这货肯定是宁导的学生，以陈典诚对宁导的了解，把偏激的性子纠正过来只是时间问题。

    “嗯，张斌，你有什么想法？”陈典诚立刻开口道。

    “额……事情是这样的，前些天一个在宾夕法尼亚大学的朋友跟我聊了一件事，希望我能加入他们一起设计一个软件，这足以说明我们的软件设计能力跟实力，还是深受大家认可的，我觉得可以发挥我们的优势，先期跟其他高校展开一系列的合作，在合作中交流发展。”张斌言简意赅的说道。

    “咦，老张啊，竟然有人找你合作项目了？什么软件项目？”陈典诚好奇的问了句。

    会场里所有人的目光也聚焦到了这个少言寡语的同学身上……

    “嗯……”

    张斌犹豫了一下，似乎想到了什么，很坦然的说道：“他们想设计一个算法工具类软件，其功能简单来说就是将软件跟视频软件一起打开的时候，能够让用户选择性加载看到的内容……比如看一部电视剧的时候，可以把他们看不顺眼的道具，比如衣物给去掉，他们说这个软件如果写出来，未来三维显示器普及之后，在国外肯定很有市场。”

    会场内瞬间安静了下来，孩子们开始面面相觑……

    虽然张斌说得很委婉，但宁社毕竟是一帮高智商组成的小团体，自然能秒懂这软件的功能，说白了这特么不还是一种智能算法嘛，只是这种功能……只能说国外那帮人真会玩……

    “我艹，老张啊，这事你没接吧？我觉得这事很悬啊，咱们也不缺钱，这种缺德软件不能介入啊……”陈典诚想了想，很委婉的说道。

    张斌摇了摇头，答道：“其实不像大家想的那样，他们找我只要是希望莪能帮他们负责软件功能限制条件的编写，不过我还是拒绝了。只是这件事情让我觉得咱们既然在各类智能算法上有着优势，完全可以采用姜太公钓鱼愿者上钩的方式来对外推广宁社。”

    “比如我们可以在专门开设一个宣传网站，宣传宁社对于软件兴趣爱好者提供技术跟资金支持的各种政策。宁导也说了他的资源我们可以用，所以网站的宣传其实不是问题，大家应该还记得劝学事件吧，有了三月的帮助，能够精准筛选出宣传人群，完全可以在对普通民众影响并不大的前提下，宣传我们这个网站。”

    “当然这方面的支持，同样限定于技术方面的交流。有了这种沟通模式，我们就有了一个宁社理念的宣传基地，可以迅速影响世界TOP100高校热衷于做算法、软件的学生们。宁社的本质是学生社团，我们走学生路线比去跟学校官方联系要靠谱很多。”

    “啪！”

    陈典诚猛得拍了下手，称赞道：“好主意啊！我怎么就没想到呢？我们宁导在外头号召力不行，但是三月的宣传手段很牛啊！这个方案可以有，等会散会后，就去筹备网站的事情，适当的扶持点项目也是可以的，花点钱说不定还能拿到一些软件专利，行！小张啊，你如果下次要有项目说一声，咱们宁社无条件给予支持，不过那个……刚刚你说的那个项目就算了啊……宁导说过，只要不干违法的事情，咱们都能横着走。没必要……”

    张斌立刻说道：“嗯，我的确有个想法，其实也是受了启发。我想开发一种软件，能够让我们自动去选择演员的表演方式。简单来说现在许多人不都觉得演员演技不过关嘛，我们的软件可以直接对于人物情绪进行微调，且是一句观众的需求进行调整。”

    “比如夸张型演技，含蓄型演技，软件的进阶版还能通过一个故事去让观众自行构造一个自己喜欢的画面框架。不过现在只是想法，还没有成体系，我会在仔细想过之后完成报告在申请的。”

    陈典诚点了点头道：“行，这事不着急，反正你想好了直接找我申请就行。其他人还有什么想法没？算了，现在时间也不早了，大家有什么想法还能私下在群里直接@我，或者私发给我，条件依然有效。有做网站经验的同学留一下，今天先到这里吧，散会！”

    ……

    宁社这边，会议告一段落时，陈欤文也在大型前沿人工智能研发中心内，接受了无数外骨骼测试视频的洗礼……怎么说呢，很长时间这位导演都已经被震撼到根本不知道说些什么。

    “陈导，你看这个细节，这里我们的搬砖外骨骼框架结构其实都是用柔韧性最强的炭纤维材料制造的，注意这里，关节部分这一圈是小型助力装置，能够让所有关节灵活的转向。”

    “唯一麻烦的是，现阶段这套设备如果要做可调节的，代价太过高昂，所以我已经找人去组织在一定身高跟体重范围内，且训练有素的人员来试穿戴这种外骨骼装置。他们还有五个月的习惯时间，这段时间足够让他们适应穿戴这种外骨骼装置。”

    “主要问题还在我们的电子触感皮肤这块。这种皮肤材料确定还没多久，大概三个月后只能做出大概十二套。虽然现在距离奥运会开幕式还有大概五个月，不过还需要两个月对这些电子触感皮肤进行加工。才能完美的套在外骨骼外面。所以预计这个展示也只能有十二个人。”

    “人的确是少了点，不过想来安排个十多分钟的节目应该问题不大，不过这方面我的确没一太多经验，所以陈导就交给你了。”

    陈欤文下意识的点了点头，只是脖子显得有些僵硬，让整个动作显得颇为诡异。

    “那行，就这么愉快的决定了。您放心，我们这边一周内肯定能把人都准备好，然后等你给出节目方案。不过你也不用太着急，毕竟他们初期还需要一些适应性的训练，来习惯这种助力装置。不是，陈导，你不用这么激动的，真的，正好实验室也需要测试数据来改进产品，所以这属于双赢。”

    “对，对，双赢……宁院士，你放心，我一定做好这个节目！感谢您的支持啊！”

