    

    
                第2094章

    
                身体是什么？

    
                无非是人活着，才有用处，而且这个用处是什么？

    
                普通人觉得不能牺牲身体，因为那代表着尊严，因为身体本身对她们的意义大于一切。

    
                可对蓝君华来说，人生最大的意义不是保护身体，而是这幅身体能给自己带来什么！

    
                比如说，能让她参与到人类历史上最伟大的研究中，能够改变全体人类的命运！

    
                如果真的可以做到这一步，别说牺牲美色，就算把她千刀万剐了也是值得的！

    
                这就是思想境界不同，带来的思维差异。

    
                在卧室里，蓝君华想了很久，最终做出了这个决定。

    
                她愿意牺牲自己的一切，无论身体，还是尊严。

    
                只要光合素的研究有她一份，什么要求她都愿意打赢！

    
                最多......在光合素研究成功后，她把江志浩杀了，以挽回自己失去的东西！

    
                没错，和他同归于尽，也省的有更多姐妹受了他的祸害！

    
                江志浩哪里知道，蓝君华已经在卧室里把自己定义成了人类的祸害，在想着怎么能让他答应，又怎么在事后宰了他。

    
                如果知道的话，也许他会直接从椅子上摔下来。

    
                这种脑回路，可不是一般女人能想出来的。

    
                晚饭吃到了十点多钟，直到几个老爷子都醉的不行了，才各自被人拉走。

    
                蓝克涵也喝的七晕八素，脚步蹒跚，如果不是蓝尚高喊人架着他，连路都走不成。

    
                “别拉着我，我还能喝！都给老子滚开，枪毙你！”蓝克涵一边喊着，一边用力敲着蓝尚高的脑门。

    
                脑袋被敲的砰砰作响，蓝尚高却已经习以为常，对江志浩露出笑容，道：“不好意思了，我先送老爷子回去休息，您的客房已经准备好了，有人会带您过去的。”

    
                江志浩点点头，他也喝了不少，茅台酒虽然好，但后劲也足，他现在同样觉得有点晕。

    
                只不过他足够年轻，酒量也还不错，起码能保持清醒，不像蓝克涵等人已经醉的不行了。

    
                扶着桌子站起来，江志浩身子晃了晃，慕容兰旖下意识伸出手要去扶他。

    
                江志浩却摆摆手，道：“不用，我还可以。”

    
                他深吸一口气，拍了拍自己的脸，然后迈步向前走。

    
                看着他步履蹒跚的样子，慕容兰旖脸上露出奇怪的表情。

    
                这是她头一回看到江志浩喝醉，也能明白，他为什么喝这么多。

    
                估计是和几个老爷子聊的尽兴，当然了，判官给予的压力也是一部分。

    
                而慕容兰旖心里有着和蓝君华同样的疑惑，那就是这几个老爷子，怎么就能和江志浩聊的如此融洽？

    
                明明他是一个孙子辈的小年轻，按理说，双方之间的代沟无比巨大啊。

    
                一个没有经历过腥风血雨的人，怎么可能明白那个年代的感受，又怎么能和这群近百岁的老人谈的仿佛同龄人一样？

    
                她想不明白，也就不想了，只是对江志浩的好奇，又重了几分。

    
                在江志浩跟着保姆朝房间走去的时候，蓝君华过来挡住了他的去路，道：“我有话和你说！”

