    比武定在了明天上午，在袁家的武道馆。

    回去的路上，坦克十分不解道：“重哥，为什么放弃了这次比试，咱们虽然实力偏弱，但却有底牌摘星，赢得希望很大。”

    陈重站住脚道：“桑必海受了伤已经不能进行了，而你的胳膊也受到了影响，

    加上二层更要容易防守一些，对方为了颜面更会下死手，此时上是极为不利的。”

    刀锋很感动道：“重哥，为我们着想了。”

    一直捂着胸口的桑必海跟在后面，低声道：“我就说重哥是高尚的。”

    “呵呵，”摘星却没那么顾忌道，“比试虽然注重的是安全保护，但人们是崇拜强者的，他只是想让你们休养一下，好面对比武。”

    “你说得不错，”陈重转过头道，“这也是我考虑的。”

    摘星得意地问道：“我们的整体实力弱于对方，到时候上流社会的人都观看，你就不怕输得很惨？”

    “明天我们不会输，”陈重注视着他的眼睛道，“但看着队友受伤而不上前，那肯定也赢不了。”

    摘星的目光躲闪了一下，自躲过了郭豪杰的攻击，就没有出手，忽然产生了羞耻。

    其他几人想不到明天如何能赢，而刀锋却意识到了什么。

    回到家门口，吴敌汇报了今天没有异常情况，夫人今天显得很高兴，已经睡下了。

    陈重掀开帘子进去后，先看了看苏紫莹，后者发出了轻微的鼾声，显然有些累了。

    笑了笑，又走到了外面那间房。

    黄淑芬正戴着眼镜，在灯光下缝制红衣服，不时用针搔一下头。

    “岳母，你都戴上老花镜了？”陈重忽然有些不是滋味。

    “滚，什么老花镜，我这是近视眼镜！”黄淑芬一听到他说话就来气道，“你光想着我老了吗？”

    “没有没有，我希望你永远是年轻漂亮的，”陈重赶紧道，“只是突然见到这场景，一下就很难过。”

    黄淑芬抬头惊讶地见到他眼中闪着泪光，虽然他经常和自己开一些大逆不道的玩笑，但他确实对她很关心照顾。

    而且注意到过他对一些大龄女人似乎有所好感，或许就是因自小缺乏母爱的缘故。

    她的心肠也变得软了，正好手里的活完成了，将线咬断，站起来道：“这是我亲手给你做的新郎衣服，你看穿上合适不？”

    陈重马上将外套脱了，换上后系着扣子，到了镜子前，问道：“怎么样，岳母？帅不帅？”

    黄淑芬手在衣服的下摆拉了拉，让它看着更直，人显得很英俊，就连她都不觉看得愣神了一下，点点道：“帅。”

    “心动不心动？”

    “……”

    “我非常喜欢这身衣服，我感觉没有人比我更幸福了。”陈重十分满意道。

    黄淑芬也不由得泪光闪闪，用手擦了一把，忽然想到了一件事道：

    “晚上我和女儿做完五禽戏后，女儿忽然整个人在床上哆嗦着，过了好一会才泛过来，是不是这延缓不管用？”

    “不会吧？”

    陈重说着走进了内屋，用手在她的胳膊上一刮，那蓝色都不明显。

    用为她号脉感受着，气血还是挺足的。

    “岳母，你多心了，她应该是累得，呵呵呵，你也休息吧。”

    黄淑芬看着女儿安静地躺着，也不翻滚了，估计是担心对宝宝不利，叹了口气出去了。

    陈重也还有事要做，为了不打扰到老婆睡觉，也出去了。

    换下衣服后，见黄淑芬躺在床上，拿着手机不时打着字。

    “岳母，你再和谁聊天呢？”

    “没有谁。”黄淑芬似乎显得略有紧张。

    陈重疑惑了一下，好像要跟抢她手机一样，将自己的箱子拿出。

    里面都是试管，一些药材，有的也该得到补充了，将增强力量的取出。

    放小桌子上，然后把各种药进行着搭配。

    黄淑芬没有睡意，凑过来道：“你这是在制药？在别墅住着时，就用着这神神秘秘的箱子。”

    陈重笑了笑，要说神秘，就算别人偷了也掌握不了，之前还有现成的药，现在都得调配，回答道：“这可是我的百宝箱。”

    “一堆破烂而已，”黄淑芬尽管这么说，却清楚他的实力，又问道，“这配药要掌握比例，多少多少克，你这样能保证准确？”

    “我这两双手早已经练出来了，只要是我拿起的，就会知道它的斤两。”陈重毫不夸张道。

    黄淑芬不大相信，于是扭头找着什么，随即将一个凳子拿过来道：“你说它有多重？”

    陈重没有回答，而是道：“岳母，不如我们打个赌，如果我猜出来，你告诉我，在乐山山洞里和你幽会的男人是谁，还有联系吗，怎么样？”

    黄淑芬皱了下眉头道：“你问这干什么？这是你该问的吗？”

    “就是好奇。”陈重很想知道，于是自加条件道，“如果我猜不出斤数，我给你洗衣服一个月。”

    黄淑芬猜他没那么厉害，便道：“行！”

    陈重便将凳子提了起来，开口道：“两斤。”

    “我这里可是我电子秤的，”黄淑芬将凳子放在了上面，惊讶道，“还真是两斤，不行，三次为准！”

    “没事，知道你会耍无赖，让着你。”陈重道。

    黄淑芬脸有些红道：“那这个呢？”

    她指的是盆里还没洗的衣服，里面还有水。

    陈重双手捧了一下道：“十斤。”

    “有那么准吗？”黄淑芬将盆子放了上去，还真是十斤。

    “妈，老公，你们不睡觉在干什么？”苏紫莹揉着眼睛出来了。

    “陈重说经过他的手的东西，都能说出斤数，我不信就实验一下。”黄淑芬讲道。

    陈重也说道：“我们还打了赌，如果我赢了，她就要告诉我，在乐山滑雪场那个山洞里，幽会的情人是谁，还有没有联系，如果我输了，就给她洗一个月衣服。”

    “是吗？”苏紫莹露出了强烈的兴趣，对于她妈妈的情史也非常想知道。

    黄淑芬那是个尴尬，目光一闪，想到了什么，便道：“刚才的物质都太小了，很容易感受出来得换一个大的，你看看我有多重？”

