    澎湃的图腾之力灌注到银狼虚影之内，化作一股浩翰的力量，虽然相对那尸气显得勃杂，不过所有狼骑的信奉却是一致，合并成一股力量与龙元汇合，向那道尸气包抄过去。

    受境界所限，无论是龙元，还是仙元，比起侵入到体内的尸气都有一定的差距。而空间之力构建了空间阵法已经消耗得所剩无几，暂时不足以依靠。

    不过陆小天此前能依靠狼骑与端木火将大战，汇聚狼骑之力，自然是可以匹敌天仙的。眼下狼骑实力每日皆有精进，比起当初独斗端木火将的火霄莲花阵时已经不可同日而语。

    那尸气在陆小天体内四处乱蹿，行迹难以琢磨。不过陆小天凭借强大的元神，控制图腾之力在体内兵分几路对尸气一阵封堵。

    这尸气来自于啼夜，在这尸气的倒逼下衅腾之力与龙元更进一步的融合。与尸气在体内一阵角力。

    此时陆小天体内尸啸与龙狼长吟嚎叫之声接连而起。体内如风云涌动。

    此时镇妖塔外尸袅也逐渐恢复如常，与啼夜对面而坐，眼神一阵变幻，看着矗立在身侧的镇妖塔两个眉头不展，不知道眼下陆小天的情形如何，两人虽然从那种失控的状态下恢复过来，却是清楚得很若不是陆小天在，他们两个现在下场不会比已经陨落的尸仲，尸涧好到哪里去。

    而镇妖塔内的陆小天身后那银狼虚影越发凝实，额头双角尖利，四爪，双止皆开始龙化。甚至那尾巴也开始接近于龙尾。

    那银灰色小狼已经与传统的啸月狼族有了极大的差异。看上去更多的像是一只龙狼。

    在图腾之力的加持下，一番奋战，体内那道作乱的尸气活动空间终究是被逐渐压缩，在陆小天将图腾之力彻底导入到体内的情况下，压制这道尸气已经没有太大的悬念了，只是修复之前被尸气影响到的肉身依旧费了一番不小的功夫。

    最终尸气被完全清除，陆小天体外那龙狼虚影仰首长嚎，狼嚎声中已经有了龙吟的威势。

    镇妖塔内的六百余狼骑群起响应，那银狼图腾如狼奔行，如龙穿空，来到众狼骑的头顶上空仰首长啸。

    强横无匹的力量进一步贯注到自己体内，这一刻陆小天觉得自己已经升华到了另外一种层次，这股强横的力量对于陆小天而言，有些野性，却又大体在掌控之内。这是一股足以与天仙境强者相抗衡的力量。

    只是与之前不同的是，陆小天此前唯有动用狼骑的情况下，才能发挥出这股强绝的实力，而此时陆小天既可以通过那龙狼虚影将力量蓄积在体内，也可以让那些狼骑通过龙狼虚影将其发挥出来。

    镇妖塔内际峭丄天的眼神横贯虚空，此时玄镜，独山等一众狼骑先是惊异地看着的虚空中的龙狼，然后对于这龙狼有着一股本能的顺从。狼啸之声一阵高亢过一阵。龙狼虚影身上光华乍现，笼罩住所有狼骑。

    六百余狼骑的长啸声中，亦是多了几分龙吟的意蕴。

    陆小天脸上泛起几分古怪，原来的啸月狼骑已经变了模样，此时应该称之为龙狼骑更合适一些。这些狼骑凝聚的图腾之力随着陆小天后面修为的提升，注入的龙元越来越多，越发精纯，这支狼骑尽早会被自己同化，变成自己真正的部属。如同页石族一般。

    而现在陆小天才算是真正初步掌控了这些狼骑凝聚的图腾之力。通过这龙狼图腾，无须调出狼骑，便能调动狼骑之力，虽然比起直接动用狼骑效果要差上一些，不过用来抗衡寻常天仙，却也不再天差地别了。

    天庭虽然忌惮龙族，不过对于拥有部分龙族气息的龙兽，却是没有赶尽杀绝。而狼骑不露面的情况下，陆小天也能通过龙狼图腾拥有抗衡寻常天仙的战力。使得眼下陆小天在天桑荒原进退之间多了许多腾挪的空间。

    待到陆小天从镇妖塔内出来时，啼夜与尸枭两个已经完全恢复如常。空间阵法依旧在自动运转着，只是空间阵法内外那原本让难以抵挡，让人疯狂的悲怆气息已经淡化到了一定程度，与陆小天刚进入枯桑林时一般无二。

    陆小天暗道哪怕没有空间阵法，依靠自己元神的强度，也足以挺过去。只是似尸袅，啼夜这类原本在元神上较同阶要弱上少许的天仙级强者却是九死一生。

    不管如此，眼前的难关终究是挺过去了。空间阵法一成，虽然暂时没有派上太大的用场，不过随着陆小天对空间之力的掌控和运用达到新的地步，再加上之前将臣带着他们一路前行了一段，对于破解眼前的困局，陆小天已经是有了相当的把握。

    “东方道友，你没事吧。”啼夜见陆小天自镇妖塔内出来，立即起身，虽然不知道陆小天有何手段，不过尸气入体，别说陆小天只是一个玄仙，就算是天仙强者，如此短的时间里，也是难以恢复如常。

    “暂时没有大碍，前辈交待的事情不容拖延，咱们还是抓紧时间吧。”陆小天摇头，正要带着啼夜与尸袅两个继续赶路前往冥枯海，陡然间一道道龙吟声接连而起。

    “那两个龙族竟然也来了。”啼夜一脸意外，他与尸袅能活到现在凭借的是陆小天的空间阵法。没想此时除了他们之外，之前那赤黑双龙也还完好无损，听那龙吟之声中气十足，只是厮斗之声不断传来，显然双龙虽还未曾受创，此时怕也面临不小的麻烦。

    “咱们要不要去看看？眼下我跟啼夜两个都消耗不小，若是能有那黑赤双龙来补弃一下，足够在短时间内恢复到巅峰，并且还能更上层楼。”尸袅眼中一片阴狠之色，虽然按将臣所说陆小天不过才玄仙境，不过经过方才的事情之后，尸袅和啼夜都不会真的就将陆小天当成寻常的玄仙去看待。

    单凭尸袅与啼夜两个并没有把握对付赤黑双龙，若是能拉上陆小天，也许情况会完全不一样。

