    帐篷内，气氛一时有点凝固，陈煜刚才那话让得帐篷内的人都是表情各异。

    灰狼几个教官面面相觑，搞不懂陈煜和陈国韬在打什么哑谜，他们为什么一句话都听不懂。

    陈国韬深吸一口气压下心中的复杂情绪，变化的表情再次变得自然，这几年他一直在为成为一名特种兵做准备，对心境已经是磨炼的足够强大了。

    面对陈煜的目光，陈国韬说出了自己的答案。

    “为了成为一名特种兵，强直性脊柱炎这种病太顽强了，不是那么好医治的，我看过国内最好的教授，他们都对此无能为力，所以就算去了医院，也不过就是减缓一下病症而已，与其如此，我更愿意利用剩下的时间来成为一名特种兵，特种兵是我一生的梦想，我想圆了这个梦想。”

    陈国韬的声音沉稳有力，哪怕是说到自己的病时，语气也没有一丝一毫的变化。

    陈煜听到陈国韬这话，微微点了点头，他很欣赏眼前的这个人，这不是电视剧里的人物，而是现实中活生生的人。

    此刻，陈煜旁边的灰狼几人已经是彻底的傻掉了，他们有些怀疑自几刚刚究竟听到了什么东西，强直性脊柱炎？！！这菜鸟怎么会得这个病！！

    强直性脊柱炎是什么东西，他们还能不清楚么！这是很多老兵们都容易染上的玩意，不知道有多少军人因为它而憾然退伍，现在，他们面前的这个菜鸟居然会得这玩意！！

    “你怎么会得这病！！”

    灰狼一下子从椅子上站了起来，表情看上去有些激动。

    他能不激动吗！陈国韬可是这些菜鸟中最优秀的几人之一，是他们最看好的人才，现在却是告诉他们陈国韬得了强直，这不是在和他们开玩笑吗！！

    话一出口，灰狼就知道自己失态了，强直这玩意，是自己能决定患不患上的么，对于一个梦想着成为特种兵的人来说，患上这病还不如让他去死呢！！

    陈国韬听到灰狼这话，只是平淡的笑了笑，似乎强直对他的折磨也就那样而已，不过只有他自己才知道，这些年，他就究竟遭受了多大的痛苦，也正是因为和强直的对抗，他才能锻炼出如今这钢铁般的意志。

    “你知道我是怎么知道你得了这病的么？”

    陈煜问出了一句让陈国韬有些意外的话，不过这也的确是陈国韬心中的疑惑，当初就连这方面最具权威的专家都没能光凭眼睛就看出他得了强直，陈煜又是怎么知道的呢？！！

    似乎是看出了陈国韬心中的疑惑，一直紧着脸的陈煜脸上突然露出一抹淡淡的笑容。

    “我会一点医术，但我会的不仅仅是西医，更多的还是中医，中医看病讲究“望、闻、问、切”四个字，你身上的问题，我就是靠这四个字得出结论的。”

    陈煜这话说的七分真，三分假，但陈国韬听到他这话后，却是没有丝毫的怀疑，当初他去看病的那位教授曾说过一句话。

    “要想治你身上的病，在现在这种医疗条件下还很难，唯一有希望的，就是从中医着手。”

    中医在华夏传承了几千年，其之博大精深，根本就不是几个人能够研究透彻的，那些说中医不行的人，谁又敢说自己真正去了解过中医呢？？

    西医做手术要借助各种各样的精密仪器，但谁敢想象，在一千多年前的三国，一个六七十岁的老头子，就敢对当时世上最具权柄的人说出要切开你脑袋给你治病的话呢？？

    找死的操作，莫过于这位一千多年前的华老爷子了。

    陈煜得到外挂的帮助，平白无故的就收获了一身的医术，其中尤以中医为最。

    “你的病用现在的西医医术来治或许的确治不了，但不知道你尝试过中医么？”

    陈煜这话说的委婉，但其核心意思却是简单：他西医治不好的病，我中医来治！！！

    （文中关于中医与西医的言论，纯属小说之言，切勿当真，切勿带入，如有雷同，纯属巧合。）

    听到陈煜这话后，一直保持着镇静的陈国韬终于是有点坐不住了，他又不是傻子，陈煜话中的意思他还能听不明白么！！

    看着陈国韬脸上陡然变得惊喜起来的脸色，陈煜也不再继续吊他的胃口。

    “你的病或许不能彻底根治，但如果你相信我，那可以让我治一治，我虽然治不好，但或许能让它保持在一个阶段不继续恶化，至少应该不会让你连特种兵都当不了。”

    陈煜用最平淡的语气说出了一句让陈国韬最期盼的话，虽说陈煜的年纪看起来怎么也不像一个医术高手的样子，但有点希望总比没有希望好，就是死马当做活马医，那也不错啊！！

    “真能治？？”

    陈国韬激动的站起身看着陈煜，目光之火热，堪称前无古人，后无来者，身后的椅子都是因为他的动作而倒在了地上，不过此刻没有一人去关注它。

    不仅仅陈国韬，就连灰狼几人此刻也都是满脸期待的看着陈煜，如果陈煜真能治，那他们狼牙就可以留下一员未来的虎将了啊！！

    可惜了，陈煜不知道他们的这种想法，否则绝对会送他们两个字：呵呵|！！

    狼牙的虎将？抱歉，虎将的确是会是虎将，但不是狼牙的虎将，是他扑克牌的虎将！！

    “可以试试。”

    陈煜送出了四个字，答案虽然模棱两可，但陈国韬反倒更加高兴，世上没有任何绝对的事，可以试试，这不就已经是很明显的答案了么！！

    “道路是曲折的，前途是光明的”，这句话真的是说的十分的正确啊！！

    从走进帐篷到现在，陈国韬的心情就像是过山车一般，忽高忽低，现在总算是走到了尽头了。

    “不过还有一件事得告诉你，你这病不好治，不是几服药就可以治好的，治疗的过程很麻烦。”

    “没关系，多少钱都行，只要能治！！”

    陈煜话还没有说完，陈国韬立马开口说道，一般医生说什么难治，很麻烦的时候，不就是要开口谈钱了吗！

    不过陈国韬听到他这句话后却是脸色一黑，钱钱钱，你全家都是钱，我像差钱的人么！！

    “不是钱的问题，我是说你这病治疗的时间不短，不仅得吃药，还得按摩、针灸，即使是以后有所好转，按摩和针灸也不能停下来。”

    来了来了，陈煜最想说的话终于是来了。

    “我不是狼牙的人，我来自首都军区A大队，这次来狼牙只是交流学习，你们的选拔特训结束后，我就会返回A大队，到时候你留在这里，我就无法给你治病了，所以如果你真想治病的话，或许得跟我一起去A大队才行。”

    谋划了这么久，今天终于是将心中的话给说出来了，真爽！！

