    

    
                第1336章

    
                这话一出，洪子林腾的从沙发上站了起来。

    
                他脸色一变，问：“你说什么？孟建波带人来君尚KTV了？”

    
                “对啊，怎么了？”段海林一脸不解的问。

    
                洪子林脸色难看，甚至有些慌张。

    
                进来的时候，他倒看见了门口一堆出租车，只是没有往其它方面想。

    
                现在段海林说这些人是孟建波带来的，还是他小舅田科伟的人，洪子林脑子里第一个想法，就是出事了！

    
                他有足够的理由相信，孟建波不是带人来玩的，就算来玩，也不可能带一群司机来。

    
                而且怎么会那么巧，江志浩来君尚KTV，他也来。

    
                俗话说的好，不怕一万，只怕万一。

    
                洪子林不敢冒这个险，万一江志浩真在这里出了事，责任是孟家的，可他和段海林都没什么好处。

    
                想到这，洪子林立刻面色严肃的道：“马上把你的人召集起来，还有，孟建波在哪个包厢？赶紧带我去！”

    
                “子林哥，你这是干嘛啊？”段海林更加疑惑的问。

    
                “别这么多废话，赶紧叫人！可能出事了！”洪子林一边说着一边向外走，骂道：“妈的，希望孟建波那个兔崽子不要做傻事！不然的话，老子活剥了他！”

    
                段海林也算跟着洪子林不短的时间，知道这位不会无的放矢，他二话不说，立刻对着门口满身刺青的壮汉道：“把所有人都给我喊过来，另外打电话让豆子，老虎他们都给我带人来！”

    
                很快，KTV里能聚集起来的人，都来了，大约有数十人。

    
                手下人已经弄清楚孟建波所在的包厢，在前面引路，洪子林一路小跑，来到包厢门口的时候，听见里面传来了打斗声，不禁脸色一变，连忙伸手推门。

    
                可门口被人挡住，他一个人推不开，当即怒吼道：“给老子把门砸开！”

    
                段海林率先带人冲了过去，十几人在后面用力一推，门口那些司机也没想到会有人在这个时候闯进来，猝不及防下，被推倒在地。

    
                包厢门打开，此时的江志浩，已经被人围攻倒地。

    
                旁边有不少人龇牙咧嘴的或坐或站，都是被他揍的。

    
                面对上百人的围攻，江志浩依然打倒了好几个，只是双拳难敌四手，终究还是要倒下。

    
                看到这一幕，洪子林脸色铁青，大吼道：“给老子打！往死里打！”

    
                段海林想也不想的冲了过去，抓住一人，对着鼻子就是一拳。

    
                这人惨叫一声，鼻梁骨被轻而易举的打断，段海林把他一脚踹飞出去，又抓住另一人狂揍。

    
                孟建波和田科伟等人，还在欣赏江志浩挨揍的场面，却没料到会突然冲进来这么多人，而且一见面就开打。

    
                这些人可比那些司机下手狠多了，他们常年习惯了打架，出手狠辣。

