    就在众人以为叶小凡在刁建中的攻击下成为粉碎的时候，那漫天黄土散去，露出里面的场景。

    “我的天啊，不是吧，那小屁孩竟然在那千连佛手下，毫发无损，连根毛都没有掉落！！”

    “卧.槽，这是什么鬼，那小屁孩不应该被打得魂飞魄散，尸骨无存吗！”

    “这可是七级婴变施展的攻击，足以毁掉一座万米山脉！”

    被震飞千里之外的众人，看到黄土散去的场景，那个腰部挺直，傲立在地的身影后，一个个瞪目结舌，难以置信的说道，纷纷揉着眼眸，生怕是自己看错了。

    “叮咚！”

    “神武经启动成功，恭喜宿主领悟千连佛手（召唤出一千条大手，轮流轰砸着对手，直至将对手砸得粉身碎骨，飞灰湮灭。）”

    “检测到新功法千连佛手，自动升级到满级，当前千连佛手为宇阶上品（召唤出九千九百九十九条，蕴含天地之间最为威严，又是最为慈悲的佛法巨手，分为度化和抹杀。）”

    “看这介绍，这个千连佛手似乎牛逼得很。”

    叶小凡听到系统的提示音后，一张小脸蛋不由得浮现灿烂的笑容，眼中尽是兴奋之色。

    那么多条蕴含佛法的手臂，面对同境界的人，随便甩两下，都能甩得对方怀疑人生。

    虽然不知道度化和抹杀是什么意思，但看起来应该挺牛逼的，所以叶小凡也就没有去管。

    “神武经启用成功，进入冷却时间，冷却时间为七天。”

    等叶小凡激动了一小会后，脑海中再次响起系统的提示音。

    半空中，刁建中俯视着下方的场景，看到毫发无损的叶小凡后，一双布满血丝的眼眸瞪得大大，心中尽是惊疑之色。

    他的千连佛手可是洪阶功法，加上他七级婴变的实力，碾死一个二三级婴变的小畜生还不是轻轻松松的事情，但是就是这么轻轻松松的事情，却对叶小凡造成不了半点伤害，连叶小凡身上的衣服都没有弄脏。

    刁建中心中都在怀疑，自己刚刚施展的功法会不会是假的，会不会是偷工减料，四处拼凑的散装功法。

    “老夫不信，再来！”

    刁建中猛然一甩脑袋，打散自己心中的惊疑，准备动用最强的功法，将叶小凡碾压在此地。

    刁建中背后绽放出千条赤光闪烁的大手，身体上下散发着恐怖的威慑力，令得无数苍生尽皆跪拜。

    “那，那些手臂，每一条都有着几千米粗壮，好恐怖，这就是刁长老的实力吗！”

    “那个小畜生终归是将刁长老惹怒了，杀了对方的儿子，那就要付出生命的代价。”

    “这场战斗，太令人震撼了，还是亲眼看到刁长老将千连佛手施展到极致状态，听说这千连佛手施展到极致，足以将八级婴变强者轮砸而死，威力恐怖如斯！”

    千里外的围观众人，全都敬畏的仰望远处的刁建中，一个个惊叹不已，心中对刁建中除了崇拜，还是崇拜，刁建中在他们心中，此刻仿佛就是神仙一样。

