    “是在装死吗？”

    江明脸上挂着一丝不悦的表情，二话不说又捡起一块石头，朝着那条缝扔进去。

    还是没有石头砸在木板上的声音，一扔进去，什么声响都不传出来。

    江明微微惊讶，继续朝里面扔石头，直到对方出来为止。

    同时，他还让沈佳宜她们守在自己的身边，保护好他。

    一块两块…扔到了第十块的时候。

    棺材里面终于传出了一个投降的声音。

    “我，我，我投…降了，不要，不要再扔了！”

    “我，我都被你砸疼了！”

    听声音是一个男人，说话的方式还是一个口吃。

    江明立刻就联想到了傻子来福。

    虽然江明和来福接触的时间不是很长，但来福那一把声音，他还是能够听得出来。

    没想到的是，躺在里面的人居然不是钓鱼人。

    “来福，你怎么跑到里面了？”

    江明眼睛四处看了看周围，也没有长棍子之类的东西，可以把棺材顶到岸边。

    他不敢下水，只能站在岸边跟来福对话。

    “是我，江明，你快点从里面出来。”

    “先，先生，你来了！我…我这就出来！”

    扑通一声，棺材板被来福推开，掉在了水里。

    来福在棺材里坐直，露出他那憨憨的面容和一对斗鸡眼。

    看到真的是傻子来福，江明心中一喜，在岸边跟他招了招手。

    “来福，快点上来！”

    “小，小鱼呢？”来福眼睛歪斜的看了看江明的身边只有几个漂亮的女鬼，却没有一个矮矮的身影，脸上顿时失望了。

    “她现在在读书，还没有空过来，你先上来，上来再说话！”

    “好。”

    来福双手搭在棺材上面，一个翻身就跳到了水里，在江明心惊胆跳的注视下，游了过来。

    浑身湿答答的来福很快就爬上了岸，湿漉漉的双手沾满了不少泥土，他也只是随意的往身上抹了一下。

    笑得跟孩子一样，走到江明的面前。

    “先，先生，你找我有事吗？”

    江明看着一身破破烂烂的来福，脸上尽是蜡黄色，很没有营养的样子，他心里一阵愧疚。

    来的时候有点急，忘记带点什么好吃的东西过来。

    整理好复杂的心情，江明对来福问道：

    “来福，这个村子是不是已经没有鬼了？我怎么没有看见一个村民在村子里游荡？”

    “还有你怎么跑到了这里？还躺在了棺材里面，这是怎么回事？难道你身上有什么伤吗？”

    来福听到江明一股脑的给自己提问，脑子像短路了一样，呆住了。

    “呃……”江明看得出来福好像处理不了这么多问题。

    便一个一个的提问。

    很快，江明就得知了这里的情况。

    据来福所说。

    在他走了之后，黄村的村民就全部都消失了，夏思雨也不知所踪。

    只是有的时候，在远远的地方看到有一些人穿着银白色的衣服，把全身都包得严严实实，脸上还带着猪的面具。

    手里拿着各种黑色的方块，在村子周围走来走去，也不知道在干嘛。

    还好来福只是得了精神病，并没有真正意义上的傻子，智商极低的那种。

    知道躲避那些人，不会傻乎乎的上前。

    江明听到了这里。

    脑子里就各种脑补，最后选出了一个猜测。

    来福所说的那些把自己裹得严严实实，带着猪面具的人，是一群穿着防化服的实验室人员。

    他们手中的那些黑色的方块，应该就是电脑等等之类的电子设备。

    “是蝴蝶研究者协会吗？”

    江明认为他们重返了。

    极有可能夏思雨和那些村民的消失，就是和这些协会的人有关系。

    是在躲避！

    否则就很难解释得清楚其中消失的原因。

    江明暂时把这件事放到一边，又继续问来福，他为什么要躺在棺材里面，还有之前那个钓鱼人去哪里了。

    来福像是把江明当成自己人了，就一一回答这些问题。

    来福在村外面寻找吃的时候，突然看到村外的小池塘那里，有一个穿着蓑衣的男人躺在水面上漂浮着。

    出于好心，他就伸出了援助之手，找来一根藤条，扔过去。

    但是那人非但不感谢，还用力拽着藤条，试图把来福也一起拽进池塘里。

    来福是一个傻子，但不是什么烂好人，也是有自己的脾气。

    一怒之下就松开手了。

    还找了一根手臂那么粗的树枝，站在岸边，使劲的捶打水中的钓鱼人。

    钓鱼人的生命力也很顽强，被打了好几分钟，愣是没有被打昏迷过去，沉到水底下。

    没过多久，来福打累了，坐在一边，却看见钓鱼人缓缓的沉没到水里。

    钓鱼人的眼睛是睁开的，不是处于昏迷状态，也就是说，他没有拼尽最后的一丝力气去挣扎，眼睁睁的看着自己沉到水里。

    “这么古怪吗？”听了来福的话，江明感到毛骨悚然。

    “是，是的，这种人就不应该救，我…我帮他…他还要拉着我一起去死。”

    来福说话很生气，显然，傻子也是有脾气的。

    接下来，江明又听来福把最后的话说完。

    在那钓鱼人沉到水里不久之后，诡异的事情发生了，飘上来的不是一具尸体，而是一副棺材。

    好像要死一个人才能让棺材漂上来。

    来福身为一个傻子，没有把这诡异的一幕当一回事。

    反而觉得很好玩。

    就跳到水里游过去，爬到棺材上面。

    接着就是推开棺材板，他自己钻到里面睡起大觉。

    “先…先生，不得不说，这棺材是真的好，我睡在那里面，睡眠质量都比以前好很多了！”

    “嘿嘿嘿，先，先生，你要不要到里面试一试？我，我可以亲自帮你盖…盖好棺材，绝对不会像我，我刚才那样还留出一条…缝…缝。”

    傻子来福甚是语出惊人！

    还要把棺材板盖好！！！

    江明被吓得头部往后仰，双下巴都露了出来，他表示自己承受不起这样的好意。

    江明真的有点怀疑来福是想谋杀自己，趁自己躺进去，就拿出比手指还长的钉子把棺材给封死。

    不过听到来福只是贪玩，不是因为身上有伤才躺进去，江明稍稍放心了。

