    （3）

    邀月从小就是个烂人，为了一颗桃子就将妹妹怜星推下树，导致其左手左足残疾，事后连一丝愧疚都没有。若是在正道门派中，这种烂人早被逐出师门了，可移花宫是亦正亦邪的作风，不管是收徒弟还是教徒弟，从来都是重资质轻心性，她因而得以保持着糟糕的个性长大成人、并从师尊手中接过宫主之位。

    常人养了一只猫一条狗十多年，都能养出感情来，但邀月教养了花无缺十多年，内心的怨恨却分毫没有减退，一心只想完成手足相残毒计，让花无缺得知真相后陷入无尽的痛苦和绝望中。

    然而，事情没有按照计划进行——江小鱼找不着了！

    邀月不是爱动脑筋的人，否则也不会被怜星以缓兵之计忽悠住，但这个推理实在是太简单了：竹林国三人组对《明玉功》有想法，动员武林人士捉捕江小鱼作为交换，结果收到风声的江小鱼玩起了躲猫猫！

    知道原因也没有用，她没有办法捉住大概率使用了从屠娇娇处学来的易容术、如今都不知道跑哪去的江小鱼，她只能现身命令花无缺跟随自己行动，杜绝“发现江小鱼的踪迹、却因为要跑去通知花无缺而让其跑掉”的可能性发生，不能在同一道坎里摔倒两次。

    找不到江小鱼，邀月只能找人发泄内心的愤懑，无视花无缺的劝诫，傲慢地认为明玉功第九层大圆满的自己才是天下第一人，根据从丐帮弟子处买来的情报来到了京城。

    “你-该-死。”整个京城就一个金发怪，神功盖世的邀月隔着数百丈就发现了自己的目标，施展鬼魅般的身法冲过去，抬手就是一巴掌。

    这只是平平无奇的一巴掌，但移花宫武学走的是速度与技术的完美结合的路线，这一击就如同她的身法一般，快得不可思议。

    可惜，她选错了对手。

    （括）邀月的手腕被握住，往内收缩了一圈，发出骨骼断裂的闷响。

    在感受到剧痛、意识到右手已废的事实前，邀月看见了金毛怪抬起右臂，明显是打算以牙还牙扇她耳光。电光火石间出于武林高手的本能，以左掌施展移花宫绝技，暗含内劲的一掌扫在对方的前臂内侧。

    移花接玉，本质上跟武当派的四两拨千斤和少林派的沾衣十八跌相同，均是一种借力使力的功夫，但其在心法要诀之下出手速度奇快无比，能够在对方的力量还未充分使出来之前就把对手的招式拨回去，呈现出来的结果犹如天渊之别。

    （啪！）邀月左侧脸颊挨了重重的一巴掌，整个身子往右侧倒去。

    很遗憾，她输进去的内劲与费顿体内的魔力的差距，比四两和千斤的差距还大，实在是拨不动。

    邀月的右臂被释放。

    （啪！）邀月右侧脸颊再挨一巴掌，原本歪向右侧的身子被打回到直立位置。

    “大姐，你是不是哪里有毛病？正面强袭天下第一高手图个什么？”已经被打懵的邀月，听见了金毛怪的问话。

    但她没有回答的机会，因为‘快到就像是时间静止了一般’的耳光已经续上，每一下都很重，但左一下右一下愣是把她打得待在原地。

    在挨第八下巴掌的时候，大名鼎鼎的移花宫宫主因脑震荡失去了意识。

    》》》》》》

    “喂，谁来解释一下？”费顿看向旁边的建筑物。

    除了在职业英雄世界翻了车，没能提前察觉到琦玉的恐怖实力，他的感知力一向很靠谱，知道哪里藏着天命教的高手。

    建筑物内的是白芳华，天命教副教主单玉如的亲传大弟子，闻言哪敢有丝毫怠慢，立即现身，执晚辈礼道：“费顿阁下，她绝不是我教中人。”

    “你总不会打算告诉我，这是慈航静斋的弟子吧？”费顿阴阳怪气地说道。

    白芳华也听出了费顿有多难打交道，苦笑道：“小女子岂敢愚弄阁下，着实无法确定其身份，只知道其身法恐怖如斯，定必是当世有数的绝顶高手。”

    移花宫从来没有在衣物上绣有特殊标识的规矩，识别移花宫门人的唯一方式是‘移花接玉’，但刚才邀月的移花接玉没能成功施展出来。

    “那她为啥要跑来扇我耳光——啊，理由大概知晓了。”费顿扭过头，看向另一个方向。

    花无缺的轻功不算差，在同龄人中甚至算得上首屈一指，但距离实在太远了，好一阵子才赶到现场。

    “师尊！”尽管对邀月的命令心存疑虑，但一日没得到答案，花无缺就仍会恪守弟子规矩，看见被打成猪头昏迷不醒的邀月，大吃一惊连忙上去搀扶。

    “别担心，我手下留情了，原想着留下一条小命严刑拷打逼问动机。”若不是这个原因，费顿一巴掌就把邀月脑袋拍烂了，“那么，师傅被打成这样，圣人模板的弟子接下来的行动是……？”

    花无缺喂邀月服下疗伤丹药，扶到一边去，摆出战斗的架势：“……很抱歉，在下别无选择。”

    “不，你可以选择把她带走，若是把你们师徒一起杀了，有点本末倒置。”费顿回过头来，看向八意永琳，“你看看，这就是胡乱做好事的结果，人家都不领情的。”

    永琳笑了笑，道：“但你现在的心情还不错，不是吗？”

    “嘛，将一个高傲的美女扇成猪头，确实是件让人愉悦的事情。”费顿故意给出奇怪的解读方式。

    “…………”花无缺暗自松了一口气，正想过去把邀月带走。

    “——无缺，别动。”怜星不知道从哪里跳出来，落在邀月身前，闪电般出手废掉其武功。

    花无缺大惊失色道：“二师尊，你这是！？”

    “无缺，你无须再回移花宫了。”怜星抱起邀月，头也不回道，“你的生父是江枫，生母是花月奴，江小鱼是你的孪生兄弟，害你父母丧命的人是你父亲的书童江琴、即现在的江南大侠-江别鹤……还有我们。”

    江枫和花月奴当时已身负重伤，放着不管也大概率会死，但他们的确是因为邀月就在眼前，自感必死无疑选择自杀的。

    至于怜星，只是因为打不过邀月，想救人都救不了，逼死江枫和花月奴一事上跟她没啥关系，她只是一直为此感到内疚而已。

    因费顿此前的推测，花无缺也没有为真相而感到震惊，当即朝怜星跪谢道：“无缺谢二师尊垂怜！”

    “……人心难测，小心江别鹤。”怜星留下一句，施展轻功离开。

    永琳走上前，重复刚才的话语：“你现在的心情还不错，不是吗？”

    “贤者大人运筹帷幄行了吧~”费顿耸耸肩道。

