    叶无双荣获国际调香大赛第一名，却缺席颁奖现场的事，令网友甚为不解。

    正当大家猜测叶无双去哪里的时候，一位在现场的狗仔贴出几张照片。

    第一张是季深把结束比赛的叶无双拉走。

    第二张是季深在地下停车场就吻了叶无双的画面。

    第三张是车门开着，叶无双坐在车里，季深侧身低头吻她。

    狗仔附言：“关于这两位，走了一路，就亲了一路这件事……”

    流量爆炸。

    cp粉兴奋坏了。

    “甜死了嗷！”

    “再结合叶无双起的香水名字，更甜了好吗！”

    “集美们，发现没有，强势如叶无双，在爱情里也是甜甜的女孩子呢！”

    “看出来了看出来了，都是季少在‘进攻’，这只妥妥是大尾巴狼！”

    “本心理系学生表示，叶无双有这个的反应，说明季少真的给了她很强大的安全感，让她愿意依恋。”

    “天啊，这对CP也太神仙了吧，感情好也就算了，cp性张力也这么强！”

    “我有一个朋友，想看接下来的内容，付费也可以……”

    “我也有个朋友……”

    “我说业绩CP是夏国豪门第一神仙爱情，谁赞成，谁反对？”

    一夜时间，飞快流逝。

    叶无双醒来时，身上已经被清理过了。

    回想起昨夜的孟浪，她眼前一黑，重新闭上眼。

    季深怎么能把她抵在门上，就……

    “早安，我的神明。”头顶传来男人磁性的声音。

    “你有没有发现，你有点……有点……”叶无双睁开眼，红着脸努力措辞半天，蹦出两个字：

    “着急？”

    过分正经的词，让男人胸腔不断震动，笑音悦耳：

    “对于一个饿了快三十年的男人来说，是会比较‘着急’一点，这很正常。”

    叶无双：“……”

    正常个鬼！

    她翻了个身，表示抗议。

    男人轻笑着，伸出胳膊，把她圆润的盘回来，细长的眼睛把晨曦揉碎：

    “那我下次不着急了，好不好？”

    叶无双表情有所缓解。

    心道这还差不多。

    温存些许时间，两人起身。

    季深返回夏国京城。

    叶无双返回夏国晏市石桥村。

    马上就要过年了，她想陪陪家人，和家人一起过年。

    让她意外的是，家里变化好大，被人重新设计改造了一番。

    有趣的是，虽然房屋整体经过改造，小细节却得到保留，不会和过去形成割裂感。

    “爸爸，妈妈，我回来了。”叶无双声音微微上扬。

    “妹妹！五哥想死你了！”

    父母没出来，五哥叶行简先一个熊抱过来。

    “妹妹。”大哥叶危楼穿着西服，干练冷毅。

    “叶小姐~”一身红裙的花容从叶危楼身后出来，一只手挽着叶危楼的胳膊，另一只手朝叶无双挥手。

    在她挽住叶危楼的那一刻，叶无双明显看出大哥的身体僵住了，周遭气质更冷。

    “花容小姐，你跟我哥？”叶无双黑瞳流露惊讶。

    花容步伐妖娆走过来，在叶无双耳边呵气如兰：

    “您的倒霉大哥被催婚了，我路过，接个单，您可千万别拆穿我们啊？”

    扮一回叶危楼的女朋友，能净赚二十万呢！

    叶无双颔首，示意明白。

    李春兰这才走出来，满脸笑意，似乎很高兴儿女有对象。

    “爸爸呢？”叶无双询问。

    “他估计又去哪家串门下棋打牌了，快把行李放下来。”

    年味渐浓。

    今年的除夕，对叶家很有意义。

    一是因为老五叶行简回来了，二是因为大家都得到了改变。

    并且是好的改变。

    某日得了空，李春兰把家里的大大小小，拉到镇上，挑新年衣服。

    这是她的习惯，新年衣服一定要有。

    一行六人，除了天性爱美的花容，和表情淡定的叶无双。

    叶卫国、叶危楼、叶行简，皆是一副要带痛苦面具的模样。

    他们不想逛街，只想找个地方休息。

    陪女人逛街太痛苦了！

    买完衣服，大家又去挑瓜子、花生、糖果，带着塞满后备箱的年货回家。

    回去的路上，叶无双将项间的吊坠取出来，漂亮的脸上浮现思念。

    无尘，姐姐已经完成十七个任务了。

    等姐姐把剩下的十三个任务完成。

    姐姐带你回家。

    -

    除夕到来。

    叶家几个男人贴春联，女人则在后厨帮忙准备年夜饭。

    夜幕来临的时刻，年夜饭准备完毕，电视机里放着春节联欢晚会。

    正要开动的时候，门口多了四个人：

    季深、季瀚海、季奶奶和封九。

    “各位过年好，不介意我们蹭个年夜饭吧？”季奶奶笑容慈祥。

    “不介意不介意，快请进，无双，你去多拿几幅碗筷。”李春兰站起来迎客。

    “嗯。”叶无双去拿配套的碗筷。

    于是，六个人的年夜饭，成了十个人的年夜饭。

    叶无双的感觉很奇妙。

    同为杀手的封九感觉也很奇妙。

    早被逐出家门的花容感觉更奇妙。

    真是个，奇怪，又让人不反感的除夕夜。

    夜里。

    炮竹声声辞旧岁，烟花朵朵贺新春。

    叶无双身上汗涔涔的，泛出妖媚的红。

    欺压在她身上的男人低声说道：“房子隔音效果不好，太大声的话，会被隔壁听到哦？”

    叶无双咬住下唇，身体绷直，满心满眼都是紧张。

    “嘶……你真是……想要我的命……”

    -

    大年初一，全新的气象。

    除了叶危楼，大家的气色都很好。

    叶无双看着大哥眼底下的青灰疲惫，找到花容询问情况。

    两人昨晚为了演戏，睡的一张床。

    “咳咳，这个。”花容低头羞愧：“我睡姿不好，可能……或许……大概……踹了他十来下吧。”

    叶无双：“？”

    十来下？

    她默默心疼大哥几秒。

    用过早饭，大家开始拜年。

    叶家那几个亲戚被拜年的时候，表情不能说是满脸震惊，至少也是眼珠子掉地上了。

    叶卫国的大哥叶建军声音感慨：“老三一家，要飞黄腾达了。”

    老二叶国庆点头：“就算没有季家，他的儿子女儿，也很有出息。”

    叶危楼已经创业成功，立足京城。

    叶行简拳击事业有成，称得上光宗耀祖。

    叶无双更不用说了，那些身份和头衔不论哪个拿出来，都能让家族里的其他小辈仰望。

    叶卫国的妹妹叶红梅酸不拉几：

    “也没那么厉害吧？叶无双的二哥、三哥、四哥，不还没混出头吗？连春节都不能回来。”

