    

    叶辰对于丁春秋毁容一事根本就不知道，他倒是知道阿紫对大师兄动过手脚。

    就是连阿紫都没有想到自己给大师兄服下的剧毒，最后竟然把丁春秋她这个师父给阴了一把，这也算是一个意外之喜了。

    丁春秋花费了不少的功夫，才制止住脸上剧毒的蔓延，虽然他本身也是一个用毒之人，但是对于自己脸上的这些毒素却是无计可施，最终使他毁容，如果让江湖之人知道丁春秋毁容，定然会高兴一番的，阿紫此举也算是替天行道了。

    不过，仅仅如此却是显然不够，叶辰此刻还等着丁春秋找上自己，等着他自投罗网呢！

    不错，丁春秋在被毁容之后，定然会更加的愤怒，一定要将阿紫抓回去，唯有这样才能让他好好地出一口恶气，以泄自己的心头之恨。

    叶辰也正是想到了这一点，所以才会带着阿紫，这不过是其中的一个原因罢了。

    叶辰带着语嫣和阿紫等人并没有走多远，而是在附近找了一个小村庄住下，准备过夜。

    一夜相安无事，第二天天亮之后，叶辰就隐隐约约听到村庄里有外人的到来，叶辰猜测应该是丁春秋来了。

    于是，叶辰带着语嫣等人前去，阿紫当然也在其中，叶辰及时行动，也是为了防止丁春秋等人气急败坏，从而伤及无辜，所以才会提前现身。

    叶辰带着语嫣等人来到村口，就看到一群人围在那里，好像是与外人发生了争执，看样子村民们好像在阻止这群人进去村庄，从而发生了争执。

    叶辰向人群之中看去，并没有发现丁春秋的踪影，想来这应该是丁春秋派来寻找的人，那么现在只要将阿紫在这里的踪迹泄露出去，定然可以将丁春秋引来。

    于是，叶辰带着语嫣和阿紫等人大摇大摆地从村口经过，向村外而去。

    果然，叶辰等人吸引了这群人的目光，这些人看到了阿紫，顿时他们停止了和村民们的争执，互相点了点头，纷纷离开了。

    这群人离开村口之后，尾随叶辰等人来到一个隐蔽的丛林之中，盯着叶辰等人说道：“众位师弟，看到阿紫了吧！没想到她竟然在这里。”

    “嗯，师兄，咱们现在该怎么办？”

    “咱们是直接上把阿紫抓回去，还是通知师父，让师父亲自来抓她回去？”这些人正在考虑着该如何行动。

    “我觉得咱们应该先不要轻举妄动，要知道大师兄他们那么多人去抓阿紫，结果全军覆没，更何况我们才这么几个人，所以我们不应该轻举妄动，几个人留下来负责跟踪阿紫他们，派一个人回去通知师父前来。”

    “师兄说的对，就这样办。”于是，他们这些人开始监视叶辰和阿紫等人，其中一人快速回去禀报丁春秋去了。

    叶辰看着那一人离开，而其他人也是悄悄地隐藏在这里，负责监视他们，叶辰不由地露出一丝笑容，看来已经离成功不远了。

    阿紫看着叶辰已经停下了脚步，不由地有些疑惑，看着叶辰问道：“辰哥哥，怎么不走了？”

    叶辰神秘一笑，看了看语嫣她们笑着说道：“大早上的，饭还没吃呢！当然是应该先吃点东西吧！”

    语嫣看着叶辰，又是看了看一旁那几个正在监视他们的人，顿时明白了叶辰的用意，笑着和叶辰配合道：“嗯嗯，辰哥哥，我有些饿了，咱们先吃点东西吧！”

    “好，那我先做点吃的吧！”叶辰笑着对语嫣说道。

    于是，叶辰借口离开去寻找一些食材，转眼间就消失在众人面前。

    那几个负责监视的人看到叶辰的离开，不由地有些意动，看着同伙商量道：“兄弟们，阿紫她们那边现在少了一个人，或许这正是咱们动手的最佳时机，我们现在要不要动手呢？”

    “嗯，说的不错，此刻他们人更少了，是我们动手的最佳时机，如果我们成功了，那可是大功一件，到时候师父他老人家知道了之后，一定会重重有赏的。”一个看起来比较机灵的家伙看着他的这些师兄弟说道。

    “我觉得不行，刚才那男子应该是暂时外出，谁知道什么时候就回来了，而且她们这几个人看起来也不是那么好对付的，就连咱们所熟知的阿紫也是非常不简单，她的一手毒功可不是那么好应对的。”

    一时间他们这些人陷入了犹豫之中。

    叶辰隐藏在一棵树上，看着下方这几人的谈话，冷笑着看着这群人。

    这群人果然是贼心不死，看到叶辰离开之后，就开始心思活泛了起来，想着抓住阿紫从而得到丁春秋的奖赏。

    现在他们已经有人去向丁春秋通报去了，想必丁春秋过不了多久就会来了，那么现在他们这群人也就没有什么利用价值了。

    “几位，你们在这里也是监视的够累的了吧！不如你们就在这休息一会吧！”叶辰出现在这些人的身后，带着一丝笑意对他们说道。

    “是啊，我们寻找了一晚上才发现阿紫的踪迹，早就累的筋疲力尽了，该休息一会了。”一个家伙听到说要休息，不由地点头同意道。

    “傻子，你想啥呢？”另外一个家伙直接把这说话的家伙敲醒。

    “什么人在说话？我可没有说要休息。”这个时候，他们这群人才反应过来。

    顿时这群人纷纷转过头看向了叶辰。

    叶辰满脸笑意地看着这些人说道：“各位，看你们累的，不如让我帮你们休息一会。”

    这些人看着叶辰，才认出了叶辰，不由地惊讶道：“竟然是你，你不是已经离开了吗？为什么会出现在这里？”

    “你竟然发现了我们。”顿时这群人才明白他们已经暴露了，看向叶辰的眼神不由地警惕了起来，纷纷站起身了，握紧手中的武器，面色不善地看着叶辰。

    “兄弟们，现在就他一个人，正好我们一起动手把他拿下，先解决一个，其他几人再各个击破，到时候再抓阿紫不就是轻而易举的事情了吗？”那个比较机灵的家伙对着他的同伙说道。

    “嗯，老七说的有道理，兄弟们动手吧！”于是这群人将叶辰团团包围了起来。

    叶辰摸了摸自己鼻子，坦然面对这群人，任由他们将自己包围了起来，也不动手阻止他们，等到他们准备好之后，叶辰这才开口说道：“各位，准备好了吗？我都等的有些不耐烦了，本来我是想让你们好好休息一会的，没想到你们竟然不领情，那我就让你们多睡几天吧！”        

