    夜色寂寂，明月当空，夜风吹动刚刚长出几片嫩叶的莲丛，湖面流水潺潺，映照着冷寂的天空。

    云中寺这片湖很大，中间还有一片凸出的地面，正好将湖分成了两边，一边是通往大殿那边，水流往前，一直到悬崖边上的天河殿，而后化作瀑布下山。

    寺里的客人放莲花灯是在莲花殿后面的湖面放的，莲花灯顺着水流飘浮到天河殿，到了那处，有祈愿的僧人将莲花灯捞起，放在殿前祈福。

    而另一条水流，则是通向寺中僧人居住的院落，因着地方不对外开放，没有客人往这边来，所以路上有很长的一段地方是非常安静的，离前面的那片湖也有些远。

    今夜都是一月一度放莲花灯的日子，僧人都去了莲花殿天河殿那边帮忙，故此，以往这个时常有僧人走动的路上，今夜是一个人都没有。

    谢宜笑来不及去想照水和顾湘那边到底是怎么回事，她这会儿脑子涨得晕晕的，单凭求生的意志力坚持下去，浮在水面上由着水流将她往前推去。

    她这身子原本就虚，多走一段路程她都要歇一歇才好，先前跳下水的时候，求生的意志使得她往前游去，待走得远一些了，看到岸上有人追来，又潜入水底游去。

    待实在是没有力气了，她便躲在莲丛之中，慢慢地顺着水流游去，实在是游不动了，就浮在水面上顺着水流往下，要是要沉下去了，就划一下，继续浮着。

    便是看不到人了，她也不敢上岸，怕是岸边有人潜伏着。

    就算是现代社会，女子若是遭遇这样的事情，还得被人指指点点，要是换做了这个时代，心理承受能力差一些的，都是落得个自尽的结果。

    她宁愿是顺着水流飘远，也不愿被这些人给欺辱了。

    容辞坐在禅房之内静坐，他穿着一身灰色的僧衣长袍，手边还放着一盏茶水，茶烟袅袅，似有云烟。

    他闭上眼的时候，仿若看见了莲丛摇晃，水面晃动，有水声哗啦啦哗啦啦地在他的脑海之中晃来晃去，扰了他的清静，让他没办法静下心来。

    睁开眼的时候，眼前还是他住了多年的屋子，简单安静，皎洁的月光透过窗户落在地面上，偶尔有虫鸟声传来。

    此时外殿灯火通明，人声鼎沸，此地却安静异常，静得仿佛能听见后院湖里潺潺的流水声。

    他闭上眼的时候，又是看到了湖面听到哗啦啦的流水声，如此重复睁眼闭眼几次，弄得他有些静不下心来，只得穿上鞋子往后院走去。

    这一片地方已经差不多到了云中寺的边缘了，再往前一些，便有厚厚的围墙拦着，流水往前便是一片流向后山的小瀑布，边上还设了铁网拦截。

    他的院子临着湖，出了屋子便能看到水波晃动的湖面，湖里种着不少的莲花，这会儿已经有一些新鲜的莲叶舒展开了，俏立在水中，安静地沐浴着月光。

    风吹来时它微微摇曳舒展，仿佛在吸收月光成长的妖莲。

    湖面上的水不急不缓，但尚有细微的流动声，他的目光朝着水面上看去，却不见与以前有什么不一样，仿佛先前他闭上眼所听见的水声是不存在的。

    正在他沉思的时候，突然哗啦的一声，水面上突然有冒出一个人来，她慢慢地从湖面上游来，到了湖边上的时候，颤巍巍地爬起来，似乎是想要上岸。

    她身上湿漉漉的，水哗啦啦地往下掉，皎洁的月光落在她头发半遮掩的脸上，惨白得没有半点血色，嘴唇还不停地哆嗦。

    身形摇摇晃晃的，几乎是在强撑着。

    容辞惊了一下：“谢姑娘？”

    他倒是一眼就认出她来，只是不知道她怎么会在云中寺，又怎么突然从水里爬出来了？

    谢宜笑听到有人叫她，慌了一瞬，有些害怕。

    她抬头看了一眼，却见那院子里站着一个身形修长的男子，月光落在他的身上，宛若天上下凡的仙人，清俊无双，又如同明月光华。

    “容...容公子......”她大喜，仿佛遇见了救星，只是她刚刚喊出几个字，身上强撑着的那点力气便是一松，然后眼睛一闭，就晕了过去。

    她在失去意识之前还暗自庆幸自己应该是得救了。

    容辞，便是再怎么冷清的一个人，总不会眼睁睁地看着她死在这里吧，而且还是一个认识的人，但凡是有点良知的人，都不会不管她的。

    “谢姑娘。”见是她身子一软要倒下来，容辞便急忙上前去，踏过院子的木平台，跳进了水里，然后将她一把捞住。

    她身上早就湿透了，这会儿衣裳紧紧地贴着身躯，很瘦也很弱，仿佛再用力一些便能将她给捏碎了。

    他落在她腰上的那只手，落也不是，不落也不是，有些尴尬，一时之间也不知道该如何是好。

    不过见她这脸白色没有半点血色，心知再耽搁下去怕是要出什么事情，末了只能道一声‘得罪了’，然后将她抱起，从水里离开，然后往屋子里走去。

    进了屋子，他将她放在了一张躺椅上，然后转身匆匆出门，去隔壁喊人去。

    他自小便住在这院子里，因着要清修养身，身边并没有带着伺候的人，院子里除了他自己便没有旁人。

    倒是隔壁的院子，自从他住进来之后，他母亲就让云中寺的人留了下来，得了空闲还来小住几日。

    前几日他回来的时候，他母亲也跟着一起来了，身边带着伺候的婢女和随行女医。

    他赶紧喊了两个婢女拿一身换洗的衣服过来给她换上，又让随行的女医过来给她看看。

    不过事情到底是惊动了容国公夫人，容国公夫人听闻身边伺候的人说了此事，便带着人上门来了。

    待谢宜笑换好的干净的衣裳被放在临窗的榻上，女医给她把脉的时候，容国公夫人便到了门口。

    她的目光一扫，见是小儿子身上湿了大半的衣服还没换，目光便有几分凌厉。

    “怎么回事？”

