    

    听着白曦这奶声奶气说着大人的话，如果这不是考场，那眼前这人肯定是要大笑出声的。

    白曦出考场的时候，正好是十一点半的时候。

    只见络绎不绝，神情不一的众多考生当中，白曦背着小挎包，双手背在身后，脸上表情悠然自得。

    不过她小脸圆乎乎的，这表情在脸上倒是让人看着觉得可爱。

    李佳就在门口等着呢，伸着脖子左顾右盼，一看到白曦，眼睛立马亮起，伸手挥手：“姑奶奶，这，这，姑奶奶，这呢……”

    周老师就在李佳旁边，看到白曦的时候，心里长舒一口气，可一看李佳这样，顿时有些无语，不过两个半个小时，怎么就激动成这样。

    当然，周老师自己也是激动的手握紧又松开，反复了好几次，直到白曦从里头出来。

    “走吧！”白曦笑：“考完了，我请你们吃饭。”

    周老师忙问：“考的怎么样？”

    白曦笑笑，小脸上满是得意，说道：“反正，等成绩出来了就知道了。”

    看白曦这样，周老师哪里会不知道，肯定是没问题了，不过成绩还没有出来，确实也说不准，这么一想周老师又纠结起来了。

    “姑奶奶，姑奶奶……”

    “姑奶奶……”

    三人正说话呢，随着欣喜的喊声，就看到陈大柳和陈小聪出现了。

    “来啦？！”白曦这语气听着就和自诩长辈对晚辈的回答。

    当然，她也的确是长辈，但是这语气配上她稚嫩的小脸，让人忍俊不禁。

    陈大柳笑的和蔼，一点也没有往日村长的威严。

    “姑奶奶，紧赶慢赶的，终于赶上了。”

    “姑奶奶考的怎么样，还顺心吗？”

    白曦：“还不错。既然你们来了，那就走吧，咱们吃饭去，我请客。”

    陈大柳忙点头，脸上的笑意怎么也消不下去，校门口人不少，于是白曦上了牛车，然后一行人就往国营饭馆去。

    下牛车的时候，陈大柳偷偷从怀里掏出一叠钱和票券递给白曦。

    父子俩人天还没有亮就从村里出来了，之所以来的晚，是因为他们卖东西去了。

    昨天来的时候看了一下，发现街道上有人鬼鬼祟祟的交易，别问他们怎么知道，毕竟他们也卖过不少次，哪里不懂。

    白曦想到自己家里的蜂蜜，于是就和陈大柳说了一声，再有她之前分的野猪肉制成的熏肉，大约能卖不少。

    从白州县城卖了一些，然后到了合安市这里又卖了一些，把带来的东西卖完，这才急忙往学校赶去，正好赶上。

    这么多钱和票券给白曦拿着，陈大柳很放心的，姑奶奶连半路打劫的人身上哪里藏了东西都能知晓，又怎么会放不好钱。

    再说了，任谁也不会想到，一个小孩子身上会揣着这么多钱不是。

    陈大柳自己这一路倒是挺紧张的，毕竟揣着不少钱，看谁都觉得别人会知道他身上有钱，看谁都觉得像扒手，明明是现在天气已经开始冷了，他都能紧张的冒出一头汗来。

    白曦也没有数，接过后，随手往怀里塞去，放乾坤袋里。

    只要放在乾坤袋里，不管是什么，除了她，没人能打得开，更不用说拿出来了。

    “你们有什么想吃的没有？”

    没进饭馆前，白曦提前问了一句。

    大家纷纷摇头，李佳更是说白曦做主就好。

    周老师本来想回招待所的，何耐白曦喊说必须要一块吃，吃完了就回村，就当庆祝了，于是他只得留下。

    见牛罗村的三个大人由着白曦，他想了想，不好意思的提议道：“我就吃一碗清汤面就可以了。”

    清汤面也就八分钱一份，带鸡蛋肉丝的是一毛五到两毛五不等，肉丁炸酱面也得两毛五，另外加一个鸡蛋得加八分钱，但是这些都是要收粮票的。

    白曦也不知道这价格怎么定的，但是无所谓，国营饭馆的价钱都是定死的，该多少就多少。

    白曦看了看其他人，然后见大家跟着点头，便也没说什么，率先进门。

    还是昨天的拿过服务员，一看到白曦，便不由的笑着主动打招呼：“小同志来啦。”

    “嗯。”白曦点头，然后故作鬼灵精的左右看了看，凑过去，在柜台的进口和服务员开口：“今天有什么好吃的吗？”

    “有，这会是中午，你们昨天吃的红烧肉有，还有酱猪蹄，猪耳朵也有，再有就一些炒菜，羊肉还剩下半扇……”

    说着，服务员看了看跟着李佳站在一块的陈大柳三人，也奇怪的问道：“你今天带四个人来吃饭啊。”

    “对啊。”

    白曦笑，眼睛一转，就已经决定了吃什么了。

    “有肉丁炸酱面吗？”

    “有！”

    “那先给我来五碗肉丁炸酱面，然后再上一碟炒油菜，然后一大份的羊杂汤，五个小碗。打包八个猪耳朵和六个酱猪蹄。”

    白曦不喜欢吃猪耳朵，但是她几次分肉的时候貌似有不少人都争着要猪耳朵来着，陈大柳也有，所以应该是喜欢的，到时候回村里了分他一个，毕竟人辛苦的卖东西啦。

    “有吗？”

    见服务员愣住，白曦眨巴着大眼睛歪头看着她。

    “有呢。”服务员笑道：“你说的还真准呢，我们后厨差不多也就这么几个酱猪蹄和猪耳朵了。

    白曦笑了笑，她会说的这么准，当然是动用了神威的看了后厨的缘故。

    “一般都不让这么卖的，不过我和你关系好。”服务员说着，飞快的开票，然后接过白曦递来的钱，又数了数粮票，就把单子递进后厨了。

    这还不到月底呢，东西这么一下子卖光了，后头不到进货的时候，可没什么东西卖了。

    白曦闻言，笑眼弯弯，低声道：“那没办法，我们好看的人都是和好看的人一起玩的。”

    服务员闻言笑的眼睛都弯起来了，不住的说白曦嘴甜。

    其实这服务员也没长的多好看，只能说是秀气，但她有点和白曦相似的一点，就是她长的也白白净净的，虽然不如白曦这么胖，可也是比这个时候的很多人看起来有肉的。

    （可怜的白曦已经沦落到卖萌来过活啦？）

