    在这寂静的黑暗之中，一瞬之间掀起了一场屠杀，一个如同魔神一般的男人，手中的大刀扬起，刀起刀落，一道道人影被瞬间分成两半。

    月光照耀之下，一声声惨叫响起，寂静的山林之中，惊起无数的飞鸟。

    破旧的山神庙内，后院堆叠着几十上百具富家公子的尸体，鲜血顺着地面流淌，转瞬间被土地吸收。

    供奉的神台之上，一个无头山神像听着外面的惨叫之声，忽然之间抖了抖。

    掉在地上的头颅，涂着颜料的眼睛，泛起一丝红光，像是发现了什么美味的食物。

    贪婪，如同火焰一样燃烧着心灵，大片的土地被鲜血浸透。

    转瞬之间，被吞噬的一干二净。

    没过多大一会儿，地上躺了一片的尸体，几个弟兄瑟瑟发抖，江云紧紧的捂着月儿的眼睛，不敢让幼小的江月儿看到眼前的这一幕。

    在一场如同屠杀的战局之中，最后一名土匪终于忍受不了，尖叫一声，丢下手中的兵器，扭头朝着山林中跑了过去。

    “别杀我，别杀我，跟我没关系……”

    江宁冷哼一声，猛然间朝着一个石块踢了过去，瞬间如同炮弹一样，打在那名土匪的腿上，扑通一声，栽倒在地。

    江宁平静的走了过来，抓起另外一条完好的腿，将其一点一点的拉了回来。

    哪怕拼命的挣扎，地面上的任何一个东西都是救命稻草。

    可惜，却没有丝毫作用，最终被硬生生的拖了回来，江宁平静的开口问道：“你们是谁的人？”

    土匪被吓破了胆，哇哇大叫，甚至双腿之中涌起一丝热流，随后冒出丝丝缕缕的热气。

    眉头微微一皱，抬脚踩在土匪的一条腿上，猛然间用力，顿时鲜血横流，腿骨爆裂，惨叫声，刹那间响起。

    一番询问之后，江宁抬手一刀，砍下土匪的脑袋，平静的在那土匪首领的两个半截身子上搜了搜。

    找出几十万两的银票，另外还有一些包裹，包裹里面装着的是黄金白银珠宝等等贵重物品。

    合计起来，不低于80万两。

    这些土匪，乃是正儿八经的绿林匪，之所以会出现在这里，全都是因为王县令给的消息。

    这条山路，是通往丰都城的必经之路，而这个座庙，也是两者之间唯一可以休息的地方。

    原本是一座山神庙，而如今荒废了而已，

    没有去理会地面上的尸体，这片山林之中，有的是虎豹豺狼，大自然会将这里全部清理掉。

    寺庙的后面，同样堆着一大堆被扒掉衣服的富家公子，江宁也没有办法理会。

    不过还好，里面没有弄脏，倒还能够休息。

    几人进了山神庙，江宁沉思了一会儿，开口说道：“等到明日一早，你们自行前往丰都！

    一路之上，沿着这条官道走，应该也不会有什么危险！”

    “大哥，那你呢？”江云愣了愣开口问道。

    要说起来，这些弟兄之中，原本就江宁最混帐，吃喝嫖赌样样精通。

    其他几人，也几乎是有样学样，但要说起来，以前的时候虽然怕江宁这个大哥。

    但江宁这几天的表现，彻底颠覆了他们曾经感官，又何止是怕，几乎是吓得屁滚尿流。

    如此一来，就是在江宁面前说话，都多少有些打哆嗦。

    而唯独江云，虽然排老五，年龄也不大，但要说起来，这应该是江府之中唯一的一个奇葩。

    既不喜欢声色犬马，也不喜欢斗鸡弄狗，也很少勾栏听曲，倒是喜欢习文学武。

    只不过，正因如此，其他几位兄弟都不怎么喜欢他。

    当然了，这是题外话。

    江宁皱着眉头，也不知道自己究竟是怎么想的，这些天来，他仿佛无比融洽的融入这具身体。

    没有一点点的排斥，对于江大海的关怀，甚至在心底由衷的发出一丝羡慕。

    前世他从小到大，孤零一人，幼时便知生活不易，为生活与医药费奔波。

    被抛弃之后，住过狗洞，睡过桥梁，也在福利社待了两年。

    等到十三四岁之后，便离开了那里，黑工厂，黑工地，一步步挣扎着存活。

    从未感受过关怀，也没奢求过亲情。

    可当他继承了所有的记忆之后，他没有羡慕江宁的家财万贯，也没有羡慕过原身的花天酒地。

    唯独让他心中一暖的，就是那个胖胖的中年男人。

    明知留下是等死，却还是毫不犹豫的选择，给自己等人一条生路。

    甚至是怕日后无法生活下去，哪怕再多拿出10万两，为自己买一条生路都没舍得。

    扪心自问，江宁真的能够心安理得的，享受着这一切吗？

    江大海担心几人安危，不肯让江宁杀出去，可既然这些血脉送了出去，那么回去走一遭又有什么呢？

    到底是为什么，能够如此迅速的接受一切，大概是因为那没有半点褪色的记忆，一切都是感同身受吧。

    既然接受了这家产，接受这个身份带来的好处，那么其他的，也一肩挑了，那又如何？

    “我的事你们不用管，照顾好月儿就行！

    我要是知道，你们敢欺负她，我就敲碎你们的脑壳！”

    江宁的目光在众人眼睛上一扫而过，几人顿时吓得如同猫咪一样，脑袋摇的像个波浪鼓。

    连连开口说不敢。

    伸手摸了摸月儿的脑袋，圆圆的脸蛋，仿佛粉雕玉琢的福娃，一双大眼睛，如同宝石一样，脆生生的开口说道：“大哥，注意安全！”

    江宁笑了笑，开口说道：“我会的！”

    目光在破庙中一扫而过，而后又冷哼一声，抬起脚步，猛然间在地面上一跺。

    顿时如同山崩地裂，整个山神庙都抖了抖，无数碎石乱射，甚至有一块硬生生的砸在山神的脑袋上。

    “听到了吗？”

    “听到了！”几个兄弟齐声开口喊道。

    而后转身离开，站在山神庙前，眉头略微皱了皱，不知道是不是心中有些错觉，总感觉这山神庙，有点不太对劲儿。

    但是又说不清楚，究竟是哪里有问题？

    就跟之前在家中那时一样，一种淡淡的别扭感。

    也正是因为如此，江宁最后才多此一举，既是威胁也是震慑。

