    (137)方天化一刀下去，可谓是干净利落，没给对方任何的机会，直接将其刺死。这名大汉正是南洪门在安宁据点的大头目，随着他一死，南洪门帮众更没了主心骨，数十号人，无心在恋战，除了重伤倒地不起的，其余人员都跑的一干二净。 ，。

    方天化装模作样的率众随后又掩杀了一番，然后下令收队，一清点人数，他咧嘴笑了。偷袭南洪门据点时，文东会这边伤了将近十号人，现在击垮南洪门的援军，下面只伤了五名兄弟，显然这仗打得更为轻松。

    虽然打散了南洪门的增援，可是方天化没有任何要回据点的意思，他带着文东会剩余的三十来号人，坐车直接赶往市内。在他看来，打铁要趁热，乘胜得追击，现在己方兄弟士气旺盛，而南洪门在安宁的主力已被己方打散，现在不去扫荡南洪门的场子还等待何时？

    正如他所料那样，南洪门在安宁的主力确实被打垮了，几处场子的看场人员都所剩无几，方天化带人杀到，基本没费太多的周折，便轻松将南洪门的帮众打跑。

    安宁一战，可谓让方天化一战成名，只带五十名兄弟，却在南洪门的地头上打垮近百的南洪门势力，这在许多人看来，简直是不可想象的。方天化这边告捷，另外的四路人员同样没让谢文东失望，基本完成了当初预定的目标，接连扫平了呈贡、宜良、富民、嵩高四地的南洪门势力。

    这些低层头目们的尽力表现，谢文东也同样没让他们失望，不仅重赏了五名带队的头目，而且对五人的职位都做了相应的提升，其中升的最高的就当属方天化了，直接被谢文东提升到了龙堂的分堂主，可统管文东会旗下的一座城市的全部场子。

    顺利扫平昆明周边的南洪门势力，而且没遇到任何的阻力，这点反倒令谢文东感到很茫然，6寇既然到了云南，怎么会对自己的扩张视若无睹，没有相应的对策呢？这似乎也不符合平日里6寇的风格。

    由于孟旬曾和6寇共事过，谢文东特意把他找来，推测6寇现在究竟是在做什么，想什么，有什么意图。6寇毫无作为的看着己方扩张，孟旬也觉得十  分奇怪和不解，不过他十分肯定地说道：“6寇头脑十分精明，虽然现在看不出来他有什么动作，但我敢肯定，他一定在暗中图谋着什么！”

    谢文东笑了，摇头说道：“他能图谋什么？我们在云南，就只有昆明这一处落脚点，他再图谋，也只能图谋到这里。”

    “是啊！”孟旬轻轻叹了口气，说道：“南洪门能对我们展开反击的，也只有昆明了·····”说着话，他垂下头来，沉思不语。

    谢文东转身走到窗台前，自然而然地掏出烟来，点燃，默默注视着窗外。

    他们现在依然住在文东会的旅店内，一是这里既安全又方便，毕竟是自己的地方，想怎么搞就怎么搞，别人管不着，第二，旅店交通便利，由于紧邻二  环，无论去哪都十分容易。现在，由于人员的增加，南洪门的势力亦被打出昆明，文东会众人都显得很轻松，旅店呢个三五成群，进进出出。

    当谢文东向窗外观望时，现院内围站有不少人，时不时的还有哄笑和加油声传出。他不明白生了什么事，冲着背对着自己、靠近窗前的一人连续招呼了两声。

    那人回过神来，转头一瞧，见是谢文东在窗户内向自己连连摆手，那名小弟面色一正，急忙跑到窗台前，问道：“东哥，你叫我吗？”

    谢文东趴在窗台上，指指院内的人群，问道：“这是怎么回事？”

    哦，原来东哥问的是这个！那小弟明显松了口气，笑呵呵地说道：“是方大哥在和兄弟们比摔跤呢！他已经连续摔倒三位兄弟了！”

    “哦？”闻言，谢文东悠然而笑，来了兴趣，伸手向前方指了指，说道：“让前面的兄弟向两边让一让，我也想看看！”

    那名小弟连声答应，随后跑到人群前，连连推搡围观的文东会人员。他的举动，立刻引来了众人的不满，有人怒声说道：“推什么推？个子不够高，就踩椅子看嘛！”

    那小弟嘿嘿一笑，底气十足地说道：“不是我要看，而是东哥要看！”    听了这话，不满的嚷嚷声顿时消失，众人转回头一瞧，可不是嘛，只见谢文东站在一楼的房间里，隔着窗户向他们连连招手。这回不用那小弟说话，众人自动自觉地向两边躲闪，让出一条宽宽的通道，好能让谢文东看到人群之内。

    谢文东拢目观瞧，只见场内，方天化正和一名身材和他相差不多的兄弟搂抱在一起，一个搂着对方的腰身，一个抓着对方的肩膀，正互相较着力气，向脸上看，皆憋得红色脖子粗，嘴巴咧开，牙关咬的绷绷紧。

    谢文东听刘波谈起过方天化的身手，刘波对他可是赞赏有加，认为此人有勇有谋，是难得的人才。谢文东对他的破格提升，也和刘波的进言有直接关系。此时，他来了兴趣，想看看方天化的身手究竟如何了得。

    现在，场上二人形成了顶牛之势，旗鼓相当，谁也奈何不了谁，不过仔细留意，不难现方天化要更轻松一下，对方那名大汉微微有些气喘。

    似乎感觉到对方力气消耗严重，方天化有意示弱，身形不稳，故意向后退了两步，那大汉没有他那些心眼，真以为他力气已尽，大喝一声，使出吃奶的力气，压住方天化的双肩，想把他按倒。

    可方天化的双手将他的腰身抱得死死的，无论他怎么用力，就是按不倒他。时间不长，那大汉的脑袋、鼻尖都是汗水，可在表现上看，他还是占有相当大的优势。围观的文东会众人分成两个阵营，一边为大汉加油，另一边则为方天化鼓劲。

    又对峙了将近一分钟的时间，大汉力气耗尽，抓着方天化的手由于用力过猛直打突突，这时，方天化开始动了反击。

    只见他的双臂将大汉的腰身搂得更紧，胳膊上的青筋和血管都鼓起好高，猛然间，他张口大喝一声，将那膀大腰圆的大汉竟硬生生抱了起来，接着腰眼用力一拧，双臂用力顺势向地上一甩，只听扑通一声闷响，大汉被他以令人咋舌的蛮力摔倒在地。

    场内寂静了片刻，随后响起了一片欢呼声，无论是不是支持方天化的兄弟，这时都在为他鼓掌。

    方天化满面兴奋，喘着粗气，抬起胳膊，高举着拳头，看他那副样子，简直比得了奥运会冠军还高兴。

    显摆了一会，方天化边擦汗边走到坐在地上的大汉前，将它拉起，笑道：“不错，兄弟，你的力气可真不小啊，不过你不懂得技巧，也不会使用你的力气，改天有机会我得好好教教你！”

    那大汉也是文东会的头目，被他当众一说，更羞得面红耳赤，没好眼神地瞪了他一眼，随后气呼呼的走开了。

    看着对方的背影，方天化还没忘记奚落对方，笑呵呵地说道道：“改天咱们再比啊！”

    等大汉走远之后，方天化环视周围，笑问道：“哪位兄弟还想和我比试？”

    众人纷纷摇头，再没有一个人敢上去和方天化比试摔跤，这时，方天化看到人群外，谢文东正趴在窗台上，两眼弯弯，笑眯眯的看着自己。

    他精神一振，急忙走出人群，来到窗台前，惊讶道：“原来东哥也在看我们摔跤？！”

    看着身材出众，力气过人的方天化，谢文东心里喜欢得很，赞道：“有力气，有技巧，真不错！”

    方天化闻言，咧开大嘴，乐呵呵地挠挠头。

    心里得意了一会，突然瞥到谢文东眉头深锁，方天化疑问道：“东哥有什么心事吗？”

    想不到方天化如此心细，还能看出自己有心事，谢文东忍不住笑了，微微摇了下头，本想说没事，可转念一想，又把到了嘴边的话咽了回去，随口问道：“天化，你带兄弟们去打安宁时有什么感觉？”

    方天化迷惑地眨眨眼睛，不明白谢文东这么问是出于什么意图，他摇了摇头，说道：“东哥，我没什么感觉啊！”

    “你没有觉得这仗打得太顺利了吗？”

    经他这么一提醒，方天化连连点头，说道：“是太顺利了！本来我以为带五十兄弟过去，能完好无缺地带回十人就算不错了，没想到，除了十几名兄弟受了点伤，再没有其他的损失了。”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“南洪门八大天王之6寇现在已到云南，此人精明狡猾，不应该眼睁睁看着我们将势力做大而置之不理。”

    方天化随口说道：“也许他是在有意放纵我们，俗话说得好，骄兵必败！对方可能是想趁我们不注意的时候，来个突然反击，一战即是决战。”

    谢文东吸了口气，方天化别的话他没听进去，但是“有意放纵”这个词却让谢文东的心思为之一动。( )

