    

    “......这岂不是大斗师了？这也太打击人了吧.......这么年轻的大斗师，就是迦南学院也没有出现过啊......”

    “放在迦南学院里，就算是顶尖了的小妖女，也没有这么强悍吧.....嘻嘻，玉儿，你眼光还真不错哦，要不让给我们吧？”

    秀丽的女孩脸庞震惊之色未消，就开始娇笑着打趣道：

    “滚，浪荡！”

    俏脸晕红的推开她，萧玉忽然心头莫名的嘟囔了一句：

    “怎么可能让给你们，林洛哥哥可是早就有对象了，就算是排队也轮不到你们。”

    突然冒出来的心头话，让得萧玉娇嫩的耳尖猛然一烫，心中急忙对着自己呸了几声，然后赶忙平复下心情，不敢再胡思乱想。

    与萧玉这边的笑闹相比，对方的罗布，则是脸色越加阴沉，目光阴冷的瞥着林洛，嘴角微微抽搐。

    “现在不用出去了吧？”

    秋凉的风吹动发丝，林洛瞥了一眼罗布，淡淡的微笑道：

    “呵呵，小兄弟还真是深藏不啊。”

    脸庞上的阴沉逐渐收起，罗布再次堆出灿烂的笑容，走上前来，似是亲昵的拍了拍林洛的肩膀，低声冷笑道：

    “小子，别太张狂了，虽然你有点天赋，不过迦南学院里，比你更出色不知道还有多少，你这脾气，到了迦南学院，保准会吃亏！”

    “多谢提醒。”

    微笑着点了点头，林洛笑吟吟的道：

    “不过我相信，至少你还不具备这资格。”

    林洛也不是傻瓜，自然看得出罗布对自己的敌意，他心中极为的清楚，故此，他也没必要在他面前装傻，毕竟就算是自己给罗布机会，他也不行啊，对这种蟑螂一般的存在，林洛只能选择无视。

    如果林洛和蟑螂斗气，普天之下蟑螂何其多？林洛恐怕要累死了.....

    虽然罗布对自己的敌意是因为几分误会，不过林洛也没那闲心来特地解开，如果罗布真的不开眼来找事，林洛不介意让其知道，两人之间的鸿沟，有多么宽。

    并且，萧玉和林洛关系莫逆，林洛还真不希望她被这种表里不一的虚伪蟑螂骚扰。

    听得林洛这毫不客气的话语，罗布灿烂的笑容再次化为阴沉，双眼阴冷的死盯着林洛，脸庞微微抽搐，眼瞳中的森然，犹如要将林洛千刀万剐一般。

    对于这种无谓的眼神攻势，林洛直接无视，清秀脸庞上的淡然笑意，比起对方那种强行装出的虚伪笑容，明显要更容易让人产生好感。

    “猖狂的小子，日后到了迦南学院，学长我会好好照顾你的！”

    罗布咬着牙，阴冷的笑道：

    摸了摸脸庞，实在是要被这个罗布烦死了，林洛冷漠道：

    “你在装b，信不信我现在就杀了你？”

    眼瞳微微一缩，罗布嘴角抽搐的盯着面前的少年，却是从那漆黑的眼眸中，寻出了一抹森然的淡漠。

    身子不着痕迹的颤了颤，对视着那双蕴含着冷漠的漆黑眸子，罗布心头竟然隐隐的有股心寒的恐惧感觉，这感觉，就如同上次做任务时，单独遇到的三阶魔兽一般，罗布能感受到林洛带给自己的恐怖压力。

    即便前者只是站在原地未动，罗布后背已然汗湿，双眸更是躲闪开来，悄悄的咽了一口唾沫，罗布到口的威胁话语，却是被硬生生的咽了下去。

    “很好。”

    深吐了一口气，罗布似乎是想要将心中那股让得他有些耻辱的寒意驱逐而去，咬着牙对着林洛点了点头，心头已经打定主意，日后有机会，一定要请人给这位小兄弟好好的培养一下感情。

    淡淡的注视着罗布，林洛心中正在打算是不是真要找个机会让这家伙永远留在乌坦城，以杜绝日后的一些不必要的麻烦之时，一道温柔的让得林洛心头骤然一软的女子声音，却是轻笑着在帐篷中响了起来。

    “呵呵，小家伙天赋还真不错，看来我这次似乎要捡到宝了哩。”

    突如其来的女子声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉，在这柔声之下，绕是以林洛的定力，也不由有些失神，片刻之后，这才眼随音动，望向帐篷之内。

    帐篷的阴影处，一名绿衣女子，正笑吟吟的俏立，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转，望向众人的柔和视线，犹如一抹清清水流从心中悄然淌过一般，让人忍不住的沉醉于那股女子特有的温婉灵动。

    女子年龄看上去较萧玉等人要大上少许，丰满玲珑的身姿，透发着一股岁月打磨而出的成熟风情，这种混天然的风情，远非萧玉这些青涩女孩能够比喻。

    林洛眼睛在女子身上扫了扫，虽然单单比容貌，此女较薰儿或者萧玉要差一点点，不过对于那股毫不掺假的温柔气质，在林洛心中，却是充斥着惊艳。

    对面的女子，把女人如水这个褒义的概念，几乎是彻彻底底的诠释了出来。

    在这女人出现之后，林洛能够发现，帐篷内部的一些青年学员，目光却是悄然的炽热了起来，望向她的目光中，竟然有着一种莫名的情愫。

    现这种现象，林洛顿时有些无语的摇了摇头，看来这些家伙，对这位女人，有种暗恋的感觉，不过这也并不奇怪，一些年龄偏小的人，总是喜欢一些比自己成熟的女性…呃，这似乎就是叫做御姐控吧。

    “若琳导师，嘻嘻，玉儿可想死你了！”

    望着出现在帐篷内部的温柔女人，萧玉顿时惊喜了叫了一声，然后扑了上去，笑嘻嘻的抱紧着后者那看似丰腴，却并不显胖的腰肢。

    “呵呵，玉儿，假期还愉快吧？”

    拥着怀中的萧玉。被称为若琳导师的温柔女人，笑盈盈的道：

    “还不错。”

    俏皮的笑了笑，萧玉咬着若琳导师的娇嫩耳垂轻声戏谑道:

    “导师越来越温柔了，照这样下去，日后被导师看上地男人，恐怕会被这团柔水困得死死的。”

    俏脸飞上一抹浅浅地晕红，若琳导师无奈地摇了摇头，宠溺地拍了拍萧玉地脑袋，旋即对着一旁地林洛等人扬了扬下巴，柔声道：

    “是你带来地人么？似乎很不错呢。”        

