    那里面有家小诊所，据说可以治男人那方面的病。

    这男人就是去看病的，他根本不知道什么交易。

    初筝摸下头发，镇定的转身走到另一边。

    吴天搭着男人的肩膀，非常‘友好’的把他送出去，男人屁滚尿流的离开。

    “不是他，那是谁，就他最可疑。”好不容易查出来这个人是谁来着。

    初筝让吴天再把监控放出来看。

    监控里进出一共有五个人，除了刚才那个男人，还有四个人。

    一个老人，杵着拐棍，路都快走不稳。

    一个小孩，应该够不到放钱的那个地方。

    还有一个青年和一个女人。

    “这个青年很有嫌疑！”吴天指着青年。

    初筝没理会吴天，继续盯着监控。

    直到最后一个女人出现。

    初筝觉得这个女人有点面熟……

    傅怡！

    她之前看过资料。

    不过资料上的傅怡打扮得跟个明星似的，不像现在这样正常，加上有个更可疑的男人吸引目光，没有注意到她。

    初筝点了点那个女人：“去查傅怡在什么地方。”

    “傅怡？”吴天对这个名字有点陌生。

    “傅迟的姐姐。”

    “……”老板娘还有姐姐？

    -

    吴天去查傅怡。

    初筝坐在仓库里，也没挪窝。

    翘着一条腿，一只手搭在膝盖上，标准的大佬坐姿。

    初筝有钱，吴天查得很快。

    “老板，傅怡的姐姐也不见了，失踪的地点……就是那座商城。”

    傅怡是和姐妹去逛街，可是傅怡去洗手间后，就一直没再回来。

    她们还以为傅怡先走了，打电话也不接，不过因为傅怡那么大个人，她们也只以为傅怡有什么急事。

    “所以……这网上的事，都是这个傅怡爆出去的？”

    “能知道得这么详尽，应该是她。”傅怡这个狗东西，真的是傅迟的亲姐姐吗？

    害傅迟一次不够，还要这么搞他。

    经过我的允许了吗？！

    “为什么啊？她不是傅先生姐姐吗？”吴天十分不解，你要说他哥要害他，吴天打死也不信的，最亲近的人，不就是兄弟姐妹了吗？！

    初筝端着冷漠脸：我踏马也想知道为什么！

    “傅先生和傅怡同时失踪，不会出什么事吧？”

    初筝甩给吴天一个冷漠的眼神。

    这还用说。

    肯定是出事了。

    狗东西！

    初筝眸光微微一转：“查傅怡的车。”

    在商城里他们只看了傅迟的车。

    可要是傅迟在监控死角，上了傅怡的车呢？

    -

    空荡荡的房间，窗帘拉着一半，只有少许的光能透进来。

    房间中间放着一把椅子，椅子上绑着一个妆容精致的女子。

    就在此时。

    女子动了下脑袋，似乎清醒过来。

    落进眼底的是熟悉却又陌生的环境。

    这是……

    以前的家。

    “傅迟！”

    她叫一声。

    空荡荡的房间没人回应。

    身体被束缚，女子下意识的挣扎下，椅子在地面摩擦，发出难听刺耳的声响。

    吱呀——

    房门被人推开。

    身姿挺拔的男人站在门口，整张脸都掩在阴影里。

    “傅迟！”傅怡大叫：“你疯了，放开我！”

    傅迟抬步，缓慢的走进来，光芒逐渐将他的脸勾勒出来。

    俊美的脸上没有丝毫表情，纤长卷翘的睫毛低垂，挡住他眼底的所有情绪。

    “傅迟你想干什么，你把我绑在这里做什么，你放开我，我是你姐姐。”

    “你还知道，你是我姐姐。”傅迟抬眸，眸底盛满阴郁的暗芒，四周的温度似乎都开始下降。

    傅怡被傅迟的眼神吓到，四肢冰冷麻木，变得沉重起来。

    “你做的那些事，是一个姐姐能干出来的吗？”

    “……我都是为你好！”傅怡强撑着道：“你刻那些东西能赚几个钱？你听我的话，要什么没有？”

    傅迟声音低沉阴森：“出卖你弟弟得来的东西，你用得也安心？”

    傅怡只感觉有阵阵阴风，从后颈扫过，冷得她起一身的鸡皮疙瘩。

    傅怡咬紧牙：“我又不会真的害你。”

    傅迟摸出手机，翻着上面的消息。

    “这就是你说的不会害我？”傅迟将手机给傅怡看：“这些事，除了你，还有谁能知道这么清楚？你要彻底毁掉我才开心，对吗？”

    傅怡之前几次给他打电话。

    他都没理会。

    没想到……

    她会送自己这么大一份礼。

    “傅迟，只要你听我的，我保证你没事。”

    傅迟嘴角弯出一个嘲讽的弧度：“你就是想用这个来逼我低头？我这么有价值，不知道是不是该高兴。”

    傅怡变脸变得极快，哄着傅迟：“你先放开我，傅迟，我是你姐姐，我真的是为你好。”

    “你这样的姐姐，我可不敢要。我没你那么不要脸。”

    “傅迟！！”

    傅怡像是被踩中尾巴。

    “我想过得好一点，有什么错？”傅怡完全不觉得自己有错：“你有这么好的条件，为什么不知道利用？”

    傅怡开始放狠话。

    “我告诉你，今天你不听我的，你就别想混下去！”

    傅怡目光突然一缩，声音拔高不少：“你想干什么？”

    傅迟缓慢的展开手里的折叠刀。

    “姐姐，你不是想帮我吗？”

    傅迟在笑。

    可那笑容让傅怡害怕。

    在傅怡印象中，他几乎没有这样笑过，她记得最清楚的一次，还是在念书的时候，有一个人惹恼了他，他就是这样笑……

    那个人隔天就转了学，再也没出现过。

    “傅迟你别乱来，我是你姐姐！！”

    他不紧不慢的靠近傅怡，冰冷的刀子，贴着傅怡的脸。

    傅怡心惊胆战。

    怕那把刀子毁了自己的容貌。

    又怕傅迟真的对自己下手。

    “弟弟有话好好说，你先把刀放下，我不找你，我再也不找你了，真的！！”

    “你害怕？”傅迟微微俯身，与傅怡对视：“你是我姐姐，你怎么能怕我。你不是还想让我帮你吗？”

    “……不。”傅怡不敢摇头，刀子贴着她脸颊，她仿佛能感觉到那把刀子的锋利：“我再也不敢了，弟弟，你放过我。”

    傅迟笑容加深，眸子里像氤氲着化不开的浓墨，看不见半点光芒，压抑阴森。

    他唇瓣微启：“晚了，姐姐。”

    傅迟将‘姐姐’两个字咬得格外重。

