    风尊者微微皱眉，此地地处北域北部，大致上是属于黄泉阁的势力范围。

    此时，在这偏僻之所，黄泉阁，风雷阁，万剑阁三阁相距甚远, 三位尊者却竟是携手而至。

    单单针对一个墨泠，应该不需要如此大的阵仗吧！

    更不用说黄泉尊者和墨泠，两者之间的九分属于黄泉阁内部的事，前者也不会不要面皮的请旁人出手。

    “看来，是有什么我星陨阁不知道的事情啊……”

    其再一次瞄了不远处的墨泠一眼，风尊者心里无奈的同时, 也不由得打起了鼓。

    反观黄泉尊者三人, 在见到墨泠和风尊者皆在之后，几人的眼神也是下意识的闪烁起来。

    瞧见这一幕, 墨泠眼中的喜色愈发多了几分。

    不管风尊者认不认，在三人的眼中，或多或少都跟她有了几分牵扯。而就是这几分牵扯，便足以为她拖上一段时间。

    不过，黄泉尊者三人，显然也并非是为了她而来。

    五人互相客套一番之后，便询问起之前天地异象的事情。

    对于这点，墨泠和风尊者尽管来得早一些，但也不会多知道什么。

    冰河的能量被唐凌抽取一空，那依托着冰河布置的隐匿阵法，早已彻彻底底的消散。

    此时的这里，同整片冰封山脉而言，也不过是稍稍的多了些天地能量。

    以他们五人初阶斗尊的实力，可还察觉不到此地的异常，更不用说找到唐凌离去的空间痕迹了。

    但虽说如此，五人依旧是一番查验。

    直到几人将这附近山峦彻底的检查过后, 终是纷纷无奈的停了下来。与此同时, 黄泉尊者饶有深意的看了眼墨泠，语气和善的开口：“墨泠长老，此番事了，还是早时返回阁内吧！”

    “请阁主放心，墨泠会今早回阁的。”墨泠闻言点了点头，倒是不见一分犹豫。

    见此，黄泉尊者眼神一闪，并未多言，反而是扭头看向了风尊者，笑着邀请道：“风兄，既然来了我黄泉阁的地盘，怎么不来我那里坐坐？”

    “呵呵，黄泉兄见谅了，老夫不过是凑巧路过罢了……”风尊者话刚出口，心里便陡然一突，暗道失言。

    他这一番解释放到平常自然是没有问题，但在此时此地，倒是显得有些欲盖弥彰了。

    “哦？凑巧路过吗？”黄泉尊者轻咦一声, 旋即笑了笑, “那倒是巧了！”

    话落，其一指身旁的风尊者和剑尊者, 道：“前段时日我差人送信星陨阁邀你前来一会，却不料贵阁长老言你外出。今日我们三人一会本还说少了你，倒是在此地相遇，这可真是有缘相会啊！”

    “咳咳……”

    风尊者闻言轻咳两声，却是不由好奇：“确有此事？”

    “呵呵，确有此事！风兄，黄泉兄可是在数月之前就给我们送信了。”

    听到风尊者的疑惑，雷尊者点头承认，在他身旁的剑尊者同样点了点头。

    瞧见这一幕，风尊者心中好奇黄泉尊者此番所图的同时，心里却是稍稍的松了口气。

    三人如此肯定，想来是确有其事，那么所为的便绝不可能是星陨阁。

    既然如此，他也就没有什么好担心的了。

    想通这些，风尊者笑着开口：“那此番，风某说不得还真得叨扰一下黄泉兄了。”

    黄泉尊者哈哈一笑：“不叨扰不叨扰，风兄可谓是恰逢其会。既然此地已经无事，三位请吧，远来是客，老夫可不敢怠慢几位。”

    闻言，风尊者三人亦是一笑，互相点头之后，也不犹豫便向着黄泉阁所在的位置飞去。

    而那黄泉尊者见此，偏头向墨泠点点头后，便一言不发的转身，追着风尊者几人而去。

    墨泠则是静静的站在天空之上，定定的望着四人离去的身影，露在黑纱之外的双眸，似乎已经失去了焦距。

    不过在她的心中，却是波涛起伏难以平息。

    “老祖，您说的是真的？之前在此地引出那等天地异象的，真的是唐凌？”

    “应该错不了！你们几个的灵魂境界都不高，很难感应到此地那被抹去的气息。如果不是当年唐凌接受了我的灵阵传承，我恐怕也察觉不出那点微末气息是他的。”

    墨光的声音缓缓响起，与此同时，其的身形也是在墨泠的身旁缓缓凝聚而出。

    出乎意料，此时墨光凝聚出的灵魂体，竟是比之几年前还要显得凝实几分。当年那几乎趋于消散的意识，不知在这几年中服用了何等天材地宝，竟是奇迹般的稳定了下来。

    对于墨光的现身，墨泠没有任何的惊讶，反倒是像想起了什么，脸上喜色涌上颇为好奇的问道：“那老祖您能感应到唐凌现在的实力吗？”

    闻言，墨光没好气的瞪了墨泠一眼，道：“怎么可能……能察觉到这丝气息，都是老夫天境灵魂的极限了。”

    “哦！”得到结果，墨泠脸上的喜色明显一顿。

    瞧见这一幕，墨光无奈的一叹，抬手拍了拍墨泠的头，道：“唐凌虽然一年多消息全无，但他的实力即便不到斗尊，也绝对不会在你之下。”

    说完，墨光顿了顿，想到了这几年的经历。

    当年出了天山血潭后，突破到斗宗的墨泠与他人争夺斗气传承，再也没有了任何的阻碍。

    一位斗宗巅峰的毕生斗气，尽管不是同宗同源，也足以将墨泠的实力推到一个极高的地步。

    再加上他的相助，竟是让其侥幸的突破到了斗尊！

    这般进境，即便是他都大为惊讶。

    不过也正因此，墨泠在黄泉阁的处境，却是陡然间两极反转。

    怪就怪在黄泉尊者实力太弱！

    哪怕其突破到斗尊已有数十年，但实力比之刚刚突破的墨泠，也不过强上一线。

    如果黄泉尊者有着唐震等人的实力，那么墨泠一个一星斗尊，其根本不会过多警惕，以至如今的处处排挤和压制。

    再如果当时帮墨泠突破斗尊，没有耗尽他最后一份力量，也不会让墨泠陷入如此进退维艰的局面。

    不过在此处突然发现了唐凌的气息，却着实是柳暗花明。

    几年前天山血潭一战，唐凌的身份背景已是众人皆知。

    焚炎谷唐素的儿子！

    在几年前，焚炎谷或许在诺大的中州还算不上什么。但是放到现在，焚炎谷已成了中州明面上的顶级势力，除了丹塔魂殿，再无一个可以匹敌焚炎谷的人类势力。

    连墨光都不曾想过，当年为了墨泠才送出的传承，竟是为他们找了一个如此强有力的帮手。

    想到这里，墨光感叹世间变幻的同时，缓缓的说道：“丫头，当年唐凌可是答应了老夫三个条件，如今的情况你寻他帮忙倒是正为合适。”

    “可是……”墨泠有些纠结，黄泉阁中还有他们墨家一脉的数位长老。无论如何来讲，黄泉尊者在没有对他们动手之前，那些人也不会主动出手。

    瞧见墨泠那犹豫不决的神情，墨光岂能不知前者心中所想。

    昔年在黑角域，墨泠便是对己方的势力犹豫不决，最后一个黑骷墓，甚至连她自己都险些栽到了一个仆人之手。

    而今在黄泉阁墨泠却依旧还是如此！

    固然那些墨家一系的长老，在她回到黄泉阁后，对她一直爱护有加。但在那些人的心中，墨泠实质上也不过是一个他们的护身符罢了。

    黄泉阁如今看似两方相争，但是无论墨泠能不能赢，那些墨家一系的人，都不会有着生命危险。

    那些人，毕竟是黄泉阁培养起来的。

    即便是黄泉尊者，也不会将他们尽数杀了，那可是黄泉阁三成的斗宗强者！

    “丫头，你告诉老祖一句实话，你到底想不想成为黄泉阁的主人？”

    “老祖，你为什么会这么问？”墨泠讶异。

    “如果你想成为黄泉阁的主人，那么便收起你那份迁就。你墨家一系的人既然奉你为首，便要唯你命是从，而不是你受他们的控制！”

    “如果你不想做这个主人的话，那么我们两个便直接离开黄泉阁，此后是独自修行还是再找一个势力，都比现在要来的舒服。”

    墨光表情严肃，一双眼睛死死的盯着墨泠的双眼，不闪不动，精亮骇人。

    被墨光这样注视着，墨泠有些不知所措的垂下了头，袖袍下白皙的小手不由死死的握紧。

    自小到大，她三十年被困于魂印，魂印破解之后，更是一心增长自己的实力。

    关于势力什么的，她从未升起过什么心思……

    如今留在黄泉阁，也是因为她爷爷，黄泉阁的大长老传功陨落之际，向她提出的要求。

    对方一生都在黄泉阁，而墨泠几十年又都孤身在外，怎么会不知道自己孙女对于黄泉阁并无多少归属感？

    终于，沉默了许久之后，墨泠轻轻的呢喃出声：“老祖，泠儿答应了爷爷……”

    “哼！那个混蛋！”墨光闻言，脸上明显浮上一丝怒气。可这怒气刚涌上来，便又被一抹无奈取代。

    当年的事他也有责任，本来想着继承了对方的斗气，墨泠无疑会节省数十年的时间。

    可却万万没有料到，世事变化如此之快！

    不过，眼下这个丫头既然做出了选择，那么就只有做那黄泉阁主人一条路了。

    “呼！”

    墨光长长吐气，道：“那我们暂时就不回黄泉阁了！”

    “嗯？”墨泠一怔，旋即反应过来，“您是说我们去找唐凌？”

    “不错！我们去焚炎谷！”墨光眼中闪过一抹冷芒，“既然你决定留在黄泉阁，那么老夫我就不会看着你受委屈。”

    一个多年都不能突破一星实力的黄泉尊者，废物一般的东西，若不是墨泠刚刚突破，他的力量耗尽，哪里由得他如此的放肆！

    墨泠一个斗尊，在黄泉阁居然只是一个长老的职位，他可真是好大的脸面。

    “可是，唐凌真的会帮我们吗？”墨泠有些犹豫。

    当年墨光让唐凌答应的三个要求，在墨泠看来本就有着一分威胁在里面。

    如今焚炎谷威名赫赫，唐凌的实力更是比她还要强，她的心里也没有什么底。

    风尊者微微皱眉，此地地处北域北部，大致上是属于黄泉阁的势力范围。

    此时，在这偏僻之所，黄泉阁，风雷阁，万剑阁三阁相距甚远，三位尊者却竟是携手而至。

    单单针对一个墨泠，应该不需要如此大的阵仗吧！

    更不用说黄泉尊者和墨泠，两者之间的九分属于黄泉阁内部的事，前者也不会不要面皮的请旁人出手。

    “看来，是有什么我星陨阁不知道的事情啊……”

    其再一次瞄了不远处的墨泠一眼，风尊者心里无奈的同时，也不由得打起了鼓。

    反观黄泉尊者三人，在见到墨泠和风尊者皆在之后，几人的眼神也是下意识的闪烁起来。

    瞧见这一幕，墨泠眼中的喜色愈发多了几分。

    不管风尊者认不认，在三人的眼中，或多或少都跟她有了几分牵扯。而就是这几分牵扯，便足以为她拖上一段时间。

    不过，黄泉尊者三人，显然也并非是为了她而来。

    五人互相客套一番之后，便询问起之前天地异象的事情。

    对于这点，墨泠和风尊者尽管来得早一些，但也不会多知道什么。

    冰河的能量被唐凌抽取一空，那依托着冰河布置的隐匿阵法，早已彻彻底底的消散。

    此时的这里，同整片冰封山脉而言，也不过是稍稍的多了些天地能量。

    以他们五人初阶斗尊的实力，可还察觉不到此地的异常，更不用说找到唐凌离去的空间痕迹了。

    但虽说如此，五人依旧是一番查验。

    直到几人将这附近山峦彻底的检查过后，终是纷纷无奈的停了下来。与此同时，黄泉尊者饶有深意的看了眼墨泠，语气和善的开口：“墨泠长老，此番事了，还是早时返回阁内吧！”

    “请阁主放心，墨泠会今早回阁的。”墨泠闻言点了点头，倒是不见一分犹豫。

    见此，黄泉尊者眼神一闪，并未多言，反而是扭头看向了风尊者，笑着邀请道：“风兄，既然来了我黄泉阁的地盘，怎么不来我那里坐坐？”

