    第1072章 太猖狂了

    安夏进来，若大一个教室瞬间安静。

    全不吭声了。

    诚如童小观所说，顶顶有钱的安夏话不多说，干活出力样样不落。

    为人也真真是大度，尤其是出钱这种事上面，班里需要采购什么，还没有动用经费，第二天所需物品就交到了班长手里。

    说闲话，那是更没有了！

    成堆凑的地方，安夏基本不参与。

    别看开学第一天那么高调，可真要到了班级里，同学们发现安夏最低调。

    自我介绍都特别简单。

    “我是安夏。”

    然后，没了！

    上去到回座位，十秒结束。

    简短到辅导员都说，“是我见过最短的自我介绍。”

    一般而言，再内向的学生还会说一句，来自哪里哪里。

    安夏呢，全没有。

    之前他们也担心安夏有可能不太好相处，超级富家女，怎么着也会有些小毛病吧。

    比如：霸道、说一不二、娇横……等等忍一忍也能忍过去的小毛病。

    可安夏完全没有。

    除了冷一点之外，真的很好相处了。

    这样的神仙同学，你说她祸害同学放校园高利贷，嗯，不太敢信。

    所有人都看着安夏，哭鼻子的田心媛肩膀缩了缩，连哭声都咽下去了。

    不敢哭。

    打心底里怵安夏。

    每次被她冰冷冷的眼神一扫，田心媛总会下意识抬手摸一摸自己的脖子。

    这回，又是一样。

    不，比以往更让她害怕。

    锋利如刀的视线扫来，田心媛一把捂住自己的脖子。

    项上人头还在，没丢……

    “大哥，你可算来了，她……”

    是童小观气坏的声音，指着田心媛准备好说一通，便见安夏抬手阻止她开口。

    话全冲在嘴里的童小观，狠狠咽下。

    眼神愤愤瞪了田心媛一眼，坐好。

    唐初也一道坐好，小声劝她，“你别生气啦，安夏一来，田心媛不敢再乱说话。”

    “她还要怎么敢，坏话全说完了。”拳手抵死长桌，童小观这会儿还是一样恨不有生吞了田心媛。

    这个小绿茶，太特么猖狂了！

    是不是找到靠山，所以敢针对安夏了。

    安夏朝田心媛渡步走来。

    步伐特别悠哉，好比散步在后花园内，轻松而惬意。

    阿西提紧跟不到几步，手机一阵狂响

    辅导员的来电。

    她说，“阿西措，把你和你阿兄的聊天记录全部截图给我，就是现在，马上截图给我！必面要立马澄清，不能再给他人钻空子。”

    “好，我马上发。”

    阿西措说完，便结束通话，进入信息界面“咔咔”截图。

    唐初也发现阿西措双眼泛红，明显是哭过。

    拉着童小观起身，朝阿西措走去。

    而安夏已经站在田心媛跟前。

    “你你，安夏，你你你你要干嘛，我我我我警告你，你你你要敢打我，我我我我我家不会放过你！”

    田心媛是怕安夏的，怕到安夏还没有开口，她已经站立不稳了。

    其他同学就听着，甚至连呼吸都稍稍紧了少许。

    超家富家女发怒，会打人吗？

    万一真打了，田心媛肯定打不过安夏。

    安夏都懒得打这种背后嚼舌根的人。

    好整以暇看着田心媛，漫声笑问，“放高利贷？难为你这位十指不沾阳春水的千金大小姐，还知道高利贷。”

    (本章完)

