    “《都挺好》收视率破4刷新了2019年电视剧收视率新记录！”

    “余小树电视剧处女作《都挺好》收视率与口碑齐爆，收视率破4直接反超登顶。”

    “《都挺好》开播8天收视率破4正式登顶。”

    ……

    很显然《都挺好》这成绩出乎所有人的预料。

    最开始，大家的关注点都在《士兵请就位》和《无敌姐妹》身上，毕竟这两部剧不管是阵容还是内容都值得期待的。

    相反，对于余小树的首部电视剧来讲，很多人是持不看好态度的。

    关于电视剧和网剧并不一样的话说的太多了，这边就不说了，最关键的原因还有一个，那就是一线卫视都拒绝了《都挺好》，然后只有一个不孕不育的齐东卫视买下了这部剧。

    你说，如果《都挺好》真的不错的话，那么其它卫视怎么会放弃这部剧？

    这个逻辑是没有毛病的。

    结果。

    爆了。

    《都挺好》开播就爆了。

    首播收视率就刷新了齐东卫视的新记录，而且这开播8天之后，收视率就已经算是刷新了2019年的电视剧新记录了。

    到这个时候恐怕没有人再说《都挺好》的收视率是侥幸了。

    一次是侥幸，二次是侥幸，这第三次还能是侥幸吗？

    别扯淡了。

    看看9月28号开播的三部剧，《士兵请就位》目前的收视率还维持在1左右，可是豆乎上评分已经跌到了4分。

    4分。

    这是苏东拍摄的电视剧中最差的一部。

    至于《无敌姐妹》的收视率还算不错，同时评分也达到了7.8分的优秀成绩，可以说如果没有《都挺好》的话，那么这《无敌姐妹》将成为最大的赢家。

    但现在，一切不同了。

    是的。

    不同了。

    因为《都挺好》太过于出色，甚至出色到其它剧全部都黯然失色的地步，所以《无敌姐妹》完完全全的被压了下来。

    就说两点，一部破了2019年电视剧最高收视率的作品，一部在二线电视台开播却依旧创下了现象级的记录，你说就单单只凭这两点是不是就够了？？

    今天收视率出来之后，在社交平台，朋友圈，豆乎等都是讨论的相当热闹，尤其是昨天晚上的剧情更是让大家愤怒不已。

    “过分了啊，苏明成竟然那么打苏明玉。”

    “没错，真的是够过分啊，哪怕苏明玉坑了朱丽一把，但也不应该这样吧。”

    “苏明玉是没有办法，可是她应该提前和朱丽透一下气的，可不管怎么样苏明成真的是渣啊。”

    “唉，苏大强是真的即自私又自利啊，和朱丽的父母比差远了。”

    “苏明成和苏明玉是从小打到大的，这个大家细思一下是不是致恐一下？苏明玉可能打过苏明成不？而且再想一下苏明成之前威胁苏明玉说的是‘我是不是好久没有打你’了，再加上苏明成肆无忌惮的暴打苏明玉，这真的是……”

    ……

    网上的讨论说什么的都有。

    但是依旧心疼苏明玉。

    没错。

    苏明玉是真的惨。

    她本来对苏家是没有尽孝的义务的，可是她依旧愿意去帮衬一下，但是没有想到换回来的却是这般。

    至于那个坑爹苏大强直接躲了起来，甚至是都不想管了，正如朱丽指责的那般，这苏大强真的是自私到即不想管苏明成，也不想管苏明玉。

    苏明哲还算稍稍有点良心，毕竟他还知道关心一下苏明玉的死活。

    其它人则完全的不管不顾了只想让苏明玉原谅。

    在这个时候呢，网友其实是有一些担心的。

    没错。

    网友是担心接下来的剧情会原谅。

    毕竟如今的都市剧里这样的原谅并不算少。

    就是现实里也挺常见的。

    都是亲人，你原谅他不行吗？？

    不是一家人，不进一家门，你又何必这么斤斤计较呢？

    对。

    这就是当今社会，你是个好人，那么你就会百般的被欺负，甚至所有的人都想要占你的便宜，如果你稍稍拒绝，大家就会觉得你变了，你自私了。

    可假如你是个恶人呢？

    那么你将会少很多的烦恼，这些人甚至根本就不敢去占你的便宜，你偶尔的帮他们一次，他们说不定还会感激涕零。

    人善被人欺，马善被人骑。

    如今的很多都市剧基本上都是以圣母的标准来要求主角，但同时以贱人的标准要求配角。

    所以，观众是真的很厌恶，很不想看啊。

    动不动就大团圆，甚至有些是强行的大团圆。

    你说谁喜欢看呢？？

    因为对于《都挺好》的期待，所以大家真的是担心后边强行大团圆。

    别的不说，苏明玉都被打成这个样子了，你说如果苏明玉还原谅苏明成的话，那么也太圣母了吧。

    豆乎上，依旧是分成了两派。

    一派是认为《都挺好》既然叫了这个名字，那么肯定最后是大团圆的结局，如果不大团圆，干嘛叫这个名字呢？？

    一派却觉得余小树是最了解市场的，他绝对不会写出让市场厌恶的情节。

    总之，说什么的都有。

    而就在网上讨论纷纷的时候，余小树却是一个人来到了小马娱乐。

    他没有让杨丽跟着。

    他现在戴上口罩后还是不会被别人轻易认出来的，可是如果跟着一个助理那就不一样了，至于开车？

    余小树还是喜欢打出租车或者坐公交车、地铁，毕竟这样能够更容易接近生活。

    尤其是坐出租车的时候，帝都的司机都喜欢讨论嘛。

    他想着刚刚那位司机破口大骂苏明成的样子就有点好笑。

    这司机并没有看《都挺好》，毕竟没有时间啊，可是他老婆在看《都挺好》，而且每次都会给司机讲一波。

    比如今天的剧情到哪了。

    这不，昨天晚上下了车之后，回到家里司机就听得媳妇讲了一波最新剧情。

    太可气了。

    一点都不爷们。

    男人，任何时候都不能去打女人，这就跟弱者永远不要抽刀向弱者一样。

    这司机还相当的健谈，也容易自由发挥，比如最近出的一些事件，他就觉得挺操蛋的。

    都是平常人，都是普通人，都是这个社会的底层，都是弱者，何必互相伤害呢？

    真活不下去了，一个人悄悄的去死多好？？

    “余老师…”

    小马娱乐门口，尤向雪的话打断了余小树的回忆。

    今天来小马娱乐是为了《发现》栏目的。

    本来余小树就准备借着《都挺好》正高潮来宣传一波的，再加上余小树和尤向雪的关系还不错，这尤向雪又是李佳冰的闺蜜，那么来这里再合适不过了。

    更重要的是余小树要的是直播。

    没错，直接直播。

    来到了《发现》栏目的后台，尤向雪拿过来采访题纲递给了余小树道：“余老师，您先看一下，看看有没有需要补充的没有？？”

    “这个就不用看了，这一次的访谈尽量还是轻松点好，同时我们没有必要跟着剧本走。”

    余小树微微摆手说道：“我只要宣传最大化就行了。”

    “行，没问题。”

    尤向雪忙说道。

    对于尤向雪来说，她最喜欢采访的就是像余小树这样配合的。

    简单，又有趣。

    不像娱乐圈的一些艺人，即大牌不说，同时还蠢，采访的时候如果没有提前商量好的稿子，那么就容易卡壳。

    还有一些更过分的，那就是需要提词器。

    没错。

    一个访谈类的节目都需要提词器。

    这些艺人就仿佛工具人一般。

    结果就这，粉丝还能吹我家宝宝多么的机智多变。

    机智多变个大头鬼啊。

    相应的，余小树这样的就强多了，本身就有文化，而且幽默风趣，那真的是采访的不二人选啊。

    2点30分，采访正式开始。

    “大家好，欢迎收看最新一期的《发现》，我是主持人尤向雪……”

    依旧是比较简单的开场白，然后尤向雪就把余小树给请到了台上。

    台下，当然是掌声如雷。

    “余老师，再一次的来到了《发现》栏目，这心情怎么样？”

    尤向雪这个时候笑呵呵的问道。

    “上一次来到这里我是带着作品《无证之罪》来的，那是我离婚后的第二部网剧，而这一次呢是我离婚后的首部电视剧，你问我心情怎么样？？”

    余小树不紧不慢的说道：“我心情很平静，因为我这一次回到《发现》栏目就像是回到自己家里一般。”

    尤向雪道：“那你有什么想对观众说的呢？？”

    余小树认真的说道：“家人们，我想死你们了。”

    哈！

    现在的气氛一时有些尴尬。

    “余老师，咱们坐下说吧。”

    尤向雪同样不知道为何余小树刚刚突然中二了起来，可是身为主持人，她必须控场，于是丝毫没有任何尴尬的准备坐下开启访谈。

    至于余小树同样明白，这不是地球，家人们还是不懂啥意思啊。

    “《都挺好》这部剧最近正在齐东卫视热播，我问一下，现场有没看这部剧的吗？？”

    尤向雪说着望向了观众席，这个时候镜头同样给到了观众。

    恩。

    没有人举手。

    这个时候就是没看过也得说看过了。

    “《都挺好》这部剧在豆乎上评分已经高达8.6分了，或许之前有人担心这《都挺好》是一部叫好不叫座的剧，毕竟豆乎上有一些高分的电视剧其实开播的时候收视率都不好，像豆乎上9.6分的神剧《我是好人》曾经在星城卫视开播的时候创下了收视率最差记录，没有想到的是十年后却成为了神剧，还有另外几部同样如此，很多时候，一部好剧在当时有可能是扑街的…但是”

    尤向雪前边铺垫了一翻，然后最后开始进行了转折：“但是，《都挺好》不仅仅口碑爆棚，同时收视率更是破4，破4是什么概念呢？今年还没有一部电视剧收视率破4，同时我还要给大家说一个数据，那就是这部剧是在齐东卫视开播的，齐东卫视的收视率是什么样子大家有的可能知道了，他们收视率能够破1就不错了，结果却是……”

    这些都是提前准备好的。

    尤向雪是准备开场先狠狠吹一波，当然，余小树也值得吹啊。

    这《都挺好》直接有可能成为2019年的年度爆款了。

    年度爆款，这4个字其实已经不怎么新鲜了，因为现在不管是电视剧或者电影基本上都是这么宣传，动不动就爆款，所以这也导致所谓的‘年度爆款’4个字并不值钱了。

    但是这《都挺好》称为年度爆款，可以说真的是实至名归。

    开场铺垫完了，掌声也响了起来，接下来就可以正式访谈了。

    “余老师，您觉得这部剧获得成功的原因在哪里？”

    尤向雪率先问道。

    “我认为《都挺好》成功的原因有多方面的，首先就是我在写剧本的时候想的是绝对不能够忽悠观众，一定要真实，其次，这部剧的成功离不开演员的付出，尤其是左连老师，他把苏大强给饰演的相当到位，可以说，苏大强就是《都挺好》的灵魂人物。”

    余小树这个时候又爆了一个料：“其实最开始苏大强这个角色我并没有邀请左连老师，我是邀请的另外一人，可是因为他觉得苏大强这个人物不讨喜因此拒绝了……”

    嚯。

    竟然还有瓜。

    现场观众听得这个倒并不意外。

    在娱乐圈里呢，很多时候红也是一种命。

    比如明明这个角色是你的，结果你却是选择拒绝了，认为这个角色不行，然后这个角色一下子爆了。

    你说气不气？

    万般皆是命。

    而这个时候随着《发现》直播的开始，所以直播间同样热闹了起来。

    “我擦，到底是谁拒绝的？？”

    “尼玛，我觉得苏大强还挺真实的啊，妈的，每一次看到他就生气。”

    “《都挺好》我认为第一男主应该是苏大强才对，所有的事情全是他作出来的。”

    ……

    直播间在讨论，至于尤向雪同样笑着说道：“那么现在那位拒绝的演员应该会后悔了吧。”

    “我觉得倒也不是，毕竟苏大强这个人物确实是挺不讨喜的，但是我要说左连老师的演技太好了，他把苏大强饰演的反倒有点可爱……”

    余小树化身了左连吹，先狠狠吹一波再说。

    接下来呢，则到了重头戏了。

    ……

    ……

