    神国内，战斗激烈异常！

    漆黑的暴怒之力遮天蔽日，假面骑士亚极陀身上，大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀以及闪耀，在顽强的抵抗！

    贺辰全力以赴，用着自己的智慧，在和天机之神周旋。

    看去，亚极陀屏气凝神，在空间之力的瞬移下，他沉着冷静的寻找着天机之神的弱点。

    而此刻，天机之神却已经是陷入了狂躁的状态。

    毕竟一开始的时候，天机之神是信心满满，觉得自己可以打死假面骑士。

    但长久的战斗过去，天机之神明显感觉，自己虽然压了假面骑士一筹，但就是无论如何也奈何不了他。

    这就很糟心的，天机之神整个神都是恼羞成怒。

    为什么，为什么，为什么？

    自己分明已经有了超强的力量，为什么还干不掉假面骑士？

    被暴怒之力影响的天机之神，想不明白这一点。

    他大声咆哮，怒目狰狞。

    毕竟，天机之神以前只是个二流神明，没有多强的力量。

    现在得到暴怒之力他，觉得力量才是一切！

    强大的力量，足以镇压所有！

    的确，这句话本没错。

    但错就错在，天机之神根本发挥不出暴怒之力的全部力量！

    他才炼化暴怒之力多久？

    再加上愤怒的情绪，天机之神连自己原先的能力，也是忘的一干二净。

    也不能说是忘。

    真要说的话，实际上是天机之神，被暴怒之力的强大，给蒙蔽了自己的内心。

    就如同炼狱之神猜测的那般。

    也是因为这一点，才给了贺辰可趁之机。

    亚极陀挥动闪耀王剑，在瞬间移动中，全力拖住天机之神。

    但其实这也并不是长久之计！

    假面骑士亚极陀，虽然有着变身圆环腰带内的贤者之石，可以无限补充能量。

    但贺辰的体力还是有限。

    而对面的天机之神，在不断吸收负面情绪强化的前提下。

    暴怒之力根本不会有任何的衰弱。

    这样下去，假如不找到正确的机会，贺辰就无法反败为胜。

    在不久前，贺辰曾经想到过，创造类似空间之神的黑洞空间，让天机之神与外界隔绝。

    这样一来，暴怒之力没办法吸收外界的负面情绪，天机之神肯定会大幅度变弱。

    但凭借现在的贺辰，创造黑洞空间还要太过遥远。

    况且，贺辰体内的空间之力，在大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀，闪耀，这些力量的结合下，都是充满生机的属性能量。

    至于黑洞空间，更偏向死亡和虚无、空寂这一类，与贺辰目前所掌控的空间之力，是完全相反的存在。

    就如同太极阴阳。

    贺辰的空间之力是阳，而空间之神的空间之力是阴。

    没有外在帮助，贺辰身上的亚极陀之光也无法做到，阴阳生死的转换。

    就在这时，贺辰灵机一动。

    他突然有了一个崭新的思路。

    霎时，贺辰周围，无数以月蚀之力所创造出的分身幻影消失。

    在顷刻间，就只剩下假面骑士亚极陀本尊一人。

    却见贺辰呼吸急促，微微喘着粗气。

    维持如此之多的分身干扰天机之神，这也是贺辰第一次动用，对他的精神力，消耗还是极大的。

    正当贺辰想要进一步行动之际。

    对面，看着孤身的假面骑士亚极陀，天机之神惊喜万分。

    他觉得，假面骑士这一定是力量消耗殆尽，才会收回分身。

    “假面骑士，去死吧！”

    下一刻，天机之神毫不犹豫的就是冲着贺辰，发起了迅猛的攻击！

    犹豫就会败北！

    在这风驰电掣间，天机之神化作恐怖的巨龙，向贺辰撕咬而去，没有任何的迟疑！

    见状，贺辰目光一变。

    在天机之神这猝不及防的进攻下，暴怒之力已经完全将他锁定。

    这就造成，假面骑士亚极陀无法立刻进行瞬间移动。

    贺辰此刻能做的，就是化被动为主动。

    不然要是被天机之神这一下几击中，亚极陀不死也得重伤。

    顿时，假面骑士亚极陀身上，大地等属性能量，再次极致驱动！

    “亚极陀闪光！！！”

    变身圆环腰带上，强烈光芒照耀，将附近的天空照亮！

    大地沉重、暴怒呼啸、火焰焚烧、惊涛骇浪、雷霆霹雳、燃烧沸腾、月蚀吞噬，闪耀璀璨！

    这一刻，假面骑士亚极陀.闪耀，火力全开！

    身旁，暴风战戟旋转，火焰军刀横劈，惊涛战斧斩下，雷霆箭矢激射！

    配合着亚极陀自身手中的两柄闪耀王剑。

    贺辰奋力冲向天机之神！

    眨眼间，假面骑士亚极陀和天机之神所化做的巨龙，就是发生了可怕的碰撞！

    巨龙张开血盆大口，龇牙咧嘴！

    亚极陀的则是极致升华的一击！

    不远处，一众神明紧张的看着这一幕。

    神明们虽然干涉不了战斗，但他们都知道。

    这一招对攻，无论是假面骑士还是天机之神，都是拿出来自己全部的力量。

    仿佛是胜是败，就在这一招之间！

    暴怒之力爆发，亚极陀光芒耀眼！

    “轰！！！”

    瞬间，剧烈轰鸣的爆炸声骤然响起。

    亚极陀和天机之神的对轰，让整个神国的空间都是发生了威力十足的地震！

    大地在颤抖，天空在撕裂。

    以双方为核心，强烈的冲击余波，席卷四面八方！

    一直维持防御罩的阴影之神眼疾手快，将夏初夏和其他神明保护着。

    不过阴影之神的双眼，紧紧盯着前方，战斗的位置。

    爆炸的烟雾，让他们看不清里面的情况。

    但不时间，一道身影率先倒飞，猛烈的撞击在了地面。

    见到这一幕，夏初夏下意识惊呼道：“贺辰！”

    看去，假面骑士亚极陀咬紧牙关，整个人重重的摔倒在了地上。

    此刻，贺辰遍体鳞伤，暴怒之力疯狂侵蚀着他的身躯，让他全身颤抖。

    随之，烟雾散去，露出了里面天机之神的身影。

    只见在天机之神身上，同样遍布着大大小小，血淋淋的伤口。

    但有着源源不断暴怒之力的补充，天机之神坚挺着，哈哈大笑道：“假面骑士，最终还是我赢了！”

    言罢，天机之神的目光，死死的看着地上的假面骑士，犹如看着一条，即将会被自己踩死的蝼蚁。

    亚极陀，危在旦夕！

