    

    身为新闻王。

    摩根斯就和费斯塔一样，费斯塔对于举办庆典有着寻常人没有的追求，甚至于视大海贼时代为罗杰所开创的最伟大的庆典，因此想在日后通过与巴雷特的合作再加上最终之岛的永久指针来作为比‘大海贼时代’的开启更加盛大的盛典。

    摩根斯对于新闻，也十分追求。

    特别是那些所包含的意义重大，寻常人不知晓的大新闻，他都想第一手报道出去。

    不过这一次，他犹豫了。

    甚至于在最后，默默的做出了不报道的决定。

    他对报道新闻很有追求，却不代表着他不怕死，他可不想日后在这个世界没有立身之地。

    “不过，或许以后我可以考虑成为新的世界统治者的专属新闻报道之人呢？！”摩根斯嘴中轻声呢喃着，嘴角上扬露出期待神色来。

    地下世界的王者们实力都不弱。

    但要说强大，却也绝对比不上四皇大将。

    之所以能够在新世界具备不凡的地位，在属于实力强大的同时，也有着大量人脉。

    但如今，他比其他地下世界的王者都要先一步了解到世界的格局会发生变动，如果没有意外的话，接下来的浪潮会比以往任何一次都要剧烈。

    哪怕是他，也要找好退路。

    而在他看来，最好的退路，就是黑鸦。

    想到此，摩根斯目光闪烁。

    心中有着许些计划。

    随后，再次看着玛丽乔亚上的战斗，静静等待起来。

    等待着...最终的结果。

    ...

    轰。

    轰。

    轰。

    玛丽乔亚上。

    恐怖的碰撞在爆发。

    杀戮从来没有停止。

    “这场战争的胜利者，必将是大人！”沃里克翁声大吼道，眸子中猩红的目光扫过，浑身武装色霸气包裹。

    一步踏出，身影出现在了远处，顿时有着大量世界政府旗下士兵倒地，脖子上一道深深的伤口浮现，鲜血溅射。

    “终于要结束了呢。”莉丽丝微笑道，身影闪烁，躲避着一名四老星的攻击，随后身影出现在对方身后，一道风刃爆发，猛然在对方背部增添一道深深的伤口，旋即目光迷离的看向澪的所在。

    绝望在世界政府旗下成员的心中蔓延。

    而黑鸦的成员们心中，则是期待与振奋。

    澪一步踏出，身影赫然出现在了洛克斯身前，咧嘴露出兴奋的笑容，一拳轰出。

    “该死。”

    洛克斯咆哮一声，没有任何犹豫，亦是一拳迎击而出，震荡波在拳头上凝聚，携带着无与伦比的破坏力，那恐怖的震动的力量，让地面都是裂开一道道深深的口子。

    然而下一刻。

    澪的身影赫然消失，洛克斯一击落空。

    澪的身影紧接着便是出现在了洛克斯身后，再度一拳轰出。

    “早就防备着你了。”洛克斯咆哮道，动作迅速的转身再次一拳轰击而去。

    澪嘴角上扬，掀起一抹嘲讽般的笑容来。“防备了，又能如何呢？”

    声音落下。

    澪的身影再次消失，出现在了另一侧。

    而与此同时，洛克斯脚下地面上，一条锋利的土刺猛然袭来，在洛克斯都来不及防备的时间中，‘噗嗤’一声洞穿了洛克斯的腹部，鲜血喷涌而出，洛克斯脸色顿时苍白，连同反应力都是下降了许多。

    而早就准备好的澪与亚山，在这一刻，都是抓住了时机，没有丝毫犹豫，猛然冲向了洛克斯。

    破空声响起。

    澪与亚山都是紧握拳头，从不同的方向出现在了洛克斯身旁，两个拳头都是带着巨大的破坏力，轰击出去。

    两拳。

    从不同的方向，轰击在了洛克斯的脑袋之上。

    强大的破坏力，在一瞬间，爆发了出来。

    “啊！！”

    惨叫声从洛克斯的嘴中传来，无比的凄厉。

    鲜血从洛克斯嘴中喷出，而在那眼眶，还有鼻孔乃至是耳朵当中，都有血液流出，甚至于洛克斯精神都因为这一击而开始恍惚起来。

    强大的破坏力，让哪怕是洛克斯，都有些难以承受。

    “杀！”

    澪沉声喝道，他不会放过这么好的一次击杀洛克斯的机会，手中动作丝毫不慢，再次一拳轰出，更是爆发出了影响果实的力量。

    周围一道又一道风刃顿时凝聚出来，与澪的一拳一同轰击在了洛克斯的身上。

    “该结束了。”亚山亦是低声嘶吼，一拳轰向了洛克斯的脑门位置。

    精神恍惚的洛克斯，下意识的想要反抗，但动作对比之前，已然迟缓了许多，甚至于都来不及跟上澪与亚山的动作。

    哪怕是那原本可以轻松躲避的风刃，此时都难以躲避。

    噗嗤。

    噗嗤。

    噗嗤。

    洛克斯的身上，一道道由风刃形成的伤口，浮现出来。

    澪与亚山再一次强力的进攻，也已然落下。

    轰。

    一股恐怖的余威，也是猛然爆发出来，震荡周围。

    澪的拳头拳骨之上，有着丝丝血迹。

    随着余威散去，澪收回了拳头，眸子里也开始带上了许些兴奋之色来。

    在澪的面前，此时站立着的洛克斯，眼中的生机开始消逝，傲然的身躯则是缓缓往后倒去，‘砰’的一声，直接倒在了地面上，身体更是渐渐冰冷下来，化作了一具尸体。

    洛克斯...

    死了。

    在澪与亚山毫不留情的配合与攻击下。

    哪怕是洛克斯，也难以抵抗。

    伊姆死了。

    洛克斯，此时也死了。

    这个世界上，除了澪与亚山以外的两个世界级强者，此时都死在了澪的手中。

    甚至于，澪还能够看到面前浮现出来的系统提示面板。

    【恭喜您收录‘海贼（拷贝基因）’！】

    或许以往的澪对于这个基因会很振奋，不过此时的他却是没有那么在意了。

    ‘砰’的一声，澪没有丝毫形象的坐在地上，咧嘴道。“黑研！”

    “喏，大人，早就准备好了。”黑研脸上露出的笑容，随手便是拿起腰间挂着的酒葫芦，朝着澪丢了过去。

    接过酒葫芦，澪打开塞口，大口的灌了一口烈酒。

    随着嘴角酒渍溢出，澪擦拭着嘴角，沉声道。“投降吧！”

    “投降，不杀！”

    “否则...”

    “一个不留！”

    声音不大，却是直接传遍了整个玛丽乔亚上所有人的耳朵当中。

    战争，一瞬间停止。

    那些世界政府旗下的成员眼中带着恐惧神色，看向澪的所在，一时间有些犹豫的同时，也有些不知所措。

    蒙奇d龙，还有凯多，此时都复杂的看着澪。

    似乎完全没想到，澪能够杀了伊姆与洛克斯。

    此时哪怕是他们，眼中也略带几分不敢置信的神色。

    整个玛丽乔亚上，都一瞬间陷入了寂静。

    不过下一刻。

    “该死，别妄想了，你只不过是个贱民罢了，想要我们投降根本不可能！”与阿斯卡战斗中的一名四老星成员咆哮道，哪怕他此时满身重伤，却也依旧带着高傲。

    “杀，杀光这些该死的海贼！”

    “这些垃圾，怎么可能让我们投降！”

    “世界政府绝对不会崩塌的，哪怕你们杀了伊姆大人也一样！”

    四位重伤的四老星都是大声咆哮道。

    闻言。

    澪顿时嘴角上扬，露出冰冷的笑容来。“这样啊...”

    随着声音，澪右手抬起，轻轻一挥。“那就杀了吧。”

    “嘿，好。”亚山脸上露出兴奋的笑容，轻轻点头，身影顿时消失在了原地。

    下一刻，直接出现在了一名四老星成员身后，一手探出，直接抓住了对方的脑袋将其硬生生的提到了半空中，任其如何挣扎，亚山都是纹丝不动。

    紧接着，亚山脸上露出一抹嗜血的笑容，沉声道。“既然不想投降，那就去死好了。”

    轰。

    恐怖的力量猛然爆发出来。

    紧接着，便是能够看到那四老星的成员的脑袋，在亚山抓在手中且爆发出强大力量的情况下，居然...

    如同西瓜一般。

    硬生生的碎裂。

    鲜血赫然四处溅射。

    玛丽乔亚上，顿时再次陷入了极致了寂静。

    哐啷。

    哐啷。

    一名名世界政府旗下成员在见到一名四老星成员死去后，都是在回过神来时将手中的兵器丢在了地上，没有任何犹豫的举起双手，示意着自己投降的想法。

    伊姆死亡，他们不太在意，因为他们并不太清楚伊姆的身份。

    但一面倒的战斗，本身就让他们绝望。

    此时一名五老星，世界政府最高统治者被硬生生的捏爆了脑袋，更是让他们彻底失去了战斗的想法。

    “投...投降吧。”

    空捂着那被凯多硬生生撕裂掉一条手臂的伤口处，脸色苍白的同时，咬着牙带着几分复杂情绪，最后还是开口说道。

    话语落下，像是失去了精气神一般，看起来空就要比以往更加苍老了许些，同时整个人也坐在了地上。

    不再言语。

    不过有了空这一番话，越来越多的人开始投降了，丢掉了手中的武器，双手举过头顶蹲在了地上。

    “结束了。”

    伽治沉声道，声音中带着迫不及待的兴奋与狂热。

    玛丽乔亚下。

    海面上，一艘船只缓缓靠近，甲板上一名温和男子矗立，手里拿着刚刚挂断的电话虫，微笑道。“要结束了，那我们就...上去吧。”

    “是，贝加庞克先生。”        

