    “这真的好吗？”

    龙大阳坐在魔影戏院的一个靠前排的位置上，有些不安的看着四周：“话说，魔影戏这玩意儿应该很贵的吧？要不我出我自己的那一份吧？”

    “用不着，既然我是邀请你出来的，那自然就应该是我请你。况且魔影戏的普通座位也不算贵，正常人都消费得起，真正贵的是那些贵宾位或者贵宾房，那种是类似于包场的待遇，那种的才贵，咱们这只是正常的位置而已。”何碧一脸微笑的说道。

    “是...是吗？”龙大阳有些不确定，“可...为什么咱们这个厅，只有咱们俩？阿铭哥呢？”

    “可能是因为，这一部魔影戏并不怎么受欢迎吧。”

    尽管这一部魔影戏是最新上映的人气魔影戏，每场几乎都是爆满的状态，然而何碧还是说谎不打草稿的说道：“至于阿铭...他今天有点事儿，所以没来。”

    “不怎么受欢迎吗？还有这样的吗？”

    龙大阳一脸憨憨模样的说道：“我还以为每一场魔影戏都会非常受欢迎呢。”

    “那倒不至于，魔影戏有好有坏，有受欢迎的，那当然就有不受欢迎的，每个人的爱好都不一样，所以魔影戏为了迎合不同的观众，也会有很多魔影戏的作者拍摄多钟风格的魔影戏。”

    何碧在这方面似乎是行家，在魔影戏开始之前，在龙大阳面前侃侃而谈。

    “好厉害的样子...”

    龙大阳不禁有些无奈的说道：“可惜，以前我都住在比较偏远的山里，都没见过这些东西。”

    “没关系，很多人都不知道。”

    何碧微笑着说道：“毕竟是新鲜的玩意儿，而且也受技术限制，不是所有地区都有的。”

    “魔影戏的技术是魔导科技吧？”龙大阳翻动着自己脑子里那为数不多的现代信息，“我记得...好像魔导科技比较厉害的，就是南家了吧？”

    “......确实，不过没关系。”

    何碧说道：“虽然就目前而言，魔导科技是比普通科技要方便一些，但魔导科技对于使用者有比较严格的要求，这也是无法消除的限制，也正是因为如此，魔导科技在某些地区才很难普及。”

    “但普通科技就不一样了，虽然魔导科技现在发达，但普通科技是任何人都能够使用的科技，普通科技才是人类最应该掌握的科技。”

    何碧说着说着，忽然话锋一转：“不过，我倒不是否认魔导科技的合理性，魔导科技的确有非常重要的作用，但我个人不认为，这种只有部分人才能使用的科技，不应该是社会主流才对。”

    “说得也是。”

    龙大阳顿时被何碧的这一套理论给说服了。

    他不禁苦笑着说道：“感觉何碧同学好厉害啊。虽然才刚刚入学，但感觉已经拉开差距了...”

    “没有！不存在那种事情！”

    “诶？”

    龙大阳还没说完，何碧连忙否认道：“龙大阳同学的天赋是毋庸置疑的，尽管你的基础稍微差了点儿，但现在的龙大阳同学，已经比大部分的守护者学院的学生优秀了。”

    龙大阳被何碧打断之后有点懵。

    他没想到何碧居然会有这种反应，他挠了挠头，脸上带着些许微笑：“不...不可能吧。我的魔力亲和度不算高，基础也差...”

    “你的毅力，是你最宝贵的财富。”

    何碧面色凝重，且相当认真的说道：“大部分的守护者学院的学生，在入学之后就感觉万事大吉了，反正有的是时间，就算悠闲的进行学习也丝毫不是问题。”

    “但是你不一样，你的表现，已经比其他大部分的守护者学生好多了。”何碧随即对龙大阳露出一个微笑，“至少就这一周的表现，不管是对学习还是对锻炼，你的热情都没有丝毫的减退...”

    而说着说着，何碧的脸上忽然浮现出一抹绯红，突然就住嘴不说了。

    她突然意识到...

    这么说起来的话，那岂不是说明了，她在这一周的时间里，都一直在非常仔细的观察着龙大阳吗？

    尽管有一部分是何碧让阿铭去帮她观察的，但也足以说明，她在这段时间一直在关注龙大阳！

    这样的行为...

    龙大阳的脸上依旧是有些疑惑。何碧的话明显没说完，但为什么突然不说...龙大阳不知道，但他也没有理由追问。

    而让何碧感到庆幸的是，龙大阳似乎并没有意识到刚才何碧说的那段话意味着什么。

    在稍稍沉默了片刻后，魔影戏开幕了。

    看着后方投影到大银幕上的画面，龙大阳满脸新奇的模样：“哦哦哦！好厉害啊！何碧同学，这个好厉害啊！”

    “叫我何碧就行了哦。”

    “何碧同学...何碧，这个...这个魔影戏叫什么啊？”

    何碧嘴角微微上扬：“这个魔影戏...好像是叫《泰坦号》，我没看过，但好像是关于一艘船撞到了极北之地的事情。”

    “哇...好厉害！”

    “......”

    经过两个小时的观影，何碧与龙大阳在看完魔影戏之后，时间是晚上的八点。

    龙大阳坐了两个小时，在离开了魔影戏院后，不禁舒舒服服的伸了个懒腰，看着夜空，感觉一阵神清气爽！

    “哇！不管怎么看，魔影戏这种东西，还真是厉害啊！”龙大阳满脸过瘾的笑容，“居然能把记录水晶里的录像拼凑成剧情那么厉害的故事，发明出这个的人简直是天才啊！”

    何碧的脸上也都是微笑，似乎是得到了满足，说道：“毕竟，魔影戏拍出来就是为了娱乐观众的，其中的剧情自然是经过作者深思熟虑的。”

    “说得也是...”

    龙大阳再一次舒舒服服的伸了个懒腰后，看了一眼表，对何碧展颜一笑，露出一个少年才有的纯洁的笑容，说道：“何碧，现在八点，虽然这个时间有点晚了，但晚饭咱们就在外面解决吧？”

    这样的笑容，相当的纯粹！不含任何杂念！

    “魔影戏是你请客，那我请客吃个晚饭没问题吧？”龙大阳如此说道。

    见到如此笑容，何碧感觉自己的内心仿佛一根线牵动了一般...

