一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白耀桐见叶凡点了个最老最丑的，怕气氛太尴尬，便笑了起来。

    “叶先生，还是您大气!”

    王铮冷笑一声，“叶先生，口味太重伤身体啊!红发女人三十如狼四十如虎，您悠着点。”

    白耀桐在两个金发美女身上摸了一把，“王少，叶先生高兴就行，咱们该喝酒喝酒，该唱歌唱歌!”

    “你们玩你们的，别破坏气氛！”

    叶凡咧咧嘴，对还站在门口的红发女人招了招手，“别看了，过来坐吧。”

    红发女人战战兢兢地走了过来，学着另外几个美女的动作，生涩地趴在叶凡怀里，脸蛋红得跟腊肠似的，好一会儿才鼓起勇气，把他的手往自己胸部上放去。

    叶凡额头上冒起几条黑线，跟触了电似的连忙把手缩回去，“哎哎哎，大姐，差不多就得了，你别跟我整这景儿。”

    那红发女人一慌，眼巴巴的看着叶凡，眼泪水就在框框里打着转儿：“老板……是不是我做的不够好，您不满意?没关系，我……我什么都能做，你要干什么都行。”

    叶凡摇摇头，地下脑袋看着她那叠成一圈的脂肪老腰，苦笑一声：“大姐，我只是好心罢了，你可别当真。”

    说着，叶凡从一旁抓来一件西装丢给她，“把衣服穿上。对了，你叫什么名字?为什么回来这里做事?”

    “老板，我叫安娜，今天三十七岁，原本是个家庭主妇。我老公前几年去世了，我跟儿子一起生活。

    半年前，他得了一种怪病，医疗保险也无法承担费用，我是个没本事的女人，什么都不会，只能到这里来了。”

    “这样啊……”

    听着她的话，不仅叶凡无语，就连白耀桐他们都停下手来。

    在场三人，都是英语好手，自然听得懂这个红发女人什么意思。

    白耀桐和王铮没想到，这个叶铭居然是为了做好事才点红发女人的钟。

    “咳咳，你一个月能赚多少钱?”叶凡又问。

    “来这里工作，保底工资是八百，另外还有提成。一个钟有一百块钱，我能拿三十块。

    如果要出去开房的话，一次也是一百，一晚上三百块钱。”

    安娜忽然抬起头来，捏着衣角低声说道：“老板，你……你要包夜吗?我……我什么都能做的……”

    叶凡见她表情慌乱无章，眼神躲躲闪闪，根本不敢直视自己，心里便知道她说的都是实话。

    “行了，你陪着我吧，待会儿不会少给你小费的。”叶凡低叹一声，扭头看向白耀桐。

    白耀桐会意，笑着站了起来，“叶先生，不说不开心的事情。今天大家高兴，我就献丑唱个曲儿!”

    “啪啪啪!”

    在一旁美女的带领下，掌声顿起。

    只可惜，白耀桐这厮唱歌功夫真不怎么样，唱得叶凡都想往他脸上泼酒。

    在包间里玩了三四个小时，王铮已经被两个金发美女给灌得晕乎乎的了。

    白耀桐久经沙场，硬是把两个美女给喝得软如烂泥，自己跑去厕所吐了两次，立马恢复元气。

    叶凡没有跟安娜动手动脚，只是像普通朋友那样喝喝小酒聊聊天。

    安娜在这方面比较乖巧，没有特意去劝叶凡喝，大部分时间都是叶凡主动跟她碰杯。

    白耀桐和王铮自然不可能因为这场艳酒，就跟叶凡冰释前嫌。

    其实叶凡也很清楚，三人不过逢场作戏罢了。

    眼看就要到十二点了，叶凡坐不下去了，看了看手表，对白耀桐和王铮说道：“差不多了，咱们回去吧！”

    “既然叶先生发话了，那咱们就先玩到这里。”白耀桐哈哈一笑，松开两个外国妞的翘臀。

    叶凡起身掏出钱包，从里边翻出五千块美元现金，递给身边的安娜。

    “大姐，这些都是你的小费，不用给夜总会抽成。如果他们一定要拿，就来找我，我会给他们说法的。”

    安娜大惊，“这……这可不行，太多了!老板，我都没伺候你，只要一百就行……”

    “一百是点钟钱，其他的是小费，你分清楚。”叶凡态度十分坚决。

    安娜咬着嘴唇，把钱收了起来，对叶凡十分感激，“老板……要不然我今晚陪你好不好，我不收钱……”

    白耀桐哈哈大笑，“叶先生，上赶着来的，你艳福不浅呐！”

    叶凡没好气撇了撇嘴，随即看向安娜，神情严肃，“你陪什么陪，看你可怜还死皮白咧的，赶紧滚!”

    说完，便大摇大摆的走出包间。

    在门口，叶凡遇到经理，跟她说了一下消费的情况。

    经理满嘴答应，恭送叶凡三人出门。

    安娜在包间里，愣愣的看着手里的钞票，低着脑袋兀自流眼泪。

    其他美女满眼放光的看着安娜手里厚厚一叠大票子，羡慕的要死。

    “哎呀安娜，你哭个什么劲儿啊。那个帅哥可真好心!”

    “可是……他很讨厌我。”

    “没什么可是的啦。人家是看你不肯收他的钱，才装出那凶神恶煞的样子。”一个金发美女笑道，“如果真讨厌你，还给你这么多钱干什么?”

    值班经理从包间外走了进来，趾高气扬的说道：“行了，你们整理整理，等等还有个夜场要去。咦，安娜，你手里哪里来的那么多钱?”

    “经理，这些钱都是那些帅哥给的小费，足足五千块呢!”

    不等安娜说话，其他美女就插嘴道。

    “这么多?安娜，你家里条件我们知道，既然是对方给的小费，那我们就只收一千五吧!如果按照规定，是得上交两千的。”经理一副好心肠的模样。

    安娜想起叶凡的交代，把钱往后一缩：“经理，那个老板这些钱可以不用上缴给公司的。”

    “胡说八道！”经理大怒。

    叶凡三人走出夜总会，白耀桐站在门口等泊车小弟把车取回来。

    没过一会儿，车便来了。

    白耀桐请叶凡上车，自己来到驾驶室。

    正准备走，夜总会门口的大厅里忽然传来一阵喧闹声。

    叶凡扭头看去，顿时皱起眉头。

    白耀桐也侧过脑袋，嘿了一声，“叶先生，看来你说话不好使啊，那些外国人好像没按你的吩咐做事。”

    “先下车看看情况。”叶凡拉开车门下了车。

    王铮不太乐意，不过看到白耀桐跟下去了，他也不好在车里多待，只能一起走回夜总会。

    此时，在大厅的沙发座里，十几个浓妆艳抹的女孩并排而坐，另外还有三四十个则站在她们身后，没有坐下的资格。

    在沙发前边，一个红发女人跪在地上，前台经理手里拿着一大叠钞票，不停地甩着她的脸。

    身后的红发女人们大部分都戚戚地看着她，露出同情的神色。

    “安娜啊安娜，你倒是真胆大啊!收了五千块钱小费，居然不打算上交！”

    安娜委委屈屈的流着眼泪：“莫西卡，是他们交代可以不用的……”

    “他们说什么就是什么吗？那他们叫你吃屎，你吃不吃?”

    前台经理骂骂咧咧。

    “你在我们这里做，有工资就不错了，还想要小费?你以为这里是大排档，想来就来，想走就走吗?你破坏了我们夜总会的规矩，准备受罚吧！”

    “可是……他们……”安娜苦叹一声，“那这些钱怎么办?”

    “当然是充公!”前台经理哼了一声，对沙发座边的女孩们大声喝道。

    “你们也是一样，夜总会给你们提供了平台，以后拿了多少消费都得上缴，我们会根据不同情况给抽成!

    当然，小红你们几个只要上交管理费就行，按老规矩来。”

    坐在沙发上的长发美女淡淡一笑，面色自得。

    就在这个时候，值班经理身后传来一阵冷下声。

    “你的胃口似乎大了一点吧？我们今晚的消费足够你一个星期的提成了，为什么还要咄咄逼人？”

    值班经理扭过头去，顿时一惊：“你们……你们怎么……”

    “没什么，回头客不行吗?”

    叶凡面色低沉的走过去，身上散发出一股戾气，让一众女孩倒吸冷气，齐齐站起身来让到一旁。

    值班经理心里暗道不妙。

    “先……先生，您是来包夜的吗?这些女孩随你挑，靠前的一千一夜，后边的八百一夜……”

    值班经理是个行家里手，转眼间便挂上了职业的笑容。

    叶凡摇摇头，对安娜说道：“大姐，别跪着了，跟我走吧!”

    话音落下，顿时许多女孩露出羡慕嫉妒的目光。

    安娜一愣，连忙从地上爬了起来，羞涩中带着一丝惊喜：“老板，你需要什么服务吗?我都能满足你的。”

    白耀桐摸了摸下巴，微微一笑：“看来叶总也是性情中人呐！”

    叶凡斜斜的瞥了他一眼，从口袋里掏出一张名片。

    “大姐，你去梦幻酒店找他们的总经理，他会给你安排一份收入不菲的工作。”

    安娜心里犹豫，看着叶凡手里的名片，想接又不敢接。

    “先生，你这是什么意思?!”

    值班经理原本的笑脸顿时沉了下拉，撬墙角没有这么明目张胆的，就算你来头再也不合规矩啊。

    叶凡没有理会值班经理，兀自对安娜说道：“大姐，我想你现在就可以递交辞职信了。以后你不用看人的眼色，不用陪人睡觉，更不会被没收小费!”