    祝府偌大个府邸悄无声息，丫鬟小厮走路都恨不得惦着脚，大气不敢喘，直到马车驶进院子才打破这份安静。

    回了自家章氏也就不做那些表面文章了，飞快往正屋走，待看到婆婆安坐正堂时她就知道事情只会比传言的更严重。

    老太太看了儿媳妇一眼，“敏丫头还好？”

    长乐接过话来，“一开始有点慌，很快就稳住了。”

    “她需得稳住，我们就算去了天涯海角也是一家人在一起，她却得独自留在京城。”

    祝茂年惭愧万分起身请罪，“是儿子让您受累。”

    “当年你四岁，祝家容不下我们母子，我们相依为命也把日子过起来了，并且风风光光的回到这吃人的京城。”老太太轻轻掸了掸衣袖，“现在当不会比当时更难。”

    “是，儿子定护您周全！”

    “连娘都需得同去？”章氏绞着帕子，“只要不是抄家流放，孕妇老人留京不是常态吗？以往各家都如此啊！”

    祝茂年手握成拳又松开，“旨意明示举家离京赴任云北县知县。”

    “这简直，简直荒唐！”因为太过吃惊章氏的声音都劈了，尖锐得刺耳，“圣上的旨意？他当真疑你了？因为那些莫须有的事？这么多年的忠心就换来他如此待你？”

    “不得胡言……”

    “我胡言？娘年事已高，哪里经得起这般舟车劳顿。”章氏指着进门的儿媳妇，“寒梅有孕都八个月了，你让她们怎么走那上千里路？若有个闪失你，你……”

    “圣旨已下，不可违逆。”祝茂年转过身去背手而立，“明日一早便得启程，去准备吧。”

    章氏气了个倒仰，一天，竟然只给一天时间，她要如何在一天之内处理好家中产业，做下种种安排！

    好，真好，做了二十余年的出头靶子落了这么个下场，这和抄家流放有何区别！章氏抹去眼角的泪，朝着婆婆屈膝一礼快步离开。

    原本怀抱怨气而来的许寒梅看这架势一时间反倒不敢说话了，浅浅一福也跟着回转，让她去质问公公还有老太太她是不敢的。

    长乐留了下来，她不太担心她娘，爹处在风口浪尖不是一年两年的事，娘都能把各家关系平衡好，再气这时候该做什么她还是会以最快的速度去做。

    她更担心她爹，平日里精神抖擞算计人的老头儿现今连胡子都焉哒哒的了。

    祝茂年稳了稳情绪，转过身来帮媳妇说话，“慧如是气着了，娘您别怪她。”

    “她多少年没发过这么大脾气了，我都差点忘了当年看上她的就是那个不怕事不惧人言的泼辣性子。”老太太把蹭到身边的长乐揽住，长乐冲着她笑眯了眼，一副无忧无虑的模样，老太太也笑了，是呀，多大点事，人生总会有起起伏伏，接着就是。

    “我也快忘了。”长乐点头附和，当年她娘拿鸡毛掸子追着她跑的记忆涌上心头，小的时候她就觉得她娘怎么和别人的娘不太一样，不过后来跟了师父她就知道娘还是很温柔的。

    “是那一家子惹来的事？”老太太捏了捏孙女的小脸，话却是冲着儿子说的。

    祝茂年点头应是。

    “我记着前些年你已经把他们收拾老实了。”

    “是。”

    祝茂年不解释为什么这次没防住，老太太也不多问，“你心里有数就好，我也去准备准备。”

    “是。”祝茂年松了口气，“长乐，送祖母回屋。”

    “知道了。”长乐应着，却走上前挽住了她爹的胳膊，“爹，咱们以后杀回来，没什么大不了的。”

    祝茂年怔了怔，收下女儿这略显粗鲁的安慰，难得在儿女面前露了些笑意，拍拍她的手道：“爹知道。”

    “嘿嘿。”长乐撤回祖母身边扶着人离开，连蹦带跳的样子让屋里的父子俩沉重的心情轻快了两分。

    周管家极有眼色的关上门守在外边，祝茂年看向从得知此事就没有开过口的长子，沉默片刻，道：“圣上不希望我们留下家人在京城，以免被人拿捏住。”

    “所以他忘了您的老母亲年纪大了，您的儿媳妇即将临盆？”祝长望隐忍的怒意便是语气平静也隐藏不住，以退为进是他提出来的，甚至去云北县也是他的建议，那里不论多穷多偏远对他来说都不是问题，他们需要的是暂时远离权力中心，让那些人以为皇上失去了最大的臂膀，没了保皇派的制衡那两派才能自己斗起来，互相消耗了对他们这一方才是最有利的。

    可是所有的算计里都没有将他的家人赔进去这一条！

    如果连家人都要牺牲，他千般算计为哪般！

    “长望，那是君王。”祝茂年扶着八角桌坐下，想给自己倒杯水却发现手在发抖，默默的放到腿上握成拳。

    祝长望冷笑，“若替他卖命都无法保障家人安全，那我便投了朱丞相或何太尉任何一方又如何？”

    祝茂年静默片刻，从怀里掏出一样东西，只一眼祝长望就脸色顿变，那是圣旨最高等的七色绫锦！

    “夹在那道圣旨里给我的。”祝茂年递给儿子。

    祝长望抓着轮椅扶手的手紧了紧，他一点也不想知道这是一道什么密旨，可他必须得知道才能做更周全的打算。

    闭了闭眼，他拿过来打开，短短几行字他看了很久，泛起的笑是苦的，嘴里也是苦的，“该说您太得他信任还是已穷途末路，才让他做出这等安排。”

    “君臣相宜二十余载，他不曾疑我，我自也不能辜负这份信任。”

    祝长望再次苦笑，将这烫手山芋递回去，有这么个东西，就是让他把家人留在京城他也不敢啊！

    “只给重饵不给护盾，爹，君上太高看祝家了。”

    “君上必会暗中派人护送。”

    祝长望看着爹耳鬓的华发不再说话，他知道说得再多都无用，两代君王先后施恩，换去了爹对那个位置上的人绝对的忠心，所以便是在风口浪尖二十载，他做皇上的矛，也是皇上的盾，遇到再多危机都不曾有过迟疑后退，以前不会，现在不会，将来，怕是也不会。

