    时间如白驹过隙，悄然流逝。

    随着天色变得越发昏暗，一整排辽阔的战船，都开启了宝光法阵，照亮了略显冰寒的荒海，从天际俯瞰而下，场面显得很磅礴，可谓灯火交炽，壮丽辉煌。

    而石壁考场，仍然很热闹，战芒闪烁间，传来交击声，铿锵震耳，火星四溅，战势澎湃。

    夏鲸号，公主船室中。

    透过广阔的透明窗幕，一只横趴在桌上的兔子，正休闲地观察着石壁考场，非常的惬意。

    它“吧唧吧唧”地嚼着仙药灵草，头上又被迫挂上了一个大蝴蝶结，一直都在远远地见证着，那一位又一位灵路武者，挑战后几步失败。

    男的沮丧，女的哀伤。

    “云云最牛了，这些玩意儿，好辣鸡啊。”兔子悠然道，懒洋洋地瘫软在桌子上，啊，它感觉自己要变成一只废兔了。

    而当它听到后方，时常传来主人正正经经的解释时，就不由得偷笑几声。

    “这真是一物治一物，纵然云云在武道一途，堪称叱咤风云，睥睨十方，又是神姿天纵，盖世无敌，但现在还是被女魔头，给整得明明白白的，连一点脾气都没有啊。”

    “哎，要不要告诉女魔头，云云在妖鱼岛晚宴的时候，曾经被一条裸体的美人鱼给热情地搂住，吃了好几口纯天然、无添加的海鲜味洗面奶呢。”

    一双兔耳耸动，小白兔回头看向一直背对着楚云，金发正无风自动的月舞，立马就心中一凛，暗忖这还是不要乱说话了。

    它怕一旦说出来，连屋顶都要被轰没。

    但，还是有只小红鸡不怕死的，溜达到云月二人周围，总是歪着小脑袋，听耙耙和麻麻说话。

    虽然它也听不懂，但见父母在旁，叫得很激烈的样子，它就听得开心，全然不知道自己，是在危险的边缘试探。

    “师姐你听我说，在绯羽号上，我一直都是很安分守己的，除了跟干娘聊天之外，我就基本都没跟其他人谈过话，都是普通船友关系而已。”楚云望着月舞美丽的玉背，讪讪地解释。

    “哦。”月舞不置可否，听不出喜怒，淡淡地说道：“话说你那位‘伟大’的干娘，居然每晚都找你谈心事，你们俩的感情，似乎很好。”

    “那是当然。”楚云脸不红心不跳，坦然笑道：“干娘她是一位十分伟大的船主，虽然有时候会斤斤计较了点，但其实她的心胸是非常广阔的，不过，晚上还是我主动去找她谈话的次数比较多，毕竟她也是个很难捉摸的女人。”

    “心胸广阔？难以捉摸？”月舞美眸一瞪，额露井字，不着痕迹地低头，看着某些饱满而挺拔的碍事浑圆，嘴角微抽而起。

    她只觉得被打击了，虽然自己的曲线，已经非常傲人，但那个绯羽号的女天王，怎么尺寸还要大那么多！不合理！

    不对！那叫比例不好，又高大又伟大的，就不怕走路闪着腰？

    心中嘀咕一瞬，月舞微微挺直了腰肢，让胸前的魔鬼丰盈呼之欲出，她顿时就有自信了，淡漠地说道：“看来师弟你，很喜欢心胸广阔的人，本仙子总算明白了。”

    “啊哈，这……”楚云闻言，正想淡定回应。

    但话刚到嘴边，他却是虎目一凝。

    因为透过月舞身前的镜子，只见她的曼妙曲线，随着她挺直纤细的腰肢，好像突然就变得惊心动魄，那藏在霓裳羽衣的丰盈酥峰，勾勒出了凸显的弧度。

    师姐的魔鬼身材，楚云固然是曾经“体会”得淋漓尽致，但因为多时不见，如今再在这独立的幽香房间中看到，他也不由得感到一阵口干舌燥。

    或许是迫近血气方刚的十八岁，楚云忍不住悸动起来。

    “咳咳，心……心胸广阔，当然好……当然是好，是一种高尚的品质。”但旋即，尴尬道出一句，楚云就马上望向别处了，还是颇具定力，又不是没经历过阳月火起的暧昧事情。

    要是阳月相吸，在此时发作，让他和月舞又意乱情迷，在这里互相纠缠，这成何体统啊！

    “可恶……这家伙，果然是喜欢胸大的。”透过眼前的镜子，瞧见楚云神色不太自然，月舞也是小声碎碎念了一句，旋即，她豁然想起某一位不能无视的人物，就继续故作平静，淡淡地问道：“那本仙子问你……你的未婚妻姐姐呢？是否也是一位心胸广阔的女子。”

    “绝对的。”楚云不假思索地重重点头，坦诚道：“心瑶她温柔善良，大方得体，胸怀大度，而且很有包容心，当真是贤良淑德的好女子。”

    听得此话，兔子大眼一瞪，差点就率先滚到地上，主人也未免太坦率了吧！

    因为按照它手上的恋爱小宝典所说，在亲密女子的面前，极力称赞其他的女子，是恋爱大忌啊！

    “云云，要完蛋了吗。”兔子腹诽，动作极速，准备去找地方躲起来。

    但出乎意料的是，听到楚云论及心瑶，月舞反而没太大反应，只是轻轻“哦”了一声，很淡定。

    其实，她很清楚，心瑶占据着楚云心中一个最重要的席位，从一开始就深深知道了，怒视其他野花浪蝶可以，但对于心瑶这一位“正宫”？是一定要敬畏的。

    况且……月舞也真心不知道，楚云心里的真正想法。

    他是怎么看待她的呢？

    “行了，师姐我没有问题再问，你放轻松点。”轻叹一口气，月舞伸手捋一捋垂落的长发丝，终于是站了起来，留给楚云一个曲线美妙的高挑倩影。

    旋即，她就跑去捉到处躲藏的兔子了，要为它戴上更多的蝴蝶结。

    当然，有一点她是十分肯定的，这师弟的心瑶姐姐，必定也是心怀广阔、有容乃大，要不然，何以聚云心？！

    “既然师姐你问完，那么我就先休息一下，呼……”楚云松了口气，也是抹了一额头的汗，如释重负地坐在了床边。

    这一场“你问我答”的二人聚会，着实持续了很久很久……

    但此时，望见楚云自然而然地坐在了床边，一副优哉游哉的样子，月舞却是整个人都怔住了，俏脸唰的一下就变红。

    “你……你坐哪去了！”她立马娇呼道，这家伙，居然就这么坐上她的床！

    听得此话，楚云连忙蹦了起来，一脸的尴尬，只能在那里傻笑，确实，自己有些理所当然了啊！

    霎时间，房里充斥着暧昧的气氛，熏得叽叽鸟都瘫软在地。

    而在云月二人，都羞得相顾无言的时候。

    这一场道典试炼，也是逐渐进入了尾声。

