    第52章

    玉年上前一步，低声道：“都安排好了，郡主放心。”

    “他们二人今日什么行踪？”

    玉年继续说道：“这段时日，韦小娘拘着他们不让他们到处跑，想来是怕咱们报复，可见咱们迟迟没有动静，那姐弟俩早就被拘得不耐烦，十分的心痒难耐。”

    她顿了顿，垂眸看着地上，将剩下的话都说缓缓道尽，“本来今日六姑娘是不会出门的，奴婢派人在她身边煽风点火，说今晚灯会如何热闹云云，她心动了，准备趁今晚韦小娘不注意，偷溜出去。”

    “好了。”谢蔚然笑了笑，她低头理了理衣袖，漫不经心道：“后面的不必说了，管她是出不出门，到了我这儿，绑也要将她绑出来。”

    她说着，又把玩着肩前的一绺头发，眉眼灵动狡黠，“这些事儿后边儿就别提了，你们两个机灵点儿，灯会前半段，我可是要玩儿的，你们俩可别扫我的兴啊。”

    珠珠笑嘻嘻的搂着玉年的手臂，脆生生道：“不会的，郡主放心就是了。”

    主仆三人去往角门，而后上了马车，马车驶向城西，晚风徐徐，晚霞绯红，一场精妙绝伦的好戏，将要上演。

    越往西边去，马车外就愈发热闹了。

    谢蔚然挑起帘子看着外边儿，一脸笑意，“今晚还真是热闹呢，人这样多。”

    她又看着珠珠，道：“咱们可别走散了。”

    说着，她笑意淡了几分，“还得小心谨慎才是。”

    珠珠不明白：“小心什么？”

    少女放下帘子，往后一靠，懒洋洋道：“螳螂捕蝉黄雀在后，你猜猜，咱们是螳螂，还是黄雀？亦或是蝉？”

    “不管我们是什么。”珠珠笑嘻嘻道：“这蝉不会是我们，我们可是要吃蝉的。”

    “多恶心。”谢蔚然哼了一声，“吃它干嘛。”

    珠珠扑哧一声笑了出来，没再说这事儿了。

    又过了一会子，马车停了下来，谢蔚然掀开帘子看了看外边儿，此时天色将黑未黑，那大街小巷却是灯火通明，各式各样的花灯摆在外边儿，惹得姑娘们欢喜不已。

    谢蔚然搭着玉年的手，踩着小杌子下了马车，她四处看了看，果然在那不远处的花圃旁，看到一个身影，她眉眼弯了弯，朝那边走去。

    “嘿！”她拍了一下男人的背，笑意明媚，“徐怿年，你来得挺早的呀。”

    男人转过身来，定定看着她半晌，才垂眸嗯了一声。

    习惯了他这呆呆的性子，谢蔚然也不以为意，问他：“你用了晚膳没有？”

    他又嗯了一声。

    二人就站在花圃旁说着话。

    少女着齐胸裙，杏色上衫，墨绿下裙，裙带、披帛皆为鲜艳的红色，裙上还绣着朵朵海棠暗纹花，她项间是珍珠缀流苏璎珞，梳着垂挂髻，珠花精美，佩环鸣响。

    男子着一身黑色圆领衣袍，头戴玄墨冠，其一身肃杀之意令人望而却步，此时他正看着那少女，眼底是柔情万千。

    “你怎么老是穿黑衣呀。”谢蔚然盯着他看了半晌，才扁了扁嘴，“你该穿穿其他色彩的衣裳才是。”

    (本章完)

