    说着，李世民注意到，还满脸尴尬站在角落里面的李承乾，两眼一瞪。

    “你这逆子还待在这里干甚？”

    “啊？……阿耶，孩儿这就告退！”

    李承乾一愣，连忙行礼告退，快步往东宫走去。

    今天发生的事，真是震撼了他这个小小的心灵。

    尤其是，那位年纪看上去，不比自己大几岁的夫子，竟然是自己那位早薨了十几年的三叔卫王，大唐战神李玄霸！

    而晨夕宫，带着李祐回来后，阴德妃便满脸阴沉的问起在李家庄之事。

    只是，在听完那位是早薨的卫王李玄霸，尤其是太上皇也搅和在一起，顿时不再言语。

    甚至，也不准李祐再去寻仇。

    不过，哪怕阴德妃不叮嘱，李祐也不会自掏苦吃的去找揍吃。

    同时，今晚的长安城也是不平静。

    下午，接连两队玄黑铁甲的禁军气势汹汹的跑出长安城，一直到了晚上，快要宵禁之前，才赶回来。

    因此，虽然那些街坊外面已经宵禁了许久，在各个坊间内的小酒馆，甚至是茶肆，都还是坐满了一堆堆满脸八卦之人。

    而在甘露殿内，李世民还是满脸激动的与长孙皇后讲述着下午之事，讲着讲着，又讲到小时候，李玄霸有多么勇猛，又是多么辩惠！

    ……

    翌日一大早。

    李承乾还未起床，便被外面的敲门声吵响。

    “谁啊，这一大早就开始砸门？”

    感觉还浑身酸痛了李承乾，使劲张开眼睛，冲着守在一旁的宫女问道。

    “殿下稍等，奴婢这就去看一下！”

    宫女满脸恐慌的站起来，冲着李承乾行了一礼，便连忙开门。

    “啊？”

    这个，刚一打开一个小缝隙，看到门外之人，满脸大惊。

    连忙将整个殿门大开，并直接跪在地上。

    “奴婢参见太上皇！”

    呼~

    同时，一阵凉风直接吹进来，让还躺在床榻上的李承乾，浑身一哆嗦。

    不过，在听到宫女的声音之后，顾不上冷，噌的一下，便是坐了起来。

    看到门外之人的面貌，脸色大变。

    “皇爷爷？”

    说着，还看了一下屋外。

    灰蒙蒙一片，天色都还没亮。

    李渊站在门外，朝着殿内看了一眼，这背着双手，放心的走了进去。

    不过，看着还在被窝钻着的李承乾，满脸嫌弃。

    “今日不是要去那李家庄进学吗？怎的这会还不起床？”

    “皇爷爷，您怎么来的如此之早？这天都还没亮呢！”

    老爷子站在床前，李承乾也不敢耽搁，连忙从床上爬起来，便是在一旁宫女的伺候下，穿衣洗漱。

    “哼，宫门已经开了快一刻钟了，还早？老夫可是等了许久，才跑过来的。没想到，你竟会如此疲懒！”

    等到李承乾收拾完毕，李渊直接从一旁的沙发上坐起来，便是往出走去。

    “给老夫速度快些，老夫还要去李家庄呢！”

    “是，皇爷爷！”

    听罢，李承乾也没敢耽搁，从宫内手中接过一块薄饼，便迅速跟上李渊，往李家庄而去。

    出了皇宫，看着宫门外空荡荡一片，李承乾小心翼翼的说道。

    “皇爷爷，还有程处嗣他们呢！”

    “这几个混账玩意也去？”

    李渊一怔。

    “正是，他们也都是夫子……不，是三叔的弟子！”

    “哼，玄霸这是收了些什么混账玩意？”

    李渊冷哼一声，便催动车夫往李家庄而去。

    见此，李承乾心中暗自叹口气，希望程处嗣那几个憨货，等不到自己，会自己往李家庄跑吧。

    半个时辰后。

    天色已经大亮，李承乾也带着李渊，来到李玄院外。

    远远便是看见，有两个禁军，正守在院外。

    谷英

    见到李渊与李承乾过来，俩个禁军连忙行礼。

    “参见太上皇，参加太子殿下！”

    “玄霸可在家中？”

    李渊微微点了点头，便问道。

    额！

    两禁军神色一愣，一脸难色的看了眼正屋。

    见此，李渊神色一冷，“老夫问尔等话呢？”

    “皇爷爷，您就别为难他俩了，三叔这会应该还没起床！”

    一旁，李承乾连忙说道。

    “什么？”

    李渊一怔，扭头看了一眼一旁的俩禁军，又抬头看了看已经升到半空的太阳。

    “这都快日上三竿了，玄霸他竟然还未起床？”

    “嗯！”

    李承乾也是满脸怪异的点了点头，李玄也是他见到的最懒的一位！

    “老夫不信！”

    李渊冷哼一声，便推开院门，走了进去。

    “玄霸，玄霸，你可在家中？……”

    “谁啊，大清早的惹人清梦！”

    几声过后，屋内便是传出一道明显有些起床气的声音。

    随后，过来一会，随着咯吱一声。

    正屋大门，便被打开。

    露出一脸睡意朦胧的李玄，看着站在院内，脸色古怪的李渊与李承乾来人，不由一怔。

    随即，无奈的叹息一声。

    昨日之因，今日之果。

    没想到，昨日将自己暴露在这位面前，今日一大早，便会遭受如此苦果。

    “这才几时，您怎么这么早就来了啊？”

    “几时？”

    李渊一怔，有些自我怀疑的看了眼天上的太阳，确认已经大早上了！

    “太阳已经如此之高，你怎滴还没起床？简直比高明这小子，还要疲懒！”

    “大早上，正是做美梦的好时机，您年纪大了，觉少，不懂大早上睡觉的舒适也属正常！”

    李玄无奈的叨叨了一声，不管听到他这话，气的胡须直抖的李渊，转身，便是走进屋内，准备洗漱。

    随后，想到什么，直接高声喊道：“高明，既然你来的最早，便去上火，蒸个馒头熬个米汤，做些早饭！”

    “是，三叔！”

    李承乾连忙回道。

    随即，便站起身，往隔壁厨房走去。

    这段日子，李承乾也跟着李玄，学会了做饭。

    “什么三叔？谁是你三叔，喊夫子！”

    屋内，李玄喊道。

    “是，夫子！”

    李承乾连忙改口。

    “嗯！”

    听此，李玄便开始自个忙活。

    洗漱完毕，又开始挥舞着那两个大铁锤，随意的活动着身子骨。

    而李渊，盯着李玄看了一会，便是钻进厨房，盯着正在做饭的李承乾看了一会，小声的嘟囔了几句。

    “君子远庖厨，没想到堂堂大唐太子，竟然进厨房做饭……”

    随后，无奈的摇了摇头，便走了出去。

    “玄霸，大早上可需要给菜园子内的那些菜浇水？老夫有些不放心，想要去看看！”

    “不需要浇水，一天只需一次便可！”

    李玄回了一句，“想看自己去看，只要不胡乱摆弄蔬菜，不乱踩菜苗便可！”

    “此事你便放心，老夫可不是昨日那俩孽畜！”

    李渊冷哼一声，背着两只手，便往玻璃大棚走去。

    而在玻璃大棚周围，也是站立着一圈禁军，将整个玻璃大棚，看护的死死的！

    ……

