    常年在乡里横行，从未遭遇反抗的徐城官兵除了一把刀，一身仅用来代表身份的粗制布甲之外，他们毫无半分战力可言。

    甚至不如华州大地上挣扎求生，以命相拼的流民和流寇。

    作威作福的粗制布甲，在能轻易削断藤甲，锁子甲，甚至扎甲和双重甲都无惧的寒芒利刃下，如若一块破布。

    兵甲下的血肉之躯，更脆软如泥。

    听闻上面惨叫的官兵们纷纷抬头，所见是霎时倾垮倒下得成片同伴。

    苍野明火落，稀疏着草木，橘光霭霭的淡薄烟火中，才自西北群山扫荡十日，杀得数万马匪闻风丧胆的悍将，挟着冲天杀意长驱而下！

    下面的官兵傻眼，双目圆睁，看着他一路杀人，一路逼近，顷刻而来。

    百步，五十步，十步。

    来者身材修长高挑结实，步伐迅捷，杀伐凌厉果断，手起剑落，无一生还。

    一个官兵回缓过来，已来不及，银霜如电，寒芒顷刻逼至跟前。

    仓促间举刀相抗，金属剧烈的撞击声尖锐悠长，伴随他的兵器铮然断裂，似有龙啸掠耳。

    随之，他感受到彻骨寒意从脖间传来，生命终结前，漫天血色来自于他喷薄的脖颈。

    剧烈的不安在临近杀戮的所有官兵之间爆开。

    众人握紧大刀，眼睁睁看着他一路狂杀，摧枯拉朽。

    忽然有人扔下火把，掉头就跑。

    远处尚往山上而去的官兵们听闻动静，纷纷朝这条僻静山道望来。

    边跑边大声呼叫的官兵蓦然一声惨叫，被一把自后面飞来的大刀由背穿透。

    一个踉跄，他从半坡上摔滚了下去。

    准备抄山道的百人官兵，只剩最后一个活者。

    他藏在角落，浑身发抖，看着从坡上走下来的年轻男子，挺拔如松，连喘气都不曾弯一下肩背。

    越近越能看清他的脸，冰冷深邃的俊美五官，气质凌冽，不近人情，像华丽却无一人的十里灯火，璀璨锦绣，又像广寒苍月下的银湖孤舟。

    他勾指鸣哨，尖锐长鸣响彻长空，不多时，一匹骏马自北方阒寂暗夜中狂奔而来。

    沈冽抬手拉住缰绳，看向远远追随在后的戴豫。

    戴豫抬头瞧见一路铺陈的百具尸体，顿然傻眼：“少爷？”

    “是阿梨，”沈冽三字道明原因，语速飞快，“我去引开注意，你在此随机应变，注意保护自己。”

    “是！”戴豫说道。

    “你右手三十步外藏着一个人，”沈冽又道，“我不想过去。”

    戴豫扭头看去，点头：“是。”

    最后一个官兵瞪大眼睛，刹那绝望。

    崖边碎石纷纷掉落，狭窄的山道上躺了一地尸体。

    相较于利落干脆的剑刃，少女手里的银鞭利齿堪称毒辣。

    尸体惨状各异，触目惊心，不一而足。

    郁郁腥气大散，惊得山中兽群兴奋而嚎。

    官兵们并非死士，不具备无畏之勇，趋势他们的除却直属上官的威严恐吓，还有贪婪所带来得强烈错觉，每个人都觉得对方一定快不行了。

    但少女体力着实惊人。

    长鞭若银舞，劲道却似刀剑，利落身手和步伐，顷刻便能终结数人。

    终于，官兵们怕了。

    少女体力也真的不行了。

    隔着尸山血海，他们遥遥对望。

    火光下的数百官兵气恼大怒，怎么就啃不下这个山头，怎么就啃不下来。

    耗，确实能将少女耗死。

    但是，没人敢去耗了。

    自己送死，为别人垫脚，送上黄金百两，谁愿意干？谁愿意？

    贪欲过后的冰冷理智，让人绝望。

    “她不行了！”巡守令一直大叫，“你们上去啊，继续去杀她！快给我上！”

    队正也在喊，但实在喊不动人了。

    “去啊！！”巡守令快疯了，声音甚至带上哭腔，“已经死了这么多人了，你们看不到吗？”

    “去把他们杀了，不上去，公主要你们满门抄斩！”

    “连个臭娘们都打不过，你们这群废物！”

    “上去干掉她！”

    一个队正忽然发现她身旁的少年不见了。

    巡守令抬头望去，隔得太远，少女一身染血白衣，执着银鞭立在崖边。

    的确，她身旁没有那个少年了。

    队正看着她，声音绝望地说道：“她在恢复体力，等下要杀她，就得死更多人了……”

    “死”“更多人”。

    几个字眼深深刺痛着巡守令。

    满地尸体，血流成河，他们不止是他一个人的手下。

    徐城官兵没有这么多人，很多都是为了这次“迎接”阳平公主到来，去熙州其他地方征用来得。

    到时候上面怪罪下来，他怕是会全家都不保。

    “她一定得死，”巡守令喃喃，“她和那个小白脸都得死，不然，咱们就活不成了！”

    “快！”他回过头来，看向身边手下，骤然暴怒，“快去杀了她，快啊！”

    官兵们连他的眼睛都不敢看，大气不敢出。

    “快！！”巡守令声音嘶哑，忽然抽出佩刀，随手抓来一个倒霉鬼，“你去不去！你去不去？！”

    “等，等那些军队吧，”倒霉鬼被巡守令抓狂狰狞的神情吓到，“那些军队一来，我们围山，饿，饿死她。”

    “你给我上去！”巡守令将他往上面推，“那我这么多人白死了，白死了的话，我也要跟着死！”

    倒霉鬼颤颤巍巍，转身准备逃走。

    “逃兵！”巡守令顿时大叫，扬刀砍了过去，“这是逃兵，把逃兵杀了！”

    挨了一刀的倒霉鬼惊慌大叫，有几人立即出来，抓着他扭送回来。

    “谁如果不上去，我就杀了谁！”巡守令挥着大刀，“逃兵是可以杀的，你们看，我现在杀给你们看！”

    他朝着倒霉鬼砍了下去。

    惨叫声传遍山林。

    终于，官兵们又扑来了。

    夏昭衣看着他们跑来，银鞭击地，一声烈响，顷刻迎去。

    山上骤然又响起的打杀声，让聂清凌腿软。

    她一手提着裙摆，一手被支离拉着，快步穿过山林。

    绑了一天的手脚，虽然白天不时会被支离松绑活动筋骨，但仍僵直。

    这会儿跑五步摔两步，她被自己气哭了。

    又一次摔地，支离将她扶起。

    聂清凌抬头，望见远处一片疏疏落落的火光，惊道：“那边有人！”

