    “是啊，这是四婶儿刚才跟我说的，说要做好吃的给我们，还有你外婆家的哥哥姐姐弟弟妹妹呢。”

    听他四婶儿的意思，应该都是小朋友。

    韩沛听完高兴的蹦了起来，自从上次他同学来了之后，他妈就没给他们做过薯条呢，他求了好几次，他妈只说等下次活动的时候再做。

    就连好多个家庭亲子日他妈也没有做过，这次终于有活动了，他妈肯定会做那个薯条了，还有酸酸甜甜的番茄酱。

    韩沛突然不期待晚上的面条了。

    韩波见韩沛高兴，他也笑了起来，虽然不知道是因为什么。

    他觉得他以前错的离谱，以前奶奶给他什么，他不管不问就吃什么，一点也不清楚，这些都是抢了韩沛姐弟的。

    他四儿婶说的没错，还是要好好学习，读书使人明智，好多以前看不懂的事情，只要静下心来慢慢思考，总会有结果的。

    以后他要读更多的书，懂更多的事儿，这样在四婶儿和四叔有需要他的时候，他就能帮上忙了。

    韩穆怀回来见韩波在家，没有说什么，只让他放松下来，有什么事儿明天再说。

    “沛沛，你不怕四叔吗？”韩波看见刚才韩沛跟韩牧怀开玩笑，吓得都不敢出气儿了。

    等韩穆怀走了，他紧忙问韩沛。

    韩沛听见韩波的问题，一脸郁卒的扭过头来看着他，幽幽的说道，“小波哥，我们不是说好了吗？不叫我沛沛了。”

    韩波一愣，很抱歉他没想到韩沛这么介意这个名字，顿时觉得好笑，但是又怕韩沛生气，急忙忍住，“对不起啊，沛沛，要不然我叫你什么呀。”

    韩沛：前脚对不起，后脚又来了。救命！谁来救救他！他不要这个名字了。

    鉴于一个人，两个人不叫了也没用，因为所有人都这么叫，韩沛只能不甘心的摇了摇头说道，“算了，谁便吧，想叫啥都成，要不然你叫我大头也行。”

    对比起沛沛这个小名儿，韩沛更觉得大头更有气势，“大头大头下雨不愁，别人有伞我有大头。”

    嗯，一听就是别人羡慕的名字。

    “那好，我叫你大头。”韩波倒是无所谓，反正都是自家兄弟，叫什么都一样。

    可是韩沛没想到，后来他却因为韩波的两声大头懊恼了一辈子。

    第二天一早，韩穆怀正在做早饭，就听到门口有人敲门，仔细听了一下，确定是自己家，他放下锅铲，准备去开门。

    刚出厨房，就见李之玉，一脸睡脸朦胧的从卧室里走出来。

    见她就穿着一身睡衣，韩穆怀皱着眉头对她说：“你快进屋，我马上要开门出去，外边的冷气进来，着凉怎么办？”

    李之玉一听，顿时睡意全无，白了韩穆怀一眼，紧忙进屋换衣裳。

    “爹，你不是说不来吗？”

    韩穆怀诧异的看着站在门口的韩老二和韩老头，要是他没记错的话，他媳妇儿昨天回来不是说老爷子不来吗？

    “老四，你怎么跟爹说话呢？”

