    陈守义拉开窗帘，看了下外面。

    这一带基本没什么枪炮声，除了不时小跑着经过的士兵，外面显得相当安静，明显这里的蛮人都已经被清理干净了，他看了一会，拉下窗帘。

    “听到什么动静，就躲起来，知道没？”陈守义说道。

    贝壳女头点的像小鸡啄米一样，小脸有些紧张道：“嗯，小不点一定藏得好好的，不会被坏巨人发现的！”

    事实上也不用他提醒，她一向机灵、胆小，只要有风吹草动，她躲得比谁都快。

    “真乖。”

    “小不点一直是最乖的。”贝壳女一脸认真的点头道。

    接下来，陈守义给她弄了点蜂蜜，提前让她喝下，以免晚上回不来，做完这一切后，他便拿起剑，提着弓包，打开房门，准备出门。

    在快关门前，贝壳女忽然跳下床，快走几步，走到门口止住脚步，可怜兮兮的说道：“好巨人，早点回来啊！”

    陈守义脚步不由一顿，回头道：“好好待在房间里，日落后，我就回来了！”

    ……

    十几分钟，一架军用直升机飞天而起。

    陈守义手持战弓，站在敞开的舱门前，手指捏着一支箭，朝下方扫视。

    突然手模糊了一下。

    下一瞬，“轰”的一声，手中的箭矢已经如闪电射出，几乎在同时，百多米外，窗户炸裂，一道箭矢擦着一个蛮人的脸颊，瞬息飞过，在他脸上都被撕下一块血肉。

    还未等他反应过来，脸上伤口的鲜血也还来得及流出，刹那间，又一枚箭矢紧随而至，把他胸膛炸出一个足球大小的血洞，差点把身体都炸成两段。

    蛮人没有丝毫挣扎仰面就倒，浑身抽搐个不停。

    军方提供是钨钢破甲箭，每枚箭矢有一斤重，比常规箭矢要重上一些，虽然初速要慢，但百米外依然可以保持在音速以上，只要射中躯干，就完全没有活命的可能。

    见直升机已经悬停下来，陈守义提醒道：“继续飞！”

    “明白！”

    直升机驾驶员回过神来连忙道，和武器手对视了一眼，皆看到对方眼中的震撼。

    在陈守义的要求下，直升机飞行高度不高，在一百米左右，这样高度还比不上这里的一些高楼，随时都可能受到蛮人的袭击。

    两名直升机乘员也做好牺牲的准备，但如今看来，似乎并没什么想象的危险。

    两分钟，又一个蛮人被射杀。

    这次运气不好，连续射了四箭，才最终干掉。

    陈守义不承认是自己的箭术不行。

    他现在的箭术都已经“精通：13”了，怎么可能不行！

    之所以如此，是因为一方面，距离太远，另一方面则是直升机在飞行，再加上抖动剧烈，让他的准度大为影响。

    好在，射速弥补了一切。

    以他二十倍普通人类的神经反应能力，以及超过常人十一倍的大脑思维速度，他发现如今自己的射箭速度，几乎快了一倍，他现在都可以轻松的达到每秒30箭。

    一箭射不中，还有第二箭，还有第三箭……

    三箭，也就花了0.1秒多一点，一个眨眼时间。

    这时他眼角瞥到，一个身影在建筑中一闪而过，他脚下一蹬，在直升机猛地一沉的同时，身上迅速的飞向附近数十米外的大楼。

    ……

    地铁站里。

    一群百多个蛮人匍匐在地，一遍遍的大声祈祷。

    前面十几个男女全部被手骨折断，嘴巴捏碎，身体如肉虫般蠕动，满脸都是惊恐而又绝望。

    大厅的一角，还堆积一座如山的白骨，无数苍蝇嗡嗡飞舞，几个还沾着头发的骷髅头，散落在周围，上面爬满了大量的蛆虫，空气中弥漫着一股浓浓恶臭。

    狂暴之神的信徒，大都拥有食人的习惯。

    在塔姆世界，食物特别是肉食是宝贵的，无论是处死的敌人，还是自己死亡的族人，狂暴之神的信徒都不会浪费他们的尸体。

    族人尚且可以毫无障碍的食用，就更不用说另一个物种的人类了。

    ……

    “伟大的主啊，您是强大而又仁慈，卑微的我们奉上您的祭品，请您给迷茫的信徒，一点启示吧！”一名年轻的祭祀用婉转苍凉的语调大声祈祷道。

    随即拿出一把石刀，走上前一一割断充当祭品的，这群男女的脖子。

    鲜血开始喷涌，恶臭的空气中顿时又多出了一股浓郁的血腥味。

    在人类的挣扎抽搐中，蛮人越发大声祈祷。

    自从来到这个世界，蛮人军队就被一次轰炸，彻底的打散了，那犹如神罚一般的场面，遍地撕碎的尸体，让蛮人士气彻底崩溃，如无头苍蝇般四处逃散。

    这群人是最近这几天，自发聚集起来的。

    “祭司，伟大的主有什么启示？”等祭祀一结束，一个强壮的狂暴战士，就出声问道。

    “没有！”年轻的祭司摇了摇头道，一脸苦涩。

    大厅开始嗡嗡作响，每个蛮人的脸上都夹杂着不安，陌生的世界，可怕的敌人，以及神出鬼没的攻击，让所有蛮人心中都笼罩着浓浓的阴霾。

    “祭司你再祈祷祈祷，是不是祭品还不够？我这就去抓捕更多的人类！”另一个如小巨人般的狂暴战士，也瓮声瓮气道。

    没等祭司说话，一个缥缈的声音伴随着清脆的脚步声传来：“卑微的凡人们，不用再祈祷了，卡萨那个蠢货已经死了。”

    所有蛮人闻言皆惊，立刻戒备。

    “谁？敢亵渎我主！”先前说话的狂暴战士立刻拿起一根骨矛，愤怒的咆哮道。

    伴随着一股淡淡的神威降临，很快一个人影就从远处出现：“卑微凡人的啊，我是仁慈的狩猎之神。”

    他的形象又发生变化，已经完全是一副蛮人的面孔。

    话音一落，所有人惊若寒蝉，寒毛倒竖。

    一时间，大厅变得极其安静，只有蛮人们粗重的呼吸声响起。

    卡萨是狂暴之神的神名，能直呼其名，又丝毫没有顾忌的，就只有同等的存在，再加上那身上的神威，他的身份已经确凿无疑。

    只是这消息实在太惊悚了，简直如天崩了一样。

    祭司强忍着恐惧，咽了咽口水：“伟大的狩猎之神，我主……怎么可能……沉睡？”

    “蝼蚁，我用的着欺骗你们这些凡人吗？”狩猎之神慢条斯理道，眼神淡漠。

    “这……这不可能！”祭司浑身一软，顿时瘫倒在地。

    不安、恐惧、怀疑，不少蛮人一脸神魂落魄，眼中带着迷茫和绝望。

    “战争的已经失败了，可怜的凡人啊，仁慈的我，指点你们一条明路，如果想要活下的话，就开始逃吧，逃得越远越好！”

    对他而言，这些凡人唯一的作用，就是把这个世界搞得更加混乱。

    只有混乱，他才能更好的浑水摸鱼。

    虽然想来作用不会不大，但至少聊胜于无吧。

     ps:下一章在修改。