    乾华宫内，大小坐落十几间殿宇。

    最大的便是慕容舜华的寝宫。

    此刻她还不知道秦云已经来了。

    噗！

    一口淤血，竟是被她喷出，溅射在了一件白皙胜雪的貂毛上面。

    她玉手擦拭嘴角，缓缓滑落在地，虚弱的脸蛋已经不复当初那个风华绝代的掌教模样了。

    总之，少了那么一丝仙气和灵动。

    一丝晶莹泪水从她的眼角滑落，抚摸着肚子，颤音道：“孩儿啊，娘为了你可是连命都不要了。”

    “你父皇知道，指不定怎么发脾气，你可要争口气，健健康康的成长。”

    “估计等你出生，娘还能陪你半年。”

    说到这里，她的红唇浮现一抹苦涩的笑容。

    仿佛命运已经提前书写好了，对于一个做娘的女人来说，有了孩子，却很快又要撒手人寰，这是多么不甘且痛苦的事情！

    怀孕之后，她才知道，原来孩子的存在会加剧她的暗伤，进一步让她的精气流失。

    换句话说，她受了重伤无法痊愈，怀胎十月，孩子就等于是在喝她的血，用她的命生长。

    并且最严重的是，她有了身孕，就不敢运功压制暗疾了，因为那会影响到孩子的健康。

    作为娘亲，她毅然决然的选择独自承受！

    哪怕死，也要给秦云留下一个健健康康的孩子。

    至于她自己，她已经放弃了。

    反正都是死，又何必让孩儿受苦。

    这段日子，她都在苦苦挣扎，不敢暴露自己的虚弱，所以才会古古怪怪的。

    突然。

    她的晶莹耳垂动了动，竟是听到了殿外有脚步声。

    作为顶级高手，作为秦云同床共枕这么久的妻子，她一瞬间就听出了是他的脚步声。

    顿时，玉脸骤变。

    她一咬红唇，立刻站了起来，慌乱的抓起染血的貂毛衣服，扔出了床子。

    风雨飘摇的雪地里，她的染血大衣，是那么的触目惊心。

    刚刚收拾好寝宫的狼藉。

    啪。

    秦云推门而入，狂风混着碎玉雪花，飘然而入。

    他的脸色很不好看，双眸有着血丝，几近僵直的合上门。

    “你今天怎么这么早就来了？”

    “还能想起臣妾娘俩？”

    慕容舜华的声音显得很平静，跟往常一样，没有任何异样。

    也不起来迎接，坐在椅子上，对着铜镜涂抹胭脂。

    很随性的又道：“御膳房送了白玉乌鸡汤来，陛下也喝点吧，臣妾喝不下了。”

    秦云一步一步的走进寝宫，掀起珠帘，迟迟没有回答。

    这时候，慕容舜华察觉到有点不对劲了。

    平时已经扑到她身上了，今天一句话不说。

    放下胭脂，站起身靠近，柳叶眉微蹙：“怎么了？是不是朝廷又出什么事了？”

    秦云显得兴致不高，嘶哑道：“没有。”

    “那是山海关，还是西凉？”她又问，有些担心。

    “也没有。”秦云摇头。

    “那你快跟我说说怎么回事，我还能不知道你，你心里肯定有事，你是不是要急死我们娘俩啊！”

    慕容舜华有些急了，绝美脸蛋担忧，言词也很随意，家长里短，很少官方。

    秦云缓缓的抬起头，略带一点血丝的眸子死死看着慕容舜华。

    咬牙切齿道：“朕看，是你要急死朕吧！！”

    话音到最后，已是很重！

    慕容美眸一震，心中莫名慌乱。

    却仍旧否认。

    俏脸很快恢复，不悦道：“秦云，你什么意思？”

    “欺负我怀孕了是吧？”

    她故作冷傲，想要消减秦云的疑虑。

    秦云噌的一下站起来，宛如是被点燃的火桶，瞬间就炸。

    怒斥道：“慕容舜华，这么大的事，你居然敢一直瞒着朕！”

    “你特么是作死啊！”

    他青筋暴露，如同野兽一般的看着她，有多么爱，此时就有多么生气！

    声音传出殿外，如雷贯耳。

    闻声着，莫不是胆战心惊。

    “怎……怎么了？陛下居然呵斥慕容娘娘了？”

    “我的天，陛下还骂人了。”

    太监宫女震怖，表情惊愕，都怀疑自己听错了。

    站在雪地里，如同雕塑的丰老，眉头紧锁，重重的叹息了一声。

    今日的事，恐怕是无法善了了。

    “来人，速速把皇后娘娘请来。”

    “是！”

    “……”

    寝宫里，柴火旺盛，烧的啪啪作响。

    两个人就那么瞪着，都急眼了。

    画面几乎定格。

    良久。

    良久。

    静的只能听到外面风雪吹刮的声音。

    慕容舜华知道自己理亏，美眸低垂，率先败下阵来，也没有计较被他骂的事。

    缓缓坐在了软床上，修长的身段显得很是消瘦，特别是怀孕以来，就变成这样了。

    沉默一会。

    她轻轻开口：“也……也没有陛下你想的那么糟糕。”

    “等孩子诞下，我有办法自救。”

    秦云怒极反笑，一想到她隐瞒伤势危及性命，和她宁可死都要孩子的事，他就一阵愤怒。

    捏拳作响，没好气道：“慕容舜华，朕看你是糊涂了！”

    “发烧，把脑子烧坏了！”

    向来没被人骂过的慕容舜华脸颊一冷，针尖对麦芒道：“别拿你皇帝架子来摆谱，我不吃你这一套！”

    火药味，迅速高涨。

    秦云深吸一口气，压制怒火。

    突然转移话题，嘶哑道：“朕进来的时候，已经让人去请孙神医了。”

    闻言，慕容心中一暖，眉头松缓。

    同时隐隐有些愧疚，正准备拉下脸说话哄一哄秦云，让他消消气。

    谁知下一秒，他咬牙，忍着心头剧痛。

    “舜华，等孙神医到了，吃点堕胎药，这个孩子咱们不要了。”

    话音一落。

    整个典雅的寝宫陷入了死寂，静到连呼吸都是那么的清晰。

    而后，火山爆发！

    慕容舜华如同护崽儿的公鸡一般，竖起脖子，声音几乎破音！

    尖锐道：“秦云，你说什么？！”

    她当场时态！

    秦云痛苦闭眼，仰天突出一口白雾。

    嘶哑道：“朕说，不要这个孩子了。”

    “丰老告诉朕，如果你要这个孩子，原本三年的寿命最多只能剩下一半，甚至更少。”

    “朕没得选！”

    “孩子没了还可以再要，但朕不能没有你，朕也不能如此自私，看着你这么日渐消瘦……”

    话没有说完。

    暴怒的慕容舜华直接啐了一口，口水啐到他的脸上！

