    “老爸，你那个朋友就走了？”莉亚看着莱恩一个人过来，开口问道。

    “他有自己的事，只不过顺便过来看望一下我，也不能呆太长时间。”

    莱恩点了点头，撇了一眼莉亚：“你又在这里偷懒。”

    “这些事肯特都能轻松搞定，我凑上去帮忙反而是添乱。”莉亚理所当然的开口道。

    “怎么了？”莉亚察觉到自己父亲神色有些异常。

    莱恩看了一眼不远处的肯特：“最近就不要拉着肯特出去乱逛了，免得惹上麻烦。”

    “放心，我们不会惹什么麻烦的。”莉亚笑着开口。

    “我不是担心肯特，是担心你，之前要不是我阻止。

    你是不是已经拉着肯特去试着提起镇子外面的锤子？”莱恩轻轻摇头，一副看透了莉亚的模样。

    莉亚撅了撅嘴：“不就是去试一试，听说那个锤子神奇得很，肯特其实也不一定就能拿起来。”

    莱恩无奈的轻叹口气，语重心长的开口：“在突然出现的锤子那里建立研究基地的这群黑衣人，是属于一个势力很大的特殊部门。

    肯特的特殊之处，最好还是不要让他们发现，不然后果难料。”

    莉亚闻言眼睛一转：“刚才来拜访的那个人，也是那个特殊部门的。”

    莱恩哑然失笑：“你看出来了。”

    莉亚白了一眼：“我又不是傻子，镇子上很少来外人的，而且他西装笔挺的穿衣风格，还不够明显吗？”

    “这么说来，老爸你以前也是这个秘密部门的特工什么的。”

    莉亚仿佛发现了什么了不得的事，小嘴张圆。

    “那都是过去的事了。”莱恩神色莫名。

    ……………………

    伴晚，索尔和简潜伏在神盾局临时基地外面。

    “他们戒备看上去十分森严，你有什么计划吗？”简看着巡逻的神盾局特工，有些担心的向索尔问道。

    索尔：“等到晚上，直接冲进去。”

    简睁大眼睛：“这就是你的计划？”

    索尔十分认真的点了点头：“只要让我拿到我的锤子，一切问题都可以轻松的解决。”

    简愣了一会，试探着开口道：“要不然在考虑一下其他办法？”

    “没有必要，这些米德加德人挡不住我，我可是身经百战的雷神索尔。”索尔信心满满。

    好吧，简无奈的摇头，觉得索尔应该是又开始间歇性妄想了，见自己劝不动索尔。

    打算提前联系艾瑞克博士，等到索尔被这些黑衣人抓住的时候，能够把他捞出来。

    天色很快暗了下来。

    “简，你放心，我一定会帮你把东西都拿回来。”

    招呼一声，索尔直接一跃而起，冲向研究所。

    简见状只能扶额祈祷，希望这些特工不会直接用上杀伤性武器对付索尔。

    “科尔森特工，有人入侵基地，已经打倒了我们好几个特工。

    他的目标应该是中心区域的那个神秘锤子。”

    科尔森看着屏幕上索尔轻松放倒神盾局特工，有些犹疑。

    “要不要我阻止他。”通讯器传来鹰眼的声音。

    科尔森微微摇头：“不用，放他进来。

    或许这个人和这个神秘的锤子有什么特殊的关系，说不定能够在他身上取得什么进展。”

    在科尔森有意安排下，索尔成功的来到了雷神之锤面前。

    “终于找到你了，我的妙尔尼尔。”索尔眼中满是激动的神采，想到自己马上就要取回自己的神力，心中激动不已。

    上前握住雷神之锤，随手一提。

    感觉有些不对劲。

    双手握住，使劲全身力气想要提起雷神之锤。

    “为什么，父王！”

    索尔确认自己已经失去了使用雷神之锤的资格，失魂落魄，跪坐在地上。

    其实刚开始随手想要提起雷神之锤失败，索尔心中就隐隐的察觉到了这一点。

    只不过不甘心且不愿意相信，之后使出浑身力量，都无法提起雷神之锤，心中再不甘，也不得不承认自己已经不再是雷神之锤的主人了。

    “把人带走吧。”科尔森雷神之锤并没什么特殊反应，下达命令。

    索尔心若死灰，没有任何反抗挣扎的被架走了。

    “看来父亲真的生气了，没有留情面，直接剥夺了索尔成为王的资格。”法术加持下，没有任何人能够察觉的洛基看着这一幕，神色微微复杂。

    “既然如此。我愚蠢的哥哥，你就乖乖的在米德加德呆着吧。

    看着我成为阿斯加德的神王，消灭冰霜巨人，建立不朽的功绩。

    统一九界，成为阿斯加德有史以来，最为伟大的王者。”洛基笑了起来，轻声自语道。

    所有人离开之后，洛基也试着上前提起雷神之锤。

    “不识好歹的锤子。”洛基脸色一黑，决定见一见索尔，再给索尔心上捅上一刀。

    于是洛基现身给索尔编织了一个故事。

    奥丁因为索尔的鲁莽行径而引发的和冰霜巨人之间的大战，日夜操劳心思忧虑，导致压力过大，突然身亡。

    自己临危受命，暂时代理阿斯加德王位，为了和冰霜巨人达成和平协定，必须永远将索尔流放在地球，不能返回阿斯加德。

    索尔居然也就真的信以为真了，从小到大被诡计之神骗了那么多次，还是没有长什么记性。

    或许是认为这么重大的事，洛基不至于用这种事恶作剧。

    于是索尔陷入了深深的自责当中，真正开始反省自己过去的所作所为。

    或许这就是奥丁放任洛基行事的原因，只有如此，索尔才能真正的开始反思自身。

    受到的挫折教训越大，获得的成长也就越大。

    看着索尔因为自己的谎言痛苦消沉的样子，洛基一脸悲痛的完成道别。

    隐去身形，立刻就忍不住得意大笑起来。

    接下来就是将冰霜巨人之王劳非引到阿斯加德，然后自己再干掉劳非，完成奥丁都没有做到的事。

    成为当之无愧的阿斯加德神王继承者。

    ………………

    没过多久，简·福斯特和艾瑞克博士就带着伪造的证件，来带走索尔。

    “他就是一个发疯的医生，给你们添麻烦了。”艾瑞克博士对科尔森开口道。

    “好吧，你们可以把人带走了。”科尔森目光微动。

    ………………

    “证件明明是假的。”技术人员有些疑惑的开口。

    科尔森点了点头：“我当然知道，可是继续把他关在这里，也没什么价值。

    不管问他什么，他都一句话也不说。”

    “把他放走，派人跟着。

    说不定反而可以找到一些有用的线索，我总觉得这个人不是简单的疯子。”科尔森皱着眉头开口道。

    以科尔森特工生涯接触无数人的经验，索尔绝对不是一般人，可是具体哪里不一般，却是怎么也说不出来。

