    绝美、妖娆、狠辣……大荧幕上的那张脸，具备了所有人对美的所有幻想。

    鲜血迸溅到嘴角，美到骨子里的女人伸出舌尖，如猫儿般轻轻舔舐。然后，妖娆而多情的凤眸中流露出刺骨的冷笑。

    强烈的情绪反差和浓烈的视觉效果，给观影的观众们带来了十分强烈的震撼感。

    所有人都情不自禁的抽了一口凉气，思绪随着玉夫人那张妩媚的脸，彻底陷入了剧情之中。

    沈文谦看到大家的反应，就知道《天涯》的这个开头算是稳了。

    怪不得吴导坚持要用玉夫人的脸部特写来打开整个故事，毕竟阮柒的这张脸，怕是没有几个人能够抵抗得了。

    看来之后的宣传重点，可以落在阮小七的盛世美颜上。

    劳心劳力的沈大经纪人时时不忘为自家艺人搞宣传，而身为当事人的阮小七，早就没心没肺的沉浸在了《天涯》的剧情中。

    《天涯》是一部并不怎么商业化的武侠片。

    全片以一本名叫‘十四书’的武功秘籍为主线，逐渐向大家展开一个血雨腥风、恩怨情仇的江湖。

    这个江湖中，有不懂武术、凭借自身毅力一点点往上爬的鲁莽少年，比如湛容饰演的主角齐宴。

    也有出身武门、却不良于行、筋脉尽废的千金闺秀，比如张影后饰演的女主水仙。

    还有从小受尽族人欺凌、卧薪尝胆十数年，最后背叛了爱人取得了成功的落魄少主，比如叶燃饰演的孟乔。

    更有狠辣无情、杀人如麻，却为了情郎献出一切、最后被大火焚尽的邪道魔女，比如，玉夫人。

    这不是一部按套路出牌的武侠片，导演吴槐在影片中加入了他特有的文艺和细腻，让整个剧情和所有人物都饱满了起来。

    阮柒不知道别人怎么想的，但她在看到电影里的玉夫人纵身火海的那一刻，是真的哭了出来。

    玉夫人可太惨了！

    孟乔指定有什么大病，才会那么背叛她！

    小姑娘哭的一抽一抽的，恨不得冲进大荧幕里把叶燃所饰演的孟乔千刀万剐。

    有这样想法的不止阮柒一个人。

    在玉夫人跳入火海的那一刻，放映厅里抽泣声此起彼伏。

    所有人都沉浸在了悲伤之中。而这种悲伤，随着其他配角的逐一身死，变得愈发浓烈。

    当影片最后演到所有人都死了，只有湛容饰演的鲁莽少年齐宴瘸着一条腿侥幸活下来时，放映厅内彻底变成了一片嚎啕大哭。

    齐宴的背影伴着残血夕阳，逐渐消失在大荧幕上。

    悲伤的音乐响起，放映厅内灯光‘啪’一声大亮。

    场内安静了半分钟，紧接着，掌声雷动，震耳欲聋！

    以吴槐为首的所有主创人员听到这几乎要掀翻屋顶的掌声，悬着的心终于稳稳的落了回去。

    《天涯》，稳了。

    ……

    《天涯》真的稳了。

    首映场结束之后，#《天涯》好看#直接窜到了微博热搜榜榜首。

    “吴导，你这热搜买的也太快了吧？电影才放完，就窜到第一了？”

    吴槐听了这话连忙摇头：“热搜可不是我买的啊。宣发部门买的热搜还没上呢，这个#《天涯》好看#不是我弄的。”

    不是吴槐？

    难不成真是网民们自发刷上去的？

    就在大家疑惑之际，《天涯》宣发打来了电话。

    就是影迷们自发刷上去的！

    他们不仅把话题上刷去了，还在话题广场把吴槐一通好骂。

    “骂吴导干嘛？”

    阮柒等人抱着满肚子疑惑打开微博，点进#《天涯》好看#的话题广场。

    扑面而来的是满屏幕的嚎啕大哭。

    【杀人诛心！杀人诛心啊！原本以为只是个普通的武侠片，谁知道竟然这么虐！】

    【我的玉夫人啊！我那么美那么美的玉夫人，就那么被火烧死了！[暴风哭泣.jpg]】

    【吴槐你没有心！还我湛容哥哥！他那么帅，你怎么能忍心让他缺一条腿！】

    【湛容粉丝知足吧。我家张影后演的水仙，死的连具全尸都没留下。[裂开.jpg]】

    【众筹给吴导寄刀片吧，我出一百块！】

    这条留言得到了广大观影网民的一致点赞。

    还有人将影迷们骂吴槐的话截图做了个集锦，大家看完后乐得不行。然后，#吴槐被骂#就又被自来水们刷到热搜上去了。

    《天涯》所有主创们：“……”

    行叭。

    反正挨骂的是吴导，跟他们没关系。

    电影火了才最重要~

    大家十分果断的抛弃了吴槐，然后换好衣服准备去约饭。

    原本按照吴槐的计划，是准备等《天涯》票房破十亿再聚餐的。不过刚染了一头荧光粉的王乐可小朋友绝对不会放过任何一个能和他家阮姐干饭的机会。

    于是，在他的号召下，剧组众人浩浩荡荡的离开电影院，前往会所聚餐。

    这一闹就闹了两个多小时。

    等阮柒从会所出来，已经快凌晨三点了。

    小姑娘裹着薄薄的披肩，脑袋靠在莫岚肩膀上懒洋洋的打了个哈欠。

    “阮、阮姐！继续玩斗地主啊！”已经喝高了的王乐可一步三晃的走过来。

    他举起手在阮柒面前晃了两下，竖起三根手指，“对二！”

    “……”阮柒无语的吐出一串省略号。

    跟着王乐可一起来的秘书无比歉意的看了她一眼，“阮小姐对不住，王少喝多了。”

    “没事。”阮柒好脾气的摇了摇头，然后从手包里拿出一颗小药丸递给他，“解酒丸，给王乐可吃了吧。”

    秘书连忙接过小药丸，十分粗暴的直接塞到王乐可嘴里。

    药丸入口即化，王乐可吧唧两下嘴，嘿嘿笑得跟二傻子似的，“阮姐……”

    秘书痛苦的捂住脸，“阮小姐，我家少爷一碰酒就有点降智，您别嫌弃。”

    阮柒：“……”

    阮柒能怎么办呢？

    毕竟是自己认的小弟，只能像爸爸一样把他原谅。

    二傻子王乐可被秘书连拖带拽的塞进车里带走了。

    吴槐等人也陆续离开。

    “小七，后天《刀锋》剧组见。”湛容笑着告别。

    阮柒笑眯眯的摆了摆手，“湛容哥，后天见呀。”

