
　　“既然你们这么说，那就是试试，咳咳。”

　　万丈狮为了治好自己的伤，花了不少心思，但是每次都白高兴一场。

　　他的耐心和身体，已经被时间消磨了不少，如果是普通的药剂，他估计看都不会看一眼。

　　不知千夏兰和明达拉克说的是真是假，万丈狮决定试试，如果不行，顶多就是白欢喜一场。

　　明达拉克对杨宇开口说道：“将药剂呈上来。”

　　得到明达拉克的许可，杨宇才慢慢将淡金色的药剂拿了出来，小心翼翼走进了万丈狮的寝室。

　　千夏兰搀扶着自己的父亲坐起身来，在杨宇的视线之中，出现了一个骨瘦如柴的棕发男人，他印堂发黑，眼窝深深凹陷，环绕着脖子四周如同狮子的鬃毛，此时此刻如同沾满黄泥的拖把盖在头上一样黯淡无光。

　　万丈狮赤裸着上半身，绷带缠住了半边身子，可以看到绷带被化脓的伤口溅上一块块黄色，空气中的腐臭被裹上一层薰衣草的糖衣塞进了杨宇嘴中。

　　多亏四周配置着防止味道扩算的魔法道具，才避免这个房间被各种臭虫占据。

　　端坐在自己床上，万丈狮咳嗽了几声，黯淡无光的眼望向杨宇那一刻重新寄宿起威武，

　　“就是你找到这种药的吗？你确认这药真的能够治好我的病吗？”

　　万丈狮说话的语气丝毫没有任何病恹恹的感觉，在别人的面前，就算他已经病入膏肓，他也依旧是一头威武的雄狮。

　　“陛下，我无法确认。”

　　杨宇以极其肯定的语气说道，千夏兰看着杨宇的眼神有了几分变化，仿佛在说“这和说好的不一样，事到如今，你又怎么能说出这种话，当初不是说，只要能够拿到这药剂，就能治好我父亲的病吗？”

　　“陛下，其实有不少病是这药剂治不了。就比如我身上的化木症，由于被化木症纠缠，所以有时，我并不能完整使用出我的技能，我曾经使用这种药剂试图治疗我身上的化木症，结果失败了，说明这种药不是万能的。

　　起死回生药，如果真的如它的名字一样能够起死回生，早就让所有人趋之若鹜，不惜一切代价取得它了，它很多功效实际上都是吹来的。

　　据我了解到的情况，这种药剂主要只作用于外伤，无论受多重的外伤，只要使用了这种药剂，都能瞬间恢复。

　　陛下受的伤已经有些日子了，不仅仅是皮外伤，所以，在下也不知道这瓶要究竟能起多少作用。”

　　万丈狮露出了笑，“你这样说，倒是有几分诚实，小子，告诉我，你的名字叫做什么？”

　　“我曾经有过好几个名字，刚刚诞生在世界上的，在人类世界活动时的，现在，我的名字叫做土豆.荆棘。”杨宇振振有词，“陛下称作我为土豆就行。”

　　“那好，土豆，把药剂拿上来。从你的描述来看，这药剂对人没有任何副作用，既然这样没有什么好顾忌的，我本就活不长了，如果你的妖精真的能够救我一命，我欠你一个天大的人情。”

　　“不敢不敢。”

　　杨宇恭恭敬敬地将药剂送到万丈狮面前，万丈狮没有过多犹豫，干瘦的手指紧紧抓紧药剂，让千夏兰打开瓶塞，将嘴靠近瓶子，咬起瓶颈，松开手，昂起头，将淡金色的液体送入了自己的嘴中，一股热流传遍万丈狮的全身，他那黯淡的鬃毛如同发好的豆芽一般，逐渐立起来，重振雄风，苍白的面孔上，也随着红润。

　　“吼——”

　　一声长啸从万丈狮的寝室，传遍了皇宫，炙热的血流奔涌在万丈狮全身，万丈狮浑身上下干瘪的肌肉，顿时膨胀起来，变得无比壮硕。

　　万丈狮顿时感觉浑身充满了力量，他从床上跳了起来向虚空挥出了重重一拳，这一拳撞击空气发出恐怖的声响，任凭谁看到这一幕，都无法想象刚刚前一刻万丈狮还躺在床上奄奄一息。

　　千夏兰将双手放在了胸口，难以言喻的安心感充斥在她的内心之中，一生之中，她从来都没有如此幸福过。

　　“陛下，看起来精神了不少。”杨宇笑着说道。

　　万丈狮活动着自己的双臂打了一套拳，“多亏了你的那瓶药，感觉好多了。”

　　“不过......”杨宇脸上的笑容消失，“陛下的病并没有完全被治好吧？”

　　刚刚说完，万丈狮就收起了动作，缓慢退到了床边，问道：“你是怎么看出来的？”

　　杨宇指了指万丈狮的腰部，那里不知什么时候有点湿润起来，万丈狮看向自己的伤口，轻轻一按，难以忍受的疼痛从他的伤口处传来，让他和其他人都眉头紧皱。

　　“体力的确恢复了，但是看起来真的完全没有好......”

　　万丈狮苦涩地摇了摇头，杨宇半跪而下，双手抱拳，说道：

　　“国王陛下，虽说有些失礼，但是能够请你把你的伤口给我看一下吗？”

　　此言一出，千夏兰瞬间激动起来，“难道你还懂医术吗？看了我父亲的伤口真的能够帮我的父亲治好病吗？”

　　“千夏兰陛下，别这么激动，他接下来想要做什么，看着就能知道。”

　　明达拉克说道，看着杨宇的眼神中似乎带有几分欣赏，他也是经过杨宇的提醒之后才发现，那个几乎看不到的盲区，杨宇刚刚说的很彻底，治不了的病就是治不了，算是提前给自己留好了一条退路。

　　万丈狮恢复活力已经算是皆大欢喜，凭这份功绩，就算后续出现点什么问题，他也能全身而退，没必要纠结药剂是不是完全治好了万丈狮。

　　从杨宇刚才的表现来看，明达拉克相信杨宇是一个心思缜密的男人，应该不会做没有任何把握的事，或许他真的知道点什么。

　　“没问题，”万丈狮也没有硬撑，“你带来的药剂，已经超过我之前所用的所有药剂，还第一时间看出了我的病还在，就给你看看我的伤口，说不定，你真的能找到什么法子帮我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百九十四章 将药呈上来免费阅读。https://xs.23sk.com 