    命运点接连减少，五百，八百，一千，转瞬之间，纯阳童子功就突破至第四重的境界。

    而升级至第五重，则需要一千二百点命运点。

    秦然看着只剩下九百点的命运点，只能放弃继续提升武内功，继而将目光投放到了‘穿心龙爪手’上。

    “要不要提升这个，还是...”秦然将目光投向自己手中的‘化骨绵掌秘籍’。

    “滴，检测到功法秘籍：化骨绵掌，是否学习！”

    秦然心中一喜，系统居然还有这样的功能，这也免去了他辛苦学习这晦涩秘籍的辛苦。

    “学习！再将其升级！”

    陡然之间，秦然感觉自己脑海中，突然多出了许多内容，一时间脑袋晕沉沉的，好一会儿才慢慢缓了过来，

    在这个期间化骨绵掌的一些纲要和发力技巧，也被他全部消化，化骨绵掌共五重境界，而九百点命运点，刚好够他入门第一重罢了。

    秦然握住床边如小儿手臂粗细的栏杆，微微发力。

    滋滋啦！

    在腐蚀声中，白绿色的毒烟不断升起，待秦然松开手，那段栏杆竟然全部化为粉末，随风吹散。

    “这威力，比龙爪手大多了，而且按照系统灌输的信息，海大富也不过才将化骨绵掌练习至第四重，而修行至第三重，就可以在旁人身上留下毒印。”

    秦然看着那随风飘走的粉末，不由暗暗心惊，这样神奇的武功，已经很难用科学去解释了！

    他有查看了自己的个人面板，此时，面板已然发生了极大的变化，

    ‘宿主：秦然。

    命运点：0

    武学境界：不入流

    武功：纯阳童子功（第四重），穿心龙爪手（入门），化骨绵掌（第一重）’

    “......”

    辛辛苦苦好几天，命运点全部耗尽，自己居然还只是个不入流的战五渣？

    看来，面对那些江湖高手，他还差了很多啊！

    想到这儿，秦然不由摇头苦笑。

    若是他的想法被其他人知道了，怕不是气的跳脚！毕竟，秦然来到这个世界上，满打满算还不到三天而已。

    将自己的收获全都处理完毕，一时无事可做，秦然才感受到身体内传来了剧烈的疲惫，他与建宁酣战多场，转战多地，疲累也是理所当然的。

    躺在床上，秦然很快便睡着了。

    第二天中午，秦然才从睡梦中醒来，然后招来小太监，为自己准备膳食。

    然后慢悠悠的用过一顿丰盛的午餐，就在他吃的满嘴流油，肚子鼓胀时，门外忽然传来了一个太监尖细的声音。

    “然公公，然公公在吗？”

    “谁？有什么事？”

    秦然眉头微皱，冲着门外喊去。

    “皇上要召见您。”

    听到门外太监的话，秦然愣了一下，康熙这个时候找自己做什么？难道是商议对付鳌拜？

    不对，应该没有这么快。

    不管了，兵来将挡水来土掩，必有对策。

    “知道了，我这就去。”

    秦然随口回复了门外的太监，随后洗过脸，擦干净嘴巴上的油渍，这才换上官服走了出去，一路来到了御书房。

    “皇上，小然子公公来了！”

    有太监小声提醒康熙。

    “朕知道了，尔等下去吧！”

    随着康熙一挥手，所有的太监和宫女都恭敬的离开。

    待旁人全部撤离后，康熙才冷着脸，冲着秦然怒声呵斥道：

    “你的胆子好大啊！我在敬事房的净身记录中，居然查不到你的净身记录，你究竟是谁？从哪里来，有什么阴谋！”

    秦然愕然，他突然想起，的确有这段剧情，就像后世的政审一样，在这个年代做官，也是要查背景履历的，想来，是康熙特意去查了他的信息。

    现在的康熙，已经知道了他的假太监身份，不过这终究不是自己的错，他秦然，也是被海大富逼迫的，这一点太监登记处的太监们都知道，而海大富已经被他亲手格杀，完全撇开了关系。

    而且现在的康熙手上无人可用，想有所为必要仰仗自己，秦然心中稍安，但装出一副诚惶诚恐的模样，

    “皇上明鉴，我也是被逼的，原本我进宫只是想当杂役。谁知道被海公公看中也不知道看上我哪点好，硬是逼我要当太监一直当到现在，小然子真的无心欺骗皇上！”

    他姿态放得很低，语气也是惊慌失措。

    但秦然的心中却毫无波澜，看向地面的眼睛中，闪过一丝狠色，若是剧情出现了偏差，康熙执意揪着这一点不放，以他现在的实力，这么近的距离，完全可以就此干掉眼前的康熙！然后逃出宫去，浪迹江湖。

    好在，剧情没有发生偏差，秦然的话，让康熙微微颔首。

    有关秦然进宫的记录，他都查过了，至少看起来都没什么问题。

    见秦然主动说出的信息与自己掌握的基本一致，康熙脸色缓和了许多。

    “好！你不是太监也好，根据列祖列宗订下的禁例，太监是不可以干涉朝政的，你不是太监，朕便可以赐你一官半职，来帮助朕掌管朝政，对了，你叫什么名字？”

    秦然紧握的拳头松开，回答道：“启禀皇上，我叫秦然，京城人士，家里双亲已故。”

    康熙点了点头，沉默了片刻，忽然叹了一口气。

    “你知道吗，鳌拜刚刚杀了索尼！”

    “什么？”秦然一惊。

    康熙对于秦然的惊讶并不意外，他眼神阴郁的说道：

    “鳌拜权倾朝野，他逼迫朕一步，朕就要退一步！现在，朕已经退无可退了！他手握天下兵马，朕若稍微有举动，恐怕他会起兵造反！”

    说话间，康熙的眼底深处闪过一丝惊惧之色。

    自他登基以来，他就一直处于担惊受怕之中，随着朝中重臣的老去或被杀，鳌拜的势力与日俱增，到了现在，他每一天都在担心鳌拜会造反。

    而这种恐惧非但没有随着年龄增长而降低，反而变得愈发的清晰和明显。

    随着康熙亲临朝政，双方的冲突也在加剧。

    秦然自然明白康熙的意思，他微微一笑，

    “皇上！这鳌拜虽然手握天下兵马，但这天下兵马不可能被他随身带着走，我们可以等到他一个人的时候伏击他。只要单独伏杀了鳌拜，到时候再派人接管了他手下的兵权，一切问题都可迎刃而解！”

