    嗡——！天剑圣主的话说完，“龙鳞梭”更是剧烈的震动，像是被激怒，化作一道流光，瞬间朝天剑圣主飞去。

    一副我要砍了你狗头的架势。

    “龙鳞梭”是某件混沌至宝的一部分，并没有器灵，却也有微弱的自我意识，此刻林辰从它身上察觉到恼火的情绪。

    朝天剑圣主飞去，是想要将对方给宰了！很显然，对方在撒谎。

    龙鳞梭原本所属的混沌至宝，或许有主人，但并非这个天剑圣主，所以他在那儿胡说八道，立马将龙鳞梭激怒。

    “回来。”

    林辰一声低喝。

    龙鳞梭飞了回来，在林辰身旁游动，委屈的情绪传递到林辰的意识中。

    “你不是他对手。

    我这个当主人的，自然会帮你出气！”

    林辰对龙鳞梭说了一句，看向天剑圣主：“物归原主？

    的确应该物归原主。

    你脚下所踩踏的，是我的东西，你应该把它给我才对。”

    喜欢胡说八道是吧？

    难不成，这世上就只有你一人会胡说八道？

    你说龙鳞梭原本所属的混沌至宝，是你的，我还说是我的呢！天剑圣主自己也清楚，对方大概率不会因为自己简单一句话，就将宝物交给自己，却也没想到，对方如此嚣张，竟然以彼之道还施彼身。

    他戏谑笑道：“既然你不愿意乖乖听话，那么我们便用修道者的方式来解决。

    我赌上它，你赌上属于你的残片，用输赢来决定他们的归属！你觉得怎么样？”

    他语气中带着不屑与得意：“玄黄宇宙的新晋主宰，我本没兴趣欺负你，只能怪你自己不识趣。

    别说是我，我们虚渊宇宙随便一位主宰过来，都能轻易将你碾压！”

    虚渊宇宙，要远比玄黄宇宙古老得多。

    不仅主宰的数量要比玄黄宇宙更多，平均下来的战力，也要比玄黄宇宙的主宰更加强大。

    所以，虚渊宇宙的主宰，在面对玄黄宇宙的主宰时，是一种俯视对方的姿态。

    更何况，面前这家伙还是个新面孔，显然是突破到主宰境没多少年，这等“毛头小子”，哪里有资格与自己一较高低？

    所谓的用修道者方式解决问题，不过是走个过场。

    如果不是必要，天剑圣主并不想杀了对方。

    毕竟如果手脚不够干净，那么纵然玄黄宇宙不如虚渊宇宙，后续一样会有些麻烦。

    “虚渊宇宙……”林辰眼底泛着冷芒。

    自己和这个“虚渊宇宙”莫非是八字相冲，不久前刚有两名“虚渊宇宙”的封王主宰来找自己麻烦，现在就又跑来一个找茬的？

    不对。

    这家伙的确是来找茬，但从另一方面看，他不也等于是来给自己送宝物的吗？

    当然，前提是对方并非封王主宰。

    被对方锋锐如刀的目光盯着，林辰心中并没有太过强烈的危机感，他基本确定，对方不是封王主宰。

    也不排除，对方隐藏了部分实力的可能。

    但这可能性很小。

    站在对方的角度，自然是希望自己直接把龙鳞梭交出来，这种情况下，想着的自然是震慑自己，而不是隐藏实力。

    “我听说，虚渊宇宙一共八位主宰，莫非你是其中之一？”

    林辰淡淡道。

    天剑圣主语气嘲讽道：“我虽非封王主宰，但对付你已经绰绰有余。

    怎么，你难不成以为，我不是封王主宰，你就敌得过我？”

    果然不是封王主宰！林辰心中暗喜，如此一来，便不需担心什么。

    各个宇宙间，主宰强者争抢宝物的情况，极为常见，只要不弄出性命，便不会因此而惹来什么麻烦。

    “狱！”

    林辰没再接话，直接动手。

    金色光芒，如浪潮般从神狱塔内涌出，将这方虚空笼罩。

    他的身上，出现一尊青面獠牙，赤发血眸的魔神虚影，气息暴涨的同时，双腿在神狱塔上一蹬，顿时如炮弹般掠向天剑圣主！天剑圣主脸色变得无比阴沉，没想到这小子，不仅丝毫无惧自己，而且还抢先动手，当真是以为他能够赢过自己不成？

    金色的光柱，从他身上爆发出来，冲天而起。

    四面八方的空间，出现一道道细小的裂口，而后长约三寸的金色小剑从空间裂口中飞出。

    密密麻麻的金色小剑，看起来像是成群的蝗虫，在天剑圣主的四周快速游动，当林辰冲到天剑圣主前方不远时。

    金色小剑犹如暴雨，冲向林辰，铺面而来。

    恐怖的剑气，笼罩在林辰的身上！“这家伙虽然并非封王主宰，但却也并不寻常，即便比不上罗刹王，应该也不会差太多。”

    林辰心中做出相应判断，一道流光神狱塔中飞出，笼罩在他的身上。

    是玄黄钟！玄黄钟此时三米多高的模样，将林辰笼罩在内部，与林辰一同极速飞向天剑圣主！因为太烛魔铠已经被毁的缘故，林辰此时也只能拿“玄黄钟”来当铠甲使用，别说，其实还挺好用的。

    就是不够方便。

    毕竟等会儿出手时，他必须先从玄黄钟内冲出去。

    铛铛铛——一道道金色小剑，撞击在玄黄钟之上，发出清脆刺耳的金属交击声，却是无法撕裂玄黄钟的防御，自然也就无法伤到被护在内部的林辰。

    “混沌至宝！”

    天剑圣主瞳孔收缩，看了眼玄黄钟，又看了眼神狱塔，尽管他还没确定，眼前这黑色巨塔就是神狱塔。

    但已经怀疑，这两件宝物，可能都是混沌至宝！一名才刚突破到主宰境没多久的家伙，竟然拥有两件混沌至宝？

    天剑圣主眼神稍微凝重几分，但依旧不认为自己有半点会输的可能。

    他背后长剑飞出。

    “吼——！”

    长剑内传出凶兽怒吼般的声音，震得空间掀起狂暴的涟漪，就仿佛一只绝世凶兽挣脱囚笼，即将择人而噬。

    一股寒气涌上林辰心头。

    在长剑出鞘的那一刻，林辰感觉对方身上那股剑气，变得更加可怕，甚至让他有几分惊悸之感。

    “混沌至宝！”

    他眼神立马落在那柄长剑之上，心里暗骂。

    这些家伙怎么都拥有混沌至宝级别的武器，如此一来，自己持轩辕枪与对方交手，无疑就要束手束脚，不能硬碰硬了。

    

