    凤凰禁土前，气氛骤然冷沉下来。

    人们不禁望向背后，眼睛则落在荣耀天子、小灵王、徐月天女这三位人物的脸上，眼底则闪过了一抹惊疑之色。

    先前，他们设局对付狠人，本以为狠人是要借助凤凰禁土来遏制他们。

    可谁曾想到在凤凰禁土内，竟然还有三位天骄人物。

    虚焰闪耀，透发出凌厉气势，处于虚焰内的荣耀天子等三位人物，身影有些模糊，令人看不太清，但这三位人物出现时，八灵神的脸色禁不住一变。

    当人们对付狠人时，荣耀天子、小灵王、徐月天女三人并没有出现，那时他们并没有多想，因为他们的目标只是狠人，其他几位人物则不被重视。

    等到此刻，他们才感觉到事情比他们想象的要残酷。

    狠人为什么没有出现神海？

    为什么不是烈狱？

    为什么是凤凰禁土？

    他本可在凤凰禁土内多停留一些时日，为什么才几日功夫，便依然飞了出来，直面众神围剿？

    八灵神敏锐的感觉到这是一个局！一个针对他们的杀局！荣耀天子、徐月天女等三人为何出现在这里？

    这是个相当可怕的问题。

    八灵神能够想到的就只有《凤凰天功》，与之前不同，此时的《凤凰天功》因徐月天女回来，彻底完整，没有任何缺陷。

    荣耀天子、小灵王曾于凤凰禁土内完成蜕变，但有缺陷，等到徐月天女回来后，他们再次进入凤凰禁土内，就不得不令人多想了。

    当凤凰虚焰裂开，荣耀天子、小灵王以及徐月天女三人走出时，人们的脸色才真正难看下来，只因那三人气势强盛，眼睛锐利，如同两柄利刃，划破虚空，更如同君王俯视众生。

    他们气定神闲，徐步而来，脸上洋溢着淡淡的喜色以及那玩味的笑意。

    “运气，有时候比实力更重要！”

    荣耀天子朗声大笑道：“联合了这么多天尊对付狠人，你们不觉得过分了吗？”

    “呵呵，八灵神不过是些小丑而已。”

    小灵王蔑视道：“用这等手段对付一个人，不觉得颜面扫地吗？”

    徐月天女虽然没有开声，但眼神已经说明了一切，她亦鄙视八灵神，看向凌风时则很平静，并没有过多的表示与关心。

    他们不过是见过面的路人而已，谈不上感情多么深厚。

    当然。

    现在凌风则与他们是同一战线，这个时候他们自然不希望凌风陨落。

    “蜕变了吗？”

    天墟灵神冷视着荣耀天子等人，这三人明显完成了蜕变，实力激增，虽说可能还没有晋阶究极天尊，但也相差不多。

    终于，那三个不起眼的人物，站到了他们同一层面。

    “有意思，狠人是想借他们的力量吧？”

    羽化女灵神笑呵呵的说道：“不过，即便是多了三位同级别的对手又如何？”

    八灵神很冷酷，并没有将这些人放在眼里，虽然是同级别，但他们可有整整八位之多，在狠人重伤垂死之际，区区三位人物不入法眼。

    “那就放马过来！”

    荣耀天子相当冷傲，禁自迈步而来，出现在凌风面前，将其挡在背后：“八灵神傲视古今，堪称灵神天域最强天骄，可我就是不服！”

    “今日，可敢与我单挑？”

    荣耀天子是个聪明人，虽然刚突破，晋阶到这个程度，但想要对付八位灵神都很吃力，而要对付在场所有人，形同做梦，下场可以预见。

    因而，他想拖住八位灵神及四周众神，让狠人有足够时间来疗伤，只要等狠人痊愈，他们依旧可杀出重围。

    “可以！”

    天墟灵神讥笑着说道：“不过，等我等先除掉狠人！”

    说完，他便闪电飞出，手中一柄利剑直刺凌风，说到底凌风才是他们最忌讳的人物，荣耀天子、小灵王等人还远远没有到这个程度。

    众神合力都没有将其除掉，这等人物要是成长起来，得有多么可怕？

    而今，则是最好的局面，狠人重伤垂死，要是他们还敢拖延，等狠人疗伤痊愈，那在场的人物只怕都别想活着离开。

    这一点其他人物也都很清楚，狠人本就可怕，更可怕的则是那颗星。

    一颗星镇压万道。

    一颗星焚灭众神。

    他们不知道凌风还能不能动用那种禁忌力量，但他们可不愿意豪赌一场。

    夜长梦多。

    这个道理他们很懂，因而就要快刀斩乱麻，彻底解决祸患。

    “尔敢！”

    荣耀天子双目一寒，直接对上了天墟灵神，双手展开间，大药浮现，其内有凤凰长鸣，天威无尽，丝毫不弱于天墟灵神。

    要知道，刚才天墟灵神等亦受了伤，那颗星如同噩梦一般，对八灵神的身心造成了重伤。

    天墟灵神明显要比先前虚弱许多，身上带着伤痕，对上荣耀天子后，也变得吃力了起来。

    “还不动手？

    真要等到狠人痊愈吗？”

    天墟灵神冷着脸喝道。

    “动手！”

    其他几位灵神眉头皆是一跳，狠人绝对是他们最大的噩梦，此刻要是不立刻击毙，那就要立刻远离战场，乃至于远离天象山，否则后患无穷。

    轰隆！四辆古战车骤然而出，携带着狂野的力量冲向了荣耀天子。

    “来的正好！”

    小灵王飞空而上，取出一柄利刀，直接对上了两位灵神，即便是古战车又如何？

    “战！”

    徐月天女娇叱一声，闪电飞出，抬手便轰向了两位灵神，实力相当不弱，与当初有天壤之别。

    一场对决瞬间打响，轰破了多座空间，造成了毁灭性画面。

    凌风眯着眼睛，闪电倒退，虽然重伤之躯，实力受损，但速度依旧很快，特别是有荣耀天子挡在身前，他没有受到影响，第一时间倒飞。

    “请你们替我压制片刻！”

    凌风闪电冲出，迈步便进入了虚焰内，以虚焰进行阻隔，其内有凤凰古韵镇压，对其他武修作用很大，对他影响则并不多。

    他取出丹药及药草疗伤，要在短时间内痊愈，因为他知道荣耀天子等人难以压制局面。

    他动作很是惊慌，但他的眼底却很清澈，甚至带着一抹讥笑。

    区区四位至尊就能够令其重伤么？

    这是一场大戏！演给众神看，更演给荣耀天子等人看。

    一个完美无缺的人最可怕，实力有尽头的人，反而更容易令人放心。

    要是他将在场的众神全面镇压，那时荣耀天子等人只怕就要对他充满敌意了。

    “速速斩他，莫要让其真个恢复过来！”

    八灵神眼睛都绿了，荣耀天子三人形成了顶级防御，祭出了瑰宝，即便有古战车，想要短时间内突破都不易。

    每拖延一时一刻，他们都觉得心惊肉跳。

    他们腾不出手来，因而就要令其他天尊动手。

    “好！”

    四周众神脸色皆冷，他们势力中的一部分皆毁于狠人之手，新仇旧恨，必须要找狠人清算。

    他们闪电飞出，直接打向了虚焰，要于凤凰禁土内，将狠人击毙。

    “找死！”

    凌风冷着脸，即便是重伤，依旧很强。

    毕竟，他的空间力量虽被压制，但血肉宝体则不受影响，强势无匹。

    当其力量压落下来时，万道同崩，一位被压制在天神境界的天尊当场就被拍死，化为灰烬。

    凌风脚步踉跄，大口咳血，脸色更惨白，胸口的伤口裂开的更多，鲜血滚滚而出，令其形容枯槁。

    “虽然重伤，但我依旧可杀十几天尊！”

    凌风惨烈大喝，脸上爬满了冷笑与坚毅。

    说完，他再次杀出，一巴掌拍出，令九霄云动，宝体天威突破一切阻挡，将一位天尊拍成了血泥。

    他行动不快，但血肉太坚固了，即便受伤都不是其他天尊能够侮辱与撼动的。

    “该死！”

    八灵神皆皱眉，荣耀天子等倒是无需顾忌，但狠人太狡诈了，竟然据守凤凰禁土，将那里当成了猎场，全面绞杀对手。

    要是在外界，他们可轻易做掉狠人，但在凤凰禁土，就是八灵神都很不如意。

    “他气血尽枯竭，坚持不了多久了！”

    羽化女灵神说道：“一同出手，莫要被他单个突破了！”

    “好！”

    一些人物额首，早已知道狠人不容易对付，即便是行将就木都是个难缠的人物。

    但狠人的伤势太重了，坚持不了多久。

    下一刻，数十位人物一同杀出，进入凤凰禁土，虽然虚焰非凡，但仅仅是第一重而已，其威力远没有凤凰道台那么强。

    有些天尊被压制在天神境界，有些天尊则是天道，还有一些强大的人物则被压制在天尊境界。

    瞬息间，情况骤变，就是荣耀天子等人都变了颜色。

    “先撤，进入凤凰禁土才更有利！”

    他们是在提醒狠人，更在提醒自己等人，他们虽强，但对手不仅强，人数更多，这般战斗，他们势必要落下风。

    但只要进入凤凰禁土，则是另一番境况。

    “来了，还想回去？”

    天墟灵神冷笑一声，说道：“狠人坚持不了多久，你们也活不了多久，而且别想退回凤凰禁土！”

    

