
“你这个小身板，我看也没练过，真的可以吗？”

青苔拳击馆，一个两臂可以跑马的教练皱着眉头看着刘善。

刘善的身躯的确属于那种看起来不是很结实的样子。整体上偏纤瘦。虽然刘善自认为经常锻炼，体力要好于一般人。

但在教练眼里，想要成为一个人形沙袋，刘善还是有些不够格。

所谓的人形沙袋是拳击馆的黑话，正式名称应该是拳击陪练。

大部分职业拳击手挣得有限，而职业生涯中各种职业病却很多，一般不等到退役便是满身伤病了。

但是比职业拳击手更惨的是拳击陪练。

这些人的作用是给职业拳击手当沙袋一样训练的。这不是一件简单的活，因为大部分陪练是只能挨打不能还手的。

而且还不能将拳头挡在脸前面单纯的挨打，要进行闪避或者格挡。

在这种情况下，陪练的鼻骨，下巴被打断是常有的事情。

例如著名的拳王泰森，早期未成名前，他的陪练一个月就可以拿八千美元。

之所以给开这么高，是因为大部分职业陪练在他面前只能坚持不到一个月。即便是曾经的职业拳手给他当陪练，也会被短时间内就被打的脑震荡。

而拳击文化并不是很盛行的国内，陪练的工资不仅低，挨的打却不会少。

青苔拳击馆违规养了不少地下拳手。这些拳手下手十分狠，而且很少会特意留手。

搞得职业陪练没一个愿意来青苔拳击馆给这些人当陪练的。

青苔拳击馆的馆长索性对外招募体格比较壮的人来当陪练消耗品，不求能来多久，一两次就足够了。

“你要是真想当陪练，我也不拦你。不过说好，要是被打伤打残，医药费自理。”

“没问题。”刘善点头答应。“费用怎么算。”

“半小时两千块，一小时五千块。”教练挥舞着一个合同对刘善说道。

“你签了合同以后换了衣服就去台上，我们会安排拳击手上台。你只要能撑过半小时，工资就按照一个小时算。不足半小时按半小时算。

但最起码要撑过十五分钟。什么时候受不了了，什么时候举手示意，我们拉你下拳击台，然后给你结算工资。”

教练人倒是很厚道。不过也没办法，要是不厚道，大部分人连试一试的勇气都没有。好多人看着体格健壮，结果上台以后连十分钟都撑不下来就哭着喊着要离开了。

刘善爽快的签了合同。

“我姓庞，你叫我庞教练就行。”教练给了刘善一套拳击服

“记住，上台以后不要还手。对方再怎么打你，都不要还手，护住自己的关键部位就好。你要是还手露出了空档，会死的更惨。”

庞教练显然担心刘善是一个愣头青，急忙叮嘱。

“没问题。”刘善比划了一个OK的手势，就换上了拳击服上了拳击台。

“老庞，最近是真的没人了么，怎么找来一个小鸡仔。”

刘善刚走上拳击台，几个人影摸到了老庞身边。

老庞转头一看，发现原来是拳击馆的另外几个教练过来看热闹。

“我觉得这孩子应该不错，最起码能撑过半小时吧。”老庞也有些底气不足。

但是他善于观察别人的眼神。

刘善刚才一直是一副自信的表情。要知道，大部分从外面招揽来的陪练虽然嘴上说着大话，但眼神其实是躲躲闪闪十分害怕的。

少数几个不躲闪的，都是初生的牛犊，压根儿对职业拳击没概念。这些人一般会表现的自大过头。

但是刘善不一样，老庞看出来他对职业拳击了解一点，但是却不害怕也不自大，相反一直是一副自信的样子。

这让老庞很看好刘善，觉得他最起码能撑过半小时。

“我觉得他最多能撑十分钟。”

一个教练笑了起来。“我赌一千块钱。”

“我赌他能过十五分钟吧。”另一个教练开口说道。

“老庞，你呢？”

“我，我。”

“喂，我能参与赌局吗？”刚上台还没有等来对手的刘善听到了台下教练们的话，直接开口喊到，“我赌我能撑两个小时。赌一万块钱。”

好家伙。

刘善不开口还好，一开口其他没想赌的教练也纷纷参与了进来，并且筹码不断加大。

就你这身板能打两个小时？一个小时估计就得让教练们哭着喊着求你不要死把你送往医院了。

很快，潘教练的面前就放了一堆手机。

一旦结局出来，大家当场转账。

“我也赌这小子能撑两小时吧。”庞教练鬼使神差的下了一注，“我也赌一万块钱吧。”

“哈哈，老庞你这是钱多的没处花了是么。今晚赢钱的那个记得请客哦！”

刘善没有再理会台下乱糟糟的场面。

因为他的对手上场了。

是一个妹子。

一个肌肉虬结，只穿着短裤抹胸，表情冷漠的妹子。

“他们听说这次来的陪练不是专业的，没人愿意来浪费时间，我就来了。”

妹子走到刘善身边看了刘善一眼，开口冷漠的说道，“你最好护着点自己的脸。我下手比较没轻重。不过会让你撑过十五分钟拿到半小时的工资的。”

“没事儿，你尽管来。”

刘善双手一开，技能发动，玉璋护盾开启。“安如磐石。”

什么玩意。

妹子撇了刘善一眼，心想这学生模样的家伙该不会是被哪个江湖老骗子给骗了，以为自己有金刚不坏神功吧。

不过想归想，妹子下手可一点儿都不手软。

嘭！

带着拳头的一只拳头直接砸到了刘善的拳头上。

强劲的力量直接穿过刘善的拳套，传导到了刘善的拳头上。

在这个妹子看不见的地方，一道棕色的光华闪过，帮助刘善抵消了这股力量。

眼看这一拳让刘善连一个趔趄都没有，妹子认真了起来。

她开始觉得刘善可能真的是一个好陪练了。

一拳，又一拳。

轻拳。

重拳。

刘善和这个拳击手妹子在不大的拳击台做着小范围移动。

刘善虽然步伐和身手不够妹子敏捷，但是他只需要防住妹子的大部分拳头就行。

这个妹子也很讲规矩，不会朝着刘善腰肾和脸颊这些部位出拳击打。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066229"  chaptername="005拳击之章：陪练">加入书签</a>
</div>
