    沐卿清没料到她大清早过来，竟然是为了这事儿，有些诧异的盯着她，“是没睡醒吗，本公主听说范奕轩三番五次刁难，这次更是用这样下作的手段陷害，竟然让本公主去看他！搞错没有！”

    “正因为范公子对我有些误会，我才想趁着这次机会，跟范公子冰释前嫌，得到他的谅解。再说了，我听闻他伤势惨重，生命垂危，身为男宠，按照规矩，理应要去探望他。只是，范公子看到我，估计会不高兴，而范公子在这种脆弱的时候，又是最盼着公主的探望和关心的，所以我就想拜托公主移驾清秋阁，随我一起去看看他——”苏陌凉解释道。

    沐卿清皱眉，无语的冷哼道，“倒是大度，人家争风吃醋，差点害死了，倒好，还一个劲儿把本公主往别的男人那儿赶！”

    苏陌凉听到沐卿清撒娇似的嗔怪，愣了一下，随后笑了起来，“我才没有公主想象中的那么大度，平常巴不得公主不见其他人，只独宠我一人，只是，驸马有一句话说得对，范奕轩是范家的人，他要是出了事儿，范家必定会对公主不利，而我不能因为一己私欲，陷公主于困境！对我来说，爱一个人，就是要为她着想，我只是不想让公主为难。”

    沐卿清听到这番话，美艳的脸蛋渐渐扬起妩媚的笑意，琥珀色的瞳孔流光溢彩，“好吧，就凭那句‘爱一个人，就要为她着想’，本公主就去瞧瞧他吧！”

    苏陌凉的话显然是取悦了沐卿清，说罢，她便心情不错的擦了擦嘴，站起身来。

    苏陌凉见她愿意前往，也是扬起一个浅笑，快步走过去，伸出手，扶住她。

    清秋阁

    “段公子，我家主子身体虚弱，正在休息，侯爷特别吩咐，不让人打扰，还是请回吧！”守在范奕轩房门口的白衣小厮，看到段天羽走来，连忙拦住了他。

    段天羽得知了苏陌凉的计划，是打定注意要见到范奕轩的，眼下，根本不容小厮阻止，便是一把推开他，“我好心好意的来看望家主子，个狗奴才，竟敢挡我的路，不想活了吗吗！”

    看到段天羽要往里边闯，白衣小厮着急的扑上去，跪着跟前，扯住了他的衣摆，“我家主子真的在休息，段公子改日再来吧，主子特意交代过，奴才不敢放您进去啊！”

    “我和奕轩情同手足，平时受他诸多照拂，如今他生命垂危，我岂有不闻不问的道理，个狗奴才，是要将我陷入这不仁不义里吗，给我滚开！”说罢，段天羽便是一脚踹开了白衣小厮，冲着自家小厮递了个眼神。

    自家小厮明白的点头，顿时挡住白衣小厮，不让他横加阻拦。

    段天羽这才快步走进了范奕轩的屋子，三步并作两步，来到了侧卧。

    此时的范奕轩果真是睡在榻上，闭着眼睛，面色惨白如纸，还真一副虚弱的样子。

    但知道他小把戏的段天羽看到这一幕，则是冷笑了出声，“啧啧啧，装得倒是挺像！要不是知道那点手段，我差点都要信了！”

    说着，段天羽便是兀自找了个位子坐了下来，一脸笑吟吟的盯着榻上的范奕轩。

    范奕轩见他识破了自己的伪装，也懒得在他面前装蒜，顿时睁开眼睛，恶狠狠的瞪了段天羽一眼。

    他清楚，自己这次栽了这么大个跟头，还差点被公主给杀了，全都拜彭于晏和段天羽所赐。

    若不是侯爷关照，他估计计早就被打得皮开肉绽，一名呼呼了。

    当然，就算他没有被打成重伤，在地牢是受的折磨也不少。

    因为为了装装样子，皮外伤还是要有的！

    所以，彭于晏和段天羽害得他落到今天这样狼狈的境地，光是想到这两人，范奕轩就恨不得打死他们，更别说亲眼看到了。

    “我清秋阁，不欢迎，马上滚出去！”一开口，范奕轩就火药味十足。

    段天羽却是挂着一脸笑容，根本没将他的怒意放在眼里，语气受伤的道，“听说在地牢，扛不住酷刑，差点被打死了，我好心好意的来探望，这才刚坐下就赶我走，会不会太不近人情了啊。”

    “探望我？我呸！是来看我笑话的吧！抱歉，让失望了，我好端端的，屁事儿没有。们想要折磨我，弄死，门都没有！”范奕轩听到这话，气咻咻的从榻上坐了起来，恶狠狠的呸了一口。

    段天羽失笑着摇头，“这话怕是说得太早了吧，杀了公主最宠爱的丫鬟，就算不能要的命，也能脱一层皮！所以，别以为暂时从地牢里出来了，依我看，迟早有回去的一天！”

    “哼，我既然从地牢里出来了，就没有回去的可能！别忘了，我背后可是有范家撑腰，公主不管怎么说，也会看在范家的面子上，饶我一命的！想让我死在地牢里，劝死了这份心！”范奕轩自信的冷哼一声，语气充满鄙夷。

    段天羽闻言，眸底闪过一道暗茫，不屑的反驳道，“们范家再如何权势滔天，也是臣，公主若是真要杀，范家尽管有诸多不满，也不敢有任何怨言！所以，别以为有范家撑腰，就可以为所欲为！公主要死，不得不死！”

    听出段天羽口气的鄙视，范奕轩怒火再度窜了起来，不甘的低喝道，“哼，不但天真，还愚不可及。公主就算身份尊贵，也只是草包一个。受人尊敬，也不过是她尊贵的血统和有个能干的姐姐而已，可是我范家却不一样，我范家能屹立至今，在凤栖帝国有一席之地，凭的可是实打实的实力，岂是一个尊贵的身份可以相比的！相信，就算女皇要杀范家的人，也得顾念三分，更别说公主了！”

    范家是七大家族中，唯一能和冉家平起平坐的家族，家大业大，权倾朝野，在凤栖帝国的地位十分崇高。

    所以，范奕轩就算是庶子，也拥有常人没有的优越感，为人处世向来高高在上，说话也骄傲自大。