    待百里红妆离开之后，凌佳欣三人这才立即冲上去扶起了戴昀扬。

    只是此时的戴昀扬早已不复之前的意气风发，他整个人都散发着一种颓然之态。

    他的眼眸麻木而呆滞，似乎还无法相信自己突然变成废物的事实。

    庞云翔此刻心里也是后悔到了几点，早知道百里红妆的实力如此强悍，他根本就不会去找百里红妆的麻烦。

    现在戴昀扬倒下了，自己却得罪了一个强大的对手，日后的日子显然更加难过了。

    “你们扶着戴昀扬回去休息吧，我还有些事情就先走了！”

    庞云翔丢下一句话之后便逃之夭夭，继续和戴昀扬呆在一起已经没有任何意义。

    他相信只要戴昀扬丹田被毁的消息传出去，必定会有很多修炼者会来找戴昀扬的麻烦。

    毕竟，戴昀扬平日里的嚣张作风一向引人注目，得罪的对手不知多少。

    他若是继续留在这里，稍后被他人误会了自己与戴昀扬的关系，那岂不是自找麻烦？

    见到庞云翔就这般离开，柳靖坤和凌佳欣的脸色也难看了几分。

    大难临头各自飞，庞云翔的行为倒也没有超出他们的预料。

    柳靖坤脑眼睛滴溜溜地转着，庞云翔所想到的他也已经想到了。

    从今往后，他便要努力地摆脱与戴昀扬的关系，只是看着戴芷蔓的份上，他还是先将戴昀扬给抬回宿舍吧。

    凌佳欣心头同样是千思百转，她是喜欢戴昀扬不错，可是她喜欢的是意气风发的戴昀扬，而不是这样一个废物……

    小黑小白变回了原本的形象，继续安安静静地假扮着一朵珠花，白狮则懒洋洋地窝在百里红妆的怀里。

    “主人，你就这样放过凌佳欣他们了吗？”小黑出声询问道。

    对于凌佳欣这种惹人讨厌的苍蝇，就这样收拾她未免有些太便宜她了。

    百里红妆淡淡一笑，“白狮那两爪子就已经是对凌佳欣最大的惩罚了。”

    “可我总是觉得不大够。”小黑撇了撇嘴道。

    “我与戴昀扬之间有着血仇，但我和凌佳欣之间的矛盾完全是建立在戴昀扬的基础上。

    现在戴昀扬被废了，以凌佳欣的势力，她绝对不可能继续与戴昀扬在一起，而我和她之间的矛盾节点也已经不存在。”

    解决这种麻烦，只需要从根源处去解决那就够了。

    毕竟，她也不是杀人狂魔。

    当矛盾没有达到必须以手刃这种方式来解决的时候，她还是不会用最后的手段。

    “主人做事自有主人的道理。”小白缓缓道。

    百里红妆一手摸着白狮那柔顺的毛发，这小家伙的毛发长得极为柔顺光泽，手感极佳。

    白狮则舒服地眯起了眼，在其怀中蹭了蹭，眼中还透着些许兴奋。

    虽然与戴昀扬交手了一番，但是百里红妆不曾感到半点疲惫。

    漆黑如墨的凤眸漫上一抹冷厉的光，百里红妆现在要去的就是顾苍云的住处，戴昀扬讨厌，可顾苍云的讨厌程度也丝毫不亚于戴昀扬！

