    羽宫明几人重新回到了少年的身边。

    恰在此时，那名最初发现少年的青年也戴着一个中年妇女回来了。

    妇女受伤抱着一卷毛毯。

    “非常感谢！”羽宫明接过毛毯，将少年身上的外套换了下来。

    “休息的怎么样？”羽宫明问道。

    “应该能走……”少年有些不确定地道。

    “好，那我们先回到东奥穗村。”羽宫明道。

    少年微微点头，没有表示反对。

    …………

    东奥穗村，派出所。

    “你好，请问有什么事情吗？”巡警愣愣地望着走进派出所的一行人。

    这村子里平时也没什么事情，他除了日常巡逻，偶尔调解一下村里的矛盾外，也没别的事情干，平时也没人跑到他这里来。

    一下子看到这么多人过来，巡警确实有些懵逼。

    羽宫明微微颔首：“抱歉，巡警先生，打扰您了，我们有一些事情要找你帮忙。”

    “找我？有什么事情？”巡警疑惑道。

    “让你见一个人。”羽宫明让开身子，少年的身影映入巡警眼帘

    “你……你是。”那名巡警神情微动，似乎对眼前的少年有印象。

    “一年前来这里办案的名侦探工藤新一，警察先生还有印象吗？”羽宫明在旁提醒道。

    “哦！想起来了！是工藤同学啊！真是好久不见了啊！”巡警的态度立刻变得热情起来。

    羽宫明却摇了摇头：“恐怕他已经认不出巡警先生了，他现在失忆了。”

    巡警立刻露出惊讶之色：“失忆？怎么回事？”

    “我们在村子附近的那片湖泊里把他捞了上来，然后他就设什么都不记得了。”梦语补充道

    “那……那我能帮上什么忙吗？”巡警迟疑道。

    “是这样的。”羽宫明开口道：“我们怀疑新一是因为一年前的那起前任村长和他夫人的自杀殉情案才来到这里，并最后导致失忆。”

    “所以，我们想让巡警先生回忆一下当年案件的经过，也许听到这些内容，新一能想起什么。”

    “原来如此！”巡警露出恍然之色：“那你们倒是问对人了！当年事件的真相我确实比其他村民知道的更清楚一些。”

    “愿闻其详。”羽宫明笑道。

    巡警找了把椅子坐下，轻咳一声，开口道：“事情要从一年前说起。”

    “某天，前任的日原村长和他的夫人被发现死在了家中，在这样的小村落里，这可是不得了的大事，所以我们立刻通知了奥穗町的警局。”

    “而工藤同学也在村长养子屋田少爷的委托下前来村子调查案件，经过一番调查后，警方最后对外公布的结果是，村长是自杀，并且逼迫夫人殉情。”

    “而公布的动机，是村长因为罹患癌症，所以自暴自弃，才自杀的。”

    “但是，村长的癌症其实是良性的吧？”羽宫明开口道。

    “是啊，所以，这个公布的动机，本来就是假的，是工藤同学拜托警方这么做的。”

    一旁一直表现迷茫的少年目光中出现了一丝波动。

    一直注意着少年的羽宫明心中一笑，继续问道：“哦？警方为什么故意公布这样的动机呢？”

    “这……”巡警看了一眼少年，迟疑了两秒，开口道：“其实，村长自己也知道他的癌症是良性，当时他还很高兴。”

    “但是，在他住院期间，他却知道了另一件事。”

    顿了一下，巡警叹息一声：“村长的血型，其实是AB型。”

    闻言，少年的表情出现了明显的变化！

    羽宫明故作不觉，追问道：“哦？这和血型有什么关系？”

    “村长夫人和他们的小儿子大树，都是O型血。”巡警道。

    羽宫明微微扬眉：“AB型血和O型血结合，应该生不出O型血才对，也就是说……”

    “是的，大树少爷并不是村长的亲生儿子。”巡警肯定了羽宫明未说出的猜测。

    “所以，村长才会先将夫人杀了，然后再自杀对吧？”羽宫明淡淡道。

    “对，而且，村长还故布疑阵，让现场好像是经过了洗劫一样，做成强盗杀人的假象，并且还特意让大树少爷去亲戚家玩。”

    “我想，他对大树少爷终究还是有感情的吧？怕他接受不了这个事实。”

    “那这件事你有没有告诉屋田诚人？”羽宫明问道。

    “当然有！那可是工藤同学特意交代的，他调查完离开后当晚，我就把事情的全部真相告诉了诚人少爷。”巡警回道。

    “你骗人！你什么时候告诉我的！？”一旁的少年忽然咆哮道！

    “这……”巡警被吼的一愣。

    羽宫明似笑非笑地望着他：“怎么？不装了？”

    少年，不，应该是屋田诚人咬着牙，狠狠瞪着羽宫明：“一定是你们合起伙来骗我的，对不对！？”

    羽宫明表情漠然地望着他，忽然伸手，掐着他的脖子把他提了起来。

    呃——

    屋田诚人立刻露出痛苦之色。

    羽宫明手微微一抖，屋田诚人立刻一个踉跄，跌坐在了地上。

    羽宫明居高临下地望着他：“现在，请你用那颗已经被仇恨灌满的脑袋想一想，巡警先生到底有没有告诉你这些？”

    屋田诚人神情怔然，过了几秒，他痛苦地捂住了自己的额头：“我不信！就算村长真的有这样的动机，可是！那些失踪的珠宝和一尊雕像怎么解释？那一定是凶手拿走的！”

    羽宫明叹息一声：“算了，还是让工藤来回答你的问题吧。”

    他从怀中掏出手机，将屏幕对准了屋田诚人。

    屏幕上现显示着正在通话中。

    “原来诚人你所得推理错误就是指这个吗？”新一的声音从电话中传来。

    屋田诚人呆呆地望着眼前的手机，一时间不知道该如何反应。

    “关于房间内那尊消失的雕像和珠宝，就是村长将他们一起丢到附近的湖里的，并没有其他人来过。”

    “你胡说！村长的屋子和湖泊距离足足有二三十米，村长年纪那么大了，没有留下鞋印，怎么可能把那么多东西丢到湖里？”

    “你难道忘了，日原村长年轻的时候曾经是田赛运动员啊！”新一意有所指道。

    “额？”屋田诚人脸色一变！

    新一的声音继续响起：“日原村长是将雕像作为重物，和珠宝凶器等东西一起装到一个袋子里，然后利用房间里的套圈和奖牌绳子作为把手和牵引，接着一把将所有东西全都扔到了湖里……就像丢链球一样。”

    “如果不信的话，你现在可以去村长的房间看看，看是不是有奖牌少了绳子，房间里的套圈是不是少了一个？”

    “不……不可能！我不相信！”屋田诚人大叫着，猛然朝着派出所外冲去。

    “跟上。”羽宫明淡定下达指令。

    于是，一行人快步跟上了屋田诚人。

