    ！

    若是自身修炼的道达到了圆满境界，再冲击宇宙大帝的话，那将是最完美的大帝。

    不过这个秘密只有很少人才知道，且许多半帝压根没办法将自身修炼的法则之道修炼到圆满境界，那会消耗太多的时间，甚至自身寿命都不够消耗的。

    因而许多半帝明明知道这个秘密，却也不敢浪费时间一直参悟法则之道。

    在他们看来，能够有机会冲击到宇宙大帝层次已经很不错了，哪里在乎什么完美不完美。

    除了混沌之道大成之外，林天的盘古真身也彻底达到了第九重境界，当然这只是境界圆满而已，盘古真身的威力是随着修为增加越来越强大的。

    至于五色神光，也被林天修炼到了第五层最高级别。

    另外，多门法则也俱皆提升到了圆满境界，比如剑之法则、力量法则等。

    短短几百年时间，林天完成了其他天骄几万年甚至十万年才可以做到的事情。

    这一日。

    萧馨儿正在青栾宫修炼，突然听到了一道钟声。

    这一道钟声在圣堂回荡，每一位圣子都听到了。

    “是圣钟！”

    圣堂之中有一口圣钟，是一件上品神器，被悬挂在圣殿之中。

    一般情况下，圣钟是不会敲响的，只有十分紧急的情况之下，圣钟才会敲响。

    许多情况下，圣子们会闭关，有时候会忘记观看一些传讯讯息，甚至会关闭五感，连轰击宫殿大门也无法知晓。

    可圣钟之音直入灵魂，那些阵法是无法阻拦的，因而每个圣子即便闭死关都能够听到圣钟之音。

    如今，圣钟敲响，这是让所有圣子第一时间到达圣殿！

    “有大事情发生了！”

    萧馨儿当即结束闭关，从青栾宫出来，朝着圣殿方向飞去。

    很快，萧馨儿抵达了圣殿。

    这时，她看到了一些熟悉的圣子，以及一些新晋圣子。

    比如当初的李振金、血蹄、少刑等预备圣子如今一个个成为了圣子。

    十位新晋圣子加上之前的十七位圣子，如今天极圣地拥有二十七位圣子。

    如此多的圣子数量绝对是十分罕见的，换做是其他时期，许多圣子早就按耐不住，突破到行星级神灵层次了。

    可如今，这些圣子在天极圣地的吩咐下，一个个等待着，一直不曾冲击神灵境界。

    “萧馨儿圣子！”

    “萧馨儿圣子！”

    “萧馨儿圣子！”

    ……

    一位位圣子见到萧馨儿到来，俱皆十分客气打招呼。

    萧馨儿在天极圣地的地位不一样，那可是最强圣子，远超他们这些普通圣子。

    见到萧馨儿，他们自然客客气气的，给萧馨儿留下好印象。

    不一会儿，二十七位圣子都到来了。

    天极圣地高层敲响圣钟，他们可不敢不第一时间来。

    圣殿内部。

    萧馨儿等圣子们站在那里，面前出现了一位位大帝。

    天元殿殿主天元帝，天圣殿殿主圣星帝，天巫殿狂巫帝，天极军团首领神耀大帝，天极侍卫统领猛火大帝，天极远征军首领戮魔帝主以及天极长老团大长老华阳帝尊。

    三天四极的首领们都来了。

    除此之外，还有一些普通大帝。

    偌大的圣殿之中，汇聚了十八尊宇宙大帝。

    “好浓重，到底发生了什么事情？”

    一些圣子心中暗暗好奇。

    萧馨儿也在猜测着到底发生了什么，肯定是大事情，否则不会激动这么多宇宙大帝，且敲响了圣钟。

    守护灵空间。

    林天对萧馨儿道：“馨儿，我猜测应该是天极圣地一直叮嘱你们这些圣子的那件事情，天极圣地高层让你们不要急着冲击神灵境界，而当初说的时间就是最近，应该就是那件事情了！”

    “我猜测也是如此！”

    萧馨儿同意林天的说法。

    ……

    天极长老团华阳帝尊站出来，目光看着在场的一众圣子，道：“或许你们有些人对这一次敲响圣钟有些疑惑，有些人或许猜测出来了，这里就不拐弯抹角了，我就直接说吧。当初叮嘱你们不要急着冲击行星级的大事情到来了，这件事情很重要，决定着天极圣地的繁荣与昌盛！或许你们觉得自己不过是半身而已，怎么会有资格决定着天极圣地的繁荣与昌盛，那我告诉你们，你们有资格。”

    一听到自己等人有资格决定着天极圣地的繁荣与昌盛，许多圣子们顿时激情澎湃，一个个神采飞扬。

    旋即，华阳帝尊又道：“十几万年前，这件事情也开启过，但我们天极圣地因为陨落了最强大的几位圣子，到时候那件事情失利，天极圣地从此没落了许多，虽然高端力量没削弱，但从名声和弟子方面不如许多圣地，要知道，当初我们天极圣地是宇宙第一圣子，甚至在培养弟子方面仅次于五大巨头的。”

    “这一次的事件便是气运之争！”

    “气运？”

    许多圣子神色一动。

    气运虚无缥缈，但却是真实存在的。

    比如萧馨儿的人皇之剑便是调动气运之力攻击，是真正的气运之术。

    每一个势力也有着气运，比如天极圣地的气运就十分之强大。

    甚至就连个人，也跟气运息息相关，有些人的气运强，有些人的气运弱。

    气运十分弱的人就十分倒霉，干啥事啥事不顺，做啥啥就失败，属于倒霉之人。

    而气运强到一定极限的人，走路捡到钱，随便挖个矿就可以挖到宝物，抽奖可以轻松中奖。

    因而，气运无论是对人，还是对一个势力来说，都是十分重要的。

    华阳帝尊继续道：“十几万年前，天极圣地之所以衰弱，就是因为气运削弱了。这一次，我希望你们可以替我们天极圣地将气运争夺回来！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

