    “还有你不敢的？”乔斯年嗤之以鼻，“要我请你？”

    乔乘帆这才抓住书包带子，进去。

    老乔的办公室很宽敞，他坐在沙发上，丢下书包，四处环顾。

    这办公室，真体面。

    乔斯年给他倒了一杯热水，递给他。

    乔乘帆接过。

    虽然回京城有一段时间了，但他和老乔相处的时间并不多，因而他和乔斯年多多少少还是有点生疏。

    “怎么不回乔宅？”乔斯年在他对面的沙发上坐下。

    “不想回去，家里没人。”

    乔斯年这才想起来，小柚子今天也被带去美术班学画画了。

    “以后来这儿提前给我打个电话，不需要从大厅进来，大厅人多眼杂，不合适。”

    “嗯。”

    “你想吃什么？下午茶？我让你送过来。”

    “我想吃七七做的甜品。”乔乘帆的眼睛里满是难受。

    乔斯年顿了顿：“换一个。”

    “不吃了。”

    “不吃就算。”乔斯年道，“那你坐会，我把工作处理完。”

    “你要工作多久？”

    “有什么事吗？”

    “没什么事。”

    “你想跟我聊天？”乔斯年看向他，“可以。”

    “谁说我想跟你聊天，跟你有什么好聊的，我想在公司里转转。”

    “公司里很无聊，还没有家里有意思，你确定要转转？”

    “当然，不转转以后怎么继承你的公司。”

    乔斯年：“……”

    毛还没长齐就想着继承他的公司了。

    乔斯年眯起眼睛，看着眼前半大的小人：“你怎么就那么肯定我会把公司交给你？”

    “你没有更好的人选了，交给别人你不放心，交给小柚子，女孩子肯定不会操这个心。所以你只能交给我，我只能勉为其难接受。”

    “你凭什么觉得你不会有弟弟了？嗯？”

    “！！！”乔乘帆压根没想这个问题。

    乔斯年看着他吃瘪的模样：“小孩子少操这种闲心。”

    “你老婆都跑了，怎么可能还会有弟弟。”乔乘帆回击。

    “……”乔斯年差点又飙脏话，乔乘帆……真欠揍。

    八岁的小孩子，懂得也太多了点。

    在伦敦没人管教，不知道学了些什么回来，西方又比较开放，乔乘帆本身又比较早熟。

    “你既然这么想继承我的公司，那我让人带你去参观。”

    “让欧叔叔带我。”

    “你欧叔叔出差了。”乔斯年淡淡道，“没得挑。”

    事倒挺多。

    说罢，乔斯年就走回办公桌，拨了座机。

    很快，一个年轻的男人走过来，很有礼貌地跟乔斯年和乔乘帆打了招呼。

    “带小少爷在公司里走走，不要走太远，不要去人多的地方。”乔斯年叮嘱。

    “好，总裁。”

    乔乘帆不情愿地跳下沙发，跟着这个叔叔离开。

    老乔还是不待见他。

    还没说几句话，就让人带他走了。

    乔斯年头痛，一个两个都不省心，还继承他的公司。

    乔乘帆跟着叔叔出去，这个年轻的男人倒很贴心，走得很慢，一边走一边给乔乘帆介绍。

    乔乘帆真没太大兴趣，默默听着，不怎么开口。

