    老疯子依旧穿得破破烂烂的，脚踩一双烂草鞋，头发犹如鸡窝，十足的乞丐样。

    萧清羽又惊又喜：“老爷子，你怎么来了？”

    “我还不能来？”

    老疯子半带埋怨的口气道：“大帝灵冢开启，肯定有很多好东西，不去看看岂不是吃亏了？丫头，你不叫上老夫，该不会是怕老夫跟你抢宝贝吧？”

    “哪儿能呢！若是知道老爷子愿意来，我早就叫你了。”

    知道他开玩笑，萧清羽莞尔一笑，给君无恨介绍了老疯子，说是住在隔壁的高人。

    “老夫算什么高人？不过是个馋嘴的糟老头子罢了。”老疯子嘿嘿地笑着。

    君无恨看着老疯子，眼底闪过一抹暗色。

    他竟然看不出这老头子的修为！

    果然是高人。

    有了老疯子的加入，一行人更加放心了，上山的路崎岖蜿蜒，到处都有嶙峋的岩石，一般人根本上不来。山上寸草不生，犹如一片死地，但众人都能察觉到脚下一股气息弥漫，仿佛地底潜藏着什么。

    半个时辰后，萧清羽等人终于走到那片喷薄霞光的洞口前。

    走到近前，反而看不到霞光了，洞口其大无比，内里幽深不见底，反射着阵阵回音，无数人也和他们一样，慢慢地到处观察着，显得很是谨慎。

    这不是天然的山洞，明显有着人工开凿的痕迹。

    地面散落着不少巨石，碎石滚得到处都是，几级台阶过后，是平整光滑的黑色地面，仿佛里面是一个开阔的广场，深处还隐约耸立着一根根合抱的柱子。

    萧清羽等人慢慢地走了进去，两旁墙壁上是一些壁画，图案已经斑驳了，看不清画的是什么，只有弯曲繁复的线条，透着一股神秘沧桑。

    无数人手持萤石和夜光珠朝前探寻，萧清羽这才觉得，这分明就是一座埋藏在山腹中的宫殿，极其庞大。空气里一股肃穆沉重的味道，仿佛多年不见天日的阴森，让人不禁打了个寒颤。

    萧清羽没有再走，而是打开了那份买来的路线图，仔细研究。

    路线图几乎有一张桌面那么大，萧清羽指着入口的位置说道：“我们现在在灵冢的入口，这灵冢应该就是无天大帝生前的宫殿，极其庞大，里面肯定很复杂。”

    龟婆婆道：“大帝的灵冢自然小不了，还有那么多收藏呢，肯定就藏在这灵冢的某一处。”

    苏墨尘看着前方昏暗之处，几乎看不到一个妖族，全是和他们一样落在后面的小势力：“想必那些妖族早就进入灵冢深处了，但我们不用着急，灵冢这么大，危机重重，还是小心为上。”

    根据路线图上所示，目前他们所处的位置是安全的。

    众人一路前进，周围的人越来越多，大多都是乱空城的小势力、小家族等。

    一个个紧张莫名，东张西望地打量着这大殿，小心翼翼的，生怕哪里冒出点机关，眼里又泛着期待和激动。

    “前面开始出现岔道了。”走了一会儿，萧清羽指着路线图说道。

    站在开阔的灵冢大殿中，人人都停了下来，看着尽头出现的两条岔道犹豫不决。

    “路线图上写着左边有机关，是死门，右边的机关已经破了，是生门，还用选吗？当然走右边的生门了。”

    有人大声喊着，很快选择了右边的一条长廊，手持夜光珠走了过去。

    “对，当然走生门，那些妖族肯定早就进去了，我们得赶紧！”

    “快看，这边有妖族留下的脚印，还有散落的羽毛，它们也是走的生门呢，看来右边果然是对的！”有人发现了什么，大声喊起来。

    这话一出，无数人当机立断，朝右边的回廊走去。

    片刻，广场上的人就少了一大半。

    萧清羽站在两条回廊的中间，看看左边的，又看看右边的，觉得两边都没什么区别。

    “萧姑娘，老婆子觉得应该走左边。”

    龟婆婆嘿嘿一笑，眼中泛着神秘：“这生门死门写得也太清楚了，万一是有人故意的，想让旁人去送死，那选生门的岂不是都上当了？”

    苏墨尘若有所思道：“婆婆的意思是，海神宗的人故意捣鬼？”

    刚才萧清羽就觉得海神宗宗主莫万然一举一动都有深意，虽然不明白他到底要做什么，但防备是少不了的。

    生门、死门，虽然是进入灵冢的一次选择，但却关系着后面的危险和机遇。

    萧清羽和龟婆婆的意见不一样，她认为应该走生门，因为就算莫万然要捣鬼，在地形图上做手脚，也不一定一开始就误导众人。

    如果是她，反而会将众人引入灵冢深处，再下手，这样更合适。

    “如果海神宗没有捣鬼，地形图是真的，那选死门岂不是等于自杀？”君无恨沉声道。

    几人都看着萧清羽，等她做决定，她却犹豫了。如果是她一个人，选左选右都无妨，但现在却关系着众人的安危，她不能随意做决定。

    看着老疯子，她问道：“老爷子，你觉得呢？”

    老疯子似乎什么都不担心，嘴里叼着一根不知道哪里扯的杂草，说道：“这有什么好选的，闭着眼睛走不就得了？不管左右，反正都是大帝的灵冢。”

    说着，他就朝前走了过去，拐入了左边的死门。

    龟婆婆一脸讪讪：“萧姑娘，我们……跟着老爷子随便走吗？”

    萧清羽眼中光芒一闪，唇角浅浅勾起：“走吧，既然老爷子都不担心，我们还担心什么。”

    很快，众人跟在老疯子身后，进入了左边的回廊。

    不愧是大帝的灵冢，即便已经存在了几十万年，却依旧显得宏伟庄严，壁顶一闪一闪的，镶嵌着仿佛星辰一般的灵石。可想而知，当年修建的时候耗费了多少人力物力，大帝之威，可见一斑。

    这条回廊幽深绵长，地面铺着光可鉴人的黑色的地板，萧清羽看了看，居然是七品灵宝黑曜金。这种用来炼器的珍贵灵石却成了铺地的砖石，更让众人猜测，这灵冢里埋葬着多少珍贵的宝物。

    先进来的人并不多，自萧清羽他们选择了死门后，随后而来的人却多了起来。

    一个个跟在后面，窃窃私语：“看见了吧，那老疯子……”

    “跟着他走，应该不会错。”

    “那老疯子可是个大人物，别看他疯疯癫癫的，乱空城里谁人敢惹？”

    老疯子仿佛没听见，慢悠悠地朝前走，萧清羽等人也没在意，爱跟就跟着，灵冢又不是她家，旁人要走哪里，她管不着。

    也不知道走了多久，前方终于出现了拐角。

    忽然，一阵潮水般的声音响起，密集而迅速，从拐角后方传来，老疯子顿时停了下来。

