    果然，在她刚跳下来的那一瞬间，那只已经离开的熊，瞬间转身，凶狠地朝着她扑了过去。

    池烨飞快地拽着云倾往河边跑。

    [薄小姐真的太难了，她不止得负责拉仇恨，还得吊着这只熊，不让它去找其他人。]

    [这已经不是过关难度，而是地狱难度了！]

    ……

    研究院内部。

    因为这出意外，会议室里直到现在，都没有任何人离开。

    薄迟寒的焦灼肉眼可见，转头问身边的人，“飞行器还需要多久才能到？”

    在意外出现的那一刻，薄家已经暗中派了飞行器过去。

    助理低声回道，“最少还需要三个小时。”

    沈薇怨恨地盯着云倾，冷笑，“池家那位少爷为什么会出现在联合大学的比赛中？薄少爷，你们薄家这是在公然作弊吗？”

    薄迟寒忽然抬头，冷冷地看了沈薇一眼。

    沈薇被他眼中的冰冷刺的心尖一怵。

    她想着云倾若是就此死了，这个病秧子定然会大受打击，说不准也会跟着一命呜呼！

    想到此处，沈薇话语越发刺人，“难道我说的不对？谁都不知道池家老爷子曾经是薄家养的一条狗？他自己愚忠不算，还让子孙后代都去给薄家当牛做马！”

    “可惜薄家人，都是英年早逝的命！”

    “薄小姐年纪轻轻的，若是就此死无全尸了，薄少爷可千万要保重自己，不然指不定，薄家就要绝后了！”

    说罢，还发出了一声幸灾乐祸的冷笑。

    薄迟寒眼中寒意越来越重，就在他压不住脾气的前一刻，会议室大门，忽然被人从外面重重地推开了。

    “砰”的一声巨响，吓得一群正在聚精会神看直播的人一跳。

    一干人扭头，当看到闯进来的一群人时，研究院高层们面色俱都是一变。

    方鸿远头疼无比地站起来，“闻校长，您怎么亲自——”

    他话没说完，就见闻校长径自走到沈薇面前，抬起手，甩了沈薇一个耳光。

    沈薇直接被打懵了。

    沈宴脸色铁青地站了起来，“闻校长，为何打我沈家小姐？！”

    闻校长略显刻薄的脸上，露出一个冷笑，“区区一个沈氏女，竟然敢亵渎英灵，辱骂诅咒我军中英魂，不打她，打谁？！”

    沈宴面色一变，转头看沈薇。

    刚才大部分人都在看直播，根本没听到沈薇说了什么。

    此刻具都面露震惊地望了过来。

    沈薇脸颊红肿，眼中含泪，怨恨地盯着闻校长，“我没有——”

    闻校长的声音振聋发聩，“你骂池老爷子是狗，讽刺薄家先辈命短，诅咒薄家的小姐死无全尸，薄家就此绝后，哪句话冤了你？！”

    沈薇面色骤然变得苍白，嘴唇哆嗦着，却说不出反驳的话。

    沈宴脸色难看至极。

    闻校长冷笑，“池老爷子一生战功赫赫，池家后代从懂事起，就在摸爬滚打的训练，他们立下的功勋，是你沈家这辈子都望尘莫及的！”

    “薄家……”闻校长盯着沈薇，眼中燃烧着愤怒的烈焰，咬牙切齿的说，“没有薄家人的牺牲，你以为你还有今天的好日子过？！”

    “啃着薄家人的血肉，在这儿诅咒薄家的后代，你的良心都被狗吃了吗？！”

    沈薇被训的面红耳赤，恨不得撕了对面那个老女人。

    沈宴按住了她的肩膀，闭了闭眼，咬牙道，“道歉！”

    在六区这么多人都在看着的情况下，沈家背不起亵渎英灵的锅！

    沈薇颤抖着，压下心底的愤怒，哑声道，“抱歉，闻校长，沈薇只是一时口误，才说错了话，请您不要跟我这个后辈计较。”

    沈薇与欧天晴最大的区别，就是她是世家贵女出身，知道轻重。

    在她被当众抓住了把柄的情况下，及时止损，才是最正确的做法。

    闻校长这才收回视线，看向方鸿远，“老方，废话少说，你们研究院的人，差点儿害死我联合大学的学生，这一点，你们有异议吗？”

    研究院众多高层的脸，俱都重重地抽搐了下。

    欧天晴推栾娇娇替死的行为，全网有目共睹，根本没得狡辩。

    “很好，看样子这件事情你们是认账的！”闻校长找了个座位坐下，盯着大屏幕上的直播，活动着手腕，“那想来我要带走她，你们也不会有意见了！”

    方鸿远沉下脸，“闻校长，这件事情是欧天晴不对，但人在生死关头之下，难免冲动，研究院会给联合大学一个交代，但人……您不能带走！”

    联合大学这位校长雷厉风行的手段，整个京城如雷贯耳。

    一旦真让她带走欧天晴，欧天晴不废也得狠狠脱一层皮！

    但偏偏她是华国唯一能够破解“神眠”的机械师，在“神眠”没有完全破译之前，研究院无论如何，也不能放弃欧天晴。

    闻校长冷笑，“你看我像是再给跟你们打商量的样子吗？”

    方鸿远还要说话，闻校长抬手，阻止了他的话，“我现在没心情跟你争那小贱蹄子的事，若她还有命出来，我们在一笔一笔慢慢算账！”

    整个研究院高层的脸，都泛着青黑色，不约而同地在心底骂了声“恶婆娘”！

    ……

    而此刻，云倾正被池烨带着逃命。

    为了吊住这只熊，云倾可谓吃足了苦头。

    他们到达河边的时候，却在岸边，看到几只狼徘徊在那里。

    直播间里，顿时就炸了。

    [擦！狼群竟然还在这里？！]

    [前有狼后有熊，这该怎么跑？！]

    [呜呜呜，这是走到绝路了嘛……]

    云倾也看到了那几只狼，忽然出声，“如果只有你一个人的话，你应该能做到暂时屏蔽自身气息，防止狼群和熊注意到你的办法吧？”

    池烨眉头一皱，“你真想英年早逝？”

    薄家这位小姐，这次是真的太胡闹了些！

    云倾红唇一弯，“一回生二回熟，我相信你不会失手！”

    说完，云倾推开了池烨的手，抬步朝着狼群的方向跑了过去。

    没有池烨拽着，她速度变慢了很多，瞬间与身后那只熊拉近了距离。

    同一时刻，狼群也注意到了这边的动静。

