    乔玉楠盯站王子秋看了好一会儿问，“你不是叫王秋吗？

    今天为什么黎帅姐夫叫你子秋？”

    王子秋心一提，突然有些慌，这丫头是不是发现了什么，可转念一想，那年的记已丫头都没有了，定然也忘记还有一个子秋哥哥，所以……“大名叫王子秋，在生意上也有人叫我王秋，当初见到小六的时候，就用了王秋，后来便没有解释。”

    他这理由勉强也算能用。

    乔玉楠心底叹了一口气，她就是想看看子秋哥哥什么时候才愿意坦白身份，可是到现在了，他竟然还不说，真的是……好固执。

    知道问不出来结果，她干脆也不问，直接回楠苑，王子秋看着她进去，这才往自己住的院子走去。

    这一夜两人睡得都不好，心中各有心事，白天都顶着两个黑眼圈。

    王子秋早上过来找乔玉楠一起吃早饭，乔玉楠也没有抗拒，两人同桌而食时，外面管家走了进来，很是恭敬的问，“主子，老宅那边派人过来问，您今日可否要回老宅一起用膳。”

    “不……”王子秋刚想说不去，可是看到乔玉楠时，他突然想起来，老宅那里有他和乔玉楠的记忆，是不是自己带着玉楠去老宅转一圈，这丫头就能恢复记忆？

    这样就算自己表明心中所想，她也会满心欢喜吧。

    王子秋在走神想事情，乔玉楠握着筷子的手紧了紧，老宅……就是之前她待过一段时间的地方吧，那个地方……有不好的回忆，但却非常珍贵。

    管家听到王子秋说不，正打算离开，就听到王子秋改了主意，“去备车吧。”

    管家一愣，忙应，“是。”

    管家离开，乔玉楠若无其事的吃饭，仿佛刚才所说的事情，一点也不在意，倒是王子秋看着乔玉楠轻声问，“这里是别院，今天我要回老宅那边，你随我一起去吧。”

    乔玉楠抬头，一脸不解，“你回家我跟你去不太好吧？”

    看似表面平静，可她早已心跳如雷，只有她自己知道自己紧张的很。

    “没什么不好的，你留在这里也无聊。”

    乔玉楠想了想勉为其难道：“那好吧。”

    突然想到乔玉灵昨天的话，她迟疑之后试探道：“二姐说只让我在王城待几天，过两天二姐要离开，我就要跟她一起走了。”

    王子秋皱眉，辰王和辰王妃这是什么意思？

    难不成对自己不满意？

    吃过饭后，王子秋先去忙了，乔玉楠以为是生意上的事情，便自己在院子里待着，哪里能想到，王子秋因为乔玉楠的一句话，去给乔玉灵和南宫辰维献殷勤去了。

    王城到底有王家影子，所以他特意挑选了一个很会说话，有非常有眼力劲儿的送过去，让他负责带着乔玉灵与南宫辰维玩，同时送上了银子，纵使知道乔玉灵不缺，但他送上自己的，总归是一份心意。

    安排好乔玉灵的事情，王子秋就去楠苑找了乔玉楠，然后两人一起往老宅去。

    乔玉楠非常紧张，马车停下的时候，她连呼吸都停下来了，好在她掩饰的好，王子秋没看出来，他先下马车，门口站着老宅的管家，看到王子秋来慌忙上前迎人。

    平常王子秋就进去了，可这次王子秋没有进去，反而站在那里等着，很快乔玉楠就出来了，她抬头看到门上的牌匾，心里紧张的很，连她自己都不知道为什么。

    王子秋对她伸出手来，乔玉楠看一眼，将手放在他手心里，站在王家门口，老管家盯着乔玉楠，总感觉有些眼熟。

    乔玉楠可是认出来了，这么多年过去，当年那个欺负人的老管家已经老了，早已没了当年欺负人的架势，身形也弯了不少。

    此刻老管家看着王子秋眼底满满都是讨好，“少爷。”

    王子秋没答理老管家，直接往里去，乔玉楠则慢慢跟在王子秋身后，站在门口，她突然想到那天，她在王家看到自家二姐，然后一路跑到前院，叫二姐的情形。

    王子秋走在前面，听到后面人脚步微乱，慌忙回头看她，见乔玉楠脸色不好，紧张的问，“怎么了？

    身子不舒服？”

    “恩，有点难受，头疼。”

    乔玉楠的确有些头疼，想到以前的种种，就如昨日一般。

    王子秋以为有乔玉楠是因为‘失忆’然后看到让她受伤害的地方，触动了记忆，所以才会难受，不由有些后悔，他是不是不应该带着乔玉楠回来。

    “要不回去。”

    “不用了，你不是回这里有事儿？”

    乔玉楠没想着回去，她想去曾经的院子看看，她还想问问，当年子秋哥哥身边的人，现在去哪里了。

    王子秋见乔玉楠坚持只能淡淡解释，“也没什么事儿，就是我父亲又纳了一房妾室，这人你认识。”

    “哦？”

    安黎。

    “安家小姐，在回来的路上我们一起遇刺，但那些人不是冲着我们来的，而是冲着安黎去的。”

    “哦。”

    想到那个漂亮的女人，再想想王老爷，乔玉楠总感觉自己无法接受这样的搭配，但这个时代，纳小妾的多了去了，六十多岁的都可以纳十几岁的，也不是什么新鲜事儿。

    王子秋道：“今天回来就是吃个饭，饭后我们就回去，一会儿你若不愿意吃饭，我们就回去。”

    “我没关系。”

    乔玉楠说。

    两人说话的时间，已经走到了二进院正厅，王老爷与王夫人早就在等着了，见王子秋回来，身边还跟着一个漂亮的丫头，两人对视一眼，慌忙上前。

    “子秋，这姑娘可真漂亮。”

    王夫人对着乔玉楠就是一通夸，天上月地下无的。

    王子秋脸色淡淡的，没有什么反应，也没有说话，而是直接坐到了主位上，乔玉楠神色淡淡的，对于这两个人她没有什么好感。

    不过这两人当年也只是瞧不起子秋哥哥，并没有真的欺负子秋哥哥，只不过是下面的人，看着主子的脸色办事儿，主子不喜欢谁，就可劲儿的欺负，才有子秋哥哥当年的遭遇。

    

