    既然跨不出去，陆行衍便不跨了。

    仅是扭过头，不再看杰克那个憨憨，然后顺着这扭头的方向，径直向着何其走去。

    彼时何其正在全神贯注整理着外联部的财务资料，压根没有发觉陆行衍的出现。

    只是在奋笔疾书之际恍惚觉得头顶的光线突然暗了许多。

    好似天空中突然飘来了一朵乌云，遮蔽了大半的阳光。

    使得她的眼睛有一点点的不舒服，下意识地想站起来开灯。

    然而陆行衍却并是天空中距离极远的乌云。

    何其刚站起来，就一脑袋磕在了陆行衍的下巴上，发出了咚的一声闷响。

    陆行衍被撞的有些吃痛，然而即便如此，他的身体依旧比他的痛感来的诚实。

    触上何其后，不但没有将她推开，反而伸出了一条手臂，将她向着自己的胸口处带了好几寸。

    “唔……陆……陆行衍！你……你干嘛！”

    直到把何其的小脸在他的胸膛上按到嗷嗷生疼，他抵着她后颈的手才松了开来。

    看着何其重新站直身子，狠狠瞪着他：“陆行衍你是不是有病！”

    他刚才，似乎确实有些不正常。

    即便到了此刻，面对何其怒气冲冲的质问，他竟然也半点生气不起来。

    不仅如此，他先前触碰过她的掌心，甚至还在隐隐发烫。

    烫的他的心脏都似是在恍惚间漏跳了一拍。

    这到底……是怎么回事？

    对于自己的想法，陆行衍自己都有些搞不明白了。

    好在陆行衍的内心虽是在这一瞬的时间内百转千回，但面上却是丝毫不显。

    依旧是一副似笑非笑，难辨喜怒的模样。

    片刻之后，他的眼角微微一挑，不答反问：“难道不是你先撞的我？”

    “我撞的你？！”

    “你要是不站在我头顶挡光，我会撞你？”

    “我正常站着有什么问题？你们外联部难道还有外人不能进的规定？”

    这人怎么这么不讲道理，每次遇上他都无法正常沟通。

    何其气结，干脆用上了部长权利：“如果我说有呢？”

    谁知，就算这样，她也依旧没能堵上陆行衍的嘴。

    只听他继续理所当然地答道：“那我也不是外人，我是被杰克请来的。”

    “杰克你说是吗？”

    突然被点到名字的工具人杰克一脸懵逼。

    他咋记得刚才衍哥根本就不待见他，只想扭头就走的呢？

    “嗯？”

    错觉！这一定是错觉。

    当陆行衍的声音再次传来时，杰克激灵了下胖躯，立马改口迎合道：“没错！没错！”

    “其姐，衍哥他确实是我请来帮忙的。”

    有了杰克搬来的台阶，陆行衍很快顺势点头：“对，我就是过来帮忙的。”

    “帮忙？就你陆行衍？”

    一张照片就要收她一千大洋的陆行衍会这么好心？

    不过他们这会儿外联部确实缺人的厉害。

    既然陆行衍自己送上门来要帮忙，何其自然也不会同他客气。

    不过有些必要的问题，这一次，她却是要在事前问明白的。

    “这个帮忙是你自愿无偿的，陆行衍你明白的吧？”

    “嗯，我知道。”

    “工作内容，就是帮我们外联部整理一下财务凭证，好方便我等会记账。”

    “好的，我知道了。”

    “行吧，那你就去那里干吧。”

    交代完工作内容，何其随手向她旁边的那张桌子一指。

    然后好半晌后，陆行衍依旧站在原地，如一座肉墙般堵在她的面前，半点没有要动作的意思。

    何其被这座碍眼的肉墙堵的慌，连带着心情都变得烦躁起来。

    “你什么意思？”

    “没什么意思。”

    陆行衍站在那里，不但没有半点视觉垃圾的自觉，反是理所当然，老神在在的模样。

    “我初来帮忙，你作为会长难道不该教一教我具体的工作内容吗？”

    听他这么一说，好像也有点道理。

    何其刚准备让他起开的话，被陆行衍这么一噎，突然就说不出口了。

    虽然何其内心依旧是十万个不乐意，但为了外联部，她最终还是站了起来，把陆行衍带到了那张工作台前。

    “就是这些凭证，你分门别类整理一下就好。”

    “怎么分门别类？”

    “按功能用途啊，购买签字笔、打印纸之类的就归在办公用品类，购买布展物品的，就归在展会费下。”

    “嗯，我明白了。”

    陆行衍点头。

    “明白就好。”

    教学完毕，何其刚准备转身离开，谁知还没来得及跨出一步，就又被陆行衍给叫住了。

    “那分门别类之后呢？我该做什么？”

    “之后就是按科目记账啊，不过记账工作解释起来有点复杂，你不会的话，就按我刚才说的整理、归类下就好。”

    “是吗？”

    陆行衍闻言再次挑眉望向她，深沉沉的眼瞳如夜间海面突然涨起的黑潮，漾着浓重的不满。

    “你都没教怎么知道我不会？”

    “陆行衍你——”

    这人是杠精吗？

    何其再次被他杠到语塞。

    眉头直皱，气的不想搭理他。

    然而五分钟后，她桌边的那个空位，却还是被陆行衍给成功占据了下来。

    他修长漂亮的手指轻抵着侧脸，歪头满意地端详着一旁何其的记账工作。

    在陆行衍的认知里，外联部向来是一个管理极混乱的部门。

    就像刚才那一桌子凌乱的票据一样。

    即便匆匆整理、归类，也不过是临时抱佛脚，做出来的账绝不会有多漂亮。

    然而他的认知，却很快被何其打破。

    只见她粉色的手指在票据和账册间缓缓轻点，一来一回之中似是有魔力一般，瞬间就将凌乱的初始凭证变成了一行行精准整齐的数字，落在她右手边的账册之上。

    记完凭证数字后，何其再接着打开桌面下的抽屉，与剩下的现金一反推，一页账就清楚、精准地记好了。

    这一波流畅又漂亮的操作，把陆行衍都给看呆了。

    “你竟然真的会记账？”

    何其闻声从面前的账页上抬头，眉头微皱，唇线紧抿。

    望向陆行衍的目光是越发不满与嫌弃。

    “所以你刚才根本就不是想学，而是想看我笑话的是吗？”

    “呵……你还是走吧，我们外联部请不起你这尊大佛。”

    语气更是不善，送客赶人的意思再明显不过。

    陆行衍刚开始也并不准备真的来给外联部帮忙。

    然而他此刻，却突然不想走了。

