    “错觉吗？”萧逸笑了笑。

    这里，可是无尽虚空之中，连命牌都无法准确追寻气息的虚无之地。

    “嗯？”一旁，独眼光头脸色大变，“大…大人你…”

    独眼光头，仿佛看怪物一般看着萧逸。

    他还是第一次见萧逸露出这样泛满了喜悦的笑声。

    “怎么？”萧逸只觉错觉，收回了笑容，眼眸也恢复了冷漠。

    独眼光头脸庞抽了抽，“我以为大人你都不会笑的。”

    “还笑得那般怪异。”

    萧逸冷漠地看着，不语。

    独眼光头打了个哆嗦，也不再言语。

    萧逸的目光，放回八龙焚火炉上，“吞灵族的尸体，竟然能炼化出天地本源？”

    独眼光头摇了摇头，“这小人可不知道。”

    “吞灵族，作为诸天万界无尽虚空中最凶戾的族系，也同时几乎是所有族系的公敌。”

    “它们以万物为食，但最喜欢吃的，还是正常天地里的天地力量。”

    “我还曾经听闻过有吞灵族将整个域界吞食殆尽的骇人事迹。”

    “以至于各大域界都对吞灵族闻风丧胆，又深恶痛绝。”

    “界主们麾下的巡界者，也几乎都是为了对付这些凶残而又神出鬼没的吞灵族而存在。”

    “而猎灵者们，则以不杀吞灵族为生，拿着它们的尸体便可到各大域界卖钱去。”

    “以前就没人炼化过吞灵族的尸体吗？”萧逸问道。

    独眼光头点了点头，又摇了摇头，“有当然是有的，不过那都是帝主们的事。”

    “我听闻，吞灵族的尸体得帝境强者那等本事才能炼化。”

    “我而今反倒惊讶与大人你竟然能炼化这头吞灵族的尸体。”

    “帝境强者才能炼化？”萧逸眯了眯眼。

    “我懂了，难怪吞灵族的尸体如此值钱。”

    “能炼化出天地本源，恐怕任何帝境强者都趋之若鹜吧。”

    “甚至于，各个界主即便回收了吞灵族的尸体，也是要拿到诸天去卖。”

    “应该是。”独眼光头点了点头。

    “不过…”萧逸眼中含着疑惑。

    “按理说，天地本源，一旦被生灵吸摄，可就会失了精纯。”

    像帝境强者，吸收天地本源后，便会炼化出帝境本源，也是仅属于自己的帝境本源。

    天地本源，炼化后，得帝境本源。

    而帝境本源，并无法回溯回天地本源。

    唯一的可能只有…身死。

    “我想来懂了。”萧逸眼中再度闪过喜色。

    “额。”萧逸蓦地闷哼一声，嘴中微微一处一丝腥血。

    他身上，同样有伤。

    乃是被那两头君境九重巅峰和君境九重层次的吞灵族所伤。

    当然，伤势算不得太严重。

    比较麻烦的，是体内气泉元力近乎耗了个尽。

    对他而言，除非实力完全压制他，否则，一个对手和一千个对手别无区别。

    不同的，便只是元力的消耗多余少了。

    ……

    数天后。

    萧逸将一头头吞灵族的尸体，尽数炼化。

    对比拿这些尸体去卖钱，他倒不如自己炼化了。

    诸天万界内，灵石灵脉便是硬通货。

    他同样缺灵石灵脉，可天地本源显然更珍贵。

    这可是突破帝境所需的力量。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，看着八龙焚火炉。

    八龙焚火炉内，此刻已有一小团帝境本源。

    “少了些。”萧逸暗暗自语。

    一只吞灵族的尸体，就能炼化出那么一丝天地本源。

    所有尸体炼化了，加起来也就那么一小团。

    对比突破帝境所需的庞大天地本源，这些差远了。

    如果突破帝境所需的天地本源乃是一条长河的话，那么这一小团恐怕也就一杯水，彼此数量天差地别。

    不过，积少成多罢了。

    萧逸眯了眯眼。

    他在诸天万界之行，往后不必盲头苍蝇般了。

    这一小团天地本源，而今被他封存在八龙焚火炉的最深处，第八层内。

    萧逸刚收回八龙焚火炉。

    却见，一边独眼光头哭丧着嘴脸，直直地看着萧逸。

    “怎么？”萧逸皱眉问了一声。

    “大…大人…”独眼光头苦笑道，“我们好像迷路了。”

    “迷路了？”萧逸眼眸一惊。

    虚空中迷路，可不是件小事。

    “你不是说你经验丰富？”

    “你好歹当了这掠夺团分队长这么多年，而今给我说迷路？”

    独眼光头苦笑回答道，“按正常路线行走，当然不会迷路。”

    “按理说我们本该穿过落火界，之后一路离开整片云火星域。”

    “可之前遇到那虚空风暴，为了躲那两个帝主已然远远偏离，之后又被那吞灵族一路追赶到虚空深处，现在早不知到哪了。”

    “没地图吗？”萧逸冷声追问道。

    独眼光头苦笑道，“大人您当是在正常天地里的大海中行走呢，还能有地图？”

    “无尽虚空，多的是无数未经探查的虚无地带，甚至是未有发现的域界星辰。”

    萧逸连忙起身，“那若是迷路了，一般怎么办？”

    独眼光头摇了摇头，“没有办法，只能一直飞行，看能否好运，遇到域界星辰。”

    “如果能遇到，我们便能凭此回到正常航线，知晓身处之地。”

    “如果运气背呢？”萧逸冷声问道。

    独眼光头苦笑道，“那就是一直在虚空中飘荡，直至在漫长岁月后死去。”

    “怎么可能。”萧逸冷声道，“武者寿元，动辄在数千万年之上。”

    “域界之距，顶天了在数十年间。”

    “哪怕迷失了，撑过万年，怎么都飞回正常航线了。”

    独眼光头回答道，“大人你可知整个无尽虚空有多大？”

    “那是帝主们都不知道的事。”

    “您又可知，最远的天域间，若不凭空间大阵，恐怕数亿万年都飞不到一趟来回？”

    “而最重要的是，如果战船的灵脉耗尽了呢？”

    “我们现在还有多少灵脉？”萧逸连忙问道。

    “四千多些。”独眼光头回答道。

    “如果一路上不再遇到危险或者战斗，战船仅仅是飞行损耗的话，倒是够撑个数百年的。”

    “那就好。”萧逸松了口气。

    萧逸看了眼独眼光头，“我看你也没太多着急和惊慌。”

    独眼光头摇了摇头，“小人只是觉得大人你定有办法。”

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “那完了。”独眼光头脸色一白。

    “数百年，怎么都飞出去了。”萧逸淡漠道。

    “那大人您不妨看着。”独眼光头脸色煞白，“看看数十年后，我们是否还在这不知何处的虚空中飘荡着。”

    萧逸忽而看向远方虚空，那里，正有一分微弱的光亮。

    “喏，你看，前方不就有域界星辰吗？”

    与此同时，战船上的感知大阵一阵涌动。

    独眼光头脸色一惊，又是一喜，看了眼远方虚空，而后又看向萧逸，“看来大人你是前者，运气极好之人。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

