    朱允熥红着眼睛说道：“请夫人明鉴，小子家里去年变卖家业囤积了十万两银子的蚕丝，可是一年过去了，却没有售卖出去……今年秋天新的蚕丝马上又下来了，去年的蚕丝就更没人买了……”

    朱允熥声音哽咽的说道：“债主催门要债，小子实在没有办法了……听说赵大人要为朝廷采买蚕丝布匹，又听说他老人家爱民如子，体恤百姓……”

    “小子就厚着脸皮上门，求赵大人和夫人给条活路吧……”

    赵夫人沉吟说道：“朝廷的事情我一个妇道人家也不懂啊，况且今日老爷也不在家，要不你们改日再来？”

    朱允熥急忙说道：“夫人，救急如救火啊，小子家里实在等不得了，小子可以保证这批蚕丝质量上乘，都是一等一的好货，这是清单，还请夫人过目……”

    说着便从朱元璋手中接过来一个好像名刺的折子，上前两步，躬身双手递到赵夫人面前。

    “唉……你年纪轻轻就要撑起家业，也难为你了……”

    赵夫人说着便接过来折子打开观看，只见里面空无一字，却夹着一张宝钞，上面所写的金额是白银一万两。

    虽然说宝钞贬值，但是一万两的宝钞也能够换取不少的银子啊。

    而且真实的数额大家心里都非常清楚。

    况且现在是在行贿，还是用宝钞比较隐蔽。

    赵夫人看了之后，脸上立刻洋溢出来极为满意的笑容。

    声音也柔和了三分，说道：“单据倒是做的非常详尽……你放心吧，等老爷回来之后我会跟他说的。”

    说着便把折子放到了身旁的桌子上。

    朱允熥知道此举就是收下了，便躬身行礼说道：“多谢夫人大恩大德！小子告退……”

    说完，便带着朱元璋一同退了出去。

    赵夫人见他们二人走了，这才又拿起宝钞细细观看，脸上露出欢喜的笑容，眼睛几乎要眯成一条缝……

    一出赵勉府邸的后门，朱元璋立刻霸气外露，威严赫赫，一声不响的径直上了马车。

    朱允熥真心不想此时和朱元璋在一块儿！

    可也没有办法，只好顶着威压上了马车和他同坐。

    郭英知道陛下心情不悦，也没敢答话，轻拍了一下马臀，马车慢慢启动，不敢发出来任何声响。

    朱元璋坐在马车里面，双目几乎要喷出火来！

    两只手也紧紧的握成拳头，似乎敌人就在眼前！

    而且自己也已经蓄势待发，要将他一拳打杀一般！

    朱允熥小心翼翼的说道：“皇爷爷您别生气……”

    朱元璋恨恨的说道：“咱不生气，为了那个狗东西生气不知道！他枉负圣恩！不得好死！”

    “户部的事务本来就非常繁琐，咱之所以让他担任户部尚书就是为了历练他！没想到他居然把咱的苦心当成贪赃的工具！他才到户部多长时间，就敢贪赃枉法，简直败类！害群之马！”

    又说道：“你说，赵勉该当如何处置！”

    朱允熥说道，“皇爷爷，赵勉辜负皇爷爷的信任，单单是这一条就实在该死！”

    朱元璋咬着牙齿说道：“明日咱就杀了他！咱就不信天下的贪官杀不完！”

    眼睛盯着朱允熥说道：“你明日就立刻接手户部，户部的官吏要是再出现贪赃枉法的事情，咱唯你是问！”

    朱允熥一愣，户部？

    我不想要户部啊……

    事情那么繁琐众多，谁受得了！

    关键是还不容易出成绩，是很容易得罪人！

    典型的烫手山芋！

    朱元璋见他犹豫，面色立刻不悦说道：“怎么，你还敢挑肥拣瘦？！”

    “皇爷爷误会了，孙儿怎么敢呢……户部……也挺好……”

    朱允熥违心的说道。

    没办法，拒绝不了啊。

    “呼……”

    朱元璋又训了孙儿两句，长出了一口气，心里面的抑郁之气也呼出来，心情也好了许多。

    朱允熥也在心里面不住的吐槽，老人家就是以欺负晚辈为乐趣啊。

    ……

    第二天，朱允熥便将齐泰和铁铉着召到集义殿中。

    朱元璋让自己统领户部，没有自己的人手那怎么能行！

    “属下齐泰（铁铉），参见殿下！”二人行礼说道。

    “不必多礼了，坐下说话。”

    “谢殿下！”

    等到二人落座之后，朱允熥面上含笑开口说道，“军功都报上去了，给你们二人升了何官职啊。”

    齐泰面上含笑说道：“启禀殿下，属下官升两级，现在已经是四品了。”

    铁铉闻言更加高兴的说道：“殿下，属下升得多，正五品的郎中！多谢殿下！”

    朱允熥斜靠在椅子上，舒舒服服的说道：“谢我干什么，这是你们该得的，今日户部尚书赵勉就会被处斩，皇爷爷命令我统领户部，你们就到户部来吧，尽快出个章程。”

    他们都是自己的人，兵部尚书茹瑺也都知道，把他们转到户部也不过就是一句话的事情。

    朱允熥也没有问他们愿不愿意，作为属下，哪来那么多主权！

    只要听从上面命令就行了！

    “属下遵命！”

    齐泰和铁铉彼此互看了一眼，铁铉忍不住问道：“殿下，户部的事务千头万绪，不容易打理，不知道殿下想要从何处着手？”

    齐泰说道：“殿下，户部负责天下的田亩，户籍，官员的俸禄，朝廷的粮饷，凡事与赋税和财务相关的事情都通通归属户部管理，确实种类繁多……”

    看了一眼朱允熥，又接着说道：“殿下，既然您掌管户部，那么首先要做的就是增加朝廷的岁收，

    如此才能够做出成绩，让陛下刮目相看，不知殿下心中可有答案？”

    说来说去，在太平时节，谁掌握了钱袋子，能给朝廷带来丰厚的收入就是能官干吏！

    而在大明天下相对稳定的时候，打仗的事已经不多了。

    如果能够在内政上做得出类拔萃，善于治理国家，在陛下的心中就会加分不少！

    毕竟在朱元璋的心目中，后继的君王多数时候是要“守业”，而不是肆意的开疆拓土。

    不是他不相信后继君王的才能，而是这样才最稳妥！

    他才最放心。

    所以无论如何，朱允熥都要在户部的任上做出非凡的成绩。

    而成绩就等于赋税收入！

    铁铉张了张嘴，犹犹豫豫的还是说道：“殿下，如今天下百姓享受太平年月还不太长，况且前些年来朝廷征战不断……

    百姓的负担都很沉重，他们已经很贫苦了……不益在他们身上再加重担啊……”

    朱允瞪了他一眼说道：“憨货！你看我是要刮穷人钱的样子吗！”

    铁铉一听这话，顿时知道殿下没有再加重百姓负担的意思，赶紧赔笑说道：“属下这不是怕殿下受人蛊惑嘛。”

