    江林舔舔嘴唇，不断咀嚼，像是在品尝什么一样。

    而这城池里的人连哀嚎都没有发出，即使是仙人都是无法避免。

    而他本来已经腐烂的身体，现在则开始附着肉/体，重新变成一个魁梧的男子，只是他的身边黑雾弥漫。

    江林淡淡开口道：“既然如此，那这一界我就却之不恭了。”

    下一刻，天青两个人出现在一片地界，地午界，虎头山。

    这山头上边挂着一颗虎头，十分恐怖。

    天青淡淡开口道：“虎肃，你背弃仙君，仙君用一界的生灵鲜血浇灌你的身体，想必你已经被这黑柱炼化成为黑鬼了吧。”

    天青袖子中的法旨直接飞出，瞬间那黑柱就缩小，落在他的手中。

    天武开口道：“我们走吧。”

    两个人立即离开这里，转瞬之间，那巨大的虎头山直接裂开，那山底下的血液直接迸发而出。

    不过这一界的生灵无须在意，毕竟这一界早已被灭族。

    一道恐怖的声音顿时响起，那虎啸震天更显凄惨，张扬恐怖的笑声更是让人心里发寒。

    那恐怖的虎躯直接出现，只是他的虎头却像是悬挂在那一般。

    他直接消失在这里，出现在一个地界。

    而这地重界的生灵已经消失，江林感觉到前所未有的快意，不过是短短几天的时间，就可以吞噬这一界的生灵。

    江林开口道：“我还需要更多的生灵。”

    而黄奇界，这一界的生灵全都是被剥皮，这简直太过于惊悚。

    太虚圣地，一个金仙开口道：“盟主，现在我们已经没有战乱。”

    一时间，所有的人都是不敢打玄圣州的主意，只是短时间，还是没有办法掌控现在的世界，这个世界真的是太大了。

    白依依开口道：“无妨，我们现在当务之急是要招兵买马。”

    现在他们所统领的将士相比于这个世界来说，人数还是太少了。

    不过好在，现在各个世界的强兵不断在向这玄圣州而来。

    一个金仙急忙过来，道：“不好，圣界的东北，已经有一百余州被灭，生灵涂炭，哀鸿遍野。”

    又有一个金仙开口道：“不好，已经有连续几十州的人皮被剥夺。”

    这两个消息一出，在场的所有人都是脸色难看。

    白依依直接开口道：“快派人去看看。”

    几日之后，金仙们在此前来告知，开口道：“圣界的西南，已经有数百州被灭，一个活口都没有。”

    “圣界的东北，更是频繁出现剥皮案，这股风潮已经席卷数百州。”

    这两个消息前后传遍整个圣界，两股风潮更是直接席卷近千州，让所有人为之惊恐。

    这遭遇的事情实在是太诡异了，更不用说连人的骨头都没有看见。

    而圣界的西南，不论男女都是被生生剥下人皮，只剩下可以行走的骷髅。

    几百个宗门纷纷撤退，完全不敢应对，简直是大恐怖，前所未有的恐惧已经弥漫在他们的心头。

    这两个事件无疑不是妖魔所为，所有的人都是朝着圣界逃命。

    这两个地区的人在纷纷逃命。

    竹楼。

    青淮用神念传音，低语道：“宁芜，怎么回事，怕是有黑鬼出世。”

    宁芜用神念回道：“确实，这两股气息十分妖邪，只是这事我们还是先不要轻举妄动，一切听大哥哥的。”

    青淮目光深沉，看来这是有人有意而为之，这图谋当真是深远。

    太虚圣地。

    信息接连不断，更是让在场的圣主脸色难看。

    古超圣主开口道：“这怕不是有恶鬼出世。”

    烈阳圣主听见这话，开口道：“不管是不是什么恶鬼，现在波及的范围越来越大，只怕要生灵涂炭。”

    慕容书叹一口气道：“这里边可是有太乙金仙的存在，但是也无力抵抗。”

    白依依两个人听见这话，眉头紧皱。

    刘风开口道：“现在看来，只能请前辈出山。”

    白依依点点头，道：“确实只能如此。”

    一行人这就起身前去竹楼。

    荣兴喂鸡的幸福感日益增加，本来他只需要养狗，不过现在他的乐趣变成吓狗，每天领他过来。

    这小狗现在完全不敢凶荣兴，只敢摇摇尾巴。

    林道然随手下棋，想起他马上就要完成系统任务，就是差点感动的眼泪盈眶。

    林道然只差两个徒弟，就可以开始修行的道路，虽然只是最低端的仙人，但是那也是很厉害的存在。

    再怎么说，也不能一直当弱鸡啊。

    一道声音顿时响起，道：“白依依前来拜见前辈。”

    林道然心里一咯噔，开口道：“进来吧。”

    白依依开口道：“前辈，大事不好，现在圣界可能出现两个鬼。”

    林道然一听见这话，脸差点煞白，这修仙界怎么还有鬼的存在，这修士的世界未免太过于可怕。

    白依依一顿，开口道：“现在东北七百多州的人全都被吞噬，而西南更是出现剥皮潮，成为可以行走的傀儡。”

    这话一出，所有的人都是脸色一变，这事情未免太过于恐怖。

    林道然后背发凉，这事他可管不了啊，这要是让他出去，一个杀人不吐骨头，另一个还剥皮的，这不是让他去送死吗。

    就说是白给，那也不能这么白给啊。

    林道然现在只有一个想法，那就是快点回到他自己的世界。

    恬柔眉头微皱，道：“怕是黑鬼。”

    她本来就是魔域的魔帅，她了解的东西自然比较多。

    这话一出，所有的人也是看向她。

    林道然开口道：“你知道？”

    恬柔点点头，道：“主人，这黑鬼在魔域当中十分常见，在常理上，也是把这归为魔的一种，只是这黑鬼远比魔诡异。”

    恬柔一顿，继续道：“准确的来说，这黑鬼在某种意义上已经死了，但是又复活过来，更难杀死。”

    林道然一听这话，心凉半截，这不是僵尸吗，这死了还诈尸的那种。

    恬柔解释道：“黑鬼有着各自的目的，但是成长的速度都是极快。”

    她托盘而出，不敢有丝毫的隐瞒，毕竟这些事情，想必主人一定知晓。

