    “你不是要杀我吗，为啥要撕我衣服？”

    沈天被女子的操作给搞迷糊了，不明白她究竟是想干什么？

    “我说过，我要用自己的办法解决我的身体问题。”女子说道。

    沈天无语的道：“你要用你的办法解决，那是你的问题，与我何干啊。”

    “呵呵，当然与你有关，你不是说，你有办法吸收龙元吗，那么，我就借助你这个媒介，帮我吸收龙元。”女子呵呵的说。

    “借助我这个媒介，怎么借？”

    沈天完全搞不懂了。

    女子道：“你是男的，我是女的，你说是什么办法？”

    沈天一滞，突然，他想到了什么，猛地睁大眼睛。

    “你，你该不会是想使用那一种办法吧。”

    女子展颜一笑，道：“恭喜你，答对了。”

    “我靠，你要使用那种办法，你去找别人啊，你为什么要找我？”

    沈天感到无语了，他知道，这个女人是想借他的身体，帮她炼化龙元。

    “你不是说你有办法炼化龙元吗，我不找你找谁。”女子没好气的道。

    “大姐，我错了，我错了还不行吗，你就行行好，放了我吧。”沈天开口求饶了。

    “你少给我废话。”

    女子根本不给沈天机会，直接扑上去了。

    “啊。”

    伴随着一声惨叫，一幅生动的画面展现了出来。、

    ……

    不知过了多久，沈天昏昏沉沉的醒了过来。

    “我究竟招谁惹谁了啊，两次都处于被动的阶段。”

    回想起之前的经历，沈天简直欲哭无泪啊，他的第一次，也就是和夏禹萱在练息境强者墓地的那一次，是他处于被动的阶段。

    这一次呢，和另外一个女人，竟然也是处于被动的状态，难道这一辈子，他都只能是被动了吗？

    “连名字都不知道，真是亏了。”

    沈天咂咂嘴，上一次，他至少知道对方是谁，有着怎样的身份，但是，这一次呢，他连对方的名字都不知道，完全的陌生，可能以后他们都不会再有任何的交集了。

    “呵呵，小天，这个女人，跟那个夏禹萱比起来，哪个的味道更好？”

    突然，九师傅的声音传了出来，带着一些揶揄。

    “九师傅啊，你以后能不能别在这种关键时候就把弟子往火坑里推啊。”

    听到九师傅的话，沈天就气不打一处来，以九师傅的本事，明明两次都可以阻止的，偏偏每一次都出链子，不肯出手，眼睁睁的看着他遭罪。

    “得了便宜还卖乖，我真是白疼你了。”唐诗忆淡淡的道。

    沈天不想搭理，他拍拍自己的身体，从地上站了起来。

    “咦，我的修为，真意境了？”

    沈天惊咦一声，因为他突然发现，自己的修为，竟是突破了真意境，比起之前，整整的跨越了一个大境界啊。

    “难道是那一颗龙珠？”

    沈天想起来了，之前，那个女人被龙元给折磨，根本无法炼化，所以与他进行双修，借助于他的身躯，炼化龙元之力，让他们共享。

    “这，应该算是间接获得了龙元之力吗？”

    沈天摇了摇头，之前，他来追龙珠的目的，就是为了夺得龙珠，将其给吸收掉，增强自己的修为和实力，现在，他并没有获得龙珠，却通过了另外的方式获得了实力的提升，这可是让他感到很是意外啊。

    “不管了，该去大楚王朝了。”

    从储物戒指之中取出一套干净的衣物，沈天穿在身上，然后从山林里走了出去，他的目标是大楚王朝，镇北王府。

    现在，沈俊豪这个罪魁祸首虽然死了，但是，他的父亲沈振天还有姑姑沈黛纯都还活着，并且与他为敌，屡屡派人来杀他，这一笔血债，他不会忘记的，必定要讨回来。

    大楚王朝，镇北王府，沈黛纯焦急的走来走去。

    “俊豪的尸体究竟去了什么地方？大哥又在哪里？不会是出意外了吧。”

    沈黛纯自言自语，数日前，她的侄子沈俊豪被沈天给杀害，尸体被送了回来，进行安葬，但是，后来他的尸体却离奇的消失了，不知道去了什么地方。

    不单单是沈俊豪的尸体不见了，她的大哥沈振天，现在也是下落不明，生死未卜，完全是杳无音信了，这让她是非常的担忧，害怕他们出了什么意外。

    “夫人。”

    就在这时，一个声音传了进来。

    沈黛纯停下，转身一看，来人不是别人，正是她的夫君，大楚王朝镇北王邱雄。

    “王爷，找到我侄儿和大哥他们没有？”沈黛纯急忙问。

    邱雄摇头：“没有，完全不知道他们去了什么地方？”

    “大哥难道已经遭遇了不测吗？”

    沈黛纯身体一震，心中涌出了一种浓浓的不详预感，现在，他们沈家已经倒下了，只剩下了沈振天这一个男人，要是他也出了事情，遭遇了不测，他们沈家就彻底的完蛋了。

    邱雄道：“夫人，你不用担心，我相信，大哥他吉人自有天相，不会有什么事情的。”

    沈黛纯摇了摇头，越是看不到大哥，她就越是担心，害怕他遭遇了不测。

    看她这样，邱雄也是知道，自己是劝不动的了，索性就换了话题。

    “夫人，我已经打听到沈天那个小兔崽子的下落了。”

    闻言，沈黛纯顿时精神起来，连忙问道：“快说，那个小兔崽子现在在什么地方？”

    沈天这个小兔崽子，毁灭了他们沈家，杀了她的父亲、弟弟还有侄儿，如此血海深仇，简直不共戴天，她必定要将其千刀万剐，以泄心头之恨。

    邱雄道：“我听赤莫王朝的人说，沈天他出现在赤莫王朝的帝都，参加了这一次的南郡商会。”

    “那好，我们立即去赤莫王朝的帝都，擒拿那个小兔崽子，我要让他求生不得求死不能。”沈黛纯满怀恨意。

    “好，我们立即去赤莫王朝。”

    邱雄也是对沈天恨之入骨，此人杀了他的岳父，毁了他夫人一家，还杀了他们镇北王府的人，这对于他来说，简直就是严重的挑衅，对这个人，他也是必杀的。

