    184、对话宇智波带土

    学校之中的刷选，可谓人山人海，整个短册街新建的体育馆留不出一个空位，光卖门票就赚爆了，体育馆内的vip包间更是被土豪们订购一空，这种倍显面子的事，短册街的土豪绝对乐得参与；

    看到这种情况，刘浩的智囊团已经开始策划各种体育赛事了，忍界版的奥运会、世界杯之类的似乎可以推广一下，别说，对各大忍村的仇恨纾解还是有着很大好处的；

    考虑到观众的安全问题，刷选中间武台设置了结界封印，结界的维护由木叶火忍村独家赞助，大大的赞助广告高悬，让木叶大大小小的忍者备有面子；广告，正是开启了忍界之旅，价格还卖的不错；

    短册街，从一开始只有两万人左右的小镇，发展到现在常驻人口二十万，流动人口二十万的城市，在忍界而言，已经是有数的大城市了；

    体育馆，建立在短册街的正中心位置，这个土地是从一伙从事黑涩会组织的团伙之中获得，龙国的严打引入忍界短册街，这些从事底层剥削的社会人可谓遭了大罪；

    也是从这一时期，短册街开始实行法律，有法可依、违法必究，这一波严打一过，在整个短册街下层民众心目中建立的政权印象，全身心投入龙国的统治之中，此前的火之国执政已经完全失去了印象；

    壹号包厢，刘浩坐在那，眼睛虽然看着下方的学生菜鸟互怼，精神力却散开在整个短册街之中，巡视着可能出现的隐患；

    对于‘晓组织’这样的机构，刘浩没指望能和对方好好坐下来谈，一帮子空想主义者，与其花费大量时间去做无效的沟通，还不如井水不犯河水，相互提防着点；

    场下，漩涡鸣人上场，刘浩的感知之中传来一阵空间拨动，这让他嘴角扯了扯，提防了这么久，等的不就是你吗？没想到还真来了；

    宇智波带土这段时间春风得意，尾兽接二连三的收集，可这份高兴维持不到一会，就彻底懵了，他发现，查遍了整个忍界，来来去去刷选了一遍又一遍，能找到的只有八尾和九尾，其他的，就好像人间蒸发了一样；

    如果说二尾和四尾，宇智波带土心里面还有些准备的话，六尾突然的消失，让他彻底抓狂了；

    六尾人柱力羽高，来自雾忍村，宇智波带土控制四代目水影的时候，故意放跑的，为的就是野生的更好抓；

    可没想到这六尾人柱力很麻烦的一点，那就是羽高能够控制泡泡，让他随时随地跑路，监视的时候一个不留神就不见了，好在忍界一直处在他带土的监视下，一段时间过后，总能继续发现羽高；

    往常都是这样过来的，这一次不同，消失了之后，很长一段时间都没能发现了，想来想去，宇智波带土感觉六尾人柱力羽高，很可能跑出了忍界，去了地球了，至于从哪里出去的，只有鬼知道了；

    二、四、六尾兽人柱力都不见了，八尾人柱力整天窝在雷影村，也不是那么容易的，倒不是怕，宇智波带土还真没怕过，最大的因素是强攻得到了之后，其他人柱力肯定藏得更深了，会不会一直窝藏在地球很难说，这会凭空加大他收集的难度，划不来；

    考虑来考虑去，宇智波带土还是将八尾奇拉比放到了最后收集，这会，他倒是盯上了九尾了，收集不收集暂且不论，决不能再让九尾人柱力消失在自己的监控范围之外了；

    “你这么大摇大摆的出现在这，是对自己的万花筒自信呢？还是对自己的空间能力自信？”

    刘浩摇着手中的高脚杯，晃荡着里面的红酒，将声音传递到宇智波带土的耳边，看到他左右查看片刻之后，将目光转向自己，举起手中酒杯轻轻朝着带土点了点；

    宇智波带土进来还是化了妆的，现在整个忍界都将他特有的打扮公布于众，没有收集完尾兽，他还不想高调起来，已经隐藏了这么久了，也不在乎继续隐藏一段时间；

    对于自己刚刚坐下就被发现，宇智波带土心中还是万分惊讶的，耳边传来的声音明确的告诉自己，对方知道自己是谁，有万花筒有空间能力这样指名道姓的特征对比；

    查看了左右，发现只有自己听到声音，宇智波带土一边思考会是谁，一边不动声色的四处查询声音的来源；

    当视线和刘浩相对，遥遥的举杯朝自己示意的举动，宇智波带土再没有转动自己的眼睛；

    刘浩，在忍界声名远播，特别是忍者，几乎没有不知道的，作为短册街的实际掌控者，但在高阶忍者眼中，刘浩代表着忍界最强的阶位‘超影级’；

    宇智波带土手中，刘浩的资料一大摞，各种猜测，真正面对面还是第一次，而且还是自己隐藏被发现的情况下，这让他心中警兆大为提升，第一个考虑的就是龙国对他心目中的计划会造成多大的影响；

    刘浩脸上挂着微笑，端起酒杯抿了一口，宇智波带土的眼神变化根本逃不脱他的注视；

    “你身上有着千手一族的生命力，似乎并不是你自己觉醒的，看来是来自千手柱间的细胞吧？有着柱间细胞的加持，万花筒变成永恒万花筒了没有？亦或者直接觉醒了轮回眼？”

    刘浩慢悠悠的说着，一直盯着宇智波带土的眼睛，他这会戏精附体了；

    “看来，似乎都没有啊，真让人失望呢！”

    宇智波带土心脏跳动得厉害，感觉自己整个人都被看透了，他感觉自己的眼神已经掩饰的完美了，为什么对方还能看出问题来？

    殊不知刘浩根本就是将自己已知的信息说出，根本不是从他眼神的变化判断而来；

    刘浩几句话，信息量很大，一直以来，宇智波带土都是从宇智波斑口中得到的信息，结合黑绝修改的宇智波族地隐藏信息得到了答案；

    这些隐秘，宇智波带土本以为就只有自己知道，今天被一个外人红果果的展示了出来，如何不震惊，若是可以，他都想杀人灭口了；

