一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面对林轩毅的局促不安，叶凡愈发的觉得古怪。

    “林轩毅，我说的不是董玥君，是你！”

    他抱起胳膊，“如果让我发现，你对她做了什么揠苗助长的举动，我不会放过你的。”

    “叶凡，你以为小君每天吃的那些补品，都是白吃的吗？”林轩毅不想解释，“行了，你快走吧，我约了人，待会儿有事情要谈。”

    叶凡的确查不出董玥君的不良反应，只是对于强大旺盛的生命气息，感到疑惑。

    所以，他可以断定，林轩毅肯定是用了什么特别的方法。

    隐世古族底蕴丰厚，想必不仅仅局限在武道一途，医术应该也很发达。

    叶凡暗自决定，以后一定要经常来这里检查董玥君的情况，一旦发现不对劲，立马跟林轩毅摊牌。

    “既然如此，那我就先走了。”叶凡面无表情的和林轩毅握了握手，“随时联系。”

    “嗯！”

    林轩毅把叶凡送出门，心里不屑的哼了哼：鬼才跟你联系，小君是属于我的！

    叶凡乘坐电梯来到楼下，迎面走进两个穿着中山装的小老头，年纪大概五六十岁。

    他俩手里提着一个帆布大挎包，脸上笑呵呵的，显得很和蔼。

    叶凡和他们点了点头，走出电梯。

    在擦身而过的时候，外面微风过堂，叶凡忽然闻到一股淡淡的血腥味。

    “嗯？”

    叶凡皱起眉头，心生古怪。

    如果是买了鸡鸭的话，这两个小老头不可能用帆布包装着。并且，血腥味很新鲜，就像是干杀好就用袋子给兜过来了。

    如果真是这样的话，血腥味应该很重。

    可是叶凡在一开始的时候浑若无知，若非那阵过堂风，他根本无法察觉。

    由此可见，两个小老头一定是用什么特殊方法，掩盖了那股血腥气味。

    “算了，这两个老头不是习武之人，看上去也挺和气的，应该不是什么歹人。”叶凡呵呵一笑，“以他俩的老胳膊老腿儿，估计连个女娃子都打不过。”

    叶凡不想节外生枝，懒得理会。

    至于董玥君的安慰，也发完全不在意。

    林轩毅特么的好歹也是两倍极限的高手，对付两个不会武术的老头，用一根手指头足矣，自己没必要担心。

    叶凡离开商品房，又去了依依和诺诺的幼儿园一趟。

    他跟老师请了两天的假，把两个孩子带回金山碧水小区。

    这两天，叶凡准备好好陪一陪两个孩子。

    一家三口中午在附近的餐厅随便对付了一口，下午直奔儿童乐园。

    依依和诺诺有些莫名其妙，不过玩开了之后，立马把疑惑跑到脑后。

    玩了傍晚，两个孩子意犹未尽。

    叶凡强行把他们从海洋馆里牵出来，准备带他们去诺梵总店找李若昕。

    就在这个时候，叶凡的手机响了起来，拿起一看，却是朱婉婷打来的。

    “丫头，不在学校好好上课，打我电话做什么？”

    叶凡看了看时间，才五点一刻。

    此时正是夏末，天黑的晚，按照朱婉婷的课程表，她们最起码也得上到五点四十。

    “哥，我们过两天要开写生课，自己出去找景点，为期十天时间。我和萱萱姐商量了一下，打算顺便出去旅游！”

    朱婉婷娇声说道。

    “可以啊！”叶凡点头，“你想去就去，给我打电话做什么？”

    “可是我没有钱啦！”朱婉婷说道。

    “没钱了？不对吧，我记得我给你留了二十万呢，这才一个月，你就花完了？”叶凡皱起眉头，低声训喝：“婉婉，你这样花钱可不行！”

    上次海上工厂的事情，小孙的二叔死了，叶凡把全身家当都送了出去。

    原本朱婉婷和林婄萱也想表示，不过小孙一家没有要，叶凡就让她们把钱拿回去。

    按理来说，就算朱婉婷花钱再厉害，也不至于一个月用掉二十万。

    “哥，我把钱都捐了，真没有了。”朱婉婷撇了撇嘴，委屈道：“上次你不让我给，我就偷偷的捐。”

    叶凡顿时了然。

    以朱婉婷的性子，她还真干的出这种事情！

    “我知道了。”叶凡低叹一声，“刚才我口气有点重，你别生我气啊！”

    “没事儿。”朱婉婷吸了吸鼻子，“哥，我就剩下两千伙食费了，出去旅游连机票钱都不够，你再给我一点呗。”

    “你想去哪里玩？”

    叶凡的钱都给了李若昕，如今手里也就一百多万，得悠着点花。

    虽然诡鹰特组的活动资金还有五千万，但那属于公款，不能乱用的。

    朱婉婷想了想，“萱萱姐说出国玩，去画海景，我还没出过国，也很想去。

    本来萱萱姐说她包我的费用，可是我不想用她的钱。哥，你先给我十万吧！”

    正常出国旅游十天，两万块钱就足够了。

    不过以朱婉婷的花钱水平，十万块钱都算是节约的了！

    叶凡啧啧了几声，忽然嘿嘿笑道：“丫头，正巧我最近要出国旅游一趟。你要不要和我一起去？”

    “你也要出国旅游？”朱婉婷顿时大喜，“太好了，我去，我去！”

    “我回公司给你报个队，这样经费就能节省不少。咱们只是普通人，花钱得有计划，知道吗？”叶凡哈哈笑道。

    “嗯嗯。”朱婉婷本来就想问叶凡能不能陪她们去，不曾想有这种缘分，欣喜得跟穿上水晶鞋的公主一般。

    “不过在此之前，我有些事情要先跟你和萱萱交代一下。晚上你们早点回公寓，我去找你们。”叶凡嘱咐道。

    “好。”朱婉婷二话不说，立马点头答应。

    叶凡挂断电话，带着两个孩子去找李若昕。

    今天李若昕的心情很好，因为青云集团把旗下所有收购的外卖公司，对诺梵全面解禁。

    也就是说，诺梵的生意从今天开始，在网络上向全滨海铺开。

    李若昕把事情交代完，提前下班，和叶凡他们去外面吃饭庆祝。

    明天外卖公司的人会上门谈合作，等合作谈下来，诺梵的员工会有另外的庆祝安排。

    在饭桌上，李若昕谈兴很高，时不时便和依依、诺诺互动。

    可是两个孩子都是小馋猫，只顾着吃，对李若昕的话一点兴趣也没有。

    叶凡敲了他们两下小栗子，他俩才委屈巴巴的放下手里的酱大排，老老实实听李若昕说话。

    李若昕白了叶凡一眼，让孩子们自己吃，不用理会爸爸。

    两个孩子大喜过望，美滋滋的吃了起来。

    玩了一下午，他们都快饿坏了。

    叶凡和李若昕说了很久，直到两个孩子打饱嗝，才送他们回家。

    李若昕帮两个孩子洗澡，埋怨他又带孩子们去外面疯，衣服都被汗浸湿了，也不知道给他们换干净的。

    叶凡哈哈笑了几声，看看手表，跟李若昕打了个招呼，便离开了家。

    晚上九点，叶凡来到艺术学院外的单身公寓。

    在敲门之前，他换成了叶铭的容貌。

    朱婉婷兴致昂然的打开门，一看外面站着一个陌生的大帅哥，心头顿时咯噔一下，皱起眉头：“你找谁？”

    “我是叶先生安排来的，找朱婉婷小姐，林婄萱小姐！”叶凡十分礼貌的笑道。

    林婄萱闻声过来，和朱婉婷一起挡在门口，没有让叶凡进来的意思。

    “你是叶大哥叫来的？”林婄萱有些失落，“你有什么话在门口说就行了。”

    “叶先生特意交代，跟你们说的话，一定要不能被其他人知道。”叶凡始终保持着温和的笑容。

    朱婉婷噢了一声，便想放人进来。

    可是林婄萱却寸步不让，一只粉拳悄然握起。

    “不好意思，我们这里是女生公寓，不方便男孩子进来。如果你有什么话想说，就写下来吧。婉婉，你去里面那纸笔！”

    叶凡哈哈大笑，声音恢复正常，“小丫头，够警惕的啊！”

    “嗯？”

    两个女孩齐齐一愣。

    对于叶凡的声音，她们太耳熟了。

    “你是叶大哥？”林婄萱小声试探，“怎么证明？”

    “死丫头，非要我把海上的事情重复一遍么？”叶凡伸出手指点了点林婄萱的眉心。

    这个动作只有叶凡做得出来，林婄萱娇声一笑，确定了对方的身份。

    两个女孩连忙把叶凡迎了进来。

    林婄萱锁好门，和朱婉婷一左一右坐在叶凡身边。

    “哥，你的脸怎么变了？”朱婉婷十分好奇，两只手扒拉在叶凡的脸上，轻轻揉来揉去。

    “别乱摸。”叶凡摆摆手，自顾自的搓了搓连，原本的模样缓缓呈现在两个女孩的眼中。

    林婄萱是古族子女，见多识广，立马看出了叶凡的手段。

    “好精妙的易容术。叶大哥，这一招你一定要教教我！”林婄萱惊叹不已。

    “好好好，以后有机会就教。”叶凡笑了笑，说道：“萱萱，婉婉跟你说过旅游的事情了吧？”

    “嗯！”

    “行，不过在出发之前，我有些事情得跟你们说好。”

    叶凡对两个女孩勾了勾手指，将自己另外一个身份告诉了她们，只不过具体原因只字不提。

    朱婉婷问了好几次，叶凡也不肯透露，只说是为了安全，若是让别人知道了，他很有可能招来杀身之祸。

    朱婉婷一听这么严重，立马闭上红唇，再也不敢多问。