    皎洁夜空。

    一道人形蝙蝠疾驰而过。

    狮鹫兽不远不近地缀在它身后，一口气追出二十里地，降落于一座小山坡下的洞穴。

    蝙蝠摇身一变成了一个披着蓝色绸缎上衣，身形瘦削的中年男人，他似乎未曾注意身后的追踪者，抱着女术士走进山洞。

    罗伊随后落地，从空间中掏出了四瓶魔药：高阶黑血、雷霆、派翠的魔药、暴风雪。

    “啵…咕噜咕噜…”

    连续四瓶魔药下肚，脸颊先是白的毫无血色，紧接着涌出一大片暗红。

    乌黑的血管如同土壤中分裂的树根，从他的下巴开始往上延伸到额角，爬满一张脸颊。

    鼻子里喷出的气息灼热难当。

    一阵头晕脑胀后，猎魔人心跳如擂鼓。

    而模板之中，雷霆生效，力量由14.5→17.5，暴风雪起效，敏捷由15→18。

    “唰——”

    手中古威希尔和阿隆戴特轮番切换，五枚星型符文，均匀涂抹的吸血鬼剑油绽放幽光。

    附魔装备、各色炸弹一应俱全。

    猎魔人安抚地拍了拍歌尔芬的脑袋，狮鹫兽不甘不愿躲进了黑夜。

    目光转向深邃的山洞。

    如果不是他启发雅妲殿下创建美德教会。

    泰莫利亚皇家顾问不至于频繁到郊外巡逻，驱散湖中女士的信徒。

    也就不会掺和这起凶案，遭遇高阶吸血鬼。

    所以特莉丝被擒，与自己这只“蝴蝶”有千丝万缕的关系。

    猎魔人套上了双重法印，踮着脚尖，猫鼬般潜进山洞。

    ……

    一段曲折悠长、尖石嶙峋的甬道，侧壁生长密集的荧光蘑菇，洒落柔和光辉。

    罗伊蛰伏在甬道出口一块三角形的阴影里，目光转向大厅内。

    无声披风和法印遮蔽了他所有动静。

    山洞主人一无所知。

    ……

    大厅里的火盆照出一张惊恐中夹杂着自嘲的面容。

    女术士正躺在一张简陋的石床上，身体瘫痪一般，动不了一根指头，但她神志清醒。

    她突然觉得自己很可笑，为了追寻所谓的刺激，跟着一队愣头青的白蔷薇骑士，来挑战一头狼人，结果大错特错。

    挑选了一个惹不起的对手——一头高阶吸血鬼。

    我会有什么下场？

    车矢菊蓝的眸子竭力往着右边投去一瞥。

    那位“披着人皮”的怪物，正在站在一张石桌前捣鼓着瓶子和罐子，长满锋利指甲的手不时拿起一个罐子摇晃。

    见鬼，那里头都是些什么？

    特莉丝动了动鼻子，番茄酱、白胡椒、罗勒、丁香、肉蔻等等调料的香味儿涌入鼻腔。

    一首空灵、诡异又带点欢快的小调响了起来，它像是一位心情愉悦，正为丰盛晚宴准备前菜的厨师。

    偶尔用充满磁性的沙哑嗓音唱上一句歌词…

    不是北境通用语、也不算是上古语。特莉丝听得出，它唱的是尼弗迦德语！

    想到这声音背后的真相，她越发害怕。如果恢复行动力，她已经抖成筛子。

    “一头从尼弗迦德而来的高阶吸血鬼？！”

    “魔法之神在上，这茹毛饮血的怪物，准备直接把我配上香料做成一道菜？”

    一念及此。

    女术士脸色惨白，她尝试调动魔力，发出求救信号，魔力却纹丝不动。

    无奈心头焦急祈祷！

    “还没追寻到魔法的真谛，没有找到人生的另一半，绝不能就这么死掉！”

    “不！谁来救救我？”

    不，没人会来，你死定了。

    一个声音她对说。

    你将死于愚蠢和自大。

    ……

    高阶吸血鬼端着一个装满香料的石碗走了过来。

    女术士看清了他的脸，不再是之前丑陋惊悚的蝙蝠头，他变作一位正常的，拥有黑色短发，马脸，大鼻子的中年男人。

    他的脸色病态苍白，薄嘴唇微微发红好似涂抹着血液，下巴很宽，嘴角带着一丝刻薄的笑容，就像一位神经质、癫狂的小贵族。

    而他的眼睛一片血红。

    他看着她，就像狮子看着羚羊。

    ……

    “visse hael…本人格鲁飞德，南方而来的伟大种族之一员…不得不说，你的美貌胜过了夜色，和月光下黑曜石般的鲜血。”吸血鬼朝她鞠了一躬，尖尖的食指突然沾了一点血红的香料，抹上她光滑的脸颊，又往下划过她的下巴。

    特莉丝身体不自禁战栗。

    他的眼神带着贪婪和残忍。

    “自从越过雅鲁加河，来到北边这片不毛之地，我还是第一次见到您这么出众的美人儿。”

    “长相气质、丝毫不逊色于金塔河边的名门贵女，还如此地博学多闻…”他突然俯下身体，鼻子在女人修长的脖子间一嗅，陶醉地眯眼，“血液里充斥魔力的芳香…”

    “比纯洁的少年更加诱人。”

    “所以我没有杀你，那样太暴殄天物…你应该有更好的去处。我向伟大的冥府发誓，你的每一个部分，都将得到最妥善的处理…”

    他伸出猩红舌头，舔了舔嘴唇，说出了让女人肝胆俱裂的话来，“你的每一块肉，每一滴血都不会浪费。”

    特莉丝长长的睫毛开始眨动，嘴里发出害怕的嘶嘶声。

    “你的所有情绪，痛苦或恐惧，”他尖锐的指甲轻轻划过她的脖子，露出一丝鲜血。

    他把指甲含在嘴里，“都将成为最好的佐料！”

    “老天待我不薄，让我享受完最后这顿晚餐，再离开维吉玛，前往下一个城市。”

    “接下来你将有一段漫长而‘美妙’的旅程…”沾染香料的，冰冷的大拇指贴着女术士的额头，向下划过她的鼻梁和嘴唇，涂上一道血色的竖线，

    蔚蓝的眸子瞪圆。

    “从现在开始，好好享受每一分，每一秒…”高阶吸血鬼脸上散发出病态的红晕，

    “哀嚎吧、呻吟吧、歌唱吧，给我来一首发自灵魂的战栗之歌！”

    “唰——”

    他放下石碗，伸展双臂，指尖豁然向外钻出一排手术刀般锋利的指甲！

    两排“手术刀”在身前交错。

    火花四溅。

    而男人龇牙咧嘴，脸颊变得如同老鼠。

    特莉丝屏住了呼吸。

    “卡兹…”

    山洞里响起一道清脆的玻璃破碎声。

    吸血鬼脚下突然升腾起一阵白雾，细碎的黑色星尘在其中闪烁，封印住它体内魔力。

    “烦人的臭虫！”

    它一声怒吼，拖起爪子冲向洞口。

    一道修长身影挥着暗沉剑刃迎面冲来…

    两道身影猛然撞击。

    两声闷响！

    血色触手钻出虚空，将不可一世的高阶吸血鬼托举到半空，滋滋冒出青烟，腐蚀它的皮肤。

    格鲁飞德被触手死死捆住…在愤怒中惊恐中瞪圆了眼睛，嘴里獠牙闪闪发光。

    然而它技止于此，一股无法形容的恐怖遏制它的心脏，令它动弹不得，连思维都陷入僵化。

    而对面的猎魔人同样不好受。

    刚释放震慑，没来得及迎头痛击，就被格鲁飞德当胸一爪。

    整个人好似遭到一头叉尾龙撞击，体表的昆恩法盾纸糊一般熄灭，向后飞远挂上岩壁，破碎的石子儿随着他一同滑落在地。

    猎魔人疼得脸颊抽搐，胸闷欲吐，似乎断了好几根肋骨。

    然而等他起身，重新勾勒好第二记昆恩法印。

    高阶吸血鬼已然从震慑中清醒，并且化身为巨大的人形蝙蝠，尖叫着飞身一跃，以惊人的的速度出现在罗伊面前。

    “唰——”利爪瞄准咽喉，打横划出一道寒光。

    但猎魔人反应果断，脚下的亚登光环又稍稍减缓了对手的速度。

    他险险矮身滚到左侧，完美避开了爪击，起身的同时，手臂从虚空中抓出了阿隆戴特，准备斩击。

    然而格鲁飞德反应骇人。

    长剑及身的一瞬化作一群氤氲血色的蝙蝠，消失于空气中。

    罗伊心头一惊，本能地拧身向后斩击。

    阿隆戴特划破空气。

    格鲁飞德鬼魅出现在他左侧防御空隙，利爪闪电般一探、一扬！

    罗伊被提住脖子，双脚离地，因为窒息而脸色涨红。

    他来不及闪烁，高阶吸血鬼再次挥舞的利爪撕开了飞狮怪甲胄和他的胸膛，巨大豁口血如泉涌。

    滋滋…

    大量“剧毒血液”从伤口喷出，溅到高阶吸血鬼脸上、脖子上。

    “滋滋…”

    高阶黑血大发神威！

    烟雾弥漫之中，格鲁飞德一张脸被腐蚀得千疮百孔，遍布可怕血洞！

    它松开手，捂脸哀嚎。

    猎魔人重新坠地，单膝跪地喘了口粗气，立即“激活”，异色虹膜闪过一丝血光！

    顾不得胸口的剧痛，手中阿隆戴特由左至右划出一道弧光，对准脖子横斩。

    强大的危机直觉让格鲁飞德闪避开了要害，血色剑气钻出锋利的剑刃，畅通无阻地分开它的一截肩膀。

    剑气余势不止地向后飞远，在岩壁上留下一道深深的沟壑！

    星型符文熄灭。

    一条手臂坠落在地！

    萤火虫般金黄颗粒连接在断肢和残缺的肩头，肉眼可见地将它们拉拢。

    猎魔人五指飞速勾勒，准备一记阿尔德将它振退，但蓝色符咒刚在凝结了一半。

    怒不可遏的格鲁飞德刺耳尖叫！

    无形声波击破赫里欧护盾，它用仅剩的右爪愤怒地打断了符咒，罗伊陷入一阵诡异眩晕。

    格鲁飞德身体前冲，好似一头咆哮的犀牛顶住他重重撞上岩壁。

    昆恩的黄光如同流星般破碎。

    墙壁浮现出大片裂纹。

    罗伊痛彻心扉，只觉每根骨头都散架，每个细胞都在嚎叫，更糟糕的是他的后脑勺也被磕了一下，有了一个短暂的失神。

    不到一秒，然而足够吸血鬼发挥！

    “唰——”

    格鲁飞德眼神冰冷如刀，朝着他的脖子疾风闪电般连续三爪。

    第一第二爪，附魔戒指激发保强大护盾湮灭。

    第三爪。

    汹涌的血光冒出脖子。

    猎魔人腾云驾雾一般飞上了高空。

    天旋地转间…一股巨大的空虚收摄他的心神。

    前所未有的虚弱将他吞没。

    生命终结。

    视线最后一幕，是一具鲜血狂涌的无头尸体！

    罗伊，永坠黑暗。

    ……

    ……

    “呼——”

    “呼——”

    山洞的阴影里，猎魔人溺水者般清醒，冷汗疯狂地涌出额头，他瞪圆眼睛，异色虹膜边缘钻出根根血丝。

    他十指颤抖地摸了摸自己的脖子，完好无损。

    “我还活着…刚才是什么情况？”罗伊豁然注意到，模板之中“上古之血”在疯狂闪烁红光。

    “上古之血的预警？”

    这还是第一次。

    “我和那玩意儿差距太大，绝不能冲上去近身作战。”

    “我只有一个机会，利用震慑定身的三秒杀死它…”罗伊醒悟到，“把握住机会，要么生，要么死！”

    “或者现在临阵脱逃？”

    死亡那一幕令他心有余悸。

    暗金瞳孔转向山洞内部。

    情况万分危急。

    格鲁飞德面朝女术士举起了爪子…那架势好似面对一头待宰羔羊的屠夫，正琢磨着从那个部位下刀！

    我能逃吗？

    ……

    “哄！”

    山洞大厅之内。

    突然炸响一道高亢的吼叫，魔力潮汐应声而动。

    格鲁飞德表情狰狞、不耐烦地转身，就见一道面容僵硬的身影挥舞着长剑，“慢吞吞”地朝它冲来。

    它拖着爪子迎了上去，打算将这只恼人的臭虫撕成碎片，作为大餐前的开胃小菜，却不防一道冷箭从角落无声袭来。

    格鲁飞德一挥臂爪轻而易举地挡开了箭矢，其上一道古怪力量却透过魔力屏障，令他眩晕了一个刹那。

    表情僵硬的男人趁机冲到近前，出乎意料地一把搂住了它。

    紧接着，另一位藏在阴影里的猎魔人，朝着被“控制”的高阶吸血鬼推出了一枚高温的火球——

    “砰！砰！砰！”

    伊格尼·怒焰引爆幻象身上的三枚黏土炸弹。

    翻滚的火光被严格地限定在半径一米的范围内，伴随一阵喷涌的惨白冻气，好似一轮白金色的太阳，绽放出净化一切的赤红光芒。

    全部威力落到高阶吸血鬼身上！

    巨大的爆炸令整个山洞为之摇晃，洞顶的钟乳石簌簌坠落！

    ……

    震耳欲聋的尖叫声响了起来！

    一头巨大的蝙蝠钻出了火光。

    它的卖相凄惨至极，一对翅膀断成五六节、身上多处火焰如同跗骨之蛆般熊熊燃烧。

    皮肤遍布焦黑的烧伤和活物般蠕动的肉泥、肉芽。

    它就像被高温融化了一小半的蜡烛。

    唯有一对猩红的瞳孔充斥着刻骨的仇恨，盯着猎魔人。

    它纵身一跃扑向他！宛如从天空坠落的血色流星，但速度却比全盛状态削弱不少！

    罗伊早已提前做好准备，朝着山洞另一头暗影笼罩的逼仄角落射出一箭。

    身形随着箭矢闪烁，完美避开了攻击。

    大蝙蝠砸中他之前的藏身处，好似爆发的血色火山，把地面砸出一个大洞。

    猎魔人第二次五指勾勒，推出符咒，大吼！

    “哄！”

    奥秘的吼叫在山洞中回荡。

    魔力反噬，罗伊的鼻子和眼睛流出鲜血，而第二道幻象出现在吸血鬼的必经之路上，挡在了他面前。

    愤怒的格鲁飞德朝着猎魔人丢出了一枚血色长矛——

    长矛越过幻象，直击猎魔人的脑袋。

    罗伊将湖女之剑竖立在胸前，迎着魔力冲击往前一劈，多次强化后的剑刃保护了他，将血色长矛一分为二。

    其余部分，则被他身上的昆恩法盾抵消。

    而五米以外，大蝙蝠已经与幻象撞到一起，一个呼吸间。

    幻像湮灭…但它发挥了余热，惨白的冻气缠上大蝙蝠的身体，肉眼可见地减缓后者的移动和反应速度。

    而罗伊迎着目标，左手勾勒法印，右手扣动扳机。

    “兹—”

    紫色的电蛇先一步游过半空正中大蝙蝠，被它身上血气弹开，却将它麻痹了一下。

    “嗖—”

    弩箭紧接着射中它的额头，没能穿透坚硬的头骨，却令它向后一个踉跄，在眩晕之力下失神。

    猎魔人身形消失在原地，随着弩箭出现在大蝙蝠身边。

    在它被眩晕的一刹那！

    震慑！

    无穷无尽的腕足钻出了虚空，化作血色海洋将高阶吸血鬼淹没、包裹，甚至遮住它的眼耳口鼻，把它头下脚上地托举到半空。

    无法变形，无法虚化。

    格鲁飞德仿佛回到了多年前，在维可瓦罗的黑色冥府内，直面暗影长者那一刻。

    不，比那还要恐怖！

    这一次高阶吸血鬼没能击飞猎魔人，它就是被捆上断头台的死刑犯！

    而猎魔人好似死神、刑场上的刽子手。

    脸色冷如坚冰，异色瞳孔犹如烈焰浇筑的熔金，燃烧着滔天杀意。

    他高举阿隆戴特。

    血色触手分开一条缝隙。

    火光将他的背影投射到山洞石壁之上，杀意化作实质，隐隐有无数绷直的血色触须疯狂抽动。

    他豁尽全力，朝着高阶吸血鬼脖子奋力一斩——

    这一剑斩断了畏惧和憎恨。

    “唰——”

    血色剑气斩断颈椎。

    露出獠牙的狰狞蝠首滚落到猎魔人脚下。

    星型符文溃散。

    血液溅了他满头满脸。

    阿隆戴特瞬息间切换为古威希尔…

    猎魔人手持钢剑，迅疾绝伦发动第二次斩击，沿着高阶吸血鬼被倒吊的身体中线，由上至下，仿佛分开了命运！

    “唰——”

    血色剑气将无头的肉身斩做两半！

    刹那间，一只汽化的巨型蝙蝠冒出残尸，朝着猎魔人戾声咆哮，双翅卷起血海波涛。

    而猎魔人身后，一头挥舞万千触须的可怖邪物跃出虚空，将它卷住！

    “咕噜咕噜，”一阵令人头皮发麻的进食声、吞咽声，不甘的惨叫声响起。

    猎魔人脚下。

    分成三块的尸体间，钻出密密麻麻的血线，互相粘连、拉合，将它们强行拼凑完整。

    格鲁飞德恢复人形。

    然而，这具活力非凡的肉体已经失去了核心，只剩空壳！

    “你吞噬了高阶吸血鬼摩卡·爱普·格鲁飞德的灵魂，经验值＋600，猎魔人lv9（4600/6500）”

    同一时间，遥远的南方，维可瓦罗，一座漆黑不见五指的古老洞府之内。

    倒悬在洞顶，苍白皮肤爬满奇异纹身的人形生物豁然睁开了双眸。

    眸光冷然，宛如液态白银。

    它叹了口了气，叹息在冥府中回荡，

    “少了一个。”

    ……

    维吉玛夜女王之家。

    一个身段妖娆，姿容美艳的女人突然心有所感，放下了手头殷红如血的酒杯。

    朝着维吉玛郊外那口山洞的方向眺望。

    脸色震惊。

    “那个躲躲藏藏的王八蛋？谁杀得了它？”

    ……

    同一时间。

    躺在石床上的女术士瞪大了眼睛。

    她的位置只能看到那面墙壁之上，光影飞速变幻…人影，蝙蝠倒影剧烈碰撞。

    最后，一头挥舞腕足的章鱼扑中了人形蝙蝠。

    触须进食般一阵蠕动，它在吞噬，又同时喷吐着万事万物，乃至于时间。

    它发出满足的叹息，身体一涨一缩，腕足合拢又伸直，欢快地在墙壁上游动，遁入虚空。

    下一刻。

    一个浑身浴血的年轻男人走进女术士的眼帘。

    灰色的“无声披风”在他背后飘扬，宛如一对扇动的龙翼！

    强烈的冲击令她窒息，令她目眩神迷。

