    “上面怎么了？你们怎么全部下来了？”

    “你自己上去看！”

    “啊？”

    “尸潮！外面有尸潮？”

    “尸潮，你逗我？”

    “不信你们自己上去看，我们先走了。”

    “什么嘛？”

    之前在防尸墙上的人们全部跑了下来，而准备上去的人看到这一幕是一愣一愣的，有部分不信邪的依旧跑了上去，直到看到那望不到边际的银色尸潮后，便被吓得连忙跑下防尸墙。

    人们一路跑到市区之中，见到人就大喊着外面有尸潮接近。

    正在拆除建筑的人们一听到这个消息，根本无法相信，这里现在都变成丧尸的统治区了，怎么可能有尸潮？

    因此，人们第一的反应是魔音丧尸群准备展开一场饕餮盛宴，被吓得连忙放弃手里的工作，向着建筑内跑去。

    不过在他们听到尸潮里的丧尸并不是魔音丧尸，而是银甲尸后，全部愣住了。

    女孩跟着人们一路跑会自己刚才所在的地方，看着自己弟弟之前死在的那个地方，眼里控制不住流出一抹眼泪，而周围的人们也是一脸慌张，部分人脸上已经被绝望所覆盖，一个星期前与尸潮的战斗中，已经让人们心里被阴影笼罩，现在听到尸潮这个字，让他们几乎是本能的开始恐惧起来。

    所有人在得知这个消息后，都是向着同一个方向跑去，那个地方，在一个星期前是专门生产阻断剂的工厂，一个星期前尸潮的进攻，导致这座幸存者基地失守的同时，也让人们学到了很多。

    在高阶丧尸面前，躲藏是没用的，它们的鼻子会清楚地将自己身上气味捕捉！在它们的感知之中，没有人一个人能安然躲过去，他们在它们的所感受的世界里根本无处遁形！

    而能躲过丧尸们的鼻子或者它们的感知，只有将自己身上的气息清除掉！

    因此，每个人都在向阻断剂所在的地方跑去，女孩也不例外。

    可人们刚刚行动没多久，就看见从市中心那边出现大量魔音丧尸，它们嘶吼着，恶心的脓黄色液体从它们身上流淌出，空气中顿时被一股恶臭充斥！

    突然，有人眼尖看到了什么，伸手指向大喊起来：“那是什么？”

    人们听见声音纷纷抬头看去，就见一个巨大的身影横着冲向天空，然后向着地面落来，有人也发现，那是一头魔音丧尸，也是之前阻止了一头四阶丧尸私自用餐的高阶丧尸！

    不过此时的它，已经没有了之前的微风，身上到处都是被撕咬过的痕迹，一只手臂已经不见踪影，因为是被撕扯导致，在它的断臂除，连带着的血肉已经被拉成了长条状，无力地拖沓着。

    轰隆！

    地面上发出一声巨响，这头丧尸如同流星般砸在地面，密密麻麻的裂纹随之诞生，人们连退了好几步，有人建筑上方往下看了过来，一连的错愕。

    吼！

    这头魔音丧尸从地上爬去，对着防尸墙的方向咆哮一声，声音很尖锐，叫声分贝不断递增，渐渐地，这头丧尸嘴里发出来的声音已经让空气扭曲起来，形成了震撼的音浪，在场的人们当中有不少是普通人，在这及其尖锐的声音响起后，便有人七窍流血，直接倒地！

    残存的房屋被这恐怖的声浪摧毁，满地的灰尘被卷起，形成小型的沙尘暴。

    但与之同时，一道显眼的黑光也在远处出现，倒下来笔直向着这头魔音丧尸飞来！

    噗嗤！

    黑光精准得插入这头魔音丧尸的喉咙当中，它所发出的声音也戛然而止，嘴皮上的血肉被黑光快速腐蚀，变成粘稠的液体一滴接着一滴滴落在地上，它仿佛被这道黑光抽走了所有力气，刚刚站起来的它无力地作为了地面，巨大的脑袋朝向天空，不断发出低沉的吼声。

    从市中心而来的魔音丧尸已经赶了过来，人们再也没有闲心去想到底发生什么事了，心里只有一个想法，那就是赶快离开此处，这里虽然已经被丧尸所统治，被高阶丧尸发现或许不会有什么事，因为它们知道什么叫养肥了再杀，但是低阶丧尸可不会这样，它们在见到活物只有一个反应，那就是吃了！

    人们再也顾不得跑向自己预定的地方了，向着无头苍蝇一样向着可以离丧尸远一点的地方而去，不过这群魔音丧尸似乎被控制住了，并没有攻向人们，随着魔音丧尸越来越多，渐渐地见聚集成规模不小的尸潮，如潮流一般向着防尸墙那边奔去。

    直到这时人们才隐隐间猜到了什么。

    “这……尸潮大战？”

    “外面的尸潮是不是银甲尸？”

    “这么说好像就是银甲尸唉？”

    人们交流了一会，随后就听见一道道刺耳的声音从远处响起，听得他们耳朵不由自主的开始发痒，整个脑袋麻呼呼的，就好像一只只虫子在自己的脑子里搅动着。

    有人没跑多远，就被这无数道刺耳的声音折磨得跪在地上，仰天咆哮着，脸色被涨得通红，就连一些高阶新人类也是听得双目爆凸，一脸痛苦！

    不多时，从防尸墙那边响起无数道属于银甲尸那浑厚的咆哮声，大量黑色的雾气升起，仅一会的时间就笼罩住了半个天空，有人看到附着在防尸墙上的触手被暴力撕开，露出一道道银色的巨大身影，如魔神一般杀进魔音尸群中，而在它们后面，还有无边无际的银色大海！

    而之前被黑光戳的半死的高阶魔音丧尸，它巨大的身躯突然颤动起来，巨大的脑袋再次昂起，开始不断咳嗽，大量黑色夹杂着脓黄的液体被吐了出来。

    嗬~

    凄厉的吼叫声伴随着远处那由魔音丧尸发出的尖叫声，让人们几番疯狂，好不容易缓和了一点，从防尸墙那边掀起了一层风暴将不少人吹向空中，裂纹在地面疯狂蔓延，那些被拆到一半的建筑被狂风连根拔起，至于松软的泥土根本无法抗住，一同被卷向空中，将风添上了一点黑褐色。

