    

    鲜红的血液顺着言峥的五官缓缓流出，尚文通过耳麦声嘶力竭的喊道：“言峥坚持下，我们马上过去支援，这是尸狗鱼妖的音波攻击……”

    话还未说完，耳麦便在鱼妖的尖啸声中炸裂，尸狗尖啸的声波会引起灵魂共振，在这样高频率震颤下，灵魂便会像水波一样颤抖不止，从而使鬼怪无法使用能力。

    小曹率先抵挡不住音波的攻击，血戾域场炸裂，刘金定的血戾域场紧随其后，两人域场相继炸裂后，鱼妖便从血戾域场中跌落到了阴阳颠倒大阵之中。

    此时的言峥早已昏厥过去，由耳、灯笼鬼、苏茗三个也显得萎靡不振，一起瘫倒在言峥身边。

    突破域场的鱼妖开始快速结阵，将伏矢鱼妖与刚才爆发过音波攻击的尸狗鱼妖围在中间，组成一个不规则的圆形防御阵法。

    四个高大的臭肺鱼妖将其它瘦小的鱼妖紧紧护在身后，仅留下一道一米宽的缝隙。

    刚使用过大招的尸狗鱼妖仿佛身体掏空一样虚弱，站在地上都显得摇摇欲坠有些吃力。

    这便是为什么之前围剿鱼妖的时候，鱼妖从来不会开始暴大招的原因，并非它们狡猾过人，为了阴人而保留大招。

    实则乃它们力所不逮，一旦它们使出特殊能力便会在短时间内陷入虚弱状态，虚弱状态下的鱼妖毫无抵抗之力，只能任人宰割，因此鱼妖们才会在危急关头，知道自己逃生无望的情况下，抱着死之前拉个垫背的心态，释放自己的特殊能力。

    鱼妖结阵时，尚文领着上百名员工也从四面八方包围过来，小曹的身体一直在轻微的抖动，双眼紧闭站在原地一动不动。

    刘金定虽然脸色有些发白但状况比小曹好许多只是双手有些略微的颤抖，拉了小曹一把，小曹才痛苦的睁开眼睛。

    对视一眼刘金定有气无力的问道：“你没事儿吧。”

    小曹点点头。

    “没事儿，魂体有些动荡罢了。没想到这鱼妖这么给劲！”

    两个血戾边说着话，便退回到言峥身旁来不及查看地上言峥的伤势，张开全身血戾之气与鱼妖对峙。

    刘金定与曹海东只是魂体有些动荡，身体却没有受到实质性的伤害，因此它俩的实力并没有下降多少，只不过在接来一段时间里无法施展血戾域场罢了。

    他们俩身为血戾本身的战斗力还在，这也是他俩敢于对峙鱼妖的底气，即便敌不过鱼妖他俩也有信心带着言峥他们几个杀出重围。

    随着尚文等其他员工姗姗来迟，刘金定与曹海东算是松了一口气，虽然嘴上说着不怕这群鱼妖，若真打起他们还真担心照顾不好昏迷的言峥，万一出个什么闪失，他俩全都得陪着言峥一起玩完。

    有人欢喜就有人愁。

    刘金定与小曹放心了，鱼妖那边可就糟心了。

    一百来号员工呜呜泱泱一大群鬼怪将鱼妖团团围住，仔细看尚文的包围阵型也比较讲究，来自地府的阴魂员工在前，人间的员工全部站在最远处，跟在阴间员工身后的是阳间员工的鬼侍，人均2个鬼侍，愣是把百人队伍，整出了三百人的效果。

    鱼妖们被这兵多将广的阵仗吓了一大跳，更不敢随意突围了，反而将阵容收拢的更紧，四个臭肺鱼妖用宽大如山的身躯将自己的小伙伴挡了个严严实实，空间变窄容不下太多鱼妖，便有十来只鱼妖跳到了臭肺鱼妖的背上肩膀上，张牙舞爪的朝周围的员工示威。

    尚文并未立刻下达攻击命令，而是来到刘金定与小曹的身后查看言峥伤势，毕竟言峥才是名义上的总指挥，现在总指挥都昏迷不醒，即便这场仗打赢了他回去也没法交代，况且言峥刚才还出了死力气，若不是言峥带领两头血戾困住鱼妖，也不能把鱼妖成功围困。

    于情于理尚文都要救醒言峥，何况言峥之前他跟他提过，战斗的时候言峥要全程参与关键时刻他还得提几个要求。

    简单的检查了下言峥伤势，尚文发现言峥受伤颇重，五脏六腑全身骨骼脉络都受到了一定程度的动荡，如此严重的伤势放在普通人身上早就因为内出血而亡了。

    但言峥身体却极为诡异的在快速愈合，尚文灵觉将言峥全身上下由内而外感知了个遍，也没能找到言峥身体愈合的原因。

    接着冲人群喊道：“谁有医疗类鬼侍过来帮忙看一眼，这言经理是什么情况！”

    话音落下，从后面走过来两个阳间员工，一个叫王正源，另一个叫朱景，王正源出身医学世家，身上有个鬼侍是他家先祖，行医百年，医术出神入化，只因不舍医道迟迟不入轮回，直到王正源加入公司后才发现自己家里的还有这样一位老祖宗，征得先祖同意后，将老祖收为了鬼侍，继续行医治病，普济苍生。

    朱景说起来就有意思多了，他的鬼侍是极为特殊的鬼妖，在他老家咸阳有处极阴之地，内有一株狗尾巴，百年不枯百年不死，机缘巧合下与阴魂融合生出灵智，变为狗尾巴草妖。成妖后四处乱窜，惹得一方不得安宁，加入公司的朱景，做任务时将其收服。

    狗尾巴草妖没什么别的能力，但它生机够强，可谓是不死小强，哪怕把它切成碎片，狗尾巴草妖也能重新融合生长复原，不仅恢复能力变态，还能掠夺其它草木的生机为人续命治疗伤势，乃不可多得的救命良妖。

    两人自报家门，各自介绍了鬼侍能力后，尚文让王正源带着鬼侍先帮言峥查看伤情，待确定言峥身体具体情况后，再由朱景的狗尾巴草精为言峥输送生机。

    王正源也不含糊领着老祖一起围着言峥忙活起来，又是把脉又是翻眼皮，好一顿检查，然而两人得出的结论与尚文的结论差不多，言峥的身体受到震荡过度，按理说早就应该死，但有股神奇的力量将言峥命悬一线，并不断修复言峥身体。

    小曹看着一群人围着大呼小叫，欲言又止，想要开口提醒他们的时候，被刘金定用眼神逼了回去。言峥身上受到致命伤不死的原因他俩是知道内情，却不方便大庭广众之下说出来。        

