    两个比谢华本体还要大的蛋，被法力包裹着流进了谢华的身体，一点异样都没有发生。

    就这么流进去的还有那些个草籽果实树枝什么的，谢华连忙探查自己的丹田，发现那两个蛋跟其他的东西已经漂浮在在丹田的空间里了。

    谢华试着想拿出来，结果一点反应都没有，于是用法力包裹着两枚蛋看看能不能流出来。

    把包裹着蛋的法力调动出来之后，结果真的把蛋给拿出来了：“所以说，以后我算是有随身空间了？不知道能不能塞进去活物。。诶嘿嘿。”

    随便yy了一下之后，谢华把两个蛋收起来，神识感知了一下位置，直接对着正上方冲天而起。

    很快，从大地里钻出一个人，这个人就是谢华。

    谢华看着刚刚破晓的天空，感知了一下周围的植物还有动物跟虫子，激动的有些说不出话：“不知道多久了，终于出来了。”

    看着刚刚破晓的天空，眼角湿润突然有些湿润了。

    突然无数灵气开始往谢华的身体里涌入，灵气瞬间变成了雾状，然后凝结成莲花形状缓缓转动。

    灵气涌动范围太大，方圆数万里的灵气都开始往谢华这里奔涌，带起一个又一个灵气潮汐。

    涌过来的灵气自动凝结成莲花，随后缓缓转动。

    ……

    一个白须白发着青色道袍的老者举着一盆盆栽说到：“慈悲都悟道了啊，你何时才能化形呢？扬眉？”

    “我都说了，这棵树愚蠢至极，当初要不是你让我出手，我才不救它。”旁边黑衣短发男子囔囔了一句。

    被称作扬眉的那盆盆栽顿时不乐意了，一遍晃动着树枝：“我不是笨，我只是吸收了太多灵气跟混沌之气了，现在凝聚不过来而已，我的空间神通还是很强的！”

    ……

    谢华这里，灵气涌动依然结束，淡淡的道韵也代表着谢华即将出来，然而所有莲花却都都合起了花瓣，变成了一朵朵莲花花苞，片刻之后却突然绽放，释放出毁天灭地的波动，但是没有造成任何破坏，所有白色的法力冲击撞上物体之后都会泛起一阵涟漪，随后消失于无形。

    波动结束之后，一只脚从尘土里踏了出来，还是那个灰衣道袍的年轻人，只不过头顶的剑草似乎正在沉睡，紧紧的贴着谢华的头发。

    轻轻挥手，带起点点荧光，透过手掌看了看还在破晓的天空：“终究还是回不去了啊........哎～”一声叹息一声咒，一缕相思一缕愁，就算再现在活的精彩，人也是念旧的。

    不过没多久，谢华已经回到了最开始的兴奋劲：“既然来了，那就要做到最好，有些事，以前没有能力，现在有能力了，总是要努力一下的，哪怕粉身碎骨，万劫不复！”

    调整完自己的心态之后，谢华开始看看附近有没有什么动植物可以带走一点的。

    稍微看了一下，至少方圆千里之内，连一个虫子都没有，千里之外有倒是有几个把自己连根拔起还在跑路的植物。

    “我这是所到之处寸草不生？不至于吧，现在都寸草不生了，以后岂不是所到之处赤地千里？那我刚立下的理想该咋实现？”

    吐槽了一下自己的情况的谢华突然觉得丹田有一点动静，于是便凝神查看。

    结果发现是丹田内的在疯狂的乱窜，过了一会好像开始慢慢变得有规律了起来，最后聚成了一个团，然后猛的扩散开。

    法力扩散开之后，一片由法力凝结的大地就展现了出来，当他仔细看了之后，发现这就是他现在所在的这一片土地，只不过是由纯法力凝结成的。

    “好家伙，我说咋有点动静呢，这是给这搞装修呢？”

    虽然不知道发生了啥事，但是目前来看也没出啥事，谢华就收回了神识，至于法力想干啥，管他呢，反正做的事也不会对他不利。

    收回了神识之后，谢华静静地看向天空，虽然是黎明破晓时，但是还是有无数星星挂着，明亮的皎月也是丝毫没有下班的意愿。

    抬一抬手无数光点从指缝流出，手一挥光点直接形成散发着流光的星河。

    “真tm帅气，我以前要是有这一手，还怕没有妹子看得上哥？

    还有现在这脸，放前世直接原地出道好吧。看看咱现在这气质，放以前不是道士下山，也得是都市医仙，可惜这身好皮囊来晚了啊。”

    谢华一边用着还带着流光的手摸着自己的脸一边自恋道。

    自恋完之后，谢华刚刚想起了那无数法力金莲绽放的场面，感觉强的离谱。

    准备自己试一试，因为法力已经使用过一次了，只需要跟着原来的痕迹走一次就可以成功放出来。

    所以也并没有翻车，而且这次完全没有引起灵气浪潮，完全是自谢华自己的法力凝聚成的。

    当无数莲花花苞被凝结成的时候谢华突然大吼了一句：“千莲怒放！”

    无数花苞绽放，释放出强大的能量冲击，而且这次的震动比第一次还要大。

    莲花释放的能量冲击持续了很久，从黎明破晓持续到了日上三竿才结束。

    “看起来威力要比我想象的大的多，不过为啥感觉时间那么的慢呢？”谢华突然意识到了有点不对，因为他明明感觉持续了很久，但是才日上三竿。

    当然谢华也不会去纠结这些，毕竟他还有事要做，刚刚已经感知到有生灵在某个地方了，他要赶过去看看，哪怕不会说话也可以摸一摸啊。

    瞬间之后，谢华来到了感知到生灵气息的地方了，这里是一片竹林，翠绿的竹林被风一吹，发出哗哗的声音，使人有些陶醉，谢华准备挖一些竹笋带回去栽种，他已经能想象到自己在竹林里搭个躺椅，吹着小风睡觉的日子了。

    刚挖出来一颗竹笋，正准备拿起来的时候，突然一只长着黑色毛发的爪子按到了竹笋上。

    抬头一看，是一只大熊猫，嘴里还吊着一根竹叶，张嘴就来了句：“小老弟，你想干啥？”

