    穆雅雪并未说话，只是看向了宋青林他们，似乎是在等着他们的方言一般。

    宋青林也是得了项目总监的提醒才回想起来，在被盛达地产攻击的这些的日子，穆氏地产的利润已经无法再维持公司的正常运转，穆雅雪现在才指出来，的确是一切都晚了！

    一直都没说话的策划总监却是看向了财务总监，然后才慢悠悠地说道。

    “穆总都不慌，我们就更加不用慌了，想必穆总的心里已经有了好的打算了吧？”

    能够把皮球再踢回来，也算是他们这些老油条的特质之一了。

    所幸穆雅雪今天还真做好了万全准备，若是穆雅雪说不出来应对方案，反而是让他们想对策的话，只怕第二天这公司的董事长就该换人了。

    “我的确是想好了应对方案，甚至还提前做了部署，现在只需要你们各方配合我行事……”

    穆雅雪的声音渐渐变小，而宋青林几人也都一脸认真的听着。

    只是到了最后，宋青林这样胆大的人也带上了几分顾忌，目光中含着不解，问道。

    “穆总，我们这样做是否太过冒险了些？”

    “万一这中间出了什么差错的话，被反噬的就该是我们了。”

    听出了他语气当中的不赞同，穆雅雪倒是一点都不急了，面上仍旧是一副从容模样，悠悠地提醒道。

    “那按照我们现在的情况，穆氏地产在盛达那边的全力集火下，还能够坚持多少天？”

    宋青林他们很快便看向了财务总监，财务总监早在穆雅雪问出这个问题的时候就已经估算好了，因此她的脸色还有些发白，声音都发抖了。

    “不足半月。”

    得到了预想当中的回答，穆雅雪倒不是很惊讶，而是冲着宋青林他们挑了挑眉，反问道。

    “所以现在，我们的做法还冒险吗？”

    “半个月之后，穆氏地产还在不在，谁都不知道，前提是我们没有任何作为。”

    “但如果按照我的想法去做，穆氏地产，胜负五五开，赌赢了，我们穆氏地产不仅能够起死回生，还能够更上一层楼。”

    “至于输了……我们似乎也没失去什么东西。”

    在穆雅雪这话中，其他几人的呼吸也都跟着一滞，随便便都齐齐的抬起了头，眼底多了几分血气。

    啪！

    宋青林直接拍了一下茶几，情绪中含着些许压制的怒火，朗声说道。

    “不就是赌一回吗？我跟注！”

    有了他的带动，其余几人很快便都做出了选择，一个个都看向了穆雅雪，坚定的说道。

    “没错，我们就拼上这么一回！”

    “穆总你尽管吩咐我便是！”

    “大不了就是一个输，反正情况不会更差了！”

    不知不觉间，办公室内的气氛也没有了刚开始的剑拔弩张，甚至还轻快了不少。

    蒋天临将这一切收录在眼底，很快便站起了身，连声招呼都没打便朝着办公室外走去。

    再听下去也没有必要了，果然，有些人就是应该逼她一把，这样她的潜能才能够被激发出来。

    这段日子，穆氏地产几乎人人自危，甚至都有不少人开始递交辞职信了，对于这些要辞职的人，无论是人事部还是财务部都是异常的爽快。

    可每一天穆雅雪都会召开例会，让穆氏地产的高层过来商量如何的应对。

    起初来的人还比较多，但是在宋青林带头不来的情况下，渐渐也有不少人开始找借口不来了。

    到了最后，来的人就只有寥寥几人。

    然而这段日子，穆氏地产的项目以及一些合作项目还是该丢的丢，圈子内更是谣言四起，弄得整个穆氏地产上上下下人心惶惶。

    此刻，盛达地产董事长办公室内。

    总经理李凯正在汇报着最近穆氏地产的情况，面上满是笑意，等到他汇报完毕之后，还不忘恭敬地给马会博续上了一杯新茶，笑眯眯地说道。

    “恭喜马少，很快便要得偿所愿了。”

    马会博的脸上也浮现出了笑意，畅快的大笑道。

    “哈哈哈，不错！”

    “这次他们穆氏地产，恐怕是再也没有翻身的机会了！”

    李凯近日过的显然也十分不错，整个人看着红光满面的，大肚腩又大了不少，眼睛更是笑得都快要看不见了，谄媚道。

    “有没有翻身的机会都不重要，重要的是，我们马少很快便要将那蒋天临给踩在脚下了！”

    “但是马少，我们安插在穆氏地产内的那些人近日里天天参加穆氏地产那些无聊的例会，想必也是累了，我这边想好好犒劳下他们，毕竟这底下的人，还是得给点辛苦费的……”

    马会博这会儿心情显然十分不错，直接就大手一挥，痛快地回道。

    “那就一人奖励个十万，当做事这段日子的辛苦费了。”

    李凯本意也是想要从马会博的手里要到这笔钱，这会儿见马会博答应了也赶紧点头哈腰第说道。

    “我就代替那些人谢谢马少了。”

    马会博挥了挥手，一派不在意的样子。

    然而他的眼底却是多了几分血色，笑声也大了不少。

    蒋天临，这一次，你输定了！

    周一晨报。

    “穆氏地产得到业内刘氏地产，钱氏地产的注资，同时合作完成城中村的开发任务，九点时刻，穆氏地产股价大涨！”

    对于马维琦那等大佬来说，这类新闻他们一向都是直接略过的，可是当看到刘氏地产以及钱氏地产的时候，圈内人几乎都有些坐不住了。

    甚至已经有不少合作商开始主动找上了穆氏地产，打算寻求一些合作的机会。

    穆氏地产，董事长办公室内。

    穆雅雪静静的听着秘书的汇报，脸上也跟着绽开了一道笑容来。

    与此同时，办公室内的其余几人也都跟着跳了起来，声音当中是压制不住的激动与兴奋。

    宋青林的手机更是在不断响着，只是他压根就没去顾及，大笑着说道。

    “成了！”

    同样的，策划总监这边的手机也开始接连有电话进来，他的脸上也跟着浮上了几分激动。

    “总算是把这次的事情给压下去了！”

    穆雅雪点了点头，手指划过了今天早上的新闻，笑着说道。

    “三个地产公司的施压，就是不知道现在新人盛达能不能够接得住了……”

