    秦明月一大早，接到了戴维的电话。

    “总裁，不好了，张睿罢演了，还要告我们。”

    秦明月问：“告我们，告我们什么呀？”

    “告我们霸王条款，克扣薪酬，不顾他的生命安全，逼迫他拍危险戏。”

    秦明月又问：“那我们有做过吗？”

    戴维似乎不好说了：“总裁，我们的合同条约在行业内绝对是正常的，可如果摆到明面上来扯，那就是所谓的霸王条约，而且说到危险戏，哪部电视剧不需要拍危险戏。”

    “那克扣薪酬呢？”

    “总裁，估计跟您那天说的话有关。”

    秦明月：所以，她堂堂一个总裁就因为放了几话，就要被告了？

    “总裁，若是一般的艺人根本不敢公然告自己的经济公司，可张睿现在势头正猛，粉丝号召力极强，早年他是由绿叶一手捧出来的，通过练习生出道的，为了捧他，公司砸了很多资源，而且条约内容是经过双方的意见最终拟定的，我怀疑张睿已经找好了下家，就是环宇传媒，网上动作，也很可能是环宇在背后运作起来的。”

    挂了电话之后，秦明月立即上网，果然，微博都要炸了，张睿在他的帐号上晒出了拍戏时受伤的照片，还有医院的诊断书，并且发长文控诉绿叶长期对他进行惨无人道的压榨。

    现在全网一片骂声，张睿的粉丝集体讨伐绿叶，大骂绿叶无良，压榨他们的哥哥，呼吁全网抵制《绯月传》。

    也就是说《绯月传》才刚开拍，就被抵制了。

    张睿这两年被绿叶重金资源猛砸，快速地窜了起来，微博粉丝已经高达四千多万了，挤进了亚洲四小天王之一。

    现在大火了，觉得翅膀硬了，就想脱离一手捧他起来的经济公司了。

    又一个现实版的农夫与蛇。

    张睿的粉丝团体如此庞大，在有心人的操纵之下，全网呼吁低制《绯月传》。

    意味着，一个不好，公司上亿的制做成本，就要打水漂了。

    秦明月想到这一点后，准备起身去光耀，找苏禾，还有萧陌然商量对策。

    没想到，还没出门就接到了环宇传媒新任执行总裁，金少辉的电话。

    以前的金少辉，最多是代理总裁而已。

    听说，自秦若雪事件之后，金氏出现了一阵腥风血雨的夺权大战。

    金少辉清理了一帮旧臣，成功掌权上任为执行总裁。

    听说手段之狠厉，动作之迅速，令人咂舌。

    只是没想到，他掌权后，做得第一件事情竟然是挖绿叶的墙角，还想搞垮绿叶。

    心真大呀。

    秦明月甚至有些怀疑，他是不是知道了，她是绿叶背后的老板。

    输人不能输气势，秦明月冷着嗓音：“金总，有何贵干？”

    电话里，传来男人醇厚的嗓音：“秦明月小姐，我金少辉正式通知你，我要开始……”他刻意卖了个关子，才说道：“追求你了。”

    秦明月手机差点没拿稳，她以为他是来宣战的，没想到，他竟然要追求她。

    “金总裁，吃错药了吧。”

    “我是认真的，”电话里金少辉的声音很诚恳。

    莫名秦明月想到，萧陌然的那句‘我很认真，从来不跟别人玩’。

    “抱歉，你不是我的菜。”

    “我可以当你的饭，”金少辉又问：“你在哪？”

    “我在家。”

    “我在你家楼下。”

    秦明月立即拉开窗帘，往下看去，果然看到楼下停了一辆车，金少辉一身白色西装，手上还捧着一束玫瑰花。

    而此时，方雅茹已经在客厅招呼金夫人了，今天是周日，所以秦天成也在。

    他们对于金夫人的到访非常意外，自出了秦若雪事件后，还以为跟金家要老死不相往来了呢。

    秦明月挂了电话，赶紧下楼。

    金夫人提着高档礼盒，金少辉又捧着玫瑰花。

    方雅茹夫妇有些摸不清他们的意图。

    “金夫人，您……”

    雍容华贵的金夫人笑容温和地说道：“秦太太，我就不兜着了，今天来呢，主要是想向你们秦家提亲的。”

    方雅茹大惊：“提亲？提什么亲？！”

    秦若雪不是坐牢去了吗？

    金少辉还要提什么亲？

    “秦太太教出了一个好女儿，弄得我家少辉是魂牵梦绕，所以我厚着脸皮，直接上门提亲了。”

    向她女儿提亲？

    方雅茹下意识就脱口而出：“我家嫣嫣还不到十八岁，现在提亲还不是时候吧。”

    金夫人尴尬地笑了笑：“秦太太误会了，不是向你小女儿提亲，是向你大女儿，秦明月提亲。”

    向秦明月提亲？！

    方雅茹跟秦天成都愣住了。

    开得什么玩笑。

    金夫人可没有半点开玩笑的意思。

    “秦太太，其实不瞒你，小月这孩子我打一见到她就喜欢，长得水灵就不说了，方圆百里估计也找不到一个比她更出挑的，难得又这么懂事，深得少辉的喜欢。”

    金夫人又说：“你们也知道，少辉之前与秦若雪的事，都是秦若雪一厢情愿，她们母女俩用不正当的手段通过他父亲，来逼迫少辉承认她的，少辉跟她从来就没有感情一说。”

    “少辉跟我说，他从第一眼见到小月，就对她一见倾心，心心念念，忘怀不了，少辉答应我，以后会跟公司那些女艺人断个干净，洁身自好，一心一意对待小月，希望你们看在少辉这么诚心且有心意的份上，给他一个机会，我保证，小月若是肯嫁过来，绝对是金家的当家少夫人，没人敢欺负为难她。”

    秦明月站在楼梯口，听着金夫人说话。

    方雅茹夫妇二人听着，心里复杂，表情一言难尽。

    方雅茹更是想不到，从什么时候开始，大女儿身边围绕的人，竟然都是一些大人物。

    先有安子皓，顾柏儒，苏禾等人，还有秦天成说得那个帝都谁谁谁的外孙，现在就连金少辉都在围着秦明月转了。

    先前秦若雪她们每次提到安子皓与秦明月，都说他不过跟秦明月玩玩而已。

    方雅茹自己虽然没说，可潜意识，也是赞同这些话的。

    因为她不觉得，大女儿何德何能，能让这些富贵的公子哥围着她转。

    可现在金少辉手捧鲜花，都提着礼盒上亲提亲了。

    还能说只是玩玩吗。

    ……

    奶茶：对不起，这两天身体出了毛病，所以才更这么点的，等不及的，可以过两天来看，真心对不起。

