
到了地方，小夕收到了大家热情的打招呼，其他人都到了，小夕是最后一个。

她认识了一下节目的两位常驻老师，还有哥哥妹妹，然后又和叫司默的男歌手和女明星赵淼。

这些人都是圈里混久了的，只有小夕自己是新人，倒是有些不习惯这种见面先拥抱的打招呼方式。

毕竟，他们之间没见过，不认识，小夕还是来的路上听阿瑾介绍了一下，不然，可能更尴尬。

为了缓解尴尬，小夕打开皮箱，笑道：“我给大家带了礼物。”

然后打开一看，“砰”又合上。

摄像头已经对了过来，还好节目不是直播。

小夕看着众人疑惑又带着好奇的眼神，然后又叹了一口气，将那几个水晶小动物拿了出来。

然后一本正经的和导演说：“这段掐了，别播。”

几个水晶小摆件拿出来，马上就得到了所有人的喜欢，水晶一个个晶莹剔透，刻出来的小动物，栩栩如生憨态可掬，超级可爱。

尤其是赵淼和妹妹两个女孩子，抱着小玩偶，根本就移不开自己的眼神了。

他们不是没见过世面的人，知道这个礼物价值不菲，可是却偏偏看不出来牌子。

赵淼拿到了一只水晶小猪，正好是是她的属相，她看到其他人拿的小动物也都是十二生肖里面的，所以下意识的认为，这东西应该是一套的。

她有些激动：“这么可爱，你是在哪里买的，我想收集一套！”

小夕一脸的生无可恋。

“我认识的一个朋友自己做的，你喜欢，拿着玩儿就行。”

心疼啊，肉疼啊，我还没挣多少钱呢，阿瑾就把这么贵重的东西用我的手送出去了，阿瑾你个败家老爷们！

上辈子阿瑾的手艺，哪怕是个木头做的，都是最低十几万，如今这个这么精巧的手艺，这么好的水晶，就这么给送出去了！

小夕心在滴血，面上还在强颜欢笑：“小物件儿，图个精巧，你们喜欢就行。”

柯老师看着手里的东西，各种夸奖不要钱的说，还不带重样儿的。

越说，小夕越心痛。

而田老师看着手里的水晶玩偶则是说道：“这手艺，怎么也是大师了，这可不是普通的工艺，小夕要是方便，以后给我引荐一下这位大师把！”

大家这么夸，看的导演都眼馋了。

小夕忍痛，将自己藏起来的那一个塞进了导演的手里：“导演，这是送你的。”

导演拿着憨厚可爱的小马驹，马上就笑了：“哎呦，正好我闺女属马的，我可就借花献佛了。”

小夕摆摆手：心累。

然后再打开皮箱，硬着头皮将那个小口袋递了过去。

“导演，这是我给其他员工准备的礼物，您给大家发一下就行了。”

小夕闭着眼睛，根本不想看里面到底是什么，害怕看了自己就会忍不住将东西都抢回来。

然后镜头跟着，就又移动了过去。

“导演，这段儿掐了，别播。”

一脸的视死如归。。

导演知道这个小姑娘家庭环境不太好，毕竟为了十万块钱参加节目，还是在他们栏目报道出来的。

如今这个小姑娘商业价值高，公司舍得出钱让她维持人际关系，倒是小姑娘有些心疼。

他们知道这些东西价值不菲，倒是也没生气，反而觉得这个小姑娘实在是太可爱了。

赵淼还忍不住过来掐了下小夕的脸。

一脸绝望的小夕已经无力反抗。

而跟着，员工那边儿又传来一阵惊呼，一个个的小金鱼，小巧又可爱。

他们都知道，顾夕是没这个财力的，看样子新贝真的是要力捧她了。

跟着就开始录节目，小夕换了一身衣服，就去山上采蘑菇去了。

赵淼打量了小夕一眼又一眼，然后把小夕拉到了一边儿，背着摄像头压力了声音问道：“这是公司给你提供的衣服吧，你就这么穿出来了？”

小夕看着自己的衣服，就是普通的休闲运动服加运动鞋啊，没什么啊。

要说有什么，就是这些东西都是全新的。

所以哪里不对？

赵淼知道小夕家境不好，以为她根本不知道这些衣服的价值，便说道：“这些都是EJ家的衣服，一般都是借的，礼服比较多，一共就几套运动服的款式，你这就是其中之一啊。”

小夕咬咬牙：阿瑾你个败家孩崽子！

小夕笑道：“这是我自己买的，淘宝上好多呀，不都是这个样子的么？”

一脸懵家疑惑的赵淼感受了一下衣服的质量：“现在仿款都这么像了么？”

要知道，大牌子自然有他的独到之处的，那些颜色，看起来像，其实你可能根本就模仿不出来。

这标志像，颜色也像，怎么看怎么像是真的。

小夕一脸无力。

跟着几个人就分散了，这里的空气是好，鸟语花香的，小夕玩儿着玩儿着，忍不住就唱起了采蘑菇的小姑娘，她声音好听又有辨识度，但是这首歌唱的，那真是，一句都没在调儿上。

摄影师忍得辛苦，镜头都跟着抖了起来。

远在京师的钟离瑾：不是你想让我当霸道总裁的么，这不，安排。

小夕收了很多蘑菇，还顺手都处理了，和赵淼以及司默会和的时候，才发现，他们采的蘑菇不多，有的竟然还是毒蘑菇。

叹了口气，然后将他们的蘑菇放到一起，然后把毒蘑菇挑了出来。

两人目瞪口呆：“不是说色彩鲜艳的是毒蘑菇？”

“也不是，有的蘑菇看起来平凡无奇，但是你吃了，能毒死一头大象。”小夕一本正经。

导致两个人半天才反应过来她是在开玩笑。

红伞伞，躺板板啊，谁和你开玩笑了。

而这个时候，围脖又炸了。

因为，知名空调公司的三代东家，此时在围脖高调示爱顾夕，然后秒删。

但是，网友的眼睛是雪亮的，很快就有人截了图，然后被营销号各种传。

于是，吃瓜群众又惊了。

顾夕之所以一直被黑不倒，是因为傍上了富二代？

顾夕看起来高傲中带着单纯，但是早就开始谈恋爱了？

于是顾夕的资源和出道又阴谋论了起来。

而此时《美好生活》节目组也看到了消息，正在讨论要不要减掉顾夕的镜头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69186576"  chaptername="第287章  替身的使命（二十二）">加入书签</a>
</div>
