    而时郁是空间系异能者。

    这三天的相处，餐餐做饭的时郁，大抵也是印证了这一点。

    掌握着丰富物资，大权在握的小时，对他们油盐不进，只听小慈的。

    虽然不知道两人有多少物资，但是从这三天丰盛的三餐来看，绝对比他们想象的只多不少。

    这是衣食父母，是金大腿，是“爸爸”啊！

    赵姐别的没有，眼力见足足的。

    这也有了现在这猛女撒娇的场面。

    只要小慈同意了，小时也不会有意见的。

    果然小慈一点头，面前就多了一箱雪花啤酒。

    赵姐一开心，回头MuaMua清脆的两声，给了田少森两个响亮的吻。

    毕竟，小时虎视眈眈的盯着，小慈她也无法下嘴啊。

    只能亲亲男朋友，表示一下她难以掩饰的开心。

    赵姐开心了，索吻成功，还有啤酒喝的田少森双重开心。

    看见啤酒老开心的烤肉二人组，翻架子的力气足足的，也特攒劲。

    这边的开心，对面火堆的感受不到。

    甚至宽面粗的眼泪哗哗的——

    多数人特别眼馋的盯着，闻着，口水直下三千尺。

    这三天的一路同行，他们是饱受美食诱惑。

    看得见，闻得着，却没得吃！

    面包车里那几个好歹还吃过一餐玉米排骨汤，他们全程只闻香了，啥也吃不着。

    干流口水了。

    但是也不敢，更没资格讨要。

    原因无他，没这个实力。

    鹿慈那一手冰系异能，再加上于信钟四个实力不俗的人在一旁，除了沈队长，谁敢去啊，找死吗？

    关键是，高冷难近的沈队长也不会做这种事儿啊！

    所以，看着，也只能是看着了。

    新留下的两个女孩，闻着肉香，也馋的厉害。

    有脑子，被黄天阳警告过一次的张梦菲也打听到了鹿慈的厉害，但见沈灼他们这边都没人动作，心下了然，就更不敢做什么了。

    老老实实在火堆边坐着，烤着面包片儿做晚餐。

    但是某个胸大无脑的漂酿女孩，显然不会看情况。

    被难得的烤肉香一馋，三魂七魄离家出走一大半。

    见沈灼这边没人动，还以为表现机会到了，抖抖胸，矫揉造作的从火堆边起身。

    一看她动作，张梦菲就明白她要干什么了。

    果然是没脑子的蠢货，也就嘴上功夫，嗓门儿大能跟她战个平手。

    真动起脑子，耍点心机，瞬间秒杀她不是难事！

    偏偏那家伙跟她一样也是有人护着，不能动。

    不然，早灭了她。

    还等的到她回回跟她吵架，抢着在沈灼面前露脸挣表现。

    自以为是的美人，遇上两个不解风情，只想吃肉的汉子。

    注定要铩羽而归。

    漂亮女孩摇曳生姿，走着猫步，一步一摇的走到于信钟两人面前不远。

    柔软惹人怜惜的说着软话，想要一点烤肉。

    撒娇半天，眼睛放电放的都要抽筋了，没什么反应，甚至觉得她眼睛抽风，需要治治的两汉子毫不留情的拒绝了她。

    并不怜香惜玉的将她轰到一边去。

    原因是，她在那儿逼逼叨叨的吵到他俩烤肉了。

    要是肉烤糊了，她赔不起！

    碰了钉子的漂亮女孩：......

    臭烘烘，丑巴巴的臭男人，居然敢拒绝她！

    活该不讨女孩子喜欢！

    活该单身！

    现下孤立无援，没有助力的她不敢动手翻脸，只能铁青着一张漂亮的小脸。

