    第1076章 贼精贼精

    田心媛吓哭，抹着眼泪说，“你威胁我干嘛，又不是我在乱说。”

    “放高利贷的家伙没有一个好人，我这是站出来对黑势力说‘不’！你以为我不害怕吗？我都怕死了！”

    “你没有放就没有放，干嘛总威胁别人，就知道保护自己，一点都不知道体谅别人！”

    说着，说着，田心媛把自己说得特别高大上了。

    让班里同学听到傻眼。

    牛人啊。

    这样也能圆回来！

    谁说她傻啊。

    这叫傻？

    分明是精。

    贼精贼精。

    精到要不是他们全程围观，且，多少了解她的为人，定要被她此番大义凛然，为大家舍小我的精神给感动了！

    安夏因任务在身，多一事不如少事，这才没有把田心媛摁死。

    最主要吧……

    安夏有些愁怅的叹气。

    她发现自己竟然比以前心软许多。

    学生，又不是什么十恶不赦的犯罪份子，虽说为人不太怎么样，但是吧又没那胆嚯嚯他人，给社会带来及其恶劣的影响，吃一点教训就可以了，没必要把人真打入泥泞，不得翻身。

    田心媛，嗯，她得想想怎样给她教训才成。

    像她这种最爱面子的女生，那就让她颜面丢到地上，是对她最大的惩罚。

    等田心媛说完，安夏才继续开口，“你为什么跑到班里说，真正的用意是什么，你自己不承认没关系，这里，在坐所有同学都能看出来。”

    “你刚才说了什么，我会收集好，再汇报给辅导员以及院方，接下来你会怎样，就交院方定夺。”

    道歉，必不可少的环节。

    田心媛压根不知道自己将要面临什么，直接吓瘫坐下，随后趴在桌上“哇哇”大哭。

    另一边

    童小观拉着唐初也、阿西措找到辅导员。

    “辅导员，这是我们当时的聊天记录，都可以证明安夏是真心帮助阿西措，根本不是放什么高利贷。”

    “你看我和唐初也的聊天记录，上面，我说‘好佩服安夏啊，二百万的借条说撕就撕！天啊，都没有想过要阿西措还！我震裂了’。”

    “呜呜呜，刚才我教安夏转账，发现她余额好多好多的零，有钱人都这么恐怖的吗？”

    “我刚才了下舒启肆，妈啊！顶级权威啊！相当相当难约！安夏竟然只需要一通电话解决！”

    “啊呜，我要抱紧神仙同学的大腿。”

    一边翻聊天记录，一边读出来。

    为了证实真实性，她还让唐初也把当时的聊天记录一起翻出来。

    两边对照，真到不能再真！

    辅导员看完，沉默再沉默。

    童小观有一句话说得很对，“有钱人都这么恐怖的吗？”

    舒启肆，她也听说过！

    全世界都有名的权威。

    安夏竟然说约就能约到，还马上安排阿西措父母去都城治疗！

    好心办好事，被人冤枉借高利贷，身为老师的她都被气到了！

    “走，你们跟我去宣传办。”

    不再是让学生把聊天记录截图发过来，干脆把人带过去，让校领导们都好好看看！

    有关于安夏放高利贷一事，确实已经在私下传来。

    常繁也听说了。

    此时，寝室正说起此事。

    你一句我一句的说着，跟长舌妇没两样。

    (本章完)

