    “你先回去和各大妖兽的老祖商量，我不着急。”

    叶凡呵呵笑道，“有什么决定，随时可以找我，我近期内不会离开大华国。”

    叶凡越是轻描淡写，魁梧等人就越是心焦。

    你不急，我们急啊！“叶皇，小妖有个不情之请。”

    魁梧单膝跪地，请求道。

    “说。”

    “不知叶皇能否随我等千万妖灵大陆。

    如今离刀锋山能量屏障的波动只剩下一个月的时间了，我们在路上需要耗费半个月。

    若是等我回去禀报，恐怕时间就来不及了。”

    魁梧说道。

    “这样啊。”

    叶凡想了想，“行吧，给我一天时间，我把大华国的事情安排一下。”

    “是，多谢叶皇！”

    魁梧等人大喜过望，连连给叶凡道谢。

    把这些人送走，叶凡便叫来李若昕，告诉他自己需要离开三个月。

    不过，他会留下一个分身，确保大华国的情况。

    两人说了好一阵，叶凡便一个人回到书房，将魔兽世界的外域地图打开。

    如今妖灵大陆已经打开了百分之八十的刀锋山，其他区域还没有开发。

    他将外区地图全部补齐，又绘制了卡姆利多和东部王国。

    同时，标注好所有联盟和部落的势力范围及种族情况。

    当然，叶凡不会真的把游戏世界的情况照搬照抄到现实之中。

    因为按照魔兽世界的实力评估，那些兽族是不可能同神战大陆、妖灵大陆的武者和妖兽比拼的。

    可是从魁梧等人的描绘中，叶凡不难听出，魔兽世界的强者非常多，即便比妖兽略逊一筹，但是战力也不可小觑。

    而且，以叶凡对魔兽世界的了解，就算是部落之间，也有权力争斗。

    所以，刀锋山外阻止妖兽入侵的兽族，属于哪一方势力还不得而知。

    要是那些兽族是同一个工会，那就可怕了。

    区区一个工会就能抵挡十万妖兽，恐怕所有兽族的实力都在神尊境之上啊！“有意思，有意思！”

    叶凡摸着下巴，呵呵笑道：“魔兽世界，哥们来了！我倒要看看，你们这里的联盟和不落，和游戏里到底有什么不同！”

    一天时间转瞬即逝。

    叶凡已经把所有事情都交代清楚，不过并没有让分身示与众人。

    为了保持长时间的存在，叶凡的分身只有神尊境初期的境界，并且分走了一部分灵魂之力支撑。

    有了这缕灵魂之力，他的分身至少能存在半年。

    虽然境界不高，但是在西北域，足以称王称霸了。

    更何况，桃灵秘境就在大华国境内，要是真遇到无法解决的麻烦，他的分身可以直接进入桃灵秘境，去找桃果求助。

    实在不行，请桃灵老仙帮忙，也不是不可以。

    师傅帮徒弟，天经地义！叶凡做好了万全的准备，这才跟魁梧等人一起动身，千万南荒山脉的空间矩阵。

    怀菁仙子早已经在矩阵外等候。

    见了叶凡，她率先一步踏入矩阵。

    “走吧！”

    怀菁仙子一句废话没问，直接开启了矩阵传送。

    “好嘞。”

    叶凡咧嘴一笑，钻进了矩阵之中。

    刹那间，强烈的白光将众人包裹，瞬间消失。

    在传送阵里，叶凡好奇的问道：“前辈，你不是南荒山脉空间传送阵的守护者么？

    怎么还要跟我们一起去妖灵大陆啊？”

    “想家了，不行吗？”

    怀菁仙子瞥了叶凡一眼，不悦的哼道。

    “行行行，你是老大，我不敢得罪。”

    叶凡知道她对自己攻打西荒火脉的事情耿耿于怀，当下也不多说，找了个地方盘膝坐下。

    “你还敢说这话？”

    怀菁仙子冷哼一声，“叶凡，你知道不知道，因为你我被同族多少人笑话？”

    “笑话你？”

    叶凡不解，“为什么啊？”

    “哼，你才刚向珊珊求亲，没几天便把甩了我的面子，这还不够那些人笑话我吗？”

    怀菁仙子脸色很差，眼眸怒气腾腾，指着叶凡便是一阵指责。

    魁梧等人不敢插嘴，只能老老实实在远处待着，毕竟这是叶凡和怀菁仙子的家事儿，他们哪里有资格插手？

    “哎，我当时不是在气头上么？”

    叶凡打了个哈哈儿，对怀菁仙子行了个礼，“我给你道歉行了吧？”

    “如此敷衍，你还有没有把我当长辈？”

    怀菁仙子怒哼道。

    “大姐，那你还想咋地啊！”

    叶凡无奈。

    “就看你的行动了！”

    怀菁仙子抱着胳膊，俯视着叶凡：“想要我消气，此行必须听我的。

    不管你在妖灵大陆受了多大的委屈，都不许抱怨！”

    “好好好，我是您老的女婿，也该给您长长脸。”

    叶凡摇头苦笑：“你说怎么样就怎么样，我听着便是。”

    “这还差不多！”

    怀菁仙子总算是露出了淡笑，转身走开了。

    远处的魁梧等人讪笑不已。

    别看他们的境界大部分都比怀菁仙子高，而且血统也比怀菁仙子高贵。

    但是在她面前，却丝毫不敢摆上族的架子。

    原因一目了然，就是叶凡！人家的女儿跟叶凡可是订了婚的，而且叶凡在神战大陆的声名很好，为了妻女寻遍天下。

    由此可见，他不是好色之徒。

    怀菁仙子的女儿珊珊，和叶凡交好了多年，经历了诸多磨难，陪他从小小的神武境武者，一路成长到如今的巅峰强者。

    这段经历，不是其他女人可以比拟的。

    所以，只要叶凡不死，怀菁仙子在鹏鸟一族的地位，就不会差！神战大陆到妖灵大陆，通过空间矩阵只需三天便可抵达。

    魁梧之所以说半个月时间，是因为从妖灵大陆到魔兽世界，还需要十二天时间。

    这三天，叶凡只和怀菁仙子说过几句话，其他时间都在打坐修炼。

    魁梧等人不敢打扰，即便有再多关于魔兽世界的问题，也不敢上前询问。

    三天后，矩阵忽然剧烈颤抖起来。

    紧接着，众人经过一片扭曲的空间，来到一片生机盎然的森林之中。

    妖灵大陆的传送阵，由上百根十人合抱的巨树组成。

    白光消散，巨树繁密的叶子簌簌抖动，散发出一缕缕盈绿色的光泽。

    在传送阵外，数十人翘首以盼。

    其中大部分都是俊秀的青年男女，少部分是中年人模样。

    唯独三人白发苍苍，身形高大。

    

