    韩三千这番话让墨阳等人都低下了头，他们无法理解韩三千对于韩天养的感情，但是从这番话当中却能够感受到韩天养对韩三千的重要性。

    他的执念很强，而且没有任何人改变得了。

    墨阳叹了口气，走到韩三千身边，拍了拍他的肩膀，说道：“三千，凡是要做好最坏的打算，何况是这么危险的事情，如果你真的回不来，我们该怎么办，她又该怎么办？”

    “回不来，就请你们帮我好好照顾她，如果她有喜欢的人，即使改嫁，我也要你们保护好她。”韩三千说道。

    墨阳听到改嫁这两个字，内心非常不是滋味。

    韩三千在云城这么多年，和苏迎夏好不容易才把感情发展起来，却又要面临这种事情。

    三年风雨无阻的相送，终于等到了终成眷属，现在却有可能毁于一旦，而且他将会对不起苏迎夏的感情付出，让苏迎夏痛苦一辈子。

    墨阳突然一脚踹在韩三千屁股上，怒骂道：“你他妈死也要给我死回来，看不见你的尸体，我是绝对不会相信你死的。”

    韩三千揉了揉生疼的屁股，一脸笑意的说道：“放心吧，我会尽最大的努力回来。”

    墨阳走到身边，右手用力的搂着韩三千的肩膀，这位中年大汉眼眶中竟是荧光闪闪。

    “记住了，弟妹在等你，你要是死了，弟妹可就跟别的男人睡在一起了。”墨阳说道。

    “墨老大，你这话说得太狠了，就算用激将法也温柔一点啊。”韩三千无奈的苦笑着，他知道墨阳故意刺激他，可是这种程度的刺激，已经到了韩三千有些不太能够接受的程度。

    苏迎夏和别的男人睡在一起！

    光是想想这种画面，韩三千就觉得脑仁疼。

    “那不然呢，难不成还要弟妹为你守寡一辈子吗，反正老子给你说清楚了，你回不来，我会让给你建个衣冠冢，然后每天给你讲弟妹和另一个男人是怎么生活的。”墨阳说道。

    对于墨阳有时候的小孩性子，韩三千非常的无可奈何，这家伙好歹也是大叔级别的年龄了，有时候做出的事情却非常幼稚。

    韩三千掏出一个火柴盒大小的信号接收器，上面有一个常亮的小绿灯交给墨阳。

    “这是什么东西？”墨阳好奇的问道。

    “当上面的绿灯变成红灯的时候，就意味着我死了。”韩三千说道，这是他在地鼠往体内植入信号传输芯片时植入的，在很早以前，韩三千就已经考虑过亲赴地心监狱，他早就设想过地鼠无法带来有用的消息。

    对于韩三千来说，未雨绸缪已经成为了一个习惯，做任何事情他都会给自己留一手，以便随机应变或者改变策略。

    在十四岁暗控商界之初，韩三千并非是一路坦途，也遭遇过很多的阻碍，如果不是他的未雨绸缪，绝不可能有今天这样的成就。

    墨阳接下信号接收器之后，说道：“这东西不会出错吧，万一你没死它也变红灯了，到时候你回来弟妹已经改嫁了，你可不能怪我。”

    “放心吧，我不会让它变红灯，你也别拐弯抹角的威胁我了，我会尽自己最大的努力。”韩三千说道。

    “什么时候走？”墨阳沉声道。

    韩三千看向了刀十二，问道：“十二，你还能联系地心监狱的人吧？”

    “我可以试试，不过连续两次，很有可能引起地心监狱的警觉，而且钱方面，肯定会付出更多。”刀十二说道。

    “钱不是问题，你尽快联系。”韩三千说道。

    “是。”

    韩三千交代了一些事情之后，离开魔都，趁着还有点时间，打算好好陪陪苏迎夏。

    “哥，三千哥真是让人佩服，地心监狱这种地方，他竟然也有胆子去。”周帛一脸敬仰的对刀十二说道。

    刀十二叹了口气，道：“这可是地心监狱啊，从来没有人能够活着离开，希望他真的能够创造奇迹。”

    “十二，真没有人离开过？”墨阳不信邪的问道。

    刀十二坚定的摇了摇头，说道：“如果有，这个消息早就传遍了地下世界，这是一份能够被许多人当作荣耀的事情，可是至今为止，我从来没有听说过这样的事情。”

    “你很快就会听说了。”墨阳咬着牙道，不管以前有没有人出来，他坚信韩三千可以成为第一人。

    刀十二恩了一声，说道：“我先去联系地心监狱的人，有事再联系我。”

    刀十二和周帛两人走后，墨阳失魂落魄的瘫坐在沙发上，林勇知道他非常担心韩三千，可是这件事情没有人能够帮上忙，担心也是无济于事的。

    “墨老大，从我认识三千哥开始，他要做的事情，没有办不到的。”林勇说道。

    “从今天开始，不允许任何男人靠近苏迎夏，但凡敢对苏迎夏有非分之想的人，直接打断腿。”墨阳说道。

    “是。”林勇点着头道。

    苏家公司楼下。

    韩三千站在公司门口，静静的等着苏迎夏下班。

    已经很久没有来接苏迎夏下班了，这种熟悉的感觉让韩三千身心舒畅，比做任何事情都有期待感。

    这时候，一辆车停在韩三千身旁，当他看见下车的人时，让他感觉非常意外。

    苏海超和苏亦涵，这两人怎么会出现在苏家公司呢？

    苏海超自从得到了申翁的暗中支持之后，开起了自己的公司，可谓得意人生，从他开的跑车就能够看得出来现在的日子过得非常滋润。

    不过韩三千知道，申翁已经死了，苏海超现在没了金主，想必公司运作不再有以前的辉煌了吧。

    “韩三千，真巧啊。”苏海超主动和韩三千搭话，走到身边，给韩三千递了一支烟。

    韩三千没有伸手拿，淡淡的说道：“你来这里干什么？”

    以前的苏海超在韩三千面前趾高气昂，在有申翁帮助的时候还能够气焰嚣张，但是如今申翁死了，他失去了支柱，在韩三千面前可不敢有半点优越感。

    哪怕苏海超依旧认为韩三千是个家族弃子，但他也非常有自知之明，哪怕是弃子，他也没有资格和韩三千平起平坐。

    “我来找苏迎夏谈合作，我们两家公司强强联手，肯定能够把生意做得更大。”苏海超恬不知耻的说道。

    韩三千忍不住笑了起来，强强联手？

    这四个字可笑至极，没有了申翁，苏海超公司迟早会破产，他竟然还说得出强强联手这四个字。

    “苏海超，你公司什么时候倒闭，我还等着祝贺你呢。”韩三千淡淡道。

    苏海超脸色一变，公司的情况他尽量的对外隐瞒，现在不应该有人会知道这些事情的，可韩三千似乎非常清楚。

    “倒闭？”苏海超冷冷一笑，说道：“韩三千，你虽然是燕京韩家的人，但你也别瞧不起人，公司在我的运作之下，盈利可是非常可观的，怎么会倒闭呢。”

    “盈利？”韩三千转头看向苏海超。

    苏海超心虚的不敢直视韩三千的眼神，说道：“不行吗？我开公司就是为了赚钱，盈利有什么奇怪的。”

    “你要是公司盈利，还能来找迎夏合作吗？依我看，申翁死了之后，你没了经济涟源，已经快撑不下去了吧。”韩三千笑着说道。

    苏海超惊骇的看着韩三千，对于申翁死的消息他并不知情，只是一直联系不上申翁，让苏海超错觉的以为申翁不愿意在金钱上支持他。

    没想到，他竟然已经死了！

    <!--over-->

