    唐门三老已死，苏暮雨与谢七刀陨落。

    现在，就只剩下暗河的大家长，苏昌河一人。

    紫逍剑仍在追击着他，不过紫逍剑毕竟只是心神驾御，没有洛远的内力时刻支持。

    在对苏昌河发动过几次攻击后，附着在其上的真气少了许多，所以飞剑的速度也逐渐慢了下来。

    洛远一步踏在天问剑之上，巨大的剑刃破开苍空，划出一道漆黑色的残影，朝着苏昌河的方向极速飞去。

    苏昌河回头看了眼那道迅速接近的黑影，向前奔袭的脚步默默地停了下来。

    他知道，自己已经逃不掉了。

    他还知道，苏暮雨以及谢七刀两人已经命陨。

    尽管这么多年的杀手生活，已经将苏昌河的心变得冰冷。然而现在，他的内心中，悲伤的情绪还是止不住地涌现出来。

    他明明知道身后是万丈深渊，明明苏暮雨已经劝告过他……

    他的野心，还是让暗河跌进了深不见底的深渊。

    苏昌河摘下了脸上的银色面具。

    如果再给他一次机会的话，他的野心，还是会让他这样选择的吧。

    不过，哪里能给他再来一次的机会呢？

    对了，要不是那个人踏进暗河，那他们也不会跌落这万丈深渊。

    恰好这时，洛远驾御飞剑缓缓落下。

    他左手持着天问，右手握着紫逍，剑尖直指苏昌河。

    “你还有什么想说的吗？”

    苏昌河蓦地一笑。

    “有。”

    ……

    十分钟后。

    一阵风吹落了树上的一片青葱树叶，落叶划过一道道弧线，飘落在大地。

    南安城中，身材壮硕似一座小山般的苏昌离的眼角，出现了一抹晶莹。

    他拿起桌边的巨剑，身影逐渐消失不见。

    暗河大家长、苏家家主以及谢家家主命陨的消息，他要立刻传回暗河……

    另一边，洛远将紫逍剑从苏昌河的身体中拔出，一抹鲜血喷发。

    自此，暗河大家长苏昌河，陨。

    洛远抬起头看向天空，沉默不语，看起来，他的心情似乎有些悲伤。

    李寒衣缓缓走到他的身后，轻轻地抱住他，柔声道：

    “你不用难受，他们一生杀人无数，死不足惜。”

    “嗯？”

    洛远疑惑地挠了挠脑袋，有些没明白李寒衣这句话的意思。

    「(°ヘ°)：“我不难受啊。”

    “那你这是？”

    “哦，我只是在看这雨好像停了。”

    没错，南安城这场下了三天三夜的雨终于停了，没了乌云的遮挡，太阳重新将光辉撒落这片大地。

    李寒衣没好气地用小脑袋撞了一下洛远的后背，“亏我还以为你在感慨些什么呢。”

    好吧，其实洛远刚才不只是在看天空，他还在看自己脑海中弹出来的提示。

    来自万界小店的提示。

    他的店长权限提升了！

    几个月前，他的总交易点就已经达到近六十二万，距离店长权限升级任务剩下三十八万交易点。

    这几个月来，他在少年歌行世界闯荡，收集功法，也收获了许多的交易点。

    就在刚刚，在他解决掉苏昌河，获得了他拥有的所有功法后，他的总交易点恰好突破了百万大关！

    唤出人物面板。

    【店长：洛远

    战力：十二阶初级

    能力：金光咒，御剑决，混虚剑法，逍遥奇门，通天箓，逍遥剑道……

    权限：三级权限，解锁下一权限，需前往五个世界。

    交易点：153200

    注：三级权限，可招募两个万界店员；

    前往其他世界再无冷却时间；

    获得《万界穿梭条例》；】

    洛远刚才只是草草地浏览了一眼大致内容，李寒衣就贴在了他的身上，打断了他。

    暂且将好奇心压下，洛远收起剑，转身伸出手臂，将李寒衣的娇躯揽入怀中。

    李寒衣只是象征性地反抗了一下，随后看着他，问他道：“现在我们要做什么？”

    洛远沉吟片刻，反问她道：“你说，如果我把萧瑟的亲兄弟给杀了，他会不会生气？”

    听到这句话，李寒衣的俏眉立即皱了起来，思忖片刻后，她疑惑地问着，“你是说……是天启城的那两位皇子让暗河来的？”

    洛远点了点头，“白王萧崇，这是苏昌河临死前告诉我的。”

    “哦？“李寒衣捏着自己光洁的下巴，“她会有这么好心？”

    洛远移步走到苏昌河的尸体边，手掌泛起蔚蓝色的炁，覆盖在他的脑袋上，开始浏览起苏昌河的记忆。

    片刻后，他站起身来，沉声道：“他没有说谎，的确是白王萧崇。”

    闻言，李寒衣的眼中闪过一道寒光，语气中充满杀意。

    “白王……”

    她可是敢把剑架在皇帝脖子上的人，区区一个皇子，又怎么可能会怕？！

    不过这时，洛远幽幽地叹了口气。

    “算了吧，既然是萧瑟亲兄弟的事情，那就让萧瑟来决定吧。王权，这可真是动人心啊！”

    “那我们现在？”

    “回雪月城。”

    雪月城三城主被暗河以及唐门袭击，这的确要立即通知回去，毕竟唐门，现在可还是雪月城的“盟友”啊。

    将苏昌河几人的尸体收进空白卡牌中，洛远再次驾起了马车。

    马车的车轱辘叮啷啷地轧在宽阔的官道上。

    洛远驾着马车，回头撩起车帘，笑着对李寒衣道：“你说，那赵玉真会不会等急了啊？”

    李寒衣的嘴角同样带着一抹浅浅的笑意。

    ”那就让他等着吧。”

    当然现在，还是先把精心丹喂入陆瑾嘴里要紧。

    然而陷入癫狂状态的陆瑾敌我不分，洛远刚接近一点，对方就撒下数十道威力不俗的符策。

    连绵的爆炸压制得洛远根本无法近身，更不要说为弹药了。

    不仅如此，陆瑾俨然已经把洛远当成了敌人，再次朝着他撒下符策。

    “操，真麻烦”

    ......

    与此同时，老天师正在进行天师度的房间。房间外，冯宝宝坐在台阶上，很巧的是，她眼睛所看向的方向，竟染就是洛远所在的方向。

    与此同时，老天师正在进行天师度的房间。房间外，冯宝宝坐在台阶上，很巧的是，她眼睛所看向的方向，竟染就是洛远所在的方向。

