    六人合聚一起，开始安排游玩项目，于是接下来两天冲浪，摩托艇，开沙滩车，打沙滩排球，滑翔伞都体验了一遍。

    第三天去外面转了一圈，巴厘岛不愧是度假圣地，每到一处都是一片风景，拍照效果极佳。

    女人们负责美美的摆pose，两位男士全程担任起拍照的任务，以及买单拎包。

    第四天大家集体出海潜水，由于几个女生有段时间没有潜水了，有潜泳教练一直在身旁保护着。

    相反两位男士倒是游刃有余，一点都不生疏。

    在教练的帮助下，女生也很快适应了。

    不得不说，教练还是很贴心的，带了Gopro帮忙拍照和摄像。而沈焌为了记录求婚，自然也带了装备，多几个角度去记录美好瞬间的画面。

    其他几个在下海之前，就默契的看了对方一眼，就***毫不知情。

    等下海后，在教练的带领下，他们看到了各种各样海洋生物，可可爱爱的小鱼，闪闪发光的珊瑚，整个人感觉置身于水族馆一样。

    喜欢浩瀚宇宙里星星的***，在刚开始学潜水时，其实是不太喜欢海底的，因为太深不可测。

    而且每个人或多或少都有深海恐惧症，***也不例外。

    可是那时候教练带着她潜到二十几米的海底，看到五彩斑斓的海底世界后，她又莫名喜欢上了。

    一条条的鱼儿在自己身旁摆动着尾巴，一棵棵珊瑚在海底荡漾着身姿，美得令人挪不开眼睛。

    前面大家各自欣赏海底美景，顺便记录了下来。

    大家在海底潜的正高兴，上面的船只也一直在跟随着。

    大致玩了一个多小时，一直和***呆在一起潜水的沈焌向大家发出信号。

    大家知道关键时刻到了，收起游玩的心，一起助攻这次求婚现场。

    ***在教练的帮助下，很快适应，之后便和沈焌嬉戏前行。

    而此刻，沈焌突然拉住她。

    穿着潜水服的***停了下来。

    沈焌隔着面罩，冲他笑了下，把她转个身。”

    ***莫名，不过还是照做，因为他以为沈焌要给他看什么海底宝贝。

    结果看到的跟随他们的其中两个教练拉着一条横幅，横幅大约有三米长，自带荧光材质的那种，上面标着一行金色的英文字：****** merry me！

    而其他几个小伙伴就跟变戏法似的，每个人手中多出了一样心形道具。

    在光线不是特别明朗的海底，这些心形道具的闪光，特别的有气氛感。

    ***瞬间懵圈，同时也明白了一件事，敢情这次来巴厘岛是沈焌谋划的。

    而趁***懵圈的时候，旁边的沈焌对着她单膝下跪，顺带还掏出一个礼盒。

    见证这一幕的其他小伙伴，都保持着原地划水的状态。

    ***瞬间回神，看着眼前的沈焌，眼底充满了惊喜和感动。

    那天回家，她说没有求婚，就直接谈结婚实在太着急了，没想到他直接安排了这一出。

    她的话，他都记得，记得说明在意，在意说明真心。

