    孙悟空转身回屋换上锁子甲拎着棍子就出门了。

    “叶子，不是猴哥不帮你，猴哥这也有事，咳，你自己解决去吧！”

    说完，直接飞走了。

    叶凌云看着孙悟空无奈的拜拜手喊道：“猴哥，你对我家琪琳和蔷薇下手轻点，打坏了我会心疼的！”

    “知道啦啦啦！”

    。。。。。。

    巨峡市，超神学院食堂。

    葛小伦他们还是还是一副快要归西的样子，随着体质进一步开发，他们每天训练需要的负重也随之增长，现在的他们已经是一名成熟的战士了，但是还是欠缺战场的考验。

    叶凌云推开门走了进来刚要开口就见琪琳站起来道：“你还知道回来！昨天又跑哪里去了！”

    “咳，昨天有点事，给你带了卤猪蹄刚做出来的还热乎呢！”

    一听到叶凌云又带吃的了，众人的视线瞬间被叶凌云的餐盒吸引过去。

    “叶哥，带我们的了吗？”

    “对啊！叶哥我也想吃！”

    “叶哥，你做的饭太好吃了！”

    琪琳拉着叶凌云来到餐桌前坐下，打开饭盒一股香味涌了出来。

    “哇，好香啊！”

    “肯定好吃！”

    “小伦，把你口水收收，都快成河了！”

    叶凌云拿起餐盒将猪蹄一人发了一个道：“一人一个啊！慢慢吃，一定要吃饱了！”

    “放心吧！叶哥！绝对一点都不剩！”

    “嗯，真香！”

    “要我说奥！叶哥你这猪蹄整的真不错！真香！”

    叶凌云笑眯眯的看着众人道：“嗯，吃吧！多吃点，吃饱了才有力气嘛！”

    葛小伦看着面带微笑的叶凌云弱弱的开口问道：“叶哥，你这。。不会有啥条件吧？”

    众人转头看向叶凌云道：“叶哥，总感觉你的笑不怀好意！”

    “有点吓人。。。”

    “上回揍小伦好像就是这么个笑容。。。”

    众人放下猪蹄警惕的看着叶凌云，只有蕾娜毫无女神形象啃猪蹄啃的满脸都是油。

    叶凌云板着脸道：“吃不吃！不吃我都给二哈了！”

    啸天看了看眼前的猪蹄又扫了一眼葛小伦桌子上的猪蹄咽了口口水。

    二百五～二百五～

    不吃给我！我吃！

    葛小伦他们看着口水都快成瀑布的啸天连忙道：“吃，必须吃！”

    葛小伦赵信他们抱起猪蹄子就开啃，看着他们的吃相叶凌云叹了口气，真丢人！还是看自家小宝贝吧！

    看看咱家琪琳蔷薇吃相多文雅，还有萌萌，蕾娜。。。算了。。。她是女神经不是女神！

    蕾娜吃完猪蹄擦了擦嘴拍了拍肚子道：“叶凌云，你做饭真是太好吃了！要不你就跟我回烈阳吧！”

    琪琳不乐意了放下猪蹄道：“干嘛！你还隔着星球挖墙角啊！”

    蕾娜看着琪琳摆摆手的道：“好吧！好吧！说说而已！”

    这时，蕾娜接到了一个电话，站起身来严肃的看向众人。

    “这是咋滴了？”

    “出什么事了？”

    “看样子是有情况！”

    蕾娜看着众人严肃的说道：“我们接到了第一个任务！”

    “任务？”

    刘闯翘着腿说道：“外星人打过来了？”

    “斗战胜佛你们都知道吧？沉睡在你们神话中的超级战士苏醒了！”

    赵信看着葛小伦和刘闯他们开口道：“她说的斗战胜佛不会是。。孙悟空吧？”

    “军方让我们马上行动！”

    叶凌云喝着冰可乐看着葛小伦他们心里坏笑，哈哈哈，吃饱了喝足了就得让猴哥给你们上一课了啊！

    琪琳看着叶凌云又露出了坏笑就怼了怼他进行眼神交流。

    这什么情况？

    孙悟空不就是猴哥吗？

    怎么来的任务是让我们去打猴哥？

    叶凌云用眼神示意琪琳，放心只是演习，我都告诉猴哥了，对你下手轻点！

    琪琳发现她完全不懂叶凌云的意思，直接怼了他一下道：“说人话！”

    众人的视线一下子就被吸引过来了。

    赵信一拍桌子道：“对啊！叶哥你不是活了一千多年了吗？你知道孙悟空吗？你们应该认识吧！”

    葛小伦也看着叶凌云道：“对啊！叶哥，你应该知道吧！”

    。。。

    靠，你丫才活了一千多年呢！

    老子今年二十三不解释！

    叶凌云捏了捏琪琳的手叫她先别说话然后看向赵信他们道：“我知道个锤子！我这一千多年都在外面躺着呢！”

    赵信有些失望的道：“叶哥，你也不知道啊！”

    刘闯拿着牙签说道：“艾玛，这要真是猴哥不完犊子了吗？”

    葛小伦摸了摸头看向叶凌云道：“没事，不是还要叶哥和娜姐呢吗？我们怕啥！”

    “咳，不好意思，我和蕾娜这回去不了！”叶凌云耸耸肩看着众人。

    “啊！不会吧！”

    “你们为什么不去啊！”

    蕾娜拍拍手道：“我们俩有特殊任务，这次蔷薇带队，她是你们的队长，这次听蔷薇指挥！”

    叶凌云看着众人道：“赶紧吃，吃完收拾收拾出发！”

    看着他们都吃完站了起来，叶凌云拿起纸巾细心的给琪琳擦嘴，然后又拿了一张准备给蔷薇擦嘴，蔷薇直接抢过纸巾擦完之后丢到了叶凌云手里。

    蕾娜一看拿着纸巾走到叶凌云身边道：“我也要，给我擦嘴！”

    叶凌云白了蕾娜一眼道：“一边去，给你擦个锤子！”

    葛小伦看着这一幕对着赵信说道：“我咋感觉有些心塞呢！蔷薇也要沦陷了吗！”

    赵信半天没回话好半天挤出一句：“我心态炸裂不想说话。。。”

    刘闯拿着牙签看着葛小伦和赵信又看了看叶凌云开口道：“叶哥属实挺厉害，应该是属于海王级别的吧！”

    边上的程耀文点了点头道：“没错，而且你没发现吗？”

    刘闯看向程耀文问道：“发现啥？”

    程耀文指了指葛小伦和赵信开口道：“叶哥这一手，伤害不高，但是侮辱性极强！”

    刘闯一头问号看着程耀文问道：“叶哥侮辱谁了？”

    程耀文叹了口气道：“我们呗！一群单身狗，就叶哥不是，还一手一个。。。”

    刘闯摸了摸头道：“哎我去，是啊！”

    叶凌云站在门口看着还在磨蹭的众人道：“还心思啥呢！快点！”

    转头看向琪琳在琪琳耳边悄悄说道：“这是实战演习，别告诉其他人，放心吧！不会有事的，到时候自由发挥就好！”

    琪琳点了点头道：“好，我会的！”

    雄兵连的战士们全副武装准备完毕就前往操场登机。

    一架军用直升机缓缓起飞向着西南方向飞去。

