    雪饮峰，千百雪峰中最高大雄奇的险峰。

    此刻主殿之中已坐着不少人，除了洛凌之外，雪饮山五子皆已到场。

    不仅如此，还有好几位身居要职的法相强者到场。

    一时间场面也显得格外热闹，除了林天之外，其他人皆为法相，并且个个实力不俗。

    这也让他见识到雪饮山的强大，这里的法相，随便一人也能达到白常的层次。

    林天在锻灵峰上的表现，这些人早已看在眼中，此刻对他也是格外客气。

    “路公子，快请上座！”

    展飞热情地把林天往左上方首位引，除了主位之外，这个位置可是地位最高的位置了。

    “这怎么合适，我一个小小的神通境，在你们这群法相面前岂敢坐这个位置，还是这末位合适啊。”

    说话之间，林天便要坐在最下方的位置，周围人连忙制止。

    梁辰星劝道：

    “路大哥，你本就是客人，如今又领悟了先天锻灵诀，怎能将你怠慢，快请上坐。”

    岩心也是满脸温柔地笑着：

    “五师弟说得没错，路公子，咱们都是朋友，就没必要客套了，请吧！”

    “是啊，路公子，请上坐！”

    周围的法相们也一个个满脸笑容地说着，不过林天能够感受到无形的强硬。

    这个位置看似尊贵，不过却处于众人的包围之中。

    被一群法相围着，一旦动起手来，那可就是前后受敌了。

    而且这些法相强者一个个看似随意的气息，也在无形地向他秀肌肉。

    若是一般人见到这个阵仗，早就被镇住了，届时还不是任由别人主导局面。

    不过林天早有心理准备，这一切可吓不到他！

    “好，既然各位盛情邀请，我就却之不恭了！”

    林天不客气地坐了过去，展飞的脸上也一直带着笑容。

    众人按照次序落座，而众人面前的案几上，早已准备好了美食佳酿。

    尤其是那美酒，一看就非凡品，比起梁辰星的醉猴仙也不差多少，看来展飞也是给足了面子。

    很快就有一群貌美如花的女修士进来，也不知是不是凑巧，

    那最漂亮的一个自然地坐在林天身旁，温柔地为他倒酒。

    “公子，请慢用。”

    女修士看向林天，那双清澈的双眸充满了柔情，甚至带着一丝魅惑，让人心神荡漾。

    不过林天自然清楚这是展飞的把戏，一上来就想演一出美人计。

    不过林天又怎么看不穿这点手段，当下只是点了点头，并无多余表示。

    “路公子，各位师弟师妹，让我们一起举杯，为路公子庆功。”

    展飞举起酒杯，众人争相附和。

    “大师兄说的对，为路公子干杯！”

    一群人一团和气，纷纷饮下美酒。

    有了展飞开头，其他人也相继与林天对饮。

    一时间宴会热闹非凡，而所有人却绝口不提神诀的事。

    林天知晓这是时候不到，过一会儿终究是要碰上。

    很快，又有一批美女踏着祥云飞临大殿，在展飞的授意下跳起一支惊鸿艳舞。

    这些美女不仅容貌昳丽，舞姿更是一绝。而且个个气息不俗，皆为强大的神通修士。

    这些女修若是放在大河剑宗，也是内门最优秀的弟子。

    看着这种品质的美女跳舞，的确有种帝王般的享受。

    之前梁辰星说这个大弟子醉心于剑道，现在看来，根本就没那么简单。

    “路大哥，我敬你一杯。”

    待到酒过三巡，一群人带着朦胧醉意之时，梁辰星眼中带着几分歉意。

    “好！”

    林天自然明白这是发难的前奏，周围的人看向他的眼神都开始不对了。

    等到林天将酒杯放下的刹那，展飞只是朝那些舞女看了一眼，这群人立刻识趣地退了下去。

    “路公子！”

    展飞笑眯眯地看向林天，眼中尽是深意。

    “展尊者，请讲。”

    林天表现出一副洗耳恭听的模样，静静地等待着对方的后文。

    “既然如此，那我便冒昧地问一下，这先天锻灵诀我派参悟千百年而不得要领。

    为何你一夜时间朝便将其掌握，可否向我们透露一二？”

    “这个好说，其实我也是偶然之间得到了一点奇遇，会认几个古字。

    之前我还觉得无用，没想到昨晚却发现，

    那山崖上的神诀和那古字有些相似，这才误打误撞地参悟到一点东西。”

    林天一本正经地编胡话，不过这话立刻让其他人打起了精神，全都目不转睛地看着他。

    展飞也是眉毛一挑：

    “哦，还有这等事。

    看来路公子和咱们雪饮山，早就有些不解之缘啊。

    只是不知道可否将那神诀的解法相告，本门愿倾尽所有回报路公子！”

    展飞并没有多绕圈子，直接说出了自己的目的。

    谈话之间，已经有人送来两个匣子。

    送到林天面前之时，匣子打开，露出里面的玄水与生土，正是林天所惦记的东西。

    林天顿时笑了起来，故作推辞地说道：

    “展尊者太客气了，咱们可是朋友。

    只要你一句话，我自然会将神诀解法送上，搞这些就太客气了！”

    岩心见缝插针地说道：

    “正因为我们是朋友，所以才不能让路公子吃亏。

    这些只不过是本门的一点心意，你就收下吧！”

    林天知道对方是想用这两样东西买到神诀，若是放在之前，

    这两件材料对他来说的确重要，但展飞想凭这些就买到神诀，那就太天真了。

    “既然岩心师姐都这么说了，那我便恭敬不如从命了。”

    林天心满意足地收下了东西，之前在千刃峰他不收是因为得到的好处已不少，做人不可贪心。

    但现在却是对方求着自己，这可不一样。

    见到林天将东西收下，那几个法相神色微微有些变化。

    这几样东西可是好宝贝，每一样都得花不少力气才能得到。

    现在让一个神通小子拿走，这让他们十分不爽。

    而且在他们看来，这样的毛头小子随手就能收拾，

    在这里还不是任由他们拿捏，为何还要这般礼遇？

    只需要几套大刑一吓，不就什么都招了？

    不过现在是展飞做主，他们还是选择了隐而不发。

    见到林天将东西收下，展飞这才继续开口：

    “路公子，那先天锻灵诀的事？”

    林天微微一笑：

    “这个好说，只不过我好像听说贵宗有一株雪饮仙草王......”

    林天的话还未说完，在场的所有人都变了脸色。

    只要不傻，他们都能知道林天打的是什么主意。

    当下就有一个法相强者站了起来，满脸怒气地说道：

    “小子，做人留一线，日后好相见。

    你这吃相未免太难看了吧，先是夺了本门神诀，

    现在又想打雪饮仙草王的主意，有些东西可不是这么好拿的！”

    “就是，若不是大师兄为人宽厚，现在你又岂能坐在这里？”

    这几个法相相继唱着白脸，一副要拿林天兴师问罪的模样。

    “哦，那我该在哪里啊？”

    林天笑了笑，这一切都如他所揣测的那般，这些人早已对他动了歪心思。

    若他没有领悟这先天锻灵诀，这些人自然不会故意来刁难。

    但林天现在神诀还未交出，却又开始打雪饮仙草王的主意，自然是引起了对方的强烈不满。

    “当然该在大牢里！本门绝学，又怎么能让一个外人偷走！”

    又有另一个法相开口，完全是一副理所应当的样子。

    林天笑眯眯地看了过去，平静的目光竟让对方的气势弱了三分。

    “你说这神诀是我偷的，可所有人都看到是洛凌请我去的锻灵峰，似乎并非我主动求着去学的吧？

    更何况当时上百人，却没有几人劝阻。何来‘偷走’一说？

    再者，现在神诀是我的东西。

    你们若是想要，我就没有议价权？真是好生霸道啊！”

    林天毫不客气地反驳，顿时让这几个法相脸色不太好看。

    刚才展飞还说愿倾尽所有，结果现在对方只想用两块材料就换走神诀，哪有这般便宜的好事。

    就在这时，梁辰星赶紧说道：

    “路大哥息怒，他们不是这个意思。

    只是想问问你还有何要求，我们会尽量满足。”

    常安也附和了一句：

    “师弟说的没错，我们朋友之间，一切都可以好好谈！”

    看到那几大法相根本就吓不住林天，梁辰星几人又开始好言相劝，把气氛缓和下来。

    就连展飞心中都带着疑惑，以他的脾性，刚才在锻灵峰上就会将此人给抓了。

    以他们的手段，连死人都能开口，更何况是个大活人！

    不过正在闭关的师尊却是明确要求，尽量和对方处好关系，再不济也不能翻脸！

    在这道命令之下，展飞也只能小心地试探着林天的胃口，想以最小的代价拿回神诀。

    在梁辰星和常安相继开口之后，展飞也打起了圆场：

    “路公子，我那几个师弟性子比较急，说话缺了点章法。

    不过也是一心为了宗门着想，你就别和他们一般见识了！”

    “这是自然，都是朋友嘛，当然不介意。

    我看这酒宴也差不多了，这就将先天锻灵诀教给展尊者吧！”

    看到林天这么爽快地就要将神诀交出，梁辰星等人也是格外震动。

    宗门能够得到神诀，这自然是一件大好事。

    但现在却是展飞接手，这必然是天大的功劳和好处。

    至于他们，也不知何时能有机会学到这门神诀。

    展飞也露出了笑容，朝着其余人等说道：

    “各位师弟师妹就先散了吧，主持好山门事务，禁止所有人再议此事！”

    众人很快便离开，不过梁辰星和岩心与常安三人却是同去了千刃峰。

    “师兄师姐，你们说师尊这是何意？为何要让大师兄来做这件事？”

    其余二人自然明白他的意思，真正被师尊看重的，只有展飞和他。

    现在展飞先一步得到了神诀，梁辰星的地位就被动了。

    “也许是觉得大师兄行事稳重吧，更何况他的实力也更镇得住路仁。”

    “现在我们和路仁的关系还没断，不如私底下请他传授神诀。

    他要什么，我们给他什么就是了！”

    “嗯，师兄师姐说的有道理！”

    梁辰星点了点头，三人也开始暗中筹划着。

    以梁辰星的傲气，自然是不愿输给大师兄展飞。

    再者，他更怀疑之前遭到的追杀有展飞的参与。

    一旦他死了，对方就是唯一的掌教继承人！

