
    剑道图腾之虽然蕴含无数剑术，可是每一道，都是晦涩无。手机端

    算是让一些剑道皇者，甚至是无老祖来参悟，都需要耗费无数年的时间，才可以参悟出其一道两道。

    想要在短时间内，参悟出来，几乎是不可能的一件事。

    幸好楚风眠是在前世之，已经是参悟过剑道图腾。

    当时剑道之主的手，也有着剑道图腾，所以当时楚风眠没事去参悟。

    对着剑道图腾的参悟，已经是有这些经验，所以参悟起来，要起寻常武者，要快千万倍。

    九域天才战，只会一场一场的进行。

    这第一轮，都不知道要打多久的时间。

    楚风眠也不着急，他坐在原地之，一直是在参悟这剑道图腾。

    足足三天的时间过去，楚风眠这才缓缓的睁开了双眼。

    三天的时间内，楚风眠已经是参悟出了剑道图腾之的数道剑术，全部都是已经被楚风眠融入到了剑域剑术之去。

    剑道图腾所记载的剑术，几乎都是代表着天地之间，最为精纯的一些剑术，虽然晦涩难懂，可是威力却都是极为强大。

    如今这个时代的剑术，许许多多都是从远古时代之，一代一代的传承下来的。

    在传承的过程，有丢失，也有一些故意的精简。

    毕竟大部分人，参悟剑道图腾的剑术，只怕是过去一万年，都无法领悟出其一种。

    因为实在是太过晦涩难懂了，现在的剑术多多少少，都是经过精简。

    虽然简单了许多，可是威力，都无法跟最初的剑术相。

    楚风眠要创造九域剑术，这剑道图腾内的剑术，正是最好的选择。

    他已经是将其的数道剑术，都是融入到了九域剑术之去。

    不过，这仅仅只是一个雏形，还没有经过战斗，没有经历过演练。

    剑术，必须要是经历过一次次的演练，一次次的战斗，才可以改进的。

    这九域天才战，正是做好的地方，可以让楚风眠跟强者交手，来演练他的剑术。

    “该古锦场了。”

    楚风眠睁开双眼，已经看到身旁的古锦，落入到了擂台之了。

    楚风眠苏醒过来，也正是想要看看古锦的战斗。

    古锦的对手，是一名玄天宗弟子，起古锦的境界高了一重，达到了神武之境的境界。

    不过他们二人交手，力量的碰撞，却是在伯仲之间，甚至是古锦，还要高一份。

    楚风眠帮助古锦提升境界，可不单单是提升她的力量，更是提升了她的资质。

    古锦起同境界武者的实力，都要强大几分，算是面对高一重境界的武者，都丝毫不落下风。

    “轰隆！”

    在擂台，古锦跟着玄天宗弟子，猛烈的战斗起来。

    古锦的战斗经验，还是太少了些，算是力量优势，也无法取得胜利。

    不过随着时间的推移，古锦的战斗，已经是越来越熟练，终于她的一掌轰杀了对面的玄天宗弟子，取得了胜利。

    九域天才战，都是以命相博，除非是主动认输，不然是不死不休。

    慈悲，在武者的世界，没有任何的意义。

    “以你现在的实力，进入前五百名，不成问题，能不能进入前一百，靠你自己了。”

    楚风眠看着古锦下来，开口道。

    他能教的，已经都教了，接下来古锦能走到哪里，全凭她自己了。

    古锦也是明白，点了点头，坐在了楚风眠的身边，闭起眼睛，在思考这刚刚的战斗。

    古锦最为缺少的，是战斗经验，经历这生死之战，足以是让她的实力，再度提升。

    一场场战斗，很快过去。

    这九域天才战的第一轮，实力还有些参差不齐，像是剑斩仙，荒无等人，面对他们的对手，几乎都是一招秒杀。

    令对方几乎是毫无还手之力。

    不过只要是等到接下来的几轮，等到弱者都要淘汰的差不多的时候，接下来的每一场战斗，也都将是会陷入苦战了。

    楚风眠继续闭眼，在参悟这剑道图腾。

    又是四天过去。

    楚风眠已经是参悟了剑道图腾，七天时间，这九域天才战的第一轮战斗，终于结束。

    第二轮开始，很快便是又轮到了楚风眠。

    天剑宗，剑之杀。

    这是楚风眠第二轮的对手。

    “剑之杀？”

    “又是一个凶人，这不是天剑宗那个疯子吗？”

    “有意思，他跟楚风眠碰了？”

    “好看了，这两个凶人，碰到了一起。”

    看到远古决斗场，闪烁的两个名字，看台的武者都是兴奋了起来。

    显然是这剑之杀，也是九域的一位风云人物了。

    楚风眠一步前，踏入到擂台之。

    他的对手，剑之杀，已经是站在了楚风眠的对面。

    剑之杀，站在原地，一双充满杀意的眼睛看向楚风眠，好像是如同一头饿狼，在盯着猎物一样。

    “哦？修炼杀戮剑术的皇者？”

    楚风眠一眼便是看得出来，这剑之杀，一身凌冽的剑意，在剑意之，所蕴含的，更是极为浓重的血气。

    显然他是一位修炼杀戮剑术的剑修。

    曾经楚风眠，也修炼过杀戮剑术，但是终究杀戮剑术，还是太走偏锋，现在楚风眠已经不会轻易动用了。

    而这剑之杀，走的却是纯粹的杀戮剑术，一身的血气，已经洗刷不去。

    不知道是斩杀过多少生灵，才会有着一身如此浓郁的血气，已经是一位剑魔了，剑魔头。

    “你是楚风眠？”

    剑之杀，看着楚风眠，冰冷的开口道。

    “你很快会成为我的剑下亡魂，以你的血，来祭奠我的剑术！”

    “杀戮！”

    剑之杀话音一落，突然出手。

    漫天血气，便是弥漫了过来。

    在这漫天血气的心，是一道血红的剑锋。

    剑之杀出剑的一刻，周围的空间，都如同成为了屠宰场。

    他是屠夫，而楚风眠，则是等待屠宰的猎物。

    “杀戮剑术？正好，我有着一道屠天剑术，正好是可以看看，谁的杀道，更强！”

    楚风眠面对着剑之杀的一剑袭来，从他的手，一股杀意突然凝聚，直接化为了一道剑锋，落入到了楚风眠的手心之，一剑迎了去。
