    十字军，它诞生的原因是：教会为抵抗小亚细亚的阿拉伯人，制衡日益不受掌控的神圣罗马贵族，而招募的平民组成的一支“农民武装”。

    他们没有骑士的头衔，更没有沾染贵族懒散低效的恶习，用时髦一点的话说，这就是一群有欲望的穷人，借着教廷的名义拿起武器拼一个前程。

    这个时期，可以说全世界的人类聚居地都在实行军事改革。

    中原汉人把府兵变成了募兵，西亚、北非则是大力发展奴隶武装，而欧洲的这股神权军队也确实让教廷因此尝到了甜头。

    在未来的一百多年里，“伟大”的十字军不但抵御住了阿拉伯世界的侵袭，而且帮助欧洲夺回了小亚细亚，甚至把圣城从阿拉伯世界抢了回来。

    历经百年的十字军东征，更是为整个欧洲掠夺来了财富与文明，可以说是为近代欧洲的崛起奠定了基础。

    这是一支用野蛮征服文明，用信仰创造地狱的军事集团。

    可惜，他们现在遇上了唐奕，以后还有没有“十字军”这个名字，可能都是个问题。

    ......

    “癫王殿下！”爱德华此时极其不悦，满脸的阴郁。

    他是到昨天才知道事情的真相的，原来自己身边的御医居然是奸细，而这个疯子为了诱骗十字军，居然连自己都被蒙在鼓里。

    这让爱德华国王很不愉快，甚至有种被污辱的感觉。

    “我们到底要等到什么时候！”

    糟糕的情绪再加上荒郊野地里恶劣的环境，已经让爱德华等的有些不耐烦了。

    “也许你的计策过于复杂，那个该死的十字军根本就没有上当。”

    唐奕对于爱德华的质问也只能摊摊手，“我也没想到他们的反应这么慢。”

    其实，唐奕心里也没底，玩的这么“深奥”，他们到底能不能绕得过来啊？

    “再等等吧！”

    应该会上套，毕竟在托马斯这里，唐奕的戏份已经是做足了。

    旁边，爱德华撇着嘴，呛声道：“我们就应该坐在罗马城的树荫下，等着十字军自己送到炮口之下，何必这么麻烦？”

    “况且，那些狂热的穷鬼眼睛里只有他们的神，是不可能被你降伏的！”

    哪成想，唐奕还没说话，边上的曹老二倒是眼睛一立，“不服？不服好办啊，老子全特么崩了他们！”

    爱德华一阵无语，这位爷戾气太重，没法交流。

    看向唐奕，心道，要是能全崩了那么简单，他也不用费这么大劲了。

    此时此刻，佯装离开的大宋军队在罗马城以南一百里的地方重新登陆，选了一块绝险之地设下埋伏。

    这里中间一条道路，左边是茫茫大海，右边是悬崖峭壁，十字军要是进了这个全套，不但两边出路会被宋军堵死，他们还要面对山坡上的火神炮。

    确实如曹觉所说，不投降，唯有死路！！

    可问题是......

    “放弃吧，癫王殿下！那些穷鬼只忠于他们的教廷，是不会为了活着而屈服的，更不会降伏为你所用！”

    对此，唐奕玩味一笑。

    “国王陛下，在我们大宋有一句名言。”

    “什么名言？”

    “除了欲望，没有什么东西是不能降伏的。”

    ......

    爱德华一时没听懂，低着头砸吧，而宋楷和曹觉......两人对视一眼。

    “除了欲望，没有什么是不能降伏的？”他们怎么没听说有这么一句名言呢？

    “那你告诉我，你打算怎么降伏？”烦躁的爱德华也不费那个脑子了，直接发问。

    “当然是用我最擅长的。”

    “......”

    “......”

    又来！！

    连曹觉都听不下去了，特么他已经被唐奕这句话忽悠好几回了。

    恨恨地瞪了唐奕一眼，“老子倒看看，你到底擅长什么！？”

    说着话，提着刀准备到伏击阵地巡视一圈。

    爱德华也不想和这疯子待在一起，借着由头和曹觉一起走了。

    看着二人的背影，宋楷忍不住靠了过来。

    “谁说的？”

    唐奕一皱眉头，“什么谁说的？”

    “那句名言，谁说的。”

    “我呀，我说的啊！”

    “......”

    宋楷登时一副我就知道的表情，脸色通红，半天才憋出一个字来：

    “贱！！！”

    ......

    ————————

    没过一会儿，曹老二和爱德华急匆匆的折了回来。

    “有情况。”

    唐奕一振，“来了？”

    曹觉道：“应该是。”

    “还有十里入瓮！”

    “稳住！！”这回换了唐奕面色潮红，搓手亢奋。

    “等围死了再下手，千万别让他们跑了！”

    曹老二嘿嘿一笑，“瞧好吧你！”

    说着话，调头回到阵前去布置了。

    这回爱德华又跟了过去，心里也是好奇的很。

    六万啊！

    要知道，以欧洲的人口积数，六万大军那可不是一个小数目。

    整个西撒克斯也不过万把人的军队，全欧洲的公国王国加在一起也不到二十万战兵。

    以前的法蒂玛现在的大宋埃及号称十万大军，那也是因为尼罗河流域人口的密集加上大批的奴隶武装。

    六万十字军，不论放在哪儿，都不是一个小数目了。

    可是，宋军只有三万，就算有火神炮，那你们也不至于兴奋成这个样子吧？

    看那个疯子的表情，根本就不像是大战在即，倒像是饿狼终于见着肉了，曹将军更是当没这回事儿一般。

    爱德华真想看看，宋军是怎么打仗的，毕竟上次在罗马，大宋只是撒了一堆炮弹就赢了。

    ......

    ————————

    结果，爱德华失望了......

    还特么不如打罗马呢！！！

    心急火燎的十字军做梦也没想到，在这里会遇到大宋的埋伏，一头扎进包围圈那叫一个干脆。

    然后更简单，火神炮一响，人乱马惊，大宋把来去通路一堵，钢弩开路，一轮齐射倒下一片。

    等那个十字军统帅，也就是唐纳德列维反应过来，想冲出去已经是不可能了，只得采取守势，六万大军紧紧抱成一团。

    爱德华在山坡上看的想骂娘，愚蠢！抱的越紧，越特么省炮弹啊.....

    可是，他万万没想到，那个疯子不打了，押解着绑得跟麻花一样的托马斯走下山坡。

    “Request to negotiate!!!”

    “......”

    爱德华差点没栽地上，还来！？

    虽然知道这疯子要降伏十字军，谈判是必然的。可是，听到这句“西撒克斯方言....”爱德华怎么感觉有点瘆人呢？

    ......

    连旁边的曹老二和宋楷都竖起了耳朵，这货擅长的......

    擅长谈判？

    看看他到底怎么把这帮泥腿子忽悠瘸的。

    ....

    ——————————

    此时，唐纳德和奥莱尔已经被打懵了。

    唐奕押着托马斯高喊要求谈判的时候，这对父子还没弄明白这些人都是哪儿来的，那种一个响儿伴随着一个坑的“大家伙”到底是什么东西？

    还有，他们手里拿的那种“小弓”怎么威力那么大！？准头那么准。

    这根本就不是打仗，这是特么的屠杀！

    “父亲，怎么办！？”

    奥莱尔满眼惊惧，当他看到弟弟托马斯被绑到阵前的时候，他就知道中计了，而且今天他们父子三人不太可能活着从这鬼地方逃出去了。

    唐纳德比儿子要镇定得多，谈判，那是他求之不得的。甚至如果对面不提出谈判，他也会想办法与对方谈判，这是他们唯一的生机。

    缓缓拨开盾墙，走了出去。

    奥莱尔见状，急忙跟上。

    “你会说西撒克斯语？”

    面对几十步之外的那个显然就是头领的东方面孔，唐纳德充满了好奇。

    从对方的神态上就不难看出，他根本没把十字军当对手。

    可是，他为什么要谈判？

    “我不但会说西撒克斯语，而且还知道....”

    “你叫唐纳德列维，是托马斯列维的父亲。你身边的，则是托马斯的哥哥，你们来自西撒克斯一个叫做夏尔的郡。”

    “十年前，托马斯和奥莱尔的母亲因为打碎了领主珍爱的瓷盘而被活活吊死了，而你为给妻子报仇，杀死了夏尔郡的领主，领着两个儿子逃出了不列颠岛。”

    “那段经历，让你深深的憎恶西撒克斯的贵族们，而且无比渴望也成为贵族，不被压迫。”

    “所以，你加入了教廷的十字军，励志用生命搏一个前程。”

    “尊敬的唐纳德军团长，我说的对吗？”

    唐奕娓娓道来，脸上始终挂着自信的笑意，这让唐纳德心里一阵阵的发毛，他......他怎么会知道的如此清楚？

    而奥莱尔此时则是气急败坏地指着托马斯大骂：“托马斯，你这个懦夫！！”

    在他看来，只有托马斯出卖了他们这一个可能。

    “我....我没有！”托马斯瞪着眼睛辩解。“我从未出卖过父亲和哥哥。”

    托马斯还特么觉得见鬼了呢，这个东方的疯子简直比神知道的还多。

    “你们不用相互指责。”唐奕好心的开口为托马斯解了围。

    “在我还没有踏上欧罗巴之前，这片土地上每一个王公贵族、神仆主教的，包括你们......”

    “所有人的资料就已经送到了开罗，摆到了我的面前。”

    “别说是你们这些小小的过去，就算是主教大人养了几个情妇，有多少个私生子，我都一清二楚。”

    “怎么？奥莱尔，你有兴趣知道吗？”

    说到这里，唐奕玩味地看向唐纳德，“知已知彼，百战不殆。”

    “这是我们汉人的一名古话，意思就是：了解敌我的所有底细，那么永远都不会失败。”

    “没有这点把握，我又怎么敢踏上欧洲的土地呢？”

    “......”

    唐纳德一句话都说不出来，直到此刻，他才有点明白，自己面对的是一个怎样的对手，有点明白，欧洲面对的是一个怎样的对手。

    ......

    其实，今天的这个局面他一点都不冤，至少在十一世纪，整个欧亚非在战略战术上，能与东方帝国对抗的军事力量几乎不存在。

    可能马木留克算是半个，其余的......想都不要想！

    举个例子：

    六十年后，与大宋水平相当的大辽腐败退化到被小小的金国给灭了。可是，即使这样，辽朝残存的一点力量远遁西域，在西亚建立了一个西辽。

    结果，横扫，在西亚、东北欧几乎是无敌的存在。

    ......

    “说吧！”唐纳德也算光棍。“你要怎么样才能放了托马斯，还有我们？”

    唐奕笑了，“这一点不着急聊，我先问你几个问题。”

    “请。”

    “教廷每个月给你们发多少军饷？”

    “......”

    唐纳德一时没明白，他问这个干什么？

    而唐奕身后，爱德华也有点懵，“他问这个干什么？”

    唯独曹觉和宋楷，唐奕一张嘴，这两个货就懂了，一脸的便秘。

    “奶奶的，原来是这么个擅长！！！”

    ......

    “没关系，说吧！”唐奕见唐纳德有所犹豫，不由继续道。

    “其实你不说我也清楚，每年七万德涅尔。平均下来，每个士兵能拿到一个半德涅尔。”

    “我只是好奇，你们这么着急攻占罗马，教廷到底又许诺了什么好处给你们？”

    德涅尔是一种西欧贵族铸造的银币，重量换算成宋两，勉强有半两吧，与神圣罗马官方铸造的‘芬尼’，还有马克，同时在欧洲流通。

    芬尼比德涅尔轻很多，但因为是用黄金铸造，所以价值要高一些。

    而马克，平民只是听说过没见过，因为1马克的币值相当于160芬尼......

    好多好多钱的。

    ......

    反正按唐纳德的说法，不算军官的话，每个士兵一年能拿不到半两的宋银。

    额，相当于一贯宋钱，还特么不够大宋普通劳力十天半个月的收入。

    相当于涯州军军饷的七十二分之一......

    当然，这是在欧洲，很多了！！

    “一万！！”

    既然这个东方人什么都知道了，唐纳德也就不再隐瞒，“夺回罗马，额外赏赐一万德涅尔。”

    “才一万？？”唐奕一脸的鄙夷。

    诺大个罗马就值一万？

    ......

    “来了！！”后边的曹觉脱口而出。

    “什么来了？”爱德华一脸懵逼。

    宋楷则是笑着对爱德华国王道：“唐疯子最擅长的来了。”

    “擅长什么？”

    宋楷苦笑，“拿、钱、砸！”

    这个土憋除了有钱，还是有钱。早怎么没想到，他最擅长的就是花钱，平白让他吊了这么多天的味口。

    果然，唐奕下一句话印证了宋楷的猜测，也把唐纳德差点没惊一个跟头。

    “我给你两万，你跟着我干吧！”

    唐纳德心说，你脑子有病吧？两万就想让我投降？比特么教廷还抠门儿，我还有七万的军饷呢，找谁要去！？

    ......

    