    没了船工，卜佑不得已亲自上阵。

    只见沧浪江上，一条货船左右摇摆着顺流而下。

    直到次日正午才靠上处码头，几人轮番下船修整一日，又从码头上请来几名船工。

    天还未亮，货船就已出了码头，往沧浪江下游驶去。

    数日之后，货船已抵达江城武越。

    去那云州府，需从此地走官道，六七日的路程便可到达府城。

    租上两架马车，又到马市购得两匹黄彪马。

    临行前，陈管事没有交代此女身份。

    卜佑不便过问，将此女与女学徒单独安排了辆马车。

    在严老头所炼制的伤药作用下，数日来周护卫的伤势已无大碍。

    一行由武越城出发，顺着官道直奔云州府而去。

    自从听严药师所谈云州府的见闻，卜佑一直都有着前往府城的念头。

    随着修为的停滞，这想法越来越强烈。

    无外乎，待在铜禄郡，已难以对自身修为有所帮助。

    而那些所谓的后天高深功法，对如今的卜佑视若鸡肋。

    即便不接这趟护送，卜佑也会寻机会到云州府去。

    带着护送之人一路前行缓慢，原本六七日的路程，怕要一月不止。

    临近府城地界后，路上再未出现变数，远远的见到几匹快马扬尘而来。

    转眼便到近前，几人翻身下马。

    为首之人身着紫色华服，剑眉两分，不过十七八岁的年纪，却有着内气圆满的修为。

    “哈！哈！”

    “周文风！”

    “油涛！”

    二人带着久未见面的喜悦，上前相互拍着对方的臂膀，打量着彼此。

    为首之人笑着开口：“怎样！我说三年内修为超过你吧！”

    “哪能与你这天才相比，何况哥哥有了家室，还得操劳着养家糊口呢！

    看到周文风身上有伤，油涛收起了笑容。

    “周大哥！此趟护送之人可还安好？”

    “虽在路上遇到些变数，那位小姐却未伤得分毫。”

    “那周大哥所受之伤？”

    “都是些皮肉之伤，已无大碍。”

    油涛回过头对身后二人吩咐道：“你二人速将小姐送去，路上千万别磕碰着！”

    “是！”

    二人是翻身上马，护送着马车往云州府城走去。

    “师弟，我来给你介绍下。”

    说完一把过住油涛。

    “这位是我结识多年的好友，云州府带刀侍卫。”

    “带刀侍卫？”

    卜佑曾听说过云州府的侍卫，在府内是严禁私带兵器，想来能带刀入府，定不是一般普通侍卫。

    云州府一个小小侍卫，竟然有着内气圆满的修为。

    “见过油公子!”

    卜佑忙拱手见礼。

    “没想到济世堂还有如此年纪的内气高手。”

    边说着，上下打量起卜佑。

    “要知道我所在的问天宗，与你这般年纪有此修为都是少有的。”

    “油公子谬赞了！”

    周文风笑着说道：“是这样，问天宗就在府城附近，师兄准备前去坊市。”

    “师弟可先行去问天宗交付任务。”

    “师弟若无它事，也可随我一同前往。”

    一旁的油公子见佑满脸疑惑，忙笑着解释道：“云雾山的仙家坊市近日就要开放。”

    “各大帮会、门派都会前往，期间交换、买卖一些修炼所需之物。”

    “云雾山！仙家坊市？”

    “嗯！没错。”

    周文风连连点头：“仙家坊市五年才开放一次，许多东西都是可遇不可得，不容错过。”

    “师兄此次接这趟差，就是为了此事。”

    “师弟愿与师兄一同前往，也去那仙家坊市涨涨见识。”

    次日凌晨，二人来到了云雾山脚下的小镇。

    每年此时，朝廷的祭天司就在此开放坊市。

    传闻修仙之人也会前来，彼此交换修炼物资。

    远望云雾山，从半山腰便被浓雾所掩盖，据说是仙家法术将雾气锁在山腰处。

    寻常人若闯入其内，运气好的还可能走出，运气背的最终困死山中。

    这些年来，在这迷雾中已不知埋葬了多少人和野兽。

    而在今日，云雾山上的迷雾豁然分开，从中显露出一条青石路。

    那迷雾分开的尽头，隐约能见到亭台楼阁灵光流转，一幅仙家缥缈之景色。

    此时卜佑心中更多了些期待。

    卜佑随周师兄顺青石路而上，来到山腰处。

    突然，迷雾中出现两个身影，二人身着素白袍，袖口上有着朝廷祭天司的标志。

    为首中年淡漠的开口：“此乃仙家坊市，你二人连后天都未圆满，来此凑什么热闹？”

    “难道习武之人不能进去？”

    卜佑锁着双眉问道。

    年长的那位瞟了卜佑一眼：“如若后天圆满，淬尽后天杂垢当可进得。”

    "或进入先天,身具先天灵气。”

    话音未落，两人的眼珠子差点没爆出来。

    卜佑实在看不惯眼前二人的那副德行。

    抬手间，掌中一团淡青之气不停游走。

    “现在我二人可让进去？”

    “这~这前辈里面请，是我二人有眼无珠，还请前辈多多原谅！”

    此时周师兄一脸茫然的看向卜佑。

    卜佑摇摇头没再言语，示意师兄往山上坊市走去。

    看得出这些修炼仙法的，根本就瞧不起习武之人。

    就连两个刚入先天，只有着微末修为的人也有如此之态。

    山顶大殿前的广场上，早就人满为患，广场上摆满了大小摊位。

    二人往广场两旁的店铺走去，随意进入家名为七老峰的铺面。

    迎面走来位老者，上下打量着卜佑。

    “可看中何物？”

    卜佑摇摇头开口道：“不知店主可有那先天功法出售？”

    “先天功法？别说本店！就是整个坊市也未必有此功法。”

    “你所说的先天功法，乃是仙家宗门不传之秘，即使有得卖那也是天价。”

    卜佑露出些许失望之色。

    那老者见此形，神色一变。

    “不过，我这还有样东西，你肯定会感谢兴趣的，不知你可出得起价？”

    “喔？”

    卜佑直视老者：“不知何物？”

    老者没应话，冷笑着来到桌子前，伸手探入桌底，眼睛却看向门外。

    随即挥手间，店内四壁灵光流转，一层淡淡的光幕将广场上的喧闹隔绝开来。

    “就是它！”

    只见老者将手中木盒打开，露出个紫黑色的葫芦，一系列的前奏成功将卜佑给吸引住。

    卜佑近前仔细端详，那老者手中的紫黑色葫芦，只有一掌大小。

    其面油光铮亮，整个葫芦闪着淡淡灵光。

    “法器？”

    “正是法器！”

    老者点着头，神神叨叨的补了句：“不过这可不是普通法器！”

    卜佑不解的问起：“难道是宝器？”

    老者摆摆头，刻意的压低语调：“这可是神器！”?

