    光启元年十一月初十，泾原节度使程宗楚率亲兵进入了长安。

    得邵树德提醒，朝廷竭尽全力凑了一批财货，提前送到了泾原军中。于是六千大军便屯于城外，没有入城。

    程宗楚一入城，便依约来到了定难军进奏院，与邵树德会面。

    “邵大帅弄出的好大场面。城内多有民户被军士掳走，这是欲送往何处？”程宗楚一进来便毫不客气地问道。

    “关中战乱频繁，此皆自愿前往灵州之百姓。”邵树德脸色不变地说道：“灵州，向为西出、北上之孔道，地处要冲，正好移民实边。”

    “灵州倒是京西北难得的沃土，今被灵武郡王握于手中，所图非小啊。”

    “程帅说笑了，朔方节度使乃李帅，此事亦是应李帅之请而为。”

    见邵树德脸皮这么厚，程宗楚也懒得多废话，便问道：“不知邵帅邀某前来，所为何事？”

    “自是为共抗李克用而来。沙陀兵马残暴，若任其进长安，恐惊扰圣驾。”

    “某听闻邵帅帐下多有党项羌兵，此辈便不扰民了么？”

    “程帅可去打听打听，义从军万余军士，皆屯于城外，恪守军纪，未曾有扰民之举。若有，告知某，立斩此辈。”

    程宗楚闻言一窒。他才刚来，哪知道义从军军纪好坏？不过他也不打算再纠结这个问题了，单刀直入问道：“邵大帅此番进京，欲行何事？”

    “清君侧，还大唐天下一个朗朗乾坤。”

    “清完之后呢？”程宗楚继续问道。

    “自是回夏州，为国镇守边疆。”

    “为何现在还不走？”

    “王重荣、李克用数万大军正赶往长安，为免京师百姓生灵涂炭，惨遭劫掠，自然要将其劝退之后再走。”

    这话有些道理，但程宗楚仍然怀疑，总担心这邵树德要废立君上，行那曹操故事。不过看他连皇帝身边的宫禁宿卫都没换，也没要朝官职务，此话似乎也有几分真心，且先看看吧。这年月，别的要求也不提了，能保住大唐社稷便成。

    “程帅若不放心，可屯兵长安，看看某到底欲行何事。异日若河东兵来，亦可牵制一二。”见程宗楚若有所思，邵树德又说道。

    “也好。”程宗楚盘算了下，定难军、邠宁军、泾原军三家合兵，此时也有五万多人了。王重荣应是没甚野心，只想保住河中基业，但那李克用却很难说。现在让定难军撤走，确实不太妥当，万一河东军劫掠长安了呢？

    见程宗楚答应了下来，邵树德也笑了。程某人确实没有什么野心，更难得的是忠诚。须知大唐三百州，如果只有数十州还在日常缴纳贡赋，派丁入京值役。其余各州，要么转运路途断绝，要么变得跋扈，就逢年过节送点财货，略表敬意。

    程宗楚身为泾原节度使，在京西北九镇之中，或许是唯一一个愿意响应朝廷号召的了。朱玫之前也算，但邵树德这阵子接触下来，觉得他的野心开始滋长，未必再忠于朝廷了。

    甚至于，朱某人的忠心可能还不如淮南、江南诸州。那些州之所以不上供，不是因为跋扈，而是因为上供的道路断了。或者境内有反贼作乱，自顾不暇，比如正被秦宗权部属猛攻的荆南。人家离得那么远，关中讨黄巢时还派了五千兵过来，归属王铎指挥，这忠心确实不错了。

    当然，邵大帅自认是京西北诸镇最大的忠臣。谁若想废立君上，颠覆朝纲，他第一个不答应，定然要兴师讨伐。

    送走程宗楚后，邵树德又遣人去找了西门重遂，让朝廷给他再加点荣衔。忠臣嘛，就喜欢这些东西，让老程高兴高兴，日后面对河东大军时，立场也能更加坚定。

    “大帅，裴通来了。”正想休息会，亲兵来报，马行总办裴通求见。

    “让他进来吧。”邵树德说道。

    裴通前阵子潜往京师，主要是为了与西门氏联络，顺便查访造船工匠。

    “裴总办，造船工匠之事，查得如何了？”

    “禀大帅，得西门氏相助，悉已查明。”裴通回道：“造船工匠，渭桥镇码头附近有一批，渭桥仓有一批，长安城外亦有一批，总计五百余户，义从军野利军使已遣人收拢。”

    “好！”邵树德一拍案几，高兴道：“等长安城内匠户收拢得差不多了，便一起送往灵州。走邠宁镇，某已与朱帅谈好，让野利遇略派人护送。沿途所需花费，就从咸阳、醴泉二县派捐。”

    造船工匠，对河套地区来说，可以说至关重要。从灵州到绥州，千多里地，若全靠陆路转运，成本太高了。但如果能利用起上下两千多里的黄河水运，那成本可以降低到十分之一的程度，长期产生的经济效益简直不可计数。

    战争潜力的重要一项，便是组织、运输物资的能力。没有先进的交通工具，大量物资就会沉淀于各地，损耗于路途，派不上用场，兵员机动力也会受到限制。

    水运，在这个年代，可不就是先进的运输方式么？不但对战争有帮助，就是平时的商贸往来，亦大受其利。

    作为典型的地广人稀的地方，灵夏商业要想活跃起来，第一步就是降低成本，主要包括治安成本、税收成本和交通成本。国朝的商税其实很低，就算有吃拿卡要的隐形成本，算起来仍然不高，商人的大部分成本，其实还是花在自募护卫、穿州过县上面。

    定难六州，没有乱兵劫掠，通驿大道上的治安也还不错，除非你深入横山或草原，不然根本不需要招募大队弓马娴熟的护卫。而如果改走水运的话，只需在沿途几个城市附近装卸货物，其余时间都在河面上，土匪之流更是无法威胁，这治安成本当真省了太多。

    运输成本更不必说了，简直断崖式下跌。等这批工匠再带了徒弟，造船技师规模整体扩大之后，民间水上运输业应该也会慢慢发展起来。这是一个正向循环，交通成本降低—商品价格下跌—百姓能买得起更多东西—商品需求量增大—工农业产能开始增大—创造更多工作机会—消费人群更多……

    要想富，先修路，这句话不论放到什么时代都不算错。让灵夏百姓生活更好，自己统治的合法性就更强，当以此为目标而努力！

    “大帅，另有一事禀报。”裴通继续说道：“广明中，黄邺、朱温二人率数万人攻河中，其中就有数千水师。而今过去数年，某与西门氏多加查访，只得千人，皆在渭河左近，粮饷无继。只遣人稍稍一说，他们便愿意跟着大帅前往灵州，算上家属，共五千人上下。”

    “甚好！”邵树德一听更是大喜，道：“战船弄不走了，便把人弄走。此千户人，皆送往灵州，日后若组建水师，他们便是种子。”

    其实，此时的战船，战斗力并不算强。比起一般的用作运输的船只，他们也就是船板厚一些，设计独特一些罢了，主要攻击手段，其实还是靠船上的水手搏杀，也就是俗称的跳帮战。但怎么说呢，到底是专业水师，操控船只、跳帮搏杀方面肯定比陆军强，可能还懂不少水文、天气知识，航行时的细节问题也更专业。

    有他们做引路人，灵州水师能更快发挥战斗力。届时控扼大河，定难六州的形胜之势会更加稳固。

    “船匠、水师尽快送走，越快越好。”邵树德起身说道：“这几日便动身，不等长安工匠了。走西面，义从军派五百人——不，派一千精兵沿途护送，一定要安全送达灵州，这都是宝贝，比田令孜从蜀中带回来的数百车珍宝还要宝贝！”

    让你李克用不提前来！邵某便却之不恭了，先收拢一批人才。不过话又说回来了，李克用多半也不会在意这些船匠、水师。在他眼里，这一千五百户技师、水师，可能还不如一千五百匹马有价值呢。

    这就是邵、李二人理念的不同了。

    说邵大帅是银川可汗、关北可汗都是笑话罢了，草原蛮子，不到21世纪，都不会认识到水师的重要性，就算认识到了，也只给七个人的编制。

    与武夫身份一样，邵大帅这个可汗的身份也是假的，他就是个有着21世纪眼光见识，同时被时代所深深同化的政客型军阀罢了。

    “大帅，永乐令萧蘧（qú）来访。”刚让封隐将裴通送走，李仁辅又来禀报。

    娘的，比打仗还累！天天见人，各种勾心斗角，暗箱操作。

    “此何人耶？”邵树德问道。

    “河中府永乐县令，宰相萧遘（gòu）之弟。”李仁辅答道。

    “哦？”邵树德坐直了身子，这可有意思了。

    萧遘是宰相，弟弟萧蘧在河中当县令，这并不奇怪。大家族嘛，多方下注，开枝散叶，只要有一支成功，便可延续家业。

    天水赵氏、河中封氏、西河宋氏为何投注自己？还不是看好自己的未来。王重荣得封琅琊郡王，掌控一府四州三十七县，还有盐池之利，兰陵萧氏在他身上下注，很奇怪吗？

    只是，他从河中府大老远跑过来，找自己做什么？

