    怪物来了！？

    张超的脸色顿时变得难看了。

    他直接拔出了自己的手枪，眼神看向周围的区域。

    仔细一看，他手中的枪支也和普通的手枪不一样。

    “你用的也是破魔弹吧。”

    “应该有用。”

    张侯涛一边出声的同时，在这时候直接被背后背着的背包一拉，在这一刹那，大量的零件就从背包当中落下来。

    “虽然我没有那小子那么变态，但是组装枪械的速度，也不是一般人能比的。”

    他一边出声，在这一刹那，很快的一把冲锋枪，就组装完成了。

    眼神四处看了过去。

    这些污染源，肯定不会这么轻易的离开。

    “它们非常有可能隐藏在天花板或者周围的墙壁里面。”

    “甚至是地面的地板。”

    张侯涛眼神一边四处看过去的同时，一边出声。

    倒在地面上的那5名普通人，现在都要吓尿了。

    连地板都有可能出现！？

    就在张超还有张侯涛眼神四处看去的同时，他们头顶上方的天花板，只有这黑色的液体溢了出来！

    四道黑色的身影，瞬间出现，直接从头顶上方扑下来！

    “找死！”

    张侯涛迅速反应过来，持着冲锋枪就朝着头顶的区域射击了过去！

    砰砰砰——

    一声声枪声，在这时候不断的传了出来！

    大量的破魔弹从这冲锋枪的枪口当中射击出去！

    直接把这些怪物的身躯都给打散掉。

    “居然真的来了！”

    张超现在也持着手枪继续射击出去。

    4只怪物都遭受到了破魔弹的穿透，整个身躯出现了大量的圆形窟窿洞。

    它们躲闪到了角落那边。

    “嘿嘿嘿。”

    “你们不会以为，我猴爷可以赤手空拳的和你们打吧？”

    张侯涛看着这一幕，顿时笑出声来。

    就要继续扣动扳机，射击破魔弹！

    “嘶嘶嘶！！！”

    这四只怪物发出一声声怪异的叫声。

    很快的，它们的身躯，就化为了一团黑色的液体，开始融合了起来。

    瞬间变成了一只更加巨大的怪物！

    “这些家伙……”

    看到这一幕的张侯涛，顿时脸色大变。

    此时继续疯狂扣动扳机！

    砰砰砰——

    大量的破魔弹射击出去！

    虽然还是把这怪物的身躯给射击出了许多窟窿洞，但是这怪物现在不管不顾，张开血盆大口，就要朝着张超和张侯涛两人攻击过来了！

    它的嘴巴当中的牙齿非常怪异，仿佛被它咬上一口，就会把整个人的皮都给撕扯下来。

    而且身躯上也出现了好几道锋利无比的黑色爪子。

    而且更恐怖的是，这种污染源会传来一种特殊的精神威压。

    张超的身躯已经动弹不得了。

    在地面上的那些人更是整个身躯仿佛都被定住了一般。

    张开的双目当中满是惊恐之色。

    “你想杀我！？”

    “你猴爷我，可是要成为拳王的人！”

    张侯涛看到这一幕，现在也怒了。

    直接把冲锋枪一甩，包裹住全身的精神源力，瞬间汇聚在了右手的拳头当中！

    其余区域没有精神源力的包裹，瞬间没有了防御能力！

    但是右手的拳头，却因为大量的精神原力汇聚，力量变强大的非常多！

    “看清楚了，这就是猴爷的拳头！”

    张侯涛怒吼一声，直接冲了过去！

    他现在不冲过去，站在旁边的张超，还有在地面上的那几名普通人，可能都要死！

    这污染源的攻击力，现在变得非常高！

    轰！

    下一刻，他的拳头，就直接轰击到了这怪物的脑袋上！

    白色的源力，直接随着这一拳给冲击出去！

    这怪物的身躯在这一刹那，就以肉眼可见的速度直接消散掉。

    “呼呼呼。”

    看着这一幕，张侯涛现在也气喘吁吁。

    仔细一看，他顿时身躯上，出现了大量的血痕。

    刚刚近身攻击这污染源，还是被它的爪子给伤到了。

    鲜血，顺着他的伤口流了下来。

    虽然有着剧烈的疼痛感，但是现在张侯涛也仅仅只是皱了皱眉。

    “该死的家伙，还真当你猴爷是吃素的。”

    张侯涛抹了抹嘴边的鲜血，先直接按了一下耳机的开关。

    “张侯涛，任务完成。”

    ……

    “污染源变强了。”

    “和那帖子所说的一样，我们发现这些污染源之后，它们就会变得更加强大！”

    与此同时，成东，裴新月，还有柳鹰，开始发现，接下来被他们发现的那些污染源，相比最开始所发现的那些突然变强大的非常多！

    现在以他们的实力，也不能够迅速的消灭掉。

    耳机当中不断传来了消息。

    “还没有出现？”

    与此同时，在天雨峰无名寺庙旁的叶墨，眉头也紧皱了起来。

    现在从耳机那边，已经传来了很多他们的消息。

    张侯涛在联邦警局保护那几人，没有想到在这种状况之下，还遇到了那些污染源。

    而且根据他的说法，那些污染源居然会混合在一起，形成一团更加恐怖的污染源。

    现在张侯涛也受到了不小的伤，正在治疗当中。

    而成东等人，现在还在处理最后的污染源。

    也差不多要结束任务了。

    但是……

    为什么他还没有看到污染源？

    此时叶墨也感觉到了奇怪。

    现在他的精神源力还不敢直接散发出来。

    一旦散发出来，很有可能被那些污染源所感应到的。

    从刚刚耳机当中所传来的消息来看，这些污染源虽然不是主体污染源，但还是有一定的自主意识。

    有可能会被发现。

    “对了，试试那个能力。”

    就在这时候，叶墨似乎想到了什么，顿时意念一动。

    那一种奇异的能力，在这两天的实验当中，叶墨也开始慢慢的掌握了。

    虽然掌握的还不是非常好，但是尝试一下应该也能用出来。

    很快的，在这一刹那，叶墨的视野，瞬间发生了变化！

    那是一种特殊的感应能力，仿佛能够感觉到，自己以一个上帝视角，感应周围状况。

    他所能够看到的视野，直接覆盖到了寺庙里面。

    以一个俯瞰的视角，能够明显看到，正在跪拜着的林笑敏。

    她虽然跪拜着，但是双手，好像正在放在手机上，正在敲击着什么。

    这是在做什么？

    看到这一幕的叶墨，现在也有点好奇。

    努力的往她的屏幕那边看了过去，就能够，明显看到了上面敲击着的字样。

    【他一直在那里看着。】

    【他以为我还没有发现他】

    而且在这两段文字下面，还有着一张，潦草的图片。

    图片上的人……赫然就是站在后面那边的叶墨！

    （来点银票啊啊啊！谢谢大家！）

