    血狱伯爵所操控的丝线也随着他发力，如金蛇一般迅速缠绕过来。

    韩羽和丝线的距离越来越近，冲着后面吼道：“我跟你们走，把这个女孩放了。”

    “放心好了，你们两个人都不会死的，会被好好养在总教。”死尤生面带笑意。

    本来他是打算将这个多余的人杀掉，但要是韩羽如此重视，作为一个控制韩羽的筹码也不错。

    “不要挣扎了，新主教教宗，多少人永远无法企及的位置，现在摆在你面前，为什么要跑呢。”

    即便是被带到新主教，他大概率也能免除新主的影响，可是江子琪不行。

    谈判破裂，韩羽不再多说。

    江子琪另一只手已经将魔法书掏了出来，即便死在这里，她也不会任由自己被新主教带走的。

    “送你一个礼物，不知道之后还有没有机会了。”韩羽轻声说道。

    “嗯？”江子琪不知道现在说这些是什么意思。

    “之前总是说下次一定，但可能真的没有下次了。”

    在江子琪的手上多了一枚戒指，这是应雨竹之前给他的远古精灵之戒。

    现在不想被带回新主教，他就只有一个办法了，接下来是生是死都不知道

    “能和你死在一起，我还觉得挺开心的。”江子琪手心紧紧握着那枚戒指，脸上的泪水已经流干。

    面对即将到来的死亡，她反而有解脱的感觉。

    “不用，拉紧我。”韩羽另一手上出现一个卷轴，正是他之前模仿许岚的法阵镌刻的卷轴。

    他可以启动，但却不知道这个普通卷轴到底能不能起到作用，现在走投无路的韩羽也只能试试了。

    手中能量朝着卷轴融入，韩羽的储存的属性点在不断流失，随着双手颤抖，卷轴散发出银白色光芒，表示传送法阵正在启动之中。

    “传送卷轴！拦住他！”死尤生看到韩羽手中的卷轴，脸色一变。

    这附近明明就没用自由传送阵，为什么韩羽卷轴却可以正常启动。

    但死尤生也没有太过惊慌，返回卷轴是需要一分钟才能启动，一分钟的时间，足够他抓住韩羽三次。

    “草人替身。”死尤生看那些尸偶实在太过笨拙，一个草人替身，出现在韩羽身后。

    韩羽复苏之靴自带的闪现技能，拉着江子琪躲开了死尤生的攻击，也躲掉了缠绕过来的血色丝线。

    “你跑不掉的！”

    闪现不过就是几米的距离，死尤生下一步就可以控制住韩羽。

    而在韩羽手中的传送卷轴，已经开始崩坏，这代表卷轴已经承受不住力量了，没了载体，法阵就没有办法运行了。

    韩羽面如死灰，却依然没有停下手中能量输送，他感觉到法阵快要启动成功了。

    随着韩羽再次发力，卷轴在空中发作一团飞灰，看起来，启动失败了。

    可下一秒，卷轴消失的地方，一个法阵凭空出现，范围两米，将韩羽和江子琪两人笼罩在内。

    “走了！”韩羽脸上忍不住的欣喜。

    虽然不知道对面是什么，但总比落入新主教那群不人不鬼的东西手里要好。

    韩羽和江子琪被传送阵快速拉入，身形瞬间消失。

    从韩羽拿出卷轴，到传送阵启动，一共不到五秒的时间，这根本不是任何返回卷轴可以做到的。

    可韩羽就是这样消失在两人面前，连呼云也随着韩羽被传送走自动解除了召唤。

    随着两人进入，传送阵也消失，却在地上留下了一片褐色的灼烧痕迹。

    “该死！这怎么能走！为什么传送这么快！”

    死尤生的尸偶，失去了目标，一脸迷茫的看着空地。

    死尤生和血狱伯爵都满脸不甘的看着韩羽消失的位置。

    他们两人冒着这么大的风险，耽误这么久时间，最后还让韩羽一个二十级的玩家给跑了。

    “先走吧，曲卓那个老头马上要来了。”

    虽然不甘，但他们连传送阵的目的地在哪都不知道，现在只能放弃这次追捕。

    要不了多久，南中大学的人就会赶到。

    “等等，这个传送阵……”死尤生看向了地面上留下的褐色灼烧痕迹。

    “竟然留下了痕迹，先拍下来，带回去给神官大人看看是什么阵法。”

    随着身体崩坏，他也不能随时保持理智，对于这种精细的东西，还是留个照片比较好。

    等到曲卓赶到的时候，这里只剩下了并不激烈的战斗痕迹，而韩羽和袭击者全部消失无踪。

    “人呢！”曲卓只知道韩羽消失了，甚至不知道韩羽到底遇到了什么。

    曲卓想找到韩羽逃跑留下的路线，可战斗就局限在这里，没有任何多余的东西。

    没过多久，张毅和邱华清也赶了过来。

    “韩羽呢！”张毅一过来就开口问道。

    “消失了，可能被新主教的人带走了。”曲卓脸色凝重。

    韩羽的实力他很清楚，即便是四十级的玩家，也不能这么轻易，几乎没有发生战斗就带走韩羽。

    但现在，他赶过来的时候还不到一分钟，韩羽已经消失了，说明对方超过韩羽太多，很有可能就是死尤生没有离开。

    “找人联系新主教，我们愿意付出代价，或者他们可以把韩羽交出来。”曲卓这么想了。

    这已经是没有办法的办法了，韩羽的天赋，只要成长起来，必定是边关巨擘。

    如果能付出一些代价换回来，自然最好。

    只是新主教怎么可能不知道韩羽天赋，这种天才他们杀了还来不及，怎么可能付出一些代价就可以将人带回来。

    “他可能没有被带走。”

    张毅本来一脸灰败，可他注意到了地上的褐色印记，眼中又多了一丝希望。

    阵法看起来极为简单，他一眼就认出来，这就是许岚消失时的那个阵法。

    而且在传送完成的时候，地面同样留下了印记，深深铭刻在了许岚房间内的地砖上。

    “什么意思？”曲卓回头看向张毅：“他不可能死了？我没有闻到任何血腥气息。”

    “他应该是传送走了，用了传送卷轴。”

    “可这里不是任何自由传送阵的范围，除非他提前设置了一个传送目的地。”

    “不，是许岚消失的那个传送阵，就是这个。”

    张毅指着地面，法阵的印记。

    曲卓来的第一眼就看到了，不过他是专职战斗玩家，对法阵了解不多。

    而那个法阵上，并没有常见的指向性符文，他甚至没有往传送法阵的方阵去想。

    “那韩羽传送到哪里了？”

    曲卓立刻开口问道。

    “不知道，这个法阵的目的地我们至今也不知道。现在的情况，比被新主教成员带走好不了多少。”

    “先回去，立刻联系紫苍市所有玩家，全力追击，我怀疑死尤生和那个血狱伯爵根本没走。”

    “就在我们门口抓人，真当我们大学没人了是吧。”

    ————

    这个时候的韩羽，正被一片白光笼罩。

    脑中就和照射着他的光线一样，一片空白。

    只剩下江子琪在耳边说的那句：“能和你死在一起，我也挺开心的。”

    韩羽又不是傻子，他一直明白江子琪对自己的心意。

    毕竟江子琪已经不至于明示了。

    可韩羽总是选择下意识忽略，或者是他心底还是觉得自己终究不属于这个世界。

    他穿越过来，从一开始就是一个人生活。

    虽然在原本的世界他也只是一个普通人，但在学校，他总是忍不住在窗边哼几句前世的歌谣。

    被江子琪听到之后，两人才逐渐有了些共同话题。

    “死什么死，不准死！”

    韩羽逐渐恢复了意识，感觉到手上空空，一直被他紧紧握着的江子琪，已经不知道在哪里消失了

    用力的想要睁开眼睛，可眼皮如同被订书机订住一样，无论他怎么用力，也看不到任何东西。

    身体如同火烧一般，火辣辣的剧痛从各处传来。

    只有刺眼的光线透过眼皮，让韩羽看到透过皮肉的红光。

    直到灼烧感消失，韩羽感觉自己的身体似乎由火炉进入了一片冰窟，他的眼皮终于可以活动了。

    睁开眼睛，所有的光线已经消失。

    身旁是无尽的黑暗，跟刚刚的传送通道完全不同，阴寒的气息不断钻入韩羽的身体。

    “子琪！子琪你在吗！”韩羽大声呼喊，可旁边没有任何回应。

    细碎的脚步声从韩羽的身边传来，有东西正在靠近。

    韩羽拿出法杖，将焰尾妖狐，艾丽他们召唤了出来。

    焰尾妖狐的火焰燃起，韩羽才看清周围的环境。

    他现在身处于一片破败的森林。

    大多数树木已经折断，上面布满着被撕咬的痕迹，少许枝丫上，还挂着不明生物的血肉皮膜。

    而刚刚的脚步发声处，韩羽也看到一群直立行走的猫妖。

    韩羽眉头紧皱，这是被传送到一个副本之内吗？落地就是一群怪物？

    不过现在韩羽没有时间搭理他们：“艾丽，解决掉他们。”

    “是。”

    这种低等级的怪物，根本对韩羽造成不了什么威胁，而他则是继续观察周围，希望能找到江子琪的踪迹。

    可无论怎么呼喊，他都没有收到任何回应。

    直到所有的猫妖死亡，在他们面前躺着的遍地的尸体。

    可这些怪物尸体，却没有跟副本中的怪物一样消失，而是在原地不断流淌着血液。

    “传送到了别的位置？这个传送阵也太随机了吧？”

    韩羽早就应该想到，这个没有指向性的传送法阵，即便是成功传送了，目的地也是不确定。

    “到底在哪，一个传送阵，再随机应该距离也不会太远啊。”

    可焰尾妖狐火光照耀的的地方，除了遍地的尸体，他没有看到任何生物。

    “主人，好像还有其他的怪物过来。”

    韩羽只能将思绪拉回，看着继续包围过来的怪物。

    刚刚这里的火光，已经吸引了丛林生物的注意。

    “圆月狼妖？三十级怪物？”

    韩羽打量着周围，看看是不是还有其他的怪物靠近。

    “费恩，用藤蔓把我们围起来。”

    费恩藤蔓种子洒下，在周围快速生长，那些三十级的狼妖，甚至连靠近的机会都没有，一碰到藤蔓就被迅速吸干。

    在这些圆月狼妖即将死亡的时候。

    在这群怪物的后面，出现了一只血月狼王，猩红的目光正盯着韩羽，对这个不速之客充满恶意。

    “这是什么副本啊，怪物一批批地来。”

    血月狼王已经是四十级的怪物了，比猫妖强了不是一星半点。

    韩羽现在倒是不怎么害怕，可谁知道后面还会不会出现更高级的怪物。

    血月狼王不断尝试想要攻击，可艾丽和费恩的连环攻击之下，依然没能越过藤蔓的保护线。死在了地上。

    森林中终于稍稍变得安静起来，韩羽让费恩将欲梦藤蔓的种子采了下来，选定一个方向前进。

    这片森林到处都是怪物，现在待在原地等待天亮或者才是最好的办法。

    可韩羽要找到江子琪，他自己在这个森林中都觉得危险重重，如果江子琪碰到这些怪物，现在可能已经陷入绝境了。

    韩羽将影刃螳螂召唤出来，体型接近四米的巨大异兽刚刚从召唤法阵中出来就忍不住摩擦起自己的前肢。

    然后疑惑的看着韩羽，脑中向韩羽传递来消息：“主人，怎么……到了这里？”

    “？”韩羽愣了一下，影刃螳螂一直很少和韩羽主动交流，毕竟他的脑子里只有杀戮。

    可这次刚刚出来，就对韩羽现在所处的位置提出了质疑。

    “这里？你知道这是哪里？”韩羽急忙问道。

    “不知道，但这……跟我家的味道一样，是我们所在的世界……”

    影刃螳螂也不知道这片森林的具体位置，但这里似乎是召唤物的世界。

    韩羽转头就问艾丽：“这里是你们的世界吗？”

    如果说许岚通过召唤法阵，来到了召唤物所在的世界，韩羽并不会觉得惊讶，反而会觉得很合理。

    可艾丽只是摇头：“不是，气味有些相似，但不是。”

    费恩也开口说道：“黑暗气息太浓重了，如果在这里生活，或者普通亡灵不用那么勤的更换骨头。”

