    “就是风寒，”苏希锦叹了口气，抱着热水暖手。

    “今年的冬服到了吧？”

    花狸正抱着布匹回来，闻言笑道，“刚领了回来，听夫人院里的白荷姐姐说，老爷将冬服送给了苏夫子。”

    苏重八夫妇跟苏义孝住，苏义仁则在白松书院附近租了座院子。

    苏母常常拿老大家的东西补贴老幺，使的大伯母很不满，每天冷嘲热讽。老两口强势了一辈子，最后还是得看人眼色。

    “没给苏大老爷那边送？”

    花狸摇头，“没听白荷姐姐说起。”

    那就是没有了，这样也好。苏义孝的服饰规制，苏义忠未必能穿。

    “今年天冷，三叔月费低，再送些炭火和粮食过去。顺便扯几匹布，给几个孩子置办两身衣裳。”

    “苏大老爷那边也送吗？”

    苏希锦想起上次大伯母一家穿着，忍不住道，“只怕我送的别人未必看得上。”

    到底是两个叔叔，不能落人口舌。

    “都送些去吧，要不要在他们。你回来时顺便打听一下苏小姐最近与谁来往。”

    前些天御史台参奏令苏希锦警醒，钱御史怎会正好遇到苏希裳，又怎会让苏希裳作证？

    花狸将布匹收进箱子，“小姐放心，奴婢这就去办。”

    她走后，珍珠端着碗汤药进门，“小姐，药好了，趁热喝。”

    苏希锦将热水放到一边，一口气将碗里的药喝完。

    药草苦涩，铁灵赶紧递给她一把枣，“小姐，这个甜。”

    苏希锦摇了摇头，端起旁边的热水漱口，“最近天儿冷，让厨房多熬点姜汤，每人每日一碗。”

    房间里都是药物的苦涩味，珍珠收了药碗，想了想道，“外院的秋儿今晨晕倒，奴婢请女医馆的巧儿大夫来看，诊出怀孕一月有余，只胎像不稳。”

    “头三月不稳定，让她回去休息吧。”

    “奴婢与她说了，但秋儿不愿意。”

    苏希锦意外，“可知原因？”

    秋儿她有印象，为人老实朴素，勤快多劳，不怎么爱说话。她的相公也是府里的人。

    “奴婢问了，她什么也不说。”

    苏希锦思忖：“你去将秋儿叫来，我问问她。”

    不多时候，一位身着蓝袄，长相普通的女子走了进来。

    “奴婢秋儿拜……”

    苏希锦摇手，让铁灵在远处给她安排了一个座位，解释道：“我身染风寒，怕过给了你。”

    “听说你怀孕了？恭喜你。”

    秋儿受宠若惊，“奴婢谢大人关心。”

    “按照府里规定，孕前三月你可以休假。”

    秋儿咬牙，双手抓着腿间外裳，“回大人，奴婢不想休假。”

    “为何？”苏希锦挑眉，还有不要福利的。

    她低头不语，整个人瑟瑟发抖。

    “你好好说，若有什么难处，没准儿我可以帮你。”

    这如何能说？秋儿脸涨得通红，一是府中无人休假，她怕回来苏府不要她。二是还有一月就要过年，每年苏府有丰厚的红封。

    苏希锦见状，隐隐有些明白，“可是担心孕后，无法重返岗位？”

    秋儿猛然抬头，内心的想法都写在脸上。

    看来自己猜对了，苏希锦柔声安慰，“你不必担心，规矩是我定下的，自然要照着实行。我保证你回来，还是这个岗位。”

    秋儿低头称谢。

    苏希锦拢了拢衣裳，吩咐珍珠：“还有一月便过年了，将年底的红封和月钱一并给她。再带些鸡蛋、红枣等适合孕妇将养身体的东西。”

    珍珠称是，秋儿含泪跪下，千恩万谢，被铁灵一把抓住。

    此事刚完，前去送冬衣的花狸也回来了。

    “东西都送到了？”苏希锦问。

    “都送到了，”她从外面进来，身上带着一股凉意，“苏小姐嫌弃布料差，要赏给下人。被老夫人拦住，送去了苏夫子家。”

    意料之中的事，苏希锦神色淡然，并不意外。

    “小姐让奴婢查的人，奴婢查到了。”

    苏希锦抬眸，“是谁？”

    “是舒御史家的舒小姐。”

    钱御史被贬后，舒宛的父亲从左谏议大夫升到了御史台。

    是她？苏希锦愕然。

    这两人如何有交集？

    按照那日苏希裳所言，她应当是抱了条大腿，而这个大腿令苏希锦望尘莫及。

    “只怕不止于此。”她猜测。

    “奴婢已经派人盯着那边，一旦有任何动静，都会来报。”

    不愧是从韩府出来的人，这才是精英该有的工作效率！

    花狸一走，苏希裳便撑着油纸伞，头带斗篷，脚蹬黑靴，气呼呼出了门。

    她去到平时常去的茶楼，舒宛几人早已等在那里。

    “苏妹妹快进来，喝杯热茶暖暖身子。”

    舒宛笑容和善亲切，使苏希裳心里的气焰消减，不知觉带了点委屈。

    “妹妹怎的这个时候才来？”

    苏希裳喝了一口茶，气咻咻道：“还不是苏希锦那个……她让丫鬟给我爹送冬装。那布料便是姐姐家的下人也是不穿的，她拿来不是隔应我们一家人吗？”

    舒宛好言相劝，“妹妹别多心，许是苏大人未想周全。”

    旁边的女子眼里闪过一丝鄙夷，你一个白身，你爹一个村夫，好衣裳敢穿吗？

    扒着舒宛，平白得了几身好衣服，就以为自己是凤凰了。

    “我家侍女便是一般的官家小姐也是比不上的。”

    主位的吕子芙冷笑。

    苏希裳愕然，眼眶微红，看着她战战兢兢。

    舒宛从中调和，“吕姐姐近日心情不畅，妹妹莫要见怪。”

    一口一个姐姐妹妹令吕子芙浑身不适。舒宛是楚王未婚门侧妃，她叫姐姐，自己尚且能忍。

    苏希裳一个村姑也配？

    但她留着对方还有用，此时不宜撕破脸，只冷冷起身，带着一众婢女离开。

    苏希裳心中忐忑，如履薄冰，“我得罪吕姐姐了？”

    舒宛握了握她的手，笑着安抚，“妹妹冰雪聪明，善解人意，怎会得罪人？”

    她自然明白吕子芙在气什么。

    吕子芙得知苏、韩二人假订亲，私下要挟韩韫玉不成。便动用士族力量，让御史台参奏韩韫玉。

    结果苏、韩两人完好无损，反倒把自己人搭了进去。

    吕相气急败坏，召她过去直接给了她一巴掌。楚王将此事透露给皇后，言语之间吕子芙旧情难忘，他便是心疼也无能为力。

    侄女儿红杏出墙，吕皇后不紧没怪罪，还让楚王忍耐。只为了给予他补偿，将舒宛的父亲提了上去。

    楚王带着一腔愤怒去商州治理雪灾，临行前将所有事告知了舒宛。

    听说不是自己得罪了吕子芙，苏希裳松了口气，高高兴兴与舒宛聊起苏府之事。

    舒宛耐心极好，无论她说什么都笑着附和，一时间府里发生的大小事尽在掌握。

    第二日早朝，韩国栋让苏希锦写道折子，提出用石炭代替木炭。

    白雪皑皑，冰冻三尺，周武煦正为木炭不足而伤脑筋。此刻瞌睡遇到枕头，令宫人实验，确定可行。官府和承包商均开始贩卖石炭，价格比木炭便宜一半。

    庆丰八年十二月，空智大师预言成真，南边多地发生雪灾。

    周武煦命大理寺少卿韩韫玉、右散骑常侍李渭为钦差大臣，南下治灾。

    马车里，苏希锦神色担忧，“此去艰辛，路途遥远，你身子未愈，如何能去？”

    “已无大碍，”韩韫玉勾唇一笑，眼底春光明媚，声音轻缓柔和，“师妹在担心我。”

    他心里肯定。

    这不废话吗？但凡雪灾，冰封千里，道路不通，缺衣少食，疾病横行。他才为她挡了一箭，身子正在恢复阶段。

    没有回答他这个暧昧的问题，她有些后悔，“早知道我主动向皇上请缨。”

    韩韫玉摸了摸她的脑袋，“正是怕你去，我才跟皇上提及。”

    “你……”苏希锦愕然。

    “奏折昨日就到了，”他知道以她的性子，定然会主动请缨。

    但皇上肯定不会允许，一是她年纪小，经验不足。二是任务艰巨，各地州府盘根错节，情况复杂。她若去只能担一副位。

    “此去路途遥远，恐怕不能陪你过年了。”轻抬手臂，手指微动，一向风光霁月的脸上充满无奈。

    语气中带有几分缠绵与不舍，莫名让人心慌脸红。

    “公务要紧，年什么时候都能过，雪灾却耽搁不得。”苏希锦垂眸。

    袅袅熏香，一厢静谧，韩韫玉盯着她头顶乌黑的发丝，心口柔软发烫。

    “什么时候动身？”她问。

    “雪灾急迫，下午就走。”

    这么快？她撩开窗户，外面白雪覆盖，冷风瑟瑟，总觉不安。

    “我回去将治理灾害的经验和突发情况写给你，说不得你能用上。”

    局势紧急，来不及耽搁，她立刻起身，就要离去。

    “阿锦，”韩韫玉突然出声。

    她心中一跳，这个名字从来只有家人这样称呼。

    缓缓回头，他已至她身后，高抬手臂，一支淡紫色珠钗轻轻插进她乌黑发间。

    “这是早已准备好的，无法陪你过年，愿你见它如见我。”

    脸微微发热，苏希锦嘴唇微张，抬头便闯进两道深沉的目光中。

    他眸子漆黑如漩涡，深邃黑黯令人沉沦。配上那张清雅出尘的脸，仿如下凡的神仙，染上尘世浊气。

    美人计真要命，苏希锦眨了眨眼，移开目光。

    韩韫玉轻抚她发丝，心情和煦又带着留恋，“下去吧，若有事，记得找邱大人。”

    从车上下来时，苏希锦头仍然晕乎乎的，双颊发烫，仿佛喝了陈年美酒。

    有些人说话就说话，没事靠那么近做甚？

    取下头顶紫钗，幽幽的紫在白雪里，隐隐发亮。

    马车里，韩韫玉手握血玉，眉头微舒，

    昨日他去见了空智大师，大师盘腿坐在八卦图上，并未睁眼。

    像是知道他的来意，大师语气中带有热闹的调侃，“你小子不是不信佛吗？来找我这老头儿做甚？”

    他道，“佛法无边，世事无常。”

    空智大师晾了他半天，最后给出八个字：“生命未止，生机尚存。”

    手中红玉透彻通灵，韩韫玉垂眸，都说空智大师一言定众生，希望这次也是。

    回家将自己知晓的经验写入书信，其实要说的那日吃火锅时，已经说得差不离。

    苏希锦只是放心不下，怕有疏漏。

    让花狸拿了几双自制手套和袜子，除此之外，竟然想不出还可以带什么。

    “前日小姐不是做了一汤婆子吗？”花狸猜着她的心思，小心提议。

    苏希锦回神，“此行多为户外，只怕用不上。以防外一，还是带上吧。”

    “是。”

    当日下午，韩韫玉与李大人带着朝廷物资，紧急前往南面。

    他们的一举一动皆为朝廷牵挂。

    这日下朝，苏希锦在福宁殿外看见了好久不见的六皇子。

    他身披白色斗篷，穿着浑厚笨重，整个人如糯米团子一样圆。

    苏希锦好久没见到他，停下来与他打招呼。

    “苏大人，”他双手背在身后，板着脸冲苏希锦点了点头。

    几月不见，这只糯米团子长高了，也成熟了一些。

    “微臣参见六皇子。”

    “平身。”他小脸紧绷。

    苏希锦挑眉，“殿下今日怎有空出来？”

    六皇子似有欢快，也有担忧，“韩夫子走了。”

    言下之意，韩夫子走了，所以他能出来浪了。

    苏希锦心中好笑，她听宫人说起过六皇子，据说韩韫玉教学严格，每日写几篇字，背几断书，任务安排得明明白白。

    他是陛下亲派之人，身份地位高，学识渊博，态度严谨，六皇子不敢反抗，还十分听他的话。

    “听说此去危险，苏大人不担心夫子？”

    想套话？苏希锦神色无谓，“不担心。”

    “你！”他瞪她，“没良心。”

    苏希锦点头，“六皇子不也赶着时间放风？”

    “本殿下跟你不一样，你是夫子未婚门的妻子，”六皇子小模小样，“带本殿下出宫。”

    “为何？”

    “皇叔受伤，本殿下想去看看他。”

    说到底还是想出去玩。

    苏希锦看着他身后一群紧张的宫女，正打算找个理由拒绝，就见解仪坤迎面而来。

    “苏大人，出事儿了！”

    “怎么了？”苏希锦暗道他来得及时，演技逼真。

    “女医馆误诊，闹出人命。你家的大夫被大理寺带走，听说医馆也被大理寺封了，外面有个丫头让我给你带个信。”

    苏希锦蹙眉，“真的？”

    不是为了她脱身找的理由？

    “我骗你做甚？”解仪坤白了她一眼，“你最好做好准备。”

    女医馆明面上是小李大夫等人经营，但京都都知背后做主之人是她。

    若医馆真闹出人命，说不得她也会被牵连其中。

