    虽然校方说过明瑶没有作弊，但是从一个废柴到第一这件事情太过惊世骇俗了，这些人嘴上不说，心底的怀疑自然少不了。

    当然，这人也不蠢，如果明瑶真的动了手脚，接下来的比赛肯定会露出马脚。

    只是心里怎么想，表面上做着是另外一回事。

    例如眼下，就成了赵晓甜对明瑶冷嘲暗讽的理由。

    也不知道明瑶有没有听懂对方的内涵，竟然不为所动，只是淡淡地笑了一下：“我相信学姐只要多多努力，也会有进步的。”

    这样子不痛不痒，让赵晓甜只觉得自己的拳头打在了一记棉花上。

    最终，在领队老师的催促下，她没有再说什么，开始过安检。

    下了飞机后，星明杯的官方专门派来了接送学生的大巴。

    明瑶是倒数第二个上车的，上车的时候座位已经被其他学校的人占满了，只剩下一个窗户坏了的位置。

    而赵晓甜和明桑桑因为长得好看，受到了他校男生的谦让，坐到了最宽敞的后排。

    后排的位置很宽敞，还靠着最大的窗户，想要坐下三四个人绝对没问题。可惜明瑶并没有凑上去的心思，只是轻描淡写地瞥了一眼。

    殊不知，她这一眼就被赵晓甜抓了个正着，以为她想凑上来。

    “不好意思啊明瑶学妹。”赵晓甜连忙开口，“我有点晕车，所以不太能接受太多人坐在一起……”

    明瑶困惑地看了她一眼，然后径直坐上了那个靠窗的位置。

    这副模样，好像赵晓甜刚才是在唱独角戏。

    赵晓甜本来还开心对方没有凑上来，然而她没想到这个废物竟然会不理自己，不由得咬住了下唇：“明瑶学妹，你是不是不开心啊？其实我虽然晕车，但是还是可以忍受的，要不你过来和我们一起坐？”

    这温柔可怜的模样，让明瑶方才的举动落在旁人的眼底，显得格外嚣张冷漠。

    “不用了。”明瑶开口，“只是一个座位而已，相信无论是我还是学姐你都不会在意的。”

    这话说的让人根本无法继续找茬……赵晓甜只能哑然笑笑。

    明瑶回过头，无视他人的目光从背包里拿出了一颗棒棒糖。虽然赵晓甜的段位不至于让她放在眼里，只是难免有些好奇，两人无冤无仇，她为什么要三番五次针对自己？

    不过很快她就知道了答案。

    最后一个上车的是沈迟，长相出众的少年一上来就吸引了不少人的注意，特别是外校没有听说过沈迟性格的女生，一个个情不自禁地投去目光。

    就连本来和明桑桑说着什么的赵晓甜，也突然扬起了脑袋，对着少年可爱一笑：“沈迟同学……要不要一起坐？正好我这里有空位。”

    然而下一秒，她的笑脸就僵住了。

    沈迟根本没有理她，甚至连一个眼神都没有给予，走到了明瑶的旁边不耐烦地开口：“进去点，我也要坐。”

    明瑶一边拆手中的棒棒糖，一边挪了挪身子，于是众目睽睽之下，少年一屁股坐在她的身侧。

    她刚将糖果的包装纸拆开，一只手就飞快探过，毫不客气地抢了过去。

