
　　有了药品支援，纹炎跑到了仓库，开始整理自己的背包。

　　这两波魔怪纹炎也得到了不少的装备，可是都没有自己身上的这身好，所以全部被他自动卖掉了。

　　这期间还得了不少的符文，可是现在不在副本中，没法将它们变成复制符文，所以就不去拆开它们了，而且现在也没有时间去管它们，只能先放在这里了。

　　都说守城失败后，仓库里的东西会拿不出来，但是并不会丢失，所以纹炎并不担心。

　　在这期间纹炎还得到了一堆装备碎片，可是现在还不知道他们有什么用，也只好先丢在仓库中了。天籁小说网

　　整理完了这一切，纹炎在帮会中买了不少的药瓶儿，见到果然有人在管理，药品不停的更新，他这才不再买，跑回了城墙上向外看去。

　　实际上第3波魔怪已经出现，他们在城外集结，等待着系统的命令。

　　不过这一次，他们好像并没有特意选择目标，而且在迷雾城的外面人数都增长了不少，看来他们准备全面攻城了。

　　看到这样的布置，纹炎应该高兴才对，可是纹炎却从心里生出了一丝不祥的预感。

　　他跑到了城门处，用相同的方法向门栓上望去，发现上面的文字果然发生了变化。

　　上面写到，东西南北，任何一处门栓被魔怪触碰，城门都将打开，城内外可以自由通过，同时城墙如同虚设，可自由出入。

　　果然如此，事件升级了，4个城门都变成了关键，可是自己只有一个小队，可保不住这么多的城门。

　　于是纹炎打开了公共频道，喊道：“大家注意了，这回魔怪的目标改为4个城门，帮主可放弃城墙，把主力转移到城门口。”

　　纹炎刚说完，一个人回道：“看……预言帝又发言了，他让咱们放弃城墙呢。”

　　骑个龙说：“别听他瞎说，城都破了，城门还有什么用?”

　　“哈哈……说的好有道理啊。”

　　“听帮主的，你们别在公共频道里说话。”

　　纹炎感到有些失望，看来大家没有人在乎他说什么，他见到城下的魔怪开始活动，于是回到了自己的小队中，准备大战的开启。

　　这一次连系统的公告都没有，魔怪直接就冲上了城墙，好在有了第2次的经验，帮主在城外布置了人手，提前就发现了他们的动静，在城墙上做好了防御动作。

　　只是牺牲了几个人的飞回，就能得到进攻的情报，说明帮主们也都有了很大的进步。

　　不过这一次来的魔怪也聪明了很多，他们集结了大量的远程法师，先对城墙上一顿炮火，将城墙上的人打成了一片白光，他们这才开始了快速的攻城。

　　这一次魔怪的分工又有改变，敏捷的魔怪对上了后排法师和奶妈。而又高又强的对上了前排战士，城下的远程只管猛攻，并不上城墙。

　　在这种敌在暗，我在明的攻击下，城墙上血流成河，挺尸一片。

　　在城墙上打了一波之后，魔怪又分成无数小队，一队守在城墙上接着打爬上来的玩家，另一对针对各城门的老玩家冲去。

　　纹炎在城门下看着城上的变化，赞叹道：“这些魔怪在学习玩家的战术，而且他们学习得很快。”

　　第1波魔怪来到了他们的小队前面，这次他们也不再贸然进攻，也是先炮火轰炸，而后长箭乱射，最后是无数敏捷的魔怪闯了进来，横冲直撞。

　　好在纹炎施展了龟缩和同生，这才稳了下来，不过这些魔怪离自己太远了，自己的死灵招数都够不到他们。

　　而且他不敢放自己的骷髅去追杀他们，于是叫小梅先攻击他们的法师，而后劝说被陷阱抓到的魔怪刺客，反过来冲击他们的阵营。

　　几轮下来，双方损失都很惨重，好在这里有两个吸血，这才能坚持下来。

　　可就在纹炎苦苦支撑的时候，身后的大门“咣当”一声倒下，无数的魔怪从大门处冲了进来。

　　就连城墙也发生了坍塌，魔怪都穿墙而入，杀入了城中。

　　纹炎一阵懵，有魔怪冲过了自己的小队，进入了大门那里，摸到了门栓吗？不可能啊。

　　但是纹炎很快就有了答案，原来是东城的城门防守者被打光了，那里的城门被魔怪触摸了。

　　一个城门破，四个城门也就同时破了，城墙也保不住了，这是游戏设定的规则，所以谁也改变不了。

　　纹炎叹息了一声，只能放弃了守护，进入了小队之中，开始向前击杀进城的所有魔怪。

　　不用去守候什么了，纹炎反而放开了，他一边冲杀，一边劝说，一边吸血，将自己的队伍维持在最巅峰状态。

　　魔怪第3波的任务好像只是破开城门，并没有向前冲的命令，现在城门没有了，他们就开始追杀玩家，并不去击杀城内的NPC，纹炎知道这也和游戏的设定有关。

　　这样杀起来反而容易了很多，纹炎曾经在120多级的魔怪中横冲直撞，又怎么在乎这些不到100级的对手呢？

　　打着打着纹炎竟升了一级，升到了82级，看来这一任务经验还是挺丰厚的。

　　玩家死后会回复活点再杀回来，而魔怪死了一个就少一个，最后的时候反而是魔怪越来越少，被磨杀干净。

　　小梅问：“奇怪，魔怪都进城了，为什么不杀向复活点儿，也不杀城中的NPC呢？”

　　纹炎一个游龙戏火，击杀了最后一个魔怪，这才说：“因为这一次的任务他们只是来攻门，下一次怕是就要攻打城中的NPC了。”

　　小梅说：“下一次咱们把城墙都守住了，他们不就杀不进来了吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“晚了，城门已破，下次他们就直接穿墙而入，不会再攻打城墙了，再守在城墙上可就失算了。”

　　在公共频道中，老玩家们也在讨论着相同的问题，听说下一波魔怪可能穿墙过来，可把这些新玩家吓得够呛。

　　有人竟提出到一级城去，那里没有魔怪，如果魔怪砸坏了传送阵，怕是走都走不了了。

　　线长却在帮会频道喊道：“咱们艾克斯的不会离开，胜就胜了，败就败了，死守迷雾城。”

　　大家同心而来，自然没有反对意见。

　　纹炎在城内转了起来，他猜想这个时候哪里会是魔怪的下一个目标呢?在这城里应该有提示才对呀，可是转了一圈，他也没有找到有帮助的提示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，071 攻守城门免费阅读。https://xs.23sk.com 