    林冰冰羞的是面红耳赤的，轻轻的掐我几下。

    “你可真是好坏呀。”

    我们在船上的隔间里，风花雪月的浪漫了一阵子。

    林冰冰对我的表现是很满足的。

    我还是有些意犹未尽的感觉。

    毕竟船上不少人呢，不能太放肆了。

    事后，她依偎在我怀里，也不说话，只是脉脉含情的看着我。

    “怎么了，现在不觉得我冷落你了？”我弹了弹她的额头。

    “才没有呢，人家说着玩的。”她笑盈盈的。

    “反正天亮还早，那要不然，我们再来？”我又坏笑起来，非常不老实。

    “不要了啦，你怎么那么坏。”林冰冰娇羞无限。

    我正要继续逗她，突然外面有脚步声过来了。

    林冰冰赶快整理衣服，可是人已经进来了。

    是女圣主王妃来了。

    她看了看我们这样子，有些尴尬，红了红脸蛋。

    “我打扰到你们了吗？”

    “没，没事，你找江东有事呀，那你们聊我先走了。”

    说着就一边扣衣服一边出去，回头羞涩的看我一眼。

    “打扰你们的好事了吧，你也是厚脸皮，这个时候了，还做这样的事。”

    王妃撒娇的，轻轻打我一下。

    “情之所至，也是没办法啊，何况，我和冰冰本来就很投缘。”我笑了笑。

    “是吗，我看你是有点色噢，仙女岛那么多美女，还没有把你伺候够呀。”王妃娇嗔的说道。

    “那可不，怎么说我也是身强力壮，怎么着，找我什么事。”我问道。

    王妃朝外面看了看，说道：“刚才有人发现，附近有个岛屿，也不知道是什么情况，不如我们先去看看吧。”

    “爱妃，这样冒然上岛，会不会很危险？”我有些担心。

    “没事，我派人先下水潜伏过去了，还有娘子军的小竹子、灵儿以及青柠等人，反正我们快靠岸了，来跟你商量一下。”王妃说道。

    “爱妃，你想的可真周到，过来先坐会儿。”

    我搂着她的小蛮腰，亲了亲她。

    等了有十多分钟，外面有点闹哄哄的。

    好像是出什么事了。

    我马上去，发现是青柠，浑身湿漉漉的，看起来很虚弱。

    “你怎么了，出什么事了？”我问。

    青柠喘着气，指了指岛上。

    “我们一块去岛上后，发现里面雾气蒙蒙的，根本认不清楚路，原本是想去查看一下情况，没想到，突然就走散了。”

    “我找了几下，没发现她们，只好先回来告诉你们情况。”

    我赶快让人拿东西来给她取暖。

    可是，青柠却满面通红，扯着衣服，说自己很热。

    我很疑惑，现在海水这么冰冷，她这是有点反常啊。

    “快，快点看看怎么回事，冰冰。”

    我抱着青柠到隔间去，其他人警戒。

    王妃过来说道：“我先带人去上面看看，他们到底出什么事了，你们稍候等我消息。”

    “爱妃你小心点啊。”

    我嘱咐了几句，而后帮青柠把衣服去掉了。

    林冰冰检查了一会儿，青柠突然抱紧了我。

    “怎么了你这是？”我很纳闷。

    林冰冰红着脸，小声的说道：“我怀疑，她好像是中了什么导致深情的毒。”

    卧槽，这岛上还有这玩意儿，什么情况。

    “那怎么办，我现在要帮帮她吧？”我有点惊讶。

    “嗯，你要快点帮她解毒，我在外面等着吧。她这情毒很深的。”林冰冰眼神复杂。

    我觉得她有点吃醋，但是救人要紧。

    她当然不愿意看着我跟别的女人亲近了，所以选择回避。

    “青柠，你别担心了，哥会帮你的。”我抱着青柠。

    “谢谢公子，我好爱你。”青柠已经不顾矜持了，彻底的放开了。

    过了一阵子，我总算是让她得到了缓解。

    她满足了之后，整个人也消停了，只是脸颊的红晕还没有退去。

    我帮她把衣服整理好，摸摸她的头发。

    “你在这里休息，我去看看。”

    “好的，谢谢公子。”青柠娇羞的点点头。

    我出去后，林冰冰撇撇嘴，说道：“好了吗？”

    “你别生气了，和是特殊情况。”我握着她的手。

    “才没有生气呢，就是怕你身体吃不消呀，我担心，万一，岛上去的那些女的，都中了这种毒，我看你要怎么解呀。”林冰冰忧心忡忡的。

    我心想也对，卧槽，这船上的美女可不少啊。

    这怎么办呢。

    到时候，我还真应付不过来，我再怎么身强力壮，精力旺盛，在短时间内，也不可能都帮她们解毒的吧。

    不管了，走一步算一步了。

    等了有半小时的样子，王妃还是没有回来。

    我担心起来，留下其他人，只带着林冰冰跟我一块去。

    “你们在这里等着，我要是天亮之前没有回来，就先去跟其他人汇合，千万不要鲁莽上这个岛，这个岛很诡异的。”

    交代好了之后，我立刻跟林冰冰游到了岛上去。

    这时候，是后半夜了，本来可见度不算高。

    再加上，岛上烟雾弥漫，杂草丛生，十分不好走。

    我想办法，把火点燃了。

    很快，林冰冰发现了有被人走过的路。

    这边的草刚刚被折断过了。

    “这里，也看不出来，有什么问题吧？”我疑惑道。

    林冰冰四处看了看，捂着鼻子，让我也捂着。

    “这里的雾气还有一些草木，都有问题呢。”

    “怎么回事，作何解释？”我问。

    她摇摇头，说道：“我只能猜测，这里的草木，和我们之前的岛屿完全不同，或许会释放出某种气体，让人产生幻觉，甚至是迷情了也说不定。”

    我让她小心点，走了一段路后，突然听见不远处有声音。

    跑过去一看，居然是灵儿。

    她蜷缩在草丛中，看起来非常难受，满脸通红，抓着自己。

    “快点看看，她怎么了？”我问道。

    林冰冰检查了一下，无奈的叹口气。

    “好像和青柠的症状一样的，她现在浑身无力，也是需要你帮忙解这个毒的，怎么办，你还能行吗，身体吃得消吗？”

    我把灵儿扶起来，她抱住了我，我说道：“不是我吃不吃得消，是看灵儿愿不愿意了，美女师父，你需要我帮你吗？”

    灵儿眼神迷离，马上亲了我一下，在我耳边喘息着。

    “江东，你最好了，我现在好想你，帮我吧，我愿意。”

