

　　    上市离京都不是太远，不过在不远，也要有个一千多公里的路程，所以说从上市开车到京都，可能需要开车十个小时左右。
　　
　　    好在陈默也不是很忙，开着汽车晃晃悠悠的前行，在路途中也住了一宿，在第二天中午的时候才到了京都城郊！
　　
　　    外地车是不容许进入京都市区的！不过陈默有个好地方，将自己的汽车停下换一辆本地车！
　　
　　    京都特管局的基地，有好几处，其中一个就在陈默下高速不愿的地方，这也是他在上市的时候，问过王静以后知道的。
　　
　　    由于自己是特管局的成员，所以有些资源不用白不用！在这个地方出示了证件以后，就直接开车进了停车场。然后又在后勤处报备了一下后，直接就换成了当地牌照的一辆suv，然后开车离开！
　　
　　    这也是特管局成员的福利，在来京都办事情，只要是特管局的成员，就可以在这里换成本地车辆，方便办事情。
　　
　　    陈默这次过来，还没有和小姐姐沈婷婷通知过，他想给她一个小惊喜。
　　
　　    开车从特管局的到沈婷婷的培训地点，还是有点远的，而且都是在郊外，不过一个南一个北而已。所以从特管局这边到那边，只能换车以后沿着环城高速过去，这样也快点。
　　
　　    陈默正边开车边在心中想着，见了小姐姐给如何如何，是不是小姐姐再给自己来个过肩摔。心中想起自己和沈婷婷之间的过往，不仅有些快乐。
　　
　　    环城高速之所以是高速，是因为所有的车辆都可以按照120公里每小时的速度在路上跑，所以车辆还是比较快速的。没有想到正开着车之间，后面就听到轰隆隆的发动机轰鸣声！
　　
　　    由于高速道是三车道，一个应急通道，一个慢车道，一个快速道，一个超车道！慢车道一般都是打车在行驶，小车在快速到和超车道行驶。
　　
　　    陈默此时正好在超车道上，因为路上车比较多，但是后面就有车接近。通过后视镜，就看到几辆跑车快速接近。非常漂亮的跑车，流线的车体，嚣张的颜色，一看就是那种超级跑车。
　　
　　    速度很快，所以陈默还没有做出决定之前，就已经跟在车后面。一时间几辆车以陈默的汽车打头，在超车道上行~事着。
　　
　　    由于快速道上也有汽车，所以陈默就只能先超过去在让后面的车，这也是没有办法的！在高速上驾驶车辆，变道的时候还是要注意一下安全。
　　
　　    没有想到就在这个时候，可能是后面的跑车却逼近车尾部，并且还开始：“嘀嘀嘀！”的叫声，后面的几辆跑车也就跟着按喇叭，一时间公路上喇叭声音此起彼伏！
　　
　　    陈默郁闷了，自己本来就没有想着堵路，可是旁边有车辆在行驶啊，自己要是变道的话，恐怕也要超过去以后，等安全了才行吧！
　　
　　    没有想到的，陈默正要加速给油的时候，前面就有个提示，前方有测速摄像，请保持车速！
　　
　　    顿时，陈默将脚抬起，汽车速度渐渐的减慢。如果是自己的车也还好，超速了也就超速了，没有什么，最多也就是罚款和扣分，但是这辆车是特管局的，所以陈默也就想着不争这一点时间。
　　
　　    没有想到的是，陈默车速本来由慢加快，然后又快速的变慢，一下子降到了一百二十公里以下的时速，后面的几辆跑车顿时不愿意了！
　　
　　    “艹！前面的这个sb!是不是想找事？他么的赶紧的让开，小爷他么的还要赢钱呢！”后车的跑车驾驶员一边狂按喇叭，一边在叫喊着！
　　
　　    “哎呦！小风哥！前面的这个sb真他**碍事，是不是有病啊！真的是找死呢！”副驾驶座上，坐着一个画着哥特风格的少女，不过虽然是风格有些诡异，不过还别说，真的很漂亮，看上去非常的有风格，但是这个少女一开口，就直接破坏了整体的形象。
　　
　　    “艹！真他么的**！这个sb还他么的不让开，惹急了我他么的直接就撞上去！”这位风哥狂躁的按着汽车喇叭，对于前面的汽车有些怒火焚身的感觉。他时不时的踩着油门：“轰！轰！”的不时的在陈默车后面做撞击的动作！
　　
　　    陈默却没有管这么多，就按照道路要求的速度开车，丝毫没有顾忌后面就要变成明火的怒火！
　　
　　    快车道上的几辆车，见到如此的情况，却赶紧的放慢速度。并且开始给这几辆车腾地方。没有想到的是，越要做什么事情的时候越很是困难！
　　
　　    几辆车还没有腾地方的时候，前满就是一大溜的货车，不仅在慢车道上行驶，也有在快速道上行驶，直接造成快车道的几辆车，要不就一水的放慢速度，要不只有等陈默加速后超过货车以后，在一一通行！
　　
　　    但是陈默听着后面汽车的喇叭声，嘴角一撇，直接和货车并行以后，就这么行驶着，丝毫没有打算要让道的行为。他才不会认为，后面的跑车能够直接撞上来！再说要是真的撞了上来，他还真的不怕，自己的汽车是suv，不说要比跑车高，而且就跑车那种车壳，直接就会在撞击中全部都成为碎片。
　　
　　    跑车是按照速度和安全设计的，所以车壳一般的情况下，都是碳纤维或者玻璃钢结构，所以他要是真的装上来，可能最后就是跑车被撞烂！另外，陈默还准备了金刚符箓，如果真的撞了上来，直接弄个金刚符箓给自己的汽车。
　　
　　    因为这辆车毕竟是特管局的，要是在路上撞损了，还不是自己的责任么？所以爱惜一下也是应该的！但是他心中真的是这样想么？就为了爱惜车就耗费一张金刚符箓？呵呵！
　　
　　    顿时，车后面的跑车受到一万点的暴击！他没有想到陈默丝毫没有管自己大喇叭的声音，真他么的找死！这个时候，这些车的后面，又来了一水的跑车，有那么十几辆，看到路上是这样的情况下，带头的跑车却有脑子，直接就变道，然后直接沿着应急通道，一一超车，超越过了这一水的车辆。
　　
　　    跑车轰鸣声中，后面的十几辆跑车跑到了道路的前面，将陈默他们全部都甩在车后面。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

