    第835章 姜黄连   

    黄连在自己身边已经有一段时间，江炎也观察过他，黄连这个人很守规矩，什么该做，什么不该做，也都拿捏得很有分寸。

    

    对待江炎，黄连该有的恭敬都有。

    

    但是一旦涉及到家族规矩的时候，黄连就会义正言辞地劝诫江炎。

    

    不过江炎一直不知道，黄连竟然还是个深藏不露的武功高手。

    

    按照雷震给江炎以前讲述的，能够达到明劲层次的武者，已经能被尊称一声“大师”。

    

    黄连看年纪，与江炎相仿，这么年轻，就能达到武学大师的层次，的确是很有练武天赋。

    

    要不是雷震识破了黄连，江炎怕是还一直被蒙在鼓里。

    

    “这个黄连的底细，我虽然不清楚，但既然是家族安排在我身边的，那么肯定不会对我不利的。”

    

    江炎现在是关乎姜家变革的重要人物，姜百川只会对他百般保护，绝不会做出危害他的事情。

    

    江炎忽然想到，姜百川说要给他一个特权，把姜家的一支特殊力量交给自己。

    

    这黄连会不会就是这支特殊力量中的一员？

    

    雷震这时说道：“害人之心不可有，防人之心不可无。

    你连人家的底细都不清楚，还是别太自信，至少如果他是你们姜家的人，那么他至少也应该姓姜，而不是姓黄。”

    

    江炎愣了一下，自己倒是忽略了这个问题。

    

    姜家虽然也聘用一些外人，但大都是一些用老了的人，或者是姜家专门培养起来的附庸。

    

    比如姜百川身边的那位管家“龙叔”，这就是一位外姓人，但是龙叔与姜百川的关系特殊，只忠诚于姜百川一个人。

    

    龙叔在姜家的地位之高，如同家主的代言人，就好比为皇帝宣圣旨的大内总管。

    

    姜家众多高层对这位龙叔也是礼让三分，不敢得罪。

    

    像姜家还有一些专门管理家族内部事务，或者家族外部事务的管家，也大都是有一些外人来担任。

    

    “姜黄连？

    这样一听，怎么感觉怪怪的。”

    

    雷震回道：“嗯，有点像草药的名字。”

    

    江炎不由笑了笑，说道：“我说之前怎么总觉得怪怪的，原来是这家伙名字像草药。

    先不管他了，雷师父，我先回去休息了，有什么事等以后再说。”

    

    江炎回了房间，去见了徐凤秋，跟她温存了一会。

    

    接下来的几天，江炎也没安排什么工作，专程陪着徐凤秋和孩子去找了徐广昌、周慧、徐凤娇他们，一家人一起旅游了几天，度过了一段愉快的时光。

    

    非酋大陆上的那种充满野性地自然风光，是最为让人享受和欣赏地。

    

    尤其是，傍晚的时候，金黄色的夕阳将光芒洒满整个大草原，各种猛兽在草原上奔跑，简直令人毕生难忘。

    

    徐广昌、周慧他们都玩嗨了，换了当地人的服饰，还学了不少当地的一些风俗习惯。

    

    这对已经人到中年的他们来说，是一段独特的人生体验。

    

    坐在野奢酒店的餐厅中，江炎他们一边吃着丰盛而美味的晚餐，一边闲谈着。

    

    “爸妈，等你们在非酋大陆玩腻了，我给你们安排去欧皇大陆那边接着旅游。

    如果喜欢哪座城市，可以买一套房子，在国外定居一段时间。”

    

    徐广昌满脸都是笑容，感慨地说道：“江炎，这次能出国玩，我们都玩的很尽兴。

    不过这几天，我也和凤秋她妈商量过了。

    这国外虽然好，但是不适合我们长久定居。”

    

    周慧也忙说道：“对，这一来呢，我们语言不通，根本没办法跟人交流，适应不了当地的生活。

    二来，我们俩一把年纪了，也折腾不了多久了，最希望看到的不是多么美的景色，而是一家人能够高高兴兴地聚在一起。”

    

    江炎点了点头，回道：“嗯，我明白了。

    那以后你们想出来玩，随时出来玩。

    我们一家人还是回华厦定居生活，其实我也比较喜欢华厦的生活，有一种归属感，仿佛根就在那里。”

    

    江炎转头看向了徐凤秋，牵住了她的手。

    

    徐凤秋面露微笑，她不在乎什么荣华富贵，只希望能够与江炎长相厮守，那么再回到以前的生活。

    

    “只要一家人在一起，比什么都重要。”

    

    徐凤娇这时说道：“姐夫，我这些天也一直在思考，我觉得我还年轻，不应该只想着到处去玩，应该去多学习一些东西。

    等我学了一身本事，就可以像你一样，凭自己的本事，想去哪就去哪。”

    

    江炎听到徐凤娇这番话，称赞道：“嗯，娇娇，你这是真的长大了，那你想学什么？”

    

    徐凤娇想了想，很认真地说道：“我想去学习时尚设计，将来说不定我也要开自己的公司，设计自己的时尚品牌。”

    

    江炎说道：“有志气，那我给你写一封推荐信，以赞助生的身份，安排你去米蓝时装学院去学习吧？

    如果你学习成绩优秀，我还可以继续供你去英伦或者牛耀客深造。”

    

    徐凤娇开心地说道：“哇，那太好了。”

    

    徐凤秋这时语重心长地说道：“娇娇，你这次可不能再三心二意的，既然想要学本事，那么就踏踏实实地，不要辜负了你姐夫，还有我们对你的期望。”

    

    徐凤娇连忙保证道：“姐，你就放心吧，我这次真的是下定决心了。”

    

    江炎笑着说道：“好，那我们一起为娇娇下定决心去学习干一杯。

    正好我要去欧皇大陆那边办点事，咱们一家人过去，游玩一番，顺便安排娇娇上学的事情。”

    

    江炎想要去欧皇大陆，是要去皮特朱的网络技术公司看一看。

    

    之前在安永审计事务所，皮特朱2．0的作用，江炎是非常肯定的。

    

    所以，他当时就决定继续支持皮特朱继续研发人工智能和超级电脑。

    

    很快，姜家各地的审计业务资料就会汇总到江炎这里来。

    

    以前的时候，这些审计业务资料是由姜怀升管理的审计公司来进行复验，最后再形成统一汇报。

    

    但是这一次，姜百川想要让江炎在圣诞节的家族年终汇报上，来推行家族改革的事情。

    

    时间仓促，江炎必须要借助一些科技手段，尽快地掌握这些详细资料，并且做出自己的判断分析。

    

    这一次，江炎想要直接动用一下皮特朱网络公司的主脑服务器。

    

    一是要亲眼见识一下科技的魅力，二是要更加直观地了解皮特朱的研究进度，这也关系到江炎下一步商业计划的投资方向。

    

    

    

