    第9章 有乃父半仙之风

    欧阳平水的儿子名叫欧阳柳木，是出了名的纨绔。他修为平平，喜欢留恋烟花之所，家中已有正妻，却未有子嗣。

    好在欧阳平水乃是元婴修士，寿元悠长，有他坐镇本该无事，可谁曾想到，一位元婴修士竟莫名奇妙的突然辞世了。

    在欧阳平水辞世后，曾家借着帮促欧阳家之名，也住入了欧阳家的府苑。

    两家人在欧阳府苑住着，一切似乎相安无事，直到欧阳柳木娶了一位风尘女子为妾。为此，姐姐欧阳梨花与他闹得不可开交，觉得他有辱门楣。不过，欧阳柳木不以为意，他是真心爱那位女子。在娶了她之后，欧阳柳木似乎是收了心，一改往日纨绔模样，变得勤于修炼，也不再去烟花之所。

    数年之后，妾室为欧阳柳木产下一子，取名欧阳青峰，此子天赋出众乃是地品灵根。

    欧阳家似乎要迎来新的崛起，可此子在三岁时，突然无故中毒，欧阳柳木四处寻医无果、心灰意冷，妾室也为孩子心力交瘁而亡。

    就在绝路之时，姐夫曾小平站了出来。曾小平拿出了一枚三品续命丹，此丹足以保下孩子性命，可他却提出了一个条件，要以欧阳府苑交换。

    欧阳柳木不忍孩子丧命，最终同意了，他交出了祖宗基业。而在他救完孩子后，他也因爱妾离世悲伤过度，几年后溘然长逝，

    自此，欧阳家再无顶梁支柱，而曾家的一切开始图穷匕见起来。

    曾小平软禁了他的正妻欧阳梨花，将欧阳家剩余的一切不断打压收编，直至逼着欧阳家躲入城西贫民窟。

    黄半天听欧阳青峰断断续续地说完一切，心中五味杂陈。以他的阅历自然知道，其中一些事情发生绝非巧合，比如欧阳平水突然离世，比如欧阳青峰幼时突然中毒，这一切发生必有其幕后黑手。

    虽然欧阳青峰叙述时，有意无意中地，把他的怀疑投向了曾家，毕竟曾家是最后的得利者。可黄半天知道，也许一切并没有那么简单。当局者迷旁观者清，欧阳平水毕竟是元婴境，以流落至丰城的修仙曾家，想必是没有什么底蕴去杀死一位元婴境强者的，至少按可能性来说，可能性比较小，曾家背后或许还有人。

    黄半天如今修为十不存一，也只是元婴境战力，他不会冲动到直接杀上曾家。欧阳家与曾家的恩怨并不着急，他打算等到重夺木生宗之后再来一探究竟。

    黄半天望着泪迹未干的欧阳青峰，也不瞒着，直截了当的说：“我暂时不会过问欧阳家与曾家的恩怨。”

    欧阳青峰闻言一愣，有些颓然，他死死地抓了抓袖口，最终还是把话咽了回去。

    这副欲言又止的模样看得黄半天着实有些心疼，他旋即解释道：“欧阳家发生的事疑点颇多，若是不调查清楚，难以让人心服口服。且若是报仇，还得你自己去报，假于他人之手，心中是不会痛快的，日后还可能留下心魔。”

    欧阳青峰低着头，泪水又有些不听话：“可，可我实力低微，只是练气二层。”

    黄半天哈哈一笑，道：“虽然你太爷爷是我朋友，可我想收你做我徒弟，你可愿意？”

    欧阳青峰闻言大喜，立马跪倒在地，三跪九叩行拜师大礼。

    “师傅在上，受徒儿一拜。”

    黄半天见他这副叩拜模样，记忆忽的有些恍惚。千年之前，那时他是木生宗掌门，宗门弟子上千，可论亲传弟子，也只是十位罢了。那十位弟子都是天资卓绝之辈，比之欧阳青峰地品六级土灵根，只高不低。如今千年过去，他可以说是死而复生，却不见当年之人，莫名有些唏嘘。

    欧阳青峰叩拜完毕，恭敬问道：“师傅，此前只知师傅是太爷爷的故友，却未敢问师傅大名。”

    黄半天略一愣神，名号这个问题他此前就想过，若是说自己是黄半仙，其实风险极大。除非是重新执掌木生宗有很大难度，令他不得不拿出三代掌门的名分，否则，他是不会说自己是黄半仙的。其归根结底，原因只有一个，当年颠倒洞天福地生死灵气之人还未浮出水面。所谓树大招风，加之刚好认识自己的人都已不在，既如此，那不如重新建一个马甲。

    黄半天尴尬一笑，将之前的愣神掩饰过去：“忙着给你疏通经脉又听你讲了故事，竟忘了自报身份。哈哈哈，听好了，为师名叫黄半天，乃是木生宗三代掌门黄半仙之子，论辈分来说，你太爷爷还是我叔伯呢。”

    “师傅竟是黄半仙之子！宁惹合体老怪，莫招木生半仙，这句话徒儿听过！”

    欧阳青峰一脸激动，显然未想到师傅来头如此之大，竟与江界州传说中的人物有关。当年黄半仙炼虚初期大战合体境，一剑斩肉身，一剑破元神，只两剑杀的外州宗门丢盔弃甲，这等英雄事迹也被记载在《中央大陆修仙大事若干》中。欧阳青峰向来是《中央大陆修仙大事若干》的忠实粉丝，加之又是江界州人，自然对江界州发生大事如数家珍。

    黄半天含笑点头一副高人模样，收获一枚迷弟，令凭空矮了一个辈分的小不爽烟消云散。

    “为师有些事情要办，过几日还要上木生宗。如今你身上经脉已经疏通，先练习你欧阳家的家传功法即可，待为师在木生宗立足，你自己上山来便是。”

    欧阳青峰听闻要上木生宗，有些担心：“师傅，如今木生宗的情况可不太妙啊。”

    黄半天眉毛微挑：“为师自然知道，若非不妙，为师又怎会出山。”

    欧阳青峰恍然大悟：“不愧是师傅呀，有乃父半仙之风！”

    黄半天干咳一声，额头满是黑线，那是我自己好不好……

    就在师徒两你一言我一语交流感情之时，欧阳家的院门突然响了起来。欧阳青峰起身向黄半天略一示意，很快便跑去开门。

    破败的院门拉开，门外站着一个中年男子，黄半天本不在意，只是略微一撇，可当见到他，整个人顿时呆若木鸡。

    (本章完)

