    三十五倍的速度差距！

    这是什么概念？

    这几乎就是天下无敌的概念了！

    再配合上结界的防护能力。

    蒋澈缓缓抬起头来，真的只要时间额度足够挥霍，他真的可以就此天下无敌了。

    但，即便此刻能做到每秒增长7.9秒的时间额度，一旦战斗起来，时间额度也根本不够用。

    他的天下无敌，还只是在几场战斗之间。

    而且，若是遇到防御能力特别强悍的存在，他这也只是能无敌，而做不到杀敌。

    尤其是SSS级的攻击符文，已经在进化第一幕结束的时候，就被荒土大陆收回了。

    当下，他缺的，实际上就是攻击能力。

    缓缓收敛发散出去的思维，蒋澈将三枚一转金丹全部吞下。

    一转金丹增加的，确实不是固定时间额度，而是时间倒计时的剩余时间。

    等同于吃下这三颗一转金丹之后，蒋澈的寿命增加了三十年。

    但，

    蒋澈却无法将自己的时间倒计时提取到固定时间额度，作为战斗预备能量。

    时间倒计时，似乎只能是在施展心灵能力的时候，被迫消耗，如同张高守使用心灵通讯能力，时间倒计时飞速减少那样。

    而想要将之以一比十的比率反向挪移到固定时间额度中，却根本做不到。

    或许，等某一天，蒋澈的时间额度这种能力的纯粹性提升到一定程度之后，可以做到。

    当即，

    蒋澈打开韩浪的那枚生物智脑，联系绣衣使众人。

    “整个世界平静了整整三天？”

    “甚至根本就没有任何冲突？哪怕民间都没有出现吵架的情况？”

    蒋澈微微错愕，但也明白，眼下地球的局势，确实是谁先出头，谁就会被集火的情况。

    除非连横合纵的局势成了，否则，轻易之间，是不会有人冒头的。

    但连横合纵，或许能联系的，只有陈如海那边。

    当即，

    蒋澈利用生物智脑，将张高守手中捡来的生物智脑链接了起来。

    “澈哥！”

    蒋澈看着张高守脑门前的时间倒计时，就知道这小子这几天没少使用心灵通讯的能力。

    “你快死了你知道吗？”

    张高守微微一惊，不明所以。

    蒋澈开口道：“你剩下的时间倒计时，只有35年了。”

    “你再多使用几次远距离心灵通讯，就会直接暴毙的！”

    张高守微微一惊：“那……”

    蒋澈开口道：“你跟陈如海那边联系得怎么样了？”

    张高守开口道：“澈哥，我正想跟你说来着，陈哥的意思是想请澈哥你去他那边见一面。”

    “静女姐的意思，则是暂时没必要见面，而是说，如果澈哥你同意合作的话，请澈哥带兵前往今安城，于三日后接应纪无霜。”

    纪无霜？

    似乎是个有着淬体决的人？

    如果没记错的话，纪无霜获得的是天权淬体决，而天权对应的是文曲。

    文曲淬体决则是赵雄歌获得的。

    蒋澈没有想到自己出手的理由，保护纪无霜？

    为何？

    纪无霜是不存在者不假，但，有了淬体决，且淬体决没法直接传授给别人，必须杀人夺宝。

    蒋澈就不可能再去眷顾什么不存在者这个同类了。

    可杀纪无霜也并非他的第一选择，蒋澈也没想过真的能集齐十四本淬体决。

    至少，陈如海他是不会杀的。

    通过张高守的描述，他已经知道，当初在进化第一幕，他第一次在玄武台上随机到的那个对他释放善意的大个子，就是陈如海。

    有着这一点恩情的存在，再加上张高守跟陈如海的关系，他已经没入武曲淬体决和开阳淬体决都是陈如海的了。

    他不要这两本。

    可就算如此，他缺的也是巨门对应的天璇，禄存对应的天玑，廉贞对应的玉衡，破军对应的摇光。

    天权和文曲这阴阳对应的两本淬体决，他一本也没有，收集起来太过麻烦。

    “为何让我接应纪无霜？既然是合作，便不能不明不白的合作！”

    蒋澈淡淡的开口道。

    张高守却是开口道：“我也不知道，我问静女姐的时候，她说只需要我传话传到，后续澈哥你自然会同意的。”

    蒋澈纳闷。

    我同意？

    我为什么同意？

    却也是此时，

    蒋澈感觉身后皮肤，陡然伸出鸡皮疙瘩。

    仿佛一股阴冷至极的气息，从背后锁定了他的心脏部位。

    几乎是下意识的。

    两重结界笼罩自身。

    叮！

    猛的一声清脆的响声传出来。

    蒋澈微微顿住。

    有人潜伏进来了？

    刺杀？

    谁？

    还是说其他人也发现了淬体决阴阳融合的事情。

    是廉贞淬体决对应的玉衡淬体决的拥有者郭大华？

    或者说柯龙添？

    王飒飒？

    唐镇？

    这些人，都拿了蒋澈拥有的阳属性淬体决对应的阴属性淬体决。

    自觉最大仇人韩家上下都死了的蒋澈，只能一瞬间想到这些人身上。

    他也不是没考虑过是陈家兄妹下手。

    但他怎么都觉得那个在玄武台最后时刻都喊着天下不存在者是一家的陈如海，不可能这样做。

    回头。

    看去。

    是一个只有上半身从地面影子中冒出来的人。

    仿佛鬼魅一般的恐怖存在。

    他的双眼如同地狱恶魔，只是被注视到的瞬间，无尽的恐惧席卷内心深处。

    这是什么玩意儿？

    是鬼？

    还是某种特殊的心灵能力。

    而也是同时，

    那个只有胸以上部位的在地面影子上的人，微微的笑着：“有趣！有趣！”

    “不愧是能清晰斩杀近乎二十头魔化兽王的人！”

    他的声音还在，

    他的身体，却是整个的仿佛融化的冰块，整个没入了影子之中，消失不见。

    蒋澈却没有丝毫懈怠。

    对方还在。

    那种阴冷仿佛臭水沟最深处的冰冷恶臭气息，还在！

    对方既然认识他，那对方就一定是人类了。

    而刚才对方从影子之中钻出来，又整个没入影子的诡异能力，应当是某种特殊的心灵能力。

    这种能力，真的令人防不胜防啊！

    蒋澈脑海中迅速思量起来。

    心灵能力者之间的战斗，尤其是对心灵能力的开发已经很有深度的心灵能力者之间的战斗。

    恐怕很难存在什么境界压制。

    而且就目前来说，心灵能力，似乎也没有境界这个东西。

    双方交手，就是真正的无穷危机，任何一方只要失神片刻，就只剩下死亡一个结局。

