    当即吕布一声长啸，大笑间伸手，貂蝉直接出现在身边，随后赤兔踏空而来，至于原本应该能抓过来的吕绮玲却没有出现在身边。

    不等貂蝉问询到底发生了什么事情，吕布将貂蝉抱上马，天空之中的破洞已经开始合拢了。

    “看来命该如此了。”吕布长叹了一句，“夫人，我答应过的事情今天在这里就跟你兑现，可惜绮玲了。”

    吕布回望了一眼九原城，高顺面色还如以前一样冷淡，但是吕布却从中读懂了对方的意思。

    “为我照顾好绮玲。”吕布对着高顺的方向大吼道，然后抱起貂蝉驾着赤兔直接飞升离开，“这是送给你们的礼物！”

    话说间一道金光和一道乌光从那已经仅剩下一个碗口大的空洞之中飞了出来，飞出来的瞬间两道光就猛地分开。

    金光之中带着北疆名将浴血奋战的厮杀声落到了高顺的身上，瞬间高顺的气势节节攀升，猛地跨过炼气成罡的屏障，进入内气离体。

    高顺多年积攒下来的底蕴，在心性跨过那层屏障之后猛然爆发了出来，加之原本就堪称完美的驾驭力，转瞬就拥有了和张辽差不多的实力。

    至于另一道乌光带着铁血杀伐之声，带着痛苦绝望的呐喊，飞到了典韦的身上，而典韦直接将之吸收了下去。

    没有了之前那种引动天地精气的力量，只保留着强烈的意志，对于典韦来说根本不会有任何的冲击。

    不过不同于高顺那种临门一脚，典韦毕竟是跨过了内气离体极致，代表着身体修炼的巅峰，这种加强精神意志的东西，让典韦吸收了完全是一种浪费。

    如果能让关羽那种以神著称的武将吸收掉，恐怕实力会大跨步的向前，虽说不会有吕布之前那么夸张，但是以凡人之躯引动天地精气也是可以做到的。

    可惜。这种东西没有吕布那超强的实力过手，就算关羽也不敢直接吸收，没看到以吕布超强的实力都被那么一团信念闹得狼狈不堪。

    “飞升了？”童渊的双眼瞪的浑圆，难以置信的说道。

    童渊飞过来的时候。刚好看到张绣退下去，而张绣虽说看着极惨，但是却也不算致命，最多惨叫上十天半个月，让自己的二弟子吃吃苦也好。乱来必须要惩罚。

    随后典韦冲上去，童渊就知道没事了，典韦身体表现出来的力量速度都到了某种极致，甚至可以说一顿老拳就足够将不特意修炼肉身的内气离体打死。

    结果吕布居然砍碎了虚空，而且骑着赤兔，抱着貂蝉直接飞升了，这和童渊预测的剧本完全不同啊，简直是画风大变！

    “飞升了……”典韦仰头嘴巴都合不拢了。

    “这怎么可能……”夏侯渊下巴都脱臼了。

    典韦之前还将吕布打的不能还手，结果吕布一个爆发直接将典韦弹开，随后更是迎空一戟斩裂了天空。这意思是吕布一直在逗大家玩！

    “飞升……”徐晃手握的斧头掉到地上都没有发觉。

    “天空也能打碎？”庞德喃喃自语，不由的抬起自己的大刀，一种力量感升腾了起来，那才是真正的力量。

    “果然，还是吕布更恐怖一些，城墙算什么，天都碎了。”张颌淡笑道，他的心灵破绽已经彻底抹消了。

    【难道说真的有天界吗？】张绣难以置信的说道。

    这一刻所有的人都沉默了，本来见证一个内气离体圆满程度的高手诞生应该是无比热闹的，结果在看到吕布斩碎天空的一击……

    “这真的是人所能拥有的力量？”阎行颤抖着说道。他终于明白武将榜只排一人为的是什么了，这已经是近神的力量了。

    曹仁突然感觉自己提议攻打九原真的是脑子有坑，吕布手下留情了，现在回想起之前的情况。自己居然在临战的时候没有发现吕布根本不愿意动手。

    【手下留情了啊，毕竟对于他来说已经无所谓敌方有多少了。】曹仁苦笑着想到，他突然明白什么叫做仁慈了！

    之前吕布不需要多做什么，只需要在击退张绣等人的时候冲入大军，分分秒就够让曹军损失惨重了，而对方却没有如此做。

    接下来的情况就诡异了很多。吕布飞升后，高顺等人并没有向曹军发动攻击，而曹军没有攻击九原城，就那么对峙了起来。

    等陈曦这边收到这个消息的时候已经是除夕了，陈曦看到这个情报第一个感觉就是难以置信，第二感觉就是吕布开挂了，再三确定之后陈曦对于这个消息再无任何的怀疑了。

    吕布飞升了，吕布飞升了，吕布飞升了，天下仙人没一个成功飞升的，结果他们看不起的武将潇潇洒洒抱着老婆，骑着爱马飞升了！

    不同于左慈收到消息的淡然，南华收到消息彻底兴奋了起来，原来天界真的存在，以前无法飞升原来只是我们不够强啊！

    想想一个人要能打六七个内气离体，还有一个是突破的，更有人带着大军在砍，结果对方基本没啥损伤的直接飞升了，南华觉得压力好大，这打算是以力证道，肉身成神吧！

    至于更夸张的带着貂蝉和赤兔飞升，南华也只能解释为一人得道鸡犬升天了，没办法，就是这么霸气。

    好在紫虚这个时候已经被贾诩忽悠出中原了，估计可能都飞到非洲，当然也有可能已经开始了看海之旅，当然无法得知中原当前最火爆的消息了。

    关羽在长安得到这个消息的时候第一反应就是拿起自己的青龙偃月刀，调起全身所有的力量，对着虚空就是一刀，然而并没有什么用，吕布都不是靠着自己的力量做到的。

    【虚空都能砍碎，那也就是说一切都能粉碎，这才是最终极的力量，总有一天我也会达到！】关羽一刀过后根本没有丝毫的气馁，吕布的强大，那不是已经被证明了太多次，基本不被当人看了吗？

    随后关羽就开始在庭院之中锻炼起自己的武艺，吕布强横无匹的实力对于关羽来说几乎算是一种动力，正因为有着那最强者站立在巅峰之上，才让他们他们有了攀爬的方向。(未完待续。)

    PS：  新的一年来临了，祝愿诸位新年快乐，顺带作者已经求了签，而且还是上上签~

    新年第一天，给咱来点新气象吧，这次点击，推荐，票票都需要了，扫一扫去年年末的垂暮之气，对了推荐一个叫做起点数据网的网站，诸位可以去看看，那里可以看到作者的订阅，虽说有一定误差，但还算可以，选书的话能好选一些~

