    第368章凤凰扑火，金乌涅槃

    金乌原本似乌鸦羽毛的黑色此刻正在被金色过度着。浑身金光闪闪的样子，火焰背后一只巨大神鸟的虚影高涨，另整个海城都弥漫着充裕的火系能量。

    原本只有头顶一根翎羽，眼睛和三足是金色的，现如今尾羽与翅膀尾翼的羽毛也变成了金色。

    最后火焰收敛起来后，全部的能量自金乌的前颈回入它身体里，在它前颈行程一圈金色如太阳真火火焰般的翎羽。

    此时，金乌忽然在那群鸟类下方一阵高鸣，盘旋了一整圈，像是在巡查它们的数量，然后往下方的金色梧桐树上飞去。

    当金乌刚落足在梧桐枝头，只见梧桐树上金色梧桐枝迅速长出了更多的梧桐叶，从生长到枯萎掉落在地，像是行驶了一周轮回的因果，周而复始，生生不息。

    而掉落在地的梧桐枯叶竟然落地直接消散，归于尘土。

    然后，奇迹发生了。

    刚才被金乌的太阳真火燃烬的周边林地此时居然焕发起了勃勃生机，一整片秃噜皮的地面刚才还干裂无生机，此刻土地慢慢软化，从地下出现一颗颗嫩绿的芽尖。

    嫩芽一经出土，遇到空气里的火系能量，不但没有打蔫，反而朝气勃发地越长越快，很快，周围的枯木逢春再唤生机，周边的一片狼藉瞬间恢复成了原样，而且比原来的林地更加繁茂旺盛。

    而且最要紧的是，新出来的花花草草们，让花漾感受到了熟悉的气息。

    这些新生植物都是有灵植物，可以认主的有灵植物！

    花漾灵水自指尖滴落在身旁的地面，被花花草草吸收后反馈的植物之灵进入她的空间被烙印后再次释放出来。

    周而复始地，这一片区域的植物全数进入了她的控制范围，并且它们在地底下的根系越长越粗壮，已经隐隐有与海城基地内的植物群连成统一战线。

    花漾感受着以梧桐树为中心的欣欣向荣的生机勃勃,发现这棵梧桐树竟然也是一颗进化植物。

    这时,天空中那群鸟类的旁边掠过一只巨大的飞鸟开始也在上空盘旋起来。飞了没几圈就考试往金乌所在的位置飞下来。

    金乌换羽后,原本的黑色羽毛落在地面，数量不多，但是一根根的羽毛上竟然含着巨大的火系能量。

    花漾一根根捡起来放进空间替它收好。也在这时,空中的鸟群全部开始往下飞了过来。

    密密麻麻的鸟群降低了盘旋的高度，分分开始在梧桐树上方十几米处盘旋着飞行。

    金乌站立在梧桐树上,用嘴啄断几根细小的枝丫开始筑窝。

    粗细不一的枝丫首先被金乌搭成一个巨大的框架。然后,正在上空围着它盘旋的鸟儿忽然将头伸进自己翅下,将自己浑身最柔软的一根羽毛拔下来，一只接着一只,将自己叼在嘴里的羽毛送到金乌刚成型的窝里。

    花漾在一只只给金乌递羽毛的鸟下飞时，可着劲儿地数着它们的数量。

    直到最后一只鸟将羽毛献给金乌筑巢后，正好是一万只。

    然而,那只最大的鸟类,头顶凤冠,爪如鸡足,浑身羽毛乍看是褐色，但靠近后发现,那褐色的羽毛之间，是五彩缤纷的彩色羽毛被掩盖在褐色外衣下。

    只见它忽然飞下来驻足在金色梧桐树下，高昂一声鸣叫后,一朵火红的火焰自它嘴里对着金乌的鸟巢喷射而出，直接将那鸟巢燃烧了起来。

    这一幕看得起花漾几人惊心动魄,也直叫可惜。

    梧桐树枝做的鸟巢框架，万鸟软羽做的巢垫,被这一把外来之火烧掉就可惜了。

    可是他们没有一人上前去阻止。

    他们知道，金乌应该是在执行鸟类某种古老的仪式。

    而金乌的身体内太阳真火的能量在不断的变强变的纯净。这应该就是一种需要特殊仪式才能促成的进化。

    要是打断,会影响金乌的进化。

    花漾看着那只巨大的彩色羽毛的大鸟半天。头戴桂冠,身披彩羽，翎羽不外现。这跟她所知道的所有神话传说里的鸟类都搭不上边。唯一相似的,就是这只巨鸟尾巴上的三根垂下来的三色尾翎。

    跟神话传说里的火凤相似。

    火凤与青鸾本就是一对神鸟，也许不看神话故事的人不知道这个名字。青鸾为母,火凤为公。

    但是大多数人知道的是凤凰,凤为雌凰为雄。

    但是它们其实属于同类。唯一的区别在于，鸾凤属于凤凰一类，赤色多为凤,青色多为鸾。在上古时期的年代,它们数量极多。尾羽坠下，单尾最为普通,双尾则是凤凰中的亲贵,而三尾是凤凰一组中的王者。

    这只三尾巨鸟，难不成还真是传说中的凤凰？且是凤凰中的雄性王者？

    但花漾还来不及多想，那只貌似三尾凤凰的巨鸟忽然飞天而起，一阵尖利的鸟鸣之后，自身燃气了红色的火焰。

    火焰很亮，将它浑身全部燃烧起来，在它飞翔的过程中形成了一道道红色的鸟影。金乌像是有所感应似的，只听它一阵哀鸣，似乎是在惋惜什么。

    但是却依旧展开了巨大的翅膀，接受着这只火影重重的大鸟冲它俯冲撞击而下。

    “轰！”

    一阵巨大的火与火的碰撞，金乌身上燃气了太阳真火，与与它相撞的巨鸟相互对冲。终于，浑身带火的巨鸟在太阳真火的炙烤下化为星星点点的火系能量穿进了金乌的身体。

    金乌哀默地闭上了金色的眼睛在万羽巢穴内匍匐起来一动不动。

    上空盘旋着的万只鸟类在空中开始发出哀鸣。

    也在这时,天空似乎在响应它们的哀悼竟然飘过来几朵乌云,将天空遮盖起来。

    乌云之下的花漾几人已经感受到了此地的潮意。

    “这是，要下雨了？”

    下一秒，丝丝雨点坠落而下,仿佛也在为那巨鸟的飞蛾扑火哀悼不已。然后雨点越来越大，最后如倾盆巨倒，将整个海城全部淋了个湿透。

    花漾利用水洗异能让几人不至于被雨淋湿。

    而金乌浑身燃烧着的太阳真火此刻已经蔓延到了整棵金色梧桐树上。

    大雨下着，太阳真火不灭。

    与花漾灵魂相连精神力相通的金乌，此刻在花漾感知中变的强大无比。而且还在这燃烧中进一步蜕变。

    凤凰扑火，金乌涅槃。

    花漾几人直到看见天空中的鸟群四散而去，确定了金乌在此地不可能有问题，才一行人慢慢往回走。

    ?  ?感谢日向雏田小伙伴帮我捉了好久的虫，辛苦啦

    ?      也感谢笑着哭更痛给的月票哦，万分激动

    ?  

    ????      

    (本章完)

