    “芃芃，你冷静一下啊。”方雅拉住她，再吵下去，这暴脾气就要烧房子了，低头在她耳边轻声道，“猪还在呢。”

    慕芃芃脸色稍微好了点，咚咚咚跑上楼，拿了一件衣服下来，扔在地上，使劲踩了几脚，“看到没，这才是情侣装，一人一件！”

    呃……叶凌天瞬间愣住了，额头青筋直跳，真的误会了么？

    踩完，她又拿起剪刀，几下剪成碎片，“拉倒！好意思找我麻烦，是谁昨晚夜不归宿，还骗我在公司开会，开你妹啊！”

    叶凌天心沉了一下，面色微变，试图去拉她，“上楼再说。”

    “不说了！没什么好说的。”慕芃芃气得小脸涨红，胸脯不停地起伏，转身就走。

    “慕芃芃，你给我站住！”

    “哼！谁来追我谁是猪！”

    “……”叶凌天几步上前抓住她，提起来扛在肩上，大步朝卧室走去。

    “叶凌天，你是猪你是猪你是猪！大白猪长白猪荣昌猪荷兰猪野猪……”

    一脚将门踢上，放下来封住她的唇，特别眷顾她那颗险些被拔掉的小牙。

    空气被一丝一丝地抽干，慕芃芃有些缺氧，脑袋发晕，狠狠地推开他，重重地擦嘴，“被猪啃了。叶凌天你这头可恶的猪！”

    “噗！”叶凌天忍不住嗤笑，却还没有放开她，“不生气了，好不好？老公错了。”这应该是他第一次，对人低头认错。

    “哼！”错了就算了？慕芃芃怒气未消，一句错了就能抵她买的衣服？就能抵对她的不信任？就能抵小猪的心理阴影？“叶凌天，我很生气，现在不想见你！一辈子都不想见你！别以为说错了就没事了。”

    慕芃芃换了件衣服，气哼哼地背着包出了门，被人掠过的嘴唇还红红的。

    林阿姨和方雅看着优哉游哉下楼的叶凌天，老婆都跑了还跟没事人似的，这个男人到底在想什么？

    慕芃芃没有去公司，找了个网吧坐下，上了小号，在游戏中大杀四方。

    夜晚，酒吧，白宇泽看着叶凌天一杯一杯地喝酒，怎么劝都没用，只好放任他。

    “叶二哥，到底是啥事？和小丫头吵架了？”

    “离家出走了。”叶凌天闷头来了一句。

    “噗！”白宇泽差点一口酒喷出来，“二哥，这点吧，你得学学我，万花丛中过，片叶不沾身。不过你不行，小芃儿一个就够你折腾了哈哈哈哈，小芃儿威武。”

    “她生气了怎么办？”

    “啧啧啧！”白宇泽同情地看着他，”叶二哥，你也有今天，你怎么她了？我说你比她大10岁，就不能让让她？”

    “她和陆辰风穿情侣装。”

    “呃……”这好像有点严重。

    “误会了，巧合。”叶凌天接着道。

    “说到底，你不相信她，或者说，在你心中，她太重要，有一点蛛丝马迹就担心她跑了，也是，那么可爱的丫头，追在后面的人多得很。不过，叶二哥，你得有婚姻自信。”

    “宋希瞳回来了。”

    “什么？”白宇泽没听清，“谁回来了？”

    “宋希瞳！”

    “宋希瞳？”白宇泽足足愣了半分钟，才回过神，嬉笑的脸色一点点变得严肃，“二哥，当初芃芃在医院的时候，你可是做出了选择的。宋希瞳再好，我也觉得还是芃芃好。”

    两个小时后，白宇泽扶着叶凌天走到酒吧大厅，掏出手机给慕芃芃打电话。

    “芃芃，你叶二哥喝多了，皇庭酒吧，来接一下。”

    “不接！”那边，慕芃芃干脆利落地回答，可能还在玩游戏，“放大放大！定住！”

    “……芃芃，你不过来我就扔酒吧外面了啊。”

    “随意，爱扔哪扔哪，不嫌远扔太平洋都可以。宇泽哥我还有事，挂了！”

    “啧啧啧！”白宇泽皱着眉头，“女人狠心起来，比狼的心还狠。叶二哥，还是我送你回去吧。”

    “宇泽！”

    白宇泽正要架着叶凌天出去，一个女人突然出现在他面前，亲热地叫着他的名字。

    熟悉的声音，熟悉的面孔。

    “希……希瞳？”

    “你还认得我？”宋希瞳微微笑笑，“阿凌没少在你们面前提起我吧？”

    “呃……”白宇泽似在认真回想，“好像真没有，他经常提起的，只有他的心肝宝贝，那个小丫头。希瞳，你有男朋友了吗？我可以帮你介绍，绝对优质。”

    宋希瞳的笑容僵凝住，“多优质能比得上阿凌呢？把他交给我吧，我送他。”说着，就要上前扶叶凌天。

    “不不不！”白宇泽母鸡护崽似的，一点也不绅士地推开她，护着叶凌天，“他老婆会来接他，不劳你费神了。”

    “老婆？他没有结婚，哪里来的老婆？”

    “这就不要你费心了。”白宇泽看着面前的女人，不由得皱起了眉头，总觉得哪里不对劲。

    宋希瞳干脆坐在一边，和他一起等。

    白宇泽偷偷给慕芃芃发了条短信：臭丫头再不来，你家叶二哥就要跟别的女人跑了。

    不跑他是猪！慕芃芃回。

    ……白宇泽无语，多大的气现在还没消，又发了一条消息：我就扔门口了啊，你都不管他我也不管。

    他也喝多了酒，这会肚子闹得不行，可是一走开，叶凌天肯定会被这个女人带走，阿西吧！忍了一会儿，肚子闹得太厉害，终于忍不住，“我去接我二嫂，你不要动我二哥。”

    说完，扭着屁股冲向厕所。

    他人影将将消失，宋希瞳嘴角浮起一丝冷笑，俯身在叶凌天唇上吻了一下，扶着他起来，“阿凌，回家。”

    叶凌天缓了一会儿，稍微有点意识，“打电话给我老婆。”

    “我就是呀，我来接你的。”

    她搀着他站起来，正要离开，一抹娇小的身影冲进了酒吧，急切地跑过来，“喂，你干什么，放开我老公！”

    慕芃芃没精力关注扶着叶凌天的女人，一下推开她，不悦地嘟囔，“猪啊，喝这么多！”

    叶凌天眼皮抬了一下，一脸满足的笑容，“我老婆来了，叶太太。太太，扶老公回去。”

