    第468章惹了最不能惹的人（3）

    居然敢有人要对他的孙子动手？

    “是谁？哪个混账东西，吃了熊心豹子胆了！敢把主意打到你的头上去了！”陆老太爷满脸怒意地询问。

    “徐腾飞。”陆湛禹回答。

    “那是谁？”陆老太爷问，陆老太爷的脑海里面就没有出现过这个名字。

    “华城一个不入流的家伙，好像是一家码头物流公司的老板。”陆湛禹平静地回答道。

    “这么个上不了台面的东西居然敢对你动手？”陆老太爷气坏了。

    虽然知道对方伤不了自己孙子一根毫毛，但是敢对他孙子动手这件事情本身就已经让他很生气了。

    “敢不敢都已经动手了。”陆湛禹陈述道。

    “那你知道他为什么要对你动手？”陆老太爷又问。

    “可能是因为我上一次骂了他两句吧。”陆湛禹回答。

    张管家有些诧异地低头看向陆湛禹。

    少爷有骂过徐腾飞吗？不可能！少爷出门见陌生人的时候他都有跟在身边的！

    如果少爷和徐腾飞有过正面交锋，他不可能不知道的！

    但是很快，聪明的张管家反应过来了。

    少爷这是在保护苏酥小姐！

    他是怕老太爷知道他被人盯上是受到苏酥小姐的牵连！

    所以故意说成是自己和徐腾飞的恩怨的！

    理解到这一点的张管家立马选择配合陆湛禹：“其实少爷也就随口说了那人两句，真不是什么太重的话，谁想到那人会这么记仇。”

    “湛禹骂他两句怎么了？能被我孙子骂是他的福气！这混账东西居然敢派人来找你麻烦！”

    陆老太爷生气了。

    说完，陆老太爷就喊来自己的一个心腹下属。

    “去去去，把那个混账东西给我拖过来，顺便把他那个什么破物流公司给弄没，我不想再在注册公司上面的看到姓徐的公司了！”

    陆老太爷素来的原则就是这样的：企图伤害他孙子的，都要受到他千倍万倍的打击报复。

    而对他来说，搞垮一个这种物流小公司，那就是跟捏死一只蚂蚁一样。

    “人弄来后可以交给我处理吗？”陆湛禹问。

    “当然可以！你想怎么处理就怎么处理。”陆老太爷宠溺地说道。

    “嗯，我先去书房，晚点人到了再叫我。”陆湛禹说。

    “去吧去吧。”陆老太爷对陆湛禹如今的状态很满意。

    陆湛禹上了楼，张管家也要走，却被陆老太爷给喊住了、

    “老张，你过来。”陆老太爷把张管家喊到了自己的跟前。

    “老太爷有什么事情要吩咐我吗？”张管家面色从容，不慌不忙。

    “你说，那个徐腾飞到底怎么一回事？”

    “老太爷您在问什么，我不太懂。”张管家试图装傻来蒙混过关。

    “你别帮那小子骗我了，他是那种会随便开口骂两句的人吗？说吧，是不是和隔壁的小丫头有关系？徐腾飞找湛禹麻烦是不是因为和隔壁小丫头有关系？”

    陆老太爷哪有这么好骗，只不过是懒得拆穿自己的孙子罢了。

    陆湛禹精明，却精明不过陆老太爷。

    (本章完)

