    曹奎说的，其实都是一些老实话。

    忠言逆耳利于行……

    只是这老实话听起来的话，可能就没那么中听了。

    听到耳中的话，莫名地就会感到很是焦躁不安。

    “混账东西！”

    “待本子爵破了城，我要将你点天灯！我要将你大切八块！”

    “气煞我也！”

    “赵武！”

    “给我引兵进攻！”

    “全面进攻！”

    “谁要是敢阻拦，杀无赦！”

    霍勒斯自居也的咆哮声不绝于耳，一时间，仿佛将眼前的一切都全面终结了。

    其他的暂且不用多说，此番姿态展现到位，意念奔腾到海不复回！

    城墙之上的曹奎默然战力……

    随即看向周边的那些城卫军士卒……

    那些城卫军士卒此刻也歪着头看着曹奎……

    “该说的都已经说完了……“

    “是子爵大人自己非要进攻……”

    “那我们也没办法了……”

    “现在执掌松花城的是秦羽大人，所以我们要听从他的指令……”

    “放箭吧！”

    松花城城卫军大统领曹奎咬紧牙关，目光闪烁了数次……

    站在他的角度上，自然是要将这件事情来来回回地思索很多次……

    这样才能得出最终的结果。

    虽然秦羽大人现在麾下可能也就一百多直属兵马，但是这前途太光明了。

    这个霍勒斯子爵虽然此刻麾下还有七八千军队，但是怎么看怎么有一种日暮西山的感觉。

    在这种情况下，其他的那些有的没的就不需要多说了。

    慢慢的，也就跟着全面静默了。

    这件事，已经被全面终结，大概就是这么个情况了。

    其余的，无需多言，更无需多说。

    上千道箭羽落下，将敌人进攻的道路给阻断了。

    两相拉扯之间，逐渐的，自然会产生一些损耗……

    对士气上也是一次全面打击……

    “领主大人，是不是该轮到我上场了……”

    “我的亡灵权杖早就已经饥渴难耐了！”

    黑暗小法师维嘉舔了舔嘴唇，一边说着话，脸上的激动之色溢于言表，说话间，急促喘着气，双手合拢于前，身躯微微震颤，此刻显得颇为激动。

    他要在领主大人面前露一手！

    领主大人赐予他五阶法杖亡灵权杖！

    这是多大的恩情啊，站在小法师维嘉的角度上，自然是想要去还恩的。

    此刻咬着牙，心中暗自想着，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来。

    “好……”

    “你先来一波群体攻击……”

    “等维嘉的黑暗魔法落下之后，随即三阶重骑中队展开全面进攻！”

    “争取一波直接推进到位。”

    秦羽眉毛扬了扬，随即义正辞严懂。

    眼前这敌人虽多，但是秦羽还真没怎么放在心上。

    现在可是居高临下，占据了天和地利人和，若是都打不赢的话，不是废了么？

    其他的不多说，占据着绝对的有利地形的情况下，艾琳这样的四阶暗夜猎手完全可以媲美一个精锐千人大队的战力！

    至于小法师维嘉的话，他也是四阶黑暗法师，手持五阶的亡灵权杖，战力更为加幅……

    “黑暗物质！”

    小法师维嘉呢喃自语，目光逐渐变得深沉起来，此刻意念沸腾，仿佛要将眼前的一切都彻底摧毁地干干净净……

    天空中，暗黑色的黑暗魔法在涌聚……

    暗黑色的雾气在空中疯狂飘荡，随即在前方进行全面拉扯……

    一时间，令人在意念上感受到了惊恐不安感……

    暗黑色的雾气在空中涌聚，就像是形成了一朵奇妙的黑色云朵一般……

    此刻已经笼罩在敌军的头顶之上……

    一时间，底下的那些松花城士兵不由得感到恐慌和不安……

    “什么东西……”

    “怎么突然多了一朵黑色的云？”

    “我感觉有些…有些不对劲……”

    “太安静了些……”

    “不会在搞什么鬼东西吧……”

    “看起来好可怕的样子……”

    “小心，一定要小心。”

    “我们…我们可能被盯上了……”

    “凉了…凉凉月色，彻底崩溃……”

    “我曹……”

    “这黑色云朵中似乎蕴含着魔法的力量……”

    ……

    松花城的那些士兵不由得开始张目结舌，各自交谈。

    从他们的言语中能够显而易见地感知到惶恐和压迫感。

    一时间，确实不知道应该去说些什么了。

    思绪万千，目光闪烁，多多少少动摇了战心。

    霍勒斯子爵看到这些人为了这么点事就在叽叽歪歪，顿时一脸愤恨……

    “混账！”

    “狗东西！”

    “谁让你们停下来的？”

    “继续！继续给我冲啊！”

    “该死……这有什么的？啊？哪有什么危险啊！”

    “冲！继续给我冲！”

    “没事的！”

    “全面积冲击！”

    “战无不胜！”

    “不过就是一道黑色云朵罢了！不过就是敌人的障眼法罢了！”

    “呵呵，你们因为这个感到恐惧？”

    “本子爵麾下，没有这样的军队！”

    “杀！”

    ……

    咆哮声逐渐多了起来，仿佛这片空间都被全面撕裂了。

    一时间，脑瓜子跟着默然震颤……

    霍勒斯子爵此刻已经不管其他的那些有的没的了，此刻的他只想着快点进攻，快点解决战斗，快点让他入城复仇！

    至于在这个过程中会遭受到什么损失…他浑然不在意！

    这些，和他有什么关系呢？

    在乎么？不存在在乎的。

    一眼扫过去，不也就那样么？

    就这么看着，真就挺好。

    “子爵大人，天上那黑色云雾好像真有些不对劲……”

    “我感觉这里面好像有什么特殊能量……”

    “子爵大人，要不然…还是撤一波吧……”

    “咱们也不差这一时半会的。”

    松花城城卫军副统领赵武吞咽了一口唾沫，直觉告诉他，这里面有问题，而且问题很大。

    这搞下来，情况很是微妙啊……

    啪……

    “滚！”

    “贪生怕死的废物！”

    “给本子爵去冲锋！”

    “发起冲锋！”

    “今天松花城不收复。你们就都等死吧！”

    “王八犊子玩意儿……”

    “一个个的，全都不是什么好东西！”

    “别特么的以为我不知道你们脑子里面心里面都在想些什么东西！”

    “哼！”

    “特么的还想要看我的笑话？”

    “狗东西！”

