    

    
“人类，住手啊！”

    
灰袍老者接连呕吐，都把身上的衣袍都给弄湿透了。

    
看着满屏乱飞，屁股喷发屎黄色气体的人类，脸色那叫一个绝望啊！

    
我们不打了，投降可以吗？

    
别发屁了！

    
滂臭啊！

    
每当他想释放鬼气，可实在是太臭了，根本没法凝聚攻击。

    
生不如死的崩溃啊！

    
林缺脸上写满了邪魅的笑容，从怀中掏出两个超大号的大力菠萝蜜。

    
“就让地狱的恶风，来的更强烈些吧！”

    
“哦嚯嚯~。”

    
说话间，他将一个个大力菠萝蜜丢下地面。

    
“轰！”

    
大力菠萝蜜落地既炸，身上的黄金果刺携带这果肉飞溅！

    
“咻咻咻！”

    
一根根黄金果刺宛如狂风暴雨，突突突的射向四面八方！

    
溅的周围的鬼灵，一个个身披黄金甲，脑袋上扎满了黄金色果刺。

    
那造型就和一个被大粪浇一身的刺猬。

    
杨巅峰武魂金翅大鹏鸟释放，喷发着屎黄色气体，所过之处，万物枯萎。

    
一大片鬼灵成群结队的趴在地上呕吐。

    
“哇咔咔！”

    
“本大爷就是天空之王！”

    
“蹦沙卡拉卡！”

    
天道学院众人，从一开始的不接受，到现在，一个个脸上写满了兴奋。

    
对于生命快乐水和大力菠萝蜜这神仙搭配，简直喜欢的不行。

    
这一套丝滑的小连招之下，鬼灵军团根本不够打的好吧！

    
怪不得林缺这么喜欢玩屎粑粑，原来这么快呀！

    
他们心中只有一个想法！

    
还有谁！

    
半个小时后。

    
此时，鬼灵域入口，一道耀眼的星辰光辉照耀，直接破开了九天十地锁神阵！

    
“砰！”

    
一声巨响传出，入口打开。

    
无数天道学院的强者冲了进来，铺天盖地的魂力，神力席卷整个鬼灵域。

    
唐笑虎站在前方，脸上写满了狠厉。

    
“凡是鬼灵，一个不留！”

    
“屠族！”

    
当初鬼灵一族杀害了无数生灵，本想着经过几百年的岁月，鬼灵族已经痛改前非。

    
现在看，他还是太天真了！

    
敢在他的地盘动他的学生？

    
杀！

    
“遵命！”

    
一时间，无数护院御灵者，脚踩飞行灵器，冲天而起，根据卫星手环传回的信号，疾驰而去。

    
琦玉等导师队伍，一马当先，不顾身上魂力的消耗，全速赶往战场。

    
大爷大妈们进入鬼灵域。

    
翠花大妈穿着一身花棉袄，一头花白的头发，双手叉腰，霸气的说道。

    
“老古，上才艺！”

    
古河大爷做出一个ok的手势。

    
只见他拿出一根铭文笔，当场绘画出一道道生涩的铭文。

    
眨眼间便汇聚出一道传送阵！

    
“大家伙把力量注入其中，咱们插眼传送！”古河大爷沉声说道。

    
大爷大妈们点头，纷纷将体内狂暴的力量注入其中。

    
“咻！”

    
下一秒，一道阵法光耀亮起，大爷大妈们瞬间消失在了原地。

    
秦青最后一个踏进鬼灵域，眼神犀利的扫过四周，发现了什么，冷哼一声。

    
“肮脏的老鼠，抓到你了！”

    
说完，体内力量爆发，身影消失在了原地。

    
此时。

    
鬼灵族老本营。

    
鬼灵圣女面带白纱，在她身后站在一位身穿黑袍的人影。

    
全身隐藏在黑袍下面，不见其面容。

    
黑袍人沙哑的说道：“天道学院的人，进来了！”

    
鬼灵圣女一脸平静，望着前方祭坛上不断凝聚的血色光柱，淡淡开口说道。

    
“你不是说能挡住他们五个小时吗？”

    
黑袍人声音沙哑，故意掩盖本来的声音：“草堂那几人，我拦不住！”

    
“你应该庆幸，这次来的是草堂，而不是那几个老家伙！”

    
“不然的话，此刻你已经是具尸体了！”

    
鬼灵圣女脸色淡定，微微笑道：“我要是死了，你觉得你能活吗？”

    
黑袍人哈哈大笑：“你放心，我不想死的话，整个天道学院，没有人能奈何得了我！”

    
闻言，鬼灵圣女转过头眼神好奇的看着黑袍人。

    
“我很好奇，你到底是谁？”

    
“想来你知道这么多秘密，在天道学院的地位不低吧？”

    
“为什么要帮助我们？”

    
黑袍人走上祭坛，看着那耀眼的血色光柱，幽幽开口道。

    
“我说了，我做的这一切，只为了复活一个人！”

    
“我帮你，是因为你还有利用价值！”

    
“懂吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->