    这样过了几日，宋岸嵘实在有些看不惯了，才忍不住道：“虽我知道你馋女婿，可如今这吃像也太狼伉了些，能不能稍微收一收放个平常心，也莫要整日将他招到这里来。他本是个贡生，明年三月就是春闱，若不好好上学堂温课，三甲难道是能梦得的？”

    苏氏怒道：“你若有命，能替我考个同进士回来也是好的。他如今课都温在脑子里，那里需要再去那学堂白花银子？”

    虽她嘴里这样说着，上了楼却忙问章瑞道：“如今也到了学堂开学的时候，儿你怎不到那学堂去寻师温课？”

    章瑞此时两道浓眉紧闭了叹道：“母亲是知道我家里的，如今父母故去，几个哥哥又不肯相帮，儿也唯有陪窦五读书才能借修些学业，如今窦五夫人生产在即，况府中娇妾众多，且他不必寒窗苦读，自有北顺侯替他张罗个武举人。是以索性向学里请了长假回府陪夫人待产，儿这里落了单帮，那里还有学可上？”

    苏氏自幼了受哥嫂其凌，听章瑞说的可怜，也投起了自己一怀伤心事。遂拿帕子揩了眼道：“我的儿，你该早说，学堂是必要上的，娘替你拿银子。”

    这日夜里苏氏便问贞书要银子给章瑞交束侑，贞书听了勃然大怒道：“如今也还未开得祠堂告的祖宗，那里能先要起银子来？况他所上那窦氏学堂，请的皆是翰林院退下来的老生们，束侑极高，我那里能掏得起？”

    苏氏怕宋岸嵘听道，压低了声音道：“你当我不知，如今装裱铺子里生意好着了。章瑞昨日还说，光他在下面闲话的一会子，你就收了五十两银子。”

    确实如今装裱铺中生意非常好，来的也竟是些大客惯不讲价的，只要贞书肯出价，基本都能兜了拿走。

    贞书掰了手指苦口婆心道：“我们皆是凭良心作生意，断不肯高要了价格。除了爹的书画是自己产出外，其余也是我花费银子收了来，再经过装裱，算好成本加点利润出售的，那里能像章瑞说的一样，收了五十两银子五十两就皆是自己的？”

    苏氏听贞书这样说，又有了些犹豫，叹气道：“既是如此，便将我与她们几个的月银全免了，省来给章瑞作束侑，断不能叫你折了本钱，如何？”

    贞书见她说的可怜，遂自房中取了两张小额银票递给苏氏，复又劝道：“虽我知道母亲馋个女婿，可姐姐那里须要看紧了，千万莫要叫他沾着手。”

    苏氏揣了银子挥手道：“快去快去，就你比别人更正经些。”

    显然苏氏心里是有气的。如今贞书守着银子不叫她管，每逢出门身上没有多的钱傍身，卖起东西来心里也是空落落的。她忽而意识到这个女儿果真大了，也真能替自己顶立门户，可是自己还未老，她却将自己生生个逼成老人了。

    四月十八又是该去玉府读书的日子，贞书见天上阴雨连绵，拿油纸包了书揣在怀中，打了把油纸伞出装裱铺门。才往前走了几步，便见玉逸尘一身黑色束腰长衫站在雨中，身后孙原亦替他打着把油纸伞。他太瘦了些，衣脚太长拖在水中，白面朱唇，颇有些潦落夫子的意味。

    到了此时，贞书仍不能信他真是个太监，他身上有一种超然物外的飘逸气息，又和着道门风骨的潦落，比之太监反而更像个俊秀非常的道士，或者英气十足的道姑。

    贞书怕离装裱铺子太近叫熟人瞧见，也并不理他，径自往前走了一长段儿，拐出了东市才回过头，就见玉逸尘亦在她身后撑伞跟着。不论他冷与不冷，在外人看来，他是缺少温度的。贞书问道：“为何不上车？”

    玉逸尘撩了车帘道：“我有心要与你同走。”

    贞书上了车，他也跟了上来。同肩挨坐，他身上的寒意竟叫她打了个冷颤。此时还不用念书，又外面雨声正大，车也走的份外慢些。贞书道：“我家贞秀言说并未曾拿过祖母那里的银钱，虽我作不得保，但是以自家姐妹来说，我信贞秀。”

    玉逸尘道：“小掌柜，我曾在东宫管过几百名侍女嫔妃，女子说起谎来，连自己都能骗得过，遑论他人？”

    贞书心中一动道：“这样说公公仍是疑心贞秀？”

    玉逸尘摇头冷笑：“要女子说句全须全尾的真话，是天底下最难的事，或许她们都没有说实话，只是这又与我何干？”

    贞书这才知道自己真是叫他唬了，恨恨道：“原来你果真是诓我来给你读书。”

    玉逸尘颇有些自嘲的言道：“也不过读书而已，难道小掌柜以为玉某还能再作些别的？”

    贞书侧眼细瞧，自他圆润的额头到如悬的鼻尖，再到饱满红润的嘴唇。她忽而忆起当初在五陵山中的日子，她也曾细细瞧过杜禹，那是与玉逸尘完全不同的眉眼，有楞角的额，浓眉与简单却充满男性气息的嘴唇。

    “小掌柜在想什么？”玉逸尘忽而问道。

    贞书摇头：“没想什么。”

    她只是忆起那回夜里席卷周身的潮动与颤栗，和舒爽到每根头发丝上的畅意，叫她和着冷气轻轻打了个摆子。

    踏水过□□，上到小楼时，贞书的布鞋并长裙一概湿透。玉逸尘在前走着，到了二楼西边的屋子门前便脱了鞋子。他脚上穿着牛皮靴子不易沾水，脱了袜子是干的。再将那黑衫解了换一件大氅，便仍是干净清爽的样子。贞书踩着两只湿鞋，见屋内地上一寸厚的长毛毯子上纤尘不染，犹疑不决是否要脱了鞋子，就听玉逸尘道：“难道你要踩脏我的毯子？”

    贞书咬唇脱了布鞋与罗袜才进了屋子，便见那孙原亦是赤脚，伸手请她往里走。她进了左边一扇小门，便听孙原在外言道：“咱们府里并没有多余的裙子，还请姑娘勿怪。”

    贞书见桌上置着一件裙子，展开来看了，是一件牙白色提花绸裙，掂起来沉沉着，不比一般绸料的粗硬，亦不是一般缎子的光滑，内里还有些微微的毛料重度。她解了自己裙子换上，复将自己裙子叠好抱出来交给孙原道：“麻烦你替我烤干，走时我还要穿的。”

    孙原捧了裙子自去了。贞书见这屋中正北一张大案，西侧临窗一张小榻麻，上面亦铺的柔软厚实，便向那小榻床走去。她才坐在榻床上，便有另一个清俊小厮端了一只铜盆进来。玉逸尘也不劳他人手，亲自接过捧到贞书脚下便来拉贞书的脚。

    贞书以为他嫌自己脚脏，往回收了道：“我自己洗。”

    这人爱干净也有些太过了。

    玉逸尘半跪在地上，抬头仰视了贞书微微笑道：“乖，不要闹。”

    贞书心中森森然起了一层鸡皮疙瘩，压低了嗓音道：“不知公公这是什么爱好，小女竟真有些怕意。”

    玉逸尘将她双脚覆在热水中伸了自己一双纤长绵软的手揉搓洗净，取过帕子擦干，抬头望着她眼睛道：“不过是怕你洗不干净脏了我的毯子。”

    贞书心中暗诽道：真是个怪人。

    孙原悄无声息走了进来，弯腰捧着一只铺绒垫的大托盘子，搁在玉逸尘脚边复又告退了。玉逸尘自托盘上取了一双袜子替贞书穿上，问道：“可好看？”

    贞书伸脚看了，见脚尖的缝沿缝的整整齐齐，后跟三道线亦是十分恰当，况这袜子不知何面料置成，十分轻薄舒服，遂点头道：“十分舒适。”

    玉逸尘又取了一双绣鞋过来替她套在脚上，复又问道：“好看否？”

    绣鞋好看，大小要在七八寸长，三寸多的宽，或绒面锦面缎面，有绣春花吐蕊，亦有夏杏含羞，更有晴蜓早荷，皆是十分意趣的东西。贞书一双天足太大，况她自己针线不好，那里还有绣鞋可穿。平常穿的也不过是西市上卖的那些半大男童们穿的平角绒布鞋罢了。

    贞书展了双脚，见这鞋子恰适自己脚面大小，不紧不松，每一只脚趾都舒展的份外妥帖，而牙白的鞋面上绣着两只黄绿相间的剪纸老虎，又俏皮又可爱，心里爱它不过，遂脱下来擒在手中细看，赞道：“难得舒适的鞋，也难得脚面上的意趣。”

    玉逸尘轻笑着摇头，又取了另外一双靴子替她套上，问道：“可也好看？”

    这是北族女子才穿的小羊皮靴，鞋帮遮过脚踝一直包裹到小腿细骨上才止。这小羊皮经过绡染成的淡粉色，细密中带着暖意，将一双脚包裹的严严实实却轻透无比。大历女子多兴缠足，一双细脚自然穿不得这东西，但男子皆爱皮靴，盖因其结实耐磨又雨水不忌。

    贞书跷直了双脚笑道：“我竟没有见过这样好东西。”

    玉逸尘起身，取了方几尺长的灰绒毯来盖在她身上，自膝盖上严严裹紧，这才递了杯暖暖的热茶给她道：“今日这样冷的天气，莫要冻坏了。”

