    五月下旬，苏婉寻回到京城，住在许府。她的情况很糟糕，即便许世宁请了许多民间有名的大夫来医治，情况依旧不转好。

    她一天的时间里，大部分都是沉睡着的，偶尔醒来几次，也只是勉强进一点米饭，喝一些汤药

    许世宁回京之后就经常忙于朝政，平时都是由他的母亲照顾。

    自从上回救了云长宁之后，他的父母就被放回京城。

    许母第一眼见到这姑娘就喜欢上了，觉得她温柔可人。不过知道要做自己的未来媳妇儿时却有些犹豫。

    这姑娘的身子弱成这样，还能生孩子吗？

    不过既然儿子喜欢，那必须要照顾。

    这一天，苏婉寻已喝完药，她坐在院子里晒太阳，原本就怕冷，自从浸了寒冰池以后就更加的畏寒。即便已是六月，还穿着厚厚的棉衣，手里抱着小暖炉。

    “寻儿。”许世宁回来了，手里端着一碗刚煮好的紫米燕窝粥，蹲下后递给她：“娘刚煮好的。”

    “谢谢。”苏婉寻接过，乖乖地开始喝。

    许世宁看着她依旧没有血色的小脸，在沉默了许久后终于还是开口说：“你二哥彻底谋反了。”

    苏婉寻拿调羹的手一顿，甚至有些发颤。

    “五皇子原先拨给他的那二十万大军，他自己手里也有三十多万，再加上誉王手下的，足足八十多万啊！而且是以，是以景氏的名义……”

    他看着眼前姑娘的眼神，竟在眼底看到了担心。看来，她还是爱那个男人的。

    “云天楚今日召见我，将他手中剩余的兵马全部给我，要我以清君侧的名义先和他们打一仗。”

    许世宁低下头，手掌微微握着，自言：“我知道，你是爱他的，所以我……”

    苏婉寻抬头，虽然没有开口，但眼神里却凝着恳求。

    “其实你不用求我，我也不会去和他打。如今大局已定，只要你二哥这次能打赢北凰，云氏王朝很快就会覆灭。”

    许世宁从口袋里取出一枚金色虎符，自言道：“这二十万大军是陛下对我的信任，所以我也不会拿这二十万兵马去帮你二哥，希望你能理解我。”

    这是他骨子里最后一丝底线。

    若是没有苏姑娘，作为忠臣，他一定会拼尽全力去铲除叛党。

    “他们，他们何时开战？”苏婉寻眼神里的紧张已经掩盖不住。

    景慕霆的寒毒虽然已解，但这才过了多久，一定还没有完全恢复。

    “其实好几天前就已经去战场了，过些日子就应该会有消息。”许世宁看了一眼天色，柔声提醒：“我们进屋吧，太阳要落下了。”

    苏婉寻的视线模糊，其实也根本看不到光芒，就点头答应。

    “世宁，世宁！公主要见你！”许母急匆匆地进来，脸色很紧张，如同见了鬼。

    她是真的怕那云长宁，在她和老伴儿被封乡下的时候，她没少来找过茬儿。

    “说了，不见。”许世宁满眼的厌恶，却小心翼翼地搀扶着苏婉寻回屋。

    可他没想到的是，云长宁竟肆意妄为地闯进来，当她看到苏婉寻时，方才还渴望的眼睛瞬间被愤怒填满。

    “原来是你这个狐狸精勾走了我夫君！”

    云长宁盯着她，因为恨，手掌都在发抖，仿佛唯有将眼前人撕碎才能解恨。

    “贱人！”她扬手，朝着苏婉寻的脸颊就要甩过去。可还没碰到，许世宁的就回了她一个巴掌。

    “啪”的一声清脆响亮。

    直接将云长宁打翻在地，唇角流淌出血丝。

    “你，你敢打我？”云长宁捂着被打肿的脸，不敢置信。

    她当然不敢相信！她是公主！虽然不是嫡出，但是最受宠的，这世上，除了父皇和母妃，谁敢给她一个脸色？

    许世宁的力气很大，甚至曾在战场上，徒手摔死敌军的将军。方才那一巴掌，他已经控制力量，否则直接将她的脖子都打歪。

    “是你先要伤人？我为何不能打？”

    他冷冷地看着地上的人，清楚地说道：“我从来没有喜欢过你。是你用我父母威胁逼迫我！我看你一眼就觉得恶心，甚至想要改名！”

    因为两人的名字都带有“宁”。

    “许世宁，你真以为我皇兄离开你就不能对付苏慕霆了吗？你算什么东西！说到底还是个奴才！”

    云长宁的性子本就急躁莽撞，如今被喜欢的男人打，更是失去理智，指着苏婉寻说道：“你抢了别人的夫君是会遭报应的！你们苏府……呜！”

    她刚想要说，嘴巴就被许世宁捂住。

    苏婉寻很快就意识到了什么，正声对许世宁说道：“许大哥，你让她说。”

    许世宁的手一僵，但迎着苏婉寻微怒的眼神，他只能松开手。

    “苏婉寻，你知道你二哥哥是怎么以景氏的名义去打的吗？”

    云长宁似笑非笑，明明是恨极了眼前人，可她现在又变得极为兴奋：“就是因为他拿了一样东西，传说这东西还是几十年前云氏背叛景氏的证据！”

    当年的景氏皇朝当政，云氏先祖是当年大尊帝的结拜兄弟，结果云氏先祖为了得到皇位，陷害大尊帝是亡国灾星。

    那几年的天灾人祸也的确很多，百姓们将罪责统统归给了大尊帝。大尊帝怎么都没有想到，背叛自己的竟是自己最好的兄弟。

    而杀死自己的人，正是同床共枕的皇后。

    皇后对着天地起誓，的确好几次看到大尊帝有魔象。在杀死他之后，她对着祭坛也自尽了。

    不过唯一的太子却消失不见。

    “你在说什么？”苏婉寻皱着眉心。她的确不知道云长宁在说些什么。

    但不知为何，她有一种不祥的预感，其实这种预感一直都在。只是不愿意去正视。

    “呵，你当然不知道。你二哥哥是景氏后人，他早就知道自己身份了。可为什么还留在苏家？只不过是为了得到这证据。而这证据一直在苏府！”

    “证据？你是说，当年大尊帝被冤枉的证据？”苏婉寻的小脸煞白，突然想起柳姨娘当时非要回苏府。

    “证据为何在，在苏府？”她呼吸如同停止，浑身紧绷。

