    云黛摸了摸她柔嫩小脸：“浅儿乖，母后最近没怎么陪你们，是不是难过了？”

    浅儿抿唇笑道：“没有。儿臣们长大了，不是小孩子。岂能日日缠着母后？况且母后还有许久要紧事做。”

    她手撑着下巴，软软的说：“儿臣喜欢看母后做事，喜欢待在母后身边，觉得很安宁快乐。”

    云黛亲亲她的小脸蛋儿，“几个孩子里面，你和晏儿最体贴，叫人心疼。幼儿野猴儿一般，一日也闲不住的。小二也大了，没有从前那样缠人了。母后还怪失落的呢。”

    浅儿笑道：“小二是男孩子，难免的。但儿臣会一直陪在母后身边的。”

    “傻妞儿，你不嫁人的吗。”

    “儿臣若嫁人，就选京都男儿。依旧可以时常进宫陪伴母后的。”浅儿悄声说，“母后可别让浅儿嫁的远。”

    云黛捏她小鼻子：“才多大，就想着嫁人的事情了。羞不羞。”

    “母后答应儿臣嘛。”

    “你放心，便是你将来生出叛逆之心，想要远离父皇母后，你父皇也不会答应的。哪个野小子敢把我们宝贝公主拐走了，父皇打断他的腿。”

    浅儿靠在母后怀里，认真的说：“儿臣绝不会要远离父皇母后的。儿臣最爱父皇和母后。”

    云黛笑。

    小女孩儿，在没遇到心仪的男孩子之前，最依恋父母。等将来遇到了那个愿意舍弃父母的男人，也便是她长大的时候了。

    浅儿眼睛看着桌上图纸，忽然指着一处，说：“母后，儿臣觉得，那个地方若这样画的话，更好看些。”

    她随手拿笔，在那里改了改。

    云黛起初没在意，等她改完了再看，不由惊奇。

    “我们浅儿竟有这般天赋。”云黛笑道，“看来母后后继有人了。将来母后老了，把云记交给你打理，好不好？”

    浅儿摇头：“儿臣为母后分忧是应该的，但云记是母后的，儿臣不能要。”

    她伸手拿起那只广隆商号的玻璃杯，忽然说：“这只杯子不是工坊里检测淘汰出来的残次品吗，为何在母后这里？”

    云黛惊讶看她：“你说什么？”

    浅儿举起杯子：“这只杯子，是儿臣做的。”

    “啊？”

    “真的，母后。”浅儿生怕母后不信，忙把杯子倒过来，“母后您看，这杯子底下有一个月牙形的印记。是我吹玻璃的时候，不小心弄的。”

    云黛接过杯子看了看，果然有个歪歪捏捏的月牙形。

    她笑道：“这是怎么回事？你什么时候做杯子了？”

    “母后忘了吗，上回我和幼儿生辰，因着在孝中，虽没有举办筵席。但您答应让我和幼儿出宫玩耍一天的。是太子哥哥和舅舅家的两个表哥陪着我们去的。后来还去了工坊，我觉得玻璃杯甚是有趣，便自己动手做了个。”

    说到这里，她小脸发红：“但是师傅看过了，说儿臣做的不合格，只能算作残次品，要留着一起处理，重新加工的。怎么会在母后这里呢？太奇怪了。”

    云黛慢慢露出一丝笑容：“的确蛮喜欢的。云记工坊的残次品，是怎么变成了广隆商号卖的商品呢？”

