    “哈哈哈哈，抓不着就是抓不着，气不气，啊气不气，嘿嘿嘿。”

    叶轩仰头大笑，脚下的力度更是加大了一些，让叶婵满脸都是水花，路都看不清了。

    然而就在这时，叶轩突然感觉身上一轻，然后整个人都悬空在了大黄鸭上面，还没反应过来，就听旁边大姐的声音如一道雷击落在叶轩耳中：

    “抓住了抓住了，臭小子，就知道欺负人！”

    只见大姐叶婉托着叶轩的胳肢窝高举过头顶，位置拿捏的巧妙，让叶轩手脚甩来甩去都挣脱不开，嘴里大呼道：

    “放我下来啊！我要下来！大姐你偷袭啊！”

    闻言，大姐叶婉嘴角邪魅一笑，看着叶轩道：

    “放你下来也可以，不过你得教教四妹游泳，把你那个游的最快的教出来我就替四妹饶了你。”

    说完，姐姐们都围了上来，同四姐叶婵一起与叶轩形成了以多欺少，以大欺小的对峙的局面。

    叶轩看着姐姐们这副与自己为敌的局面满脸黑线，随后长长的叹了口气，无语道：

    “至于么真是。。。。。那既然要教我就都教了吧，教你们几个又快又绚丽的泳技。大姐你先放我下来，我给你们演示一下。”

    大姐叶婉点了点头便将叶轩放在了水面上，叶轩就好像身体自带游泳圈似的，没见怎么动，却一直都飘着，让姐姐们看着都甚是新奇。

    在沾到水后，叶轩也不墨迹，直接给姐姐们表演了一个背身蝶泳和潜蛙的融合技，让姐姐们看着都捂住了嘴巴，大为惊叹。

    表演完这个后，叶轩又来了一个旋转式的蝶泳，依然是半潜泳半自由的方式，速度上不低，也有换气的时间，样子上看着也是美艳。

    表演完两个泳技后，叶轩便游了回来，将这两种泳技的窍门告诉给了姐姐们，然后手把手的教她们动作和游起来之后要注意到的一些细节。

    经由叶轩这么专业的一教，没过一会时间，姐姐们就都掌握到了精髓，虽然还没到达叶轩那种顶级的程度，但游起来也都有模有样，并且速度快了不少，让大家都欢喜不以，笑声连连。

    直到实在没有力气再游了，这才依依不舍的上了岸，瘫软在了沙滩躺椅上喘着气。

    叶轩见姐姐们也都游的差不多了，时间也临近了正午，便张罗道：

    “走吧回去吃饭，以后想玩了再来玩就是。”

    姐姐们都点点头，虽然刚学会了一个新技能有些兴奋，但也实在顶不住体能的消耗，所以也都乖乖的跟着叶轩，乘着全景电梯回到了总统套房。

    老爸叶红亮已经叫好了饭菜，正拿着手机准备给女儿们打个电话，结果就见大家浩浩荡荡，穿着泳衣浑身湿淋淋的回到了家。

    见状，老妈孙小琴连忙起身，从分离室捧了一堆浴巾过来，一一披在大家身上，一边披一边关心的说：

    “快去洗个热水澡，女孩子不要在凉水里呆太久，你看你们这皮肤都冰冰的，洗个热水澡暖和暖和再来吃点热饭，啊。”

    “谢谢妈妈！”

    姐姐们听话的点点头，然后一哄而散，回到了自己的房里冲澡去了。

    只剩下叶轩孤零零的看着老妈，半响后才委屈巴巴的说：

    “我、我呢老妈，我没捞着、我没捞着浴巾啊。”

    闻言，老爸叶红亮立马白了叶轩一眼，抿了一口茅台酒不屑道：

    “男孩子矫情什么，快来吃饭，老爸给你喂两口酒就暖和了。”

    说完，举着杯子给叶轩示意了一下，但立马就被老妈孙小琴瞪了一眼，呵斥道：

    “一天你就没个正形。”

    说完，走过来一把抱起叶轩，面色瞬间变得柔和和慈爱，带着一丝抱歉和安慰的语气说：

    “把我们宝贝儿子给落下了，来，妈妈亲自给你洗澡，比姐姐们洗的更白。”

    “好！”

    叶轩在孙小琴怀里笑着吼了一句，模样像极了一个孩子，天真而可爱。

    没过一会时间，姐姐们和叶轩便依次的从房里走了出来，穿着颜色和款式各异的睡衣，包着湿淋淋的长发来到餐桌旁落座。

    老爸早已经喝的差不多了，一盘花生米干掉了半盘子，但菜却丝毫未动。

    让姐姐们看着都有些感动，心照不宣的一人一筷子，将老爸叶红亮的饭碗堆的像个小山似的，直笑的合不拢嘴。

    一顿饭很快就在欢快的气氛中走向了终场，老爸叶红亮喝的满脸微红，姐姐们吃的都是肚儿溜圆，老妈孙小琴倒是吃的不太多，按她所说，少吃多动能驻颜，让姐姐们直呼学到了学到了。

    毕竟老妈看着身材又好又年轻，跟老爸出去还以为这是他女儿，跟姐姐们出门，还以为都是姐妹，四五十岁的人了，能这么年轻，实在是让人叹为观止。

    吃好饭后，老爸第一个回到了卧室，躺在床上挨着枕头就睡着了，鼾声高低起伏的穿过房门，徘徊在大厅中，绵远悠长。。。。

    姐姐们稍微在沙发窝了一会就一边打着哈欠一边懒散的回到了卧室睡午觉去了，叶轩也没有在客厅多呆，径直来到阳台的摇摇椅上躺着，随着微风在午后的斜阳中进入了梦乡。

    午觉的时间转瞬即逝，待叶轩醒来的时候，姐姐们都已经起床，正在沙发上有说有笑的聊着天，老爸老妈倒不知所踪，估计又出去玩了。

    叶轩也没在意，起身伸了个懒腰，然后来到了客厅的沙发上窝着，不经意听了几耳朵姐姐们的谈话，似乎是在讨论去哪里玩。

    听到这里，叶轩便拿出手机搜索了一下天京好玩的地方，但看来看去也没有找到一个称心的，满目琳琅，一时间不知道选哪个。

    正纠结时，突然间眼前光芒一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得白马马场！】

    马场？

    叶轩想了一下，然后当即就决定了主意，抬起头看着姐姐们笑着说：

    “不如去马场玩吧，骑骑马怎么样？”

    姐姐们听这话，讨论顿时戛然而止，纷纷对视了一眼，然后点点头道：

    “好啊，我怎么没想到去骑马啊。”

