    “剑来！”

    夏子辰声音宛如洪钟一般响彻在整片天际之中。

    无数人都是听得清清楚楚。

    一声剑来，宛如天地之声一般。

    无数人为之一愣，没明白夏子辰这是想干什么。

    闹呢？

    苏家老者露出冷笑。

    宛如看跳梁小丑一般看着夏子辰。

    轰！

    然而，下一刻，夏子辰身上爆发出可怕的剑意。

    直冲云霄。

    万千剑意，汇聚天际之上。

    天穹似乎都要被撕裂。

    这一刻天地开始震颤。

    似乎是承受不住这可怕的剑意。

    夏子辰眼中都是剑意，全身都是剑意。

    宛如就是一柄绝世神剑一般，傲立虚空。

    这一刻，无数人感受着天地震颤，目瞪口呆。

    这特么是什么实力啊！

    一语落下，天地震颤。

    就是苏家老者的冷笑也是僵住，有些不可思议的看着夏子辰身上散发而出的剑意。

    相比起他自己，那剑意更是高强。

    这怎么可能？

    嗡！

    然而，还不等他做出其他动作。

    一声剑鸣突然响彻天地。

    紧接着，大夏皇宫开始震颤。

    无数楼阁开始摇晃。

    宛如地震一般。

    与此同时，太极殿之中。

    这里一切都还是原来的模样。

    夏元坤接手之后，没有动其分毫。

    他相信，夏子辰还没有死，他想等在夏子辰面前销毁这一切。

    所以一切还是完好无损。

    那高高的龙椅之下。

    一柄绝世长剑插在那里，寒光闪烁。

    散发着绝世锋芒。

    正是当初夏子辰插在这里的天子剑！

    嗡！

    感受着来自外界的绝世剑意。

    天子剑发出一道可怕的剑鸣。

    整个剑身开始颤抖。

    紧接着！

    嗡！

    天子剑拔地而起。

    瞬间来到大殿之上。

    轰！

    没有丝毫犹豫，瞬间击碎大殿，冲了出去。

    外界！

    看着发出轰鸣之声，瞬间炸碎的大殿。

    无数人都是张大了嘴巴！

    发生了什么？

    紧接着一道剑光冲天而起。

    整个天际之上，漫天剑意，宛如一道道剑网一般碾压而下。

    夏元坤身体一震，似乎感受到熟悉的味道。

    豁然转身。

    天子剑散发着绝世锋芒瞬间来到他的面前，贴着他的额头飞了过去。

    在天际之上，划出无数道可怕的剑芒！

    瞬间来到夏子辰身前。

    自动漂浮而起。

    发出一道剑鸣，似乎很是欢快！

    “天子剑！”见此一幕，无数人大惊失色。

    天子剑之名可是传遍天下。

    当初大夏先帝就是以此剑打下大夏疆土。

    无数人为之折腰。

    没想到，今日居然再见天子剑。

    无数人都是激动了！

    身体开始颤抖。

    就是苏家老者都是瞪大眼睛，瞳孔急剧收缩。

    天子剑他就是化成灰他都认识。

    一道绝世身影慢慢浮现，他只感觉额头一凉。

    一声剑来！

    天子剑出！

    再现锋芒！

    无数人身体巨震。

    “呼！”夏子辰吸了口气，一把将天子剑抓在手中。

    一股强大的剑意，不受控制散发而出。

    响彻整个天际。

    万千剑意浮现天穹。

    夏子辰手持天子剑，万千剑意加身，此刻傲立在那里。

    宛如绝世剑神下凡。

    “朕教你怎么用剑！”有剑在手，夏子辰信心爆棚。

    杀伐之意冲宵！

    剑尖儿直指苏家老者。

    一瞬间，苏家老者如芒在背，冷汗唰的一声落下。

    眼中露出惊恐之色。

    夏元坤见状，面色大变。

    “醒醒！”夏元坤大喝一声，苏家老者眼中才恢复清明。

    一瞬间，冷汗宛如瀑布。

    他此刻盯着夏子辰，眼中浮现杀意。

    刚刚他似乎看到了夏凌天持剑对着他，所以才浮现惊恐。

    如今再看，却是一个毛头小子。

    瞬间惊怒交加。

    “你要是夏凌天的话，老夫还要退避三舍，可惜了你不是！”

    苏家老者面色一冷。

    已经忍不了了。

    持剑就杀了上去。

    夏元坤见状，也是不废话，一瞬间踏步而出。

    虚空为之一颤，一瞬间滔天的杀伐之意弥漫。

    一道血海突然出现在天穹之上。

    横亘虚空。

    血海滔天，惨叫之声令人头皮发麻。

    “杀！”夏元坤大喝一声。

    滔天血海翻滚而去。

    滚滚杀伐之意令人生畏。

    苏家老者也是散发出万千剑意杀下。

    两者联手杀下，可怕至极。

    无数人为之变色。

    这是动真格的了。

    夏子辰真是他们的对手吗？

    虽然众人都知道，夏子辰实力可怕。

    但是，两尊天命巅峰联手全力之下，他该如何抵挡。

    “斩！”夏子辰手握天子剑，眼中露出杀意。

    没有丝毫胆怯。

    一剑斩出，可怕剑芒浮现天穹之上。

    剑芒宛如有着生命一般，直接斩下。

    虚空碎裂成两半，威力无匹。

    似乎无人可挡。

    轰！

    剑芒直接斩在夏元坤的血海之中。

    一瞬间，血海翻腾。

    宛如发生了海啸一般。

    轰隆隆！

    紧接着，血海似乎承受不住，轰然炸裂，碎成虚无。

    然而那道剑芒还未消失，继续斩向夏元坤。

    “什么！”夏元坤大惊失色。

    这一击太过可怕。

    根本就不是夏子辰之前那样不堪。

    反而强大无比。

    一瞬间，夏元坤心沉入谷底。

    他知道，夏子辰真正掌握了天命境界的力量。

    这怎么可能！

    太快了吧！

    然而已经来不及细想！

    一击撞在他的胸口。

    噗！

    一口鲜血喷出！

    夏元坤直接坠落而下。

    轰！

    狠狠砸在地面之上，砸出一个巨大的深坑。

    然而，夏子辰这边还没有留手。

    一转身，万千剑意爆发，虚空都快要被切割开来。

    一道通天剑光浮现在天子剑身上。

    他在兴奋！

    多少年了！

    它沉寂太久了。

    今日终于再出锋芒。

    “不好！”苏家老者见到夏元坤一击之下，直接被打伤。

    顿时脸色大变。

    他一人不可能为敌

    “死！”这一刻，夏子辰已经动了杀机。

    根本不给老者任何机会。

    夏子辰一瞬间消失在天地之间再次出现之时。

    天子剑已经抵在老者眉心。

    丝丝鲜血落下。

    “不要杀我！”苏家老者脸色大变，从未感受到死亡如此之近。

    “晚了！”夏子辰冷笑一声。

    之前还看不起他？

    现在求饶的机会也不打算给这老家伙。

    “住手！”就在夏子辰要一剑结果这老家伙之时。

    一道声音传来。

    响彻天地。

    PS：加群啊各位兄弟，来战！464497683

