
    
    不由刘东分说，刘小刀和张万春马上带着几个兄弟拧起那刘东，拖死狗一样，往他的粮食铺子中去了，此时的刘东心情复杂。

    这不是输几千两银子的事，也不是输一个铺子的事，而是在于，此事他根本没有想到会输，也根本没有想到会将铺子交出去，更在于，他连交出去的权利都没有。

    随后，唐学志又来到王捕头面前，同时对着几十号旁观的人，拱手道：“诸位父老，我华夏商帮如果打输了，自然是要将这铺子交给刘掌柜，但是我们今天赢了，还望诸位父老做个见证。

    今天华夏商帮以五百两银子收购茂源和他们在台州的粮食收购权，此事办妥，华夏商帮的粮食打五折出售一天，当然，每个人限购一升。”

    此话一出，整个人群都沸腾了，马上就有人响应。

    “愿赌服输，我们支持华夏商帮。”

    “是呀，是呀，我们都支持华夏商帮，茂源输了自然要履行承诺，这还有字据为证呢。”

    “就是，我们都可以作证。”

    这些百姓，听说华夏商帮也打五折出售茂源的大米，自然是非常兴奋，消息一出，更有人已经回家取钱去了。

    王捕头作为中间人，虽然他很是忌惮三门帮，但事已至此，自己又收了唐学志的银子，也没有别的办法，只能无奈的来到茂源货栈，协助着刘东将手续办了。

    经过一番交割后，待唐学志等人一出来，一看，王捕头已经是惊的呆木若鸡，此时茂源外面的街道已经被从四面八方涌来的百姓围了个水泄不通。

    就连唐学志也没有想到，自己一句话，竟然传的这么快，眼看茂源附近一家围了两三千人，要知道这县城的总人口不足五千，这几乎聚集了天台县大部分人口。

    唐学志也庆幸自己，方才幸亏说了句一人限购一升，要是口误说成一斗的话，恐怕茂源这库中粮食还不够分，好在一阵交割下来，茂源库中的粮食也不少，竟然有三千多石。

    这时候，唐学志等人已经被围在铺子中，完全没法出去了，只能委托王捕头带着差役，维持现场秩序，硬是让这些百姓排好队再来。

    事情已经至此，王捕头也是无奈，赶紧带着几个兄弟一道在铺子边上把手着。

    “娘，这么多人，您咋来了。”

    唐学志往王捕头方向一看，却见一老儒在一年轻女子的搀扶下，也来到了现场。

    却听王捕头有道：“你看你，娘这么大年纪了，你咋让娘到这里来了呢。”

    明白了，估计这老儒和年轻女子应该是王捕头的家人无疑了，这时唐学志赶紧让兄弟将这两人请到铺子中来，便对那老儒恭敬一礼，道：“不知是伯母和大嫂来了，学志有失远迎，怠慢了。”

    没等那王捕头的母亲开口，唐学志又道：“我和王兄是要好的兄弟，只是到天台仓促了，没来得急来看望伯母，倒是学志的不是了。”

    说完后，还赶紧亲自扶着她，到偏厅中坐下，那王捕头的婆娘似乎怕见生人，只是低头，一句话没说。

    王捕头的母亲，这才以为，唐学志是他儿子的朋友，脸上却是高兴，“原来哥儿是我家虎城的朋友，虎成你也真是，有这么要好的兄弟也不带到家中来坐坐。”

    想必这王母口中的虎城，正是王捕头了，看来他也是个孝子，这家伙顿时瞪了唐学志一眼，有些尴尬，却对他母亲道：“唐兄弟也是刚到天台，本想着过几日再带他来家中坐坐。”

    这时候街面上好不热闹，好在经过曹德武和王虎城下面十几号差役的维持下，人群也已经没有那么混乱了，慢慢的排成了两排队伍，朝着茂源这边有序的购粮。

    就在所有人都乐开花时，刘东却忧心重重，本来他还想着赶紧回去搬救兵，现在看来，让唐学志折腾两天，这粮库中几千石粮，也要折腾不少。

    趁着混乱，他赶紧带着人溜了出去，从北门一路向三门方向撤回去，他本以为唐学志现在无暇估计他们

    却不知道，他的一举一动，早已经被人盯上了。

    刘东带着二十多号人，一路向北，只需三个多时辰，他们就可以抵达三门帮会房所在地，椒江上游，临海港。

    ......

    只是几天后，传来消息，刘东一伙人被歹人袭击，全部被杀于黄龙山附近，无一活口。

    为期两天的打折，华夏商帮的名号早已经传遍了整个天台地区，就连临近天台的临海、三门有不少百姓都闻风而来，得到的消息是，活动早已经做完了，却也是让那些人失望而归。

    对于王捕头，唐学志倒是没亏他，亲自带着两个兄弟，拉了两石大米，顺便买了一条鱼和一只母鸡送到他家中，倒是让他母亲和妻子高兴不已。

    这时候唐学志才知道，这斯没有父亲，家中只靠他妻子一人操持，还有一个六岁的儿子和一个三岁的女儿。

    “唐兄弟，茂源货栈这事情闹的大了些，那轰动全城，就连县令大人还问起此事，我只是将事情大体说了一遍，不过以后这种事情不能再莽撞了。”

    王虎城得了好处，家中老母对唐学志印象急好，想必也没少说唐学志的好话，现在王虎城对唐学志的态度也有些改变了，甚至还跟他真的称兄道弟起来。

    “虎城兄不必担心，县令大人那，我倒是想亲自去见见，日后华夏商帮想在天台县立足，少不了要兄弟和县令大人的关照，还请虎城兄能引荐一下。”

    “掌柜的，不好了，出大事了。”

    唐学志话没说话，便听到张万春从外面进来，唐学志只要暂时告别王虎城，只是拜托他记得引荐县令的事情。

    华夏商帮在天台闹了这么大动静，想独吞这么大的铺子，自然得有些人惦记，虽然唐学志借着打折的名头已经散财，但是终究会有人眼红，县令那里，肯定是要打点一番。

    王虎城知道唐学志这边有事，随后也起身，带着几个兄弟暂回县衙而去。

    “学志，雷大嘴派人来报，沈七纠集了三门帮的人，在三门帮会首刘春来的带领下，已经杀到台州港了。”