    第430章 人不可貌相   

    菜上来之后，卫文翰便拿起烤串吃了一口又灌了一大口啤酒。

    

    不由惬意的发出了一声感叹“就是这个味！爽！”

    

    前世被林溪管着，就是想要来这种地方敞开吃一顿也是奢望。

    

    所以可能就是因为这个原因，卫文翰对大排档还是很有好感的。

    

    但卫文翰却发现，苏媛并没有怎么吃烤的东西，只是在吃着老板免费附送的花生。

    

    卫文翰也明白，以苏媛的家世怕是从小就不让他来这种地方吃东西，并且灌输着这种地方不卫生的观念。

    

    于是便拿起一串烤串递给了苏媛。

    

    “尝尝吧，这种东西在大酒店里虽然吃不到，但味道却并不比酒店里的要差。”

    

    苏媛接过了卫文翰手中的烤肉串，轻轻将肉串的前端咬了一些下来，在口中咀嚼了一番后眼神却是亮了起来。

    

    “好吃！”

    不由夸赞道。

    

    虽然这东西看着有些油腻，各种烧烤料也放的很多，但吃进口中之后就是让人忍不住想要再吃一串。

    

    得到苏媛的好评卫文翰也是笑了起来“我就说吧，酒店有酒店的吃法，这种地方也还是有这种地方的乐趣的。”

    

    “实际上要我说啊，比起去酒店，我还是更喜欢在这种地方吃，接地气，也自在。”

    

    苏媛打趣道“那你还累死累活赚那么些钱干什么？

    你现在的钱在这种地方就是吃十辈子也吃不完。”

    

    卫文翰则是笑着摆了摆手“我赚钱又不是光为了吃，那是为了我心中的理想和志向。”

    

    重生一次，卫文翰为的就是要让上辈子活的憋屈的自己狠狠出一口气，这一世，他一定要混出个人样来。

    

    不说什么只手遮天，但起码要让他在乎的爱人、家人、朋友，没有任何事任何人能让他们受委屈。

    

    哪知话音刚落，隔壁桌就传来了嘲笑声“我呸！装逼也不是这么装的，去不起酒店就直说，还扯什么理想抱负，也不怕被别人笑。”

    

    于光听了就要站起来去让那几人闭嘴，却是被卫文翰给拦了下来。

    

    “我装我的，你笑你的，有什么关系吗？”

    卫文翰满不在乎的说道。

    

    走到现在，他已经不在乎别人的嘲笑什么的了。

    

    哪知那人还是不消停，继续说道“我倒是没什么关系，就是可怜跟着你那妞了，竟然还会相信你说的那些话，真是可笑。”

    

    “这样，小妞，你来跟我吧，哥给你点实在的，今天跟了我，这些就都是你的了，把我伺候好了，之后还会有更多的。”

    

    男人说着就掏出了一沓钱丢在了桌子上，看样子还是有个几千块了，在这个年代能随意丢出几千块的人，也还算是混的可以了。

    

    “住嘴，小心等会撕烂你的嘴。”

    

    就在于光听不下去想要出手的时候，一道声音却是吼向了对方。

    

    细细一看竟然是从坐下就一直在埋头吃东西的师妹。

    

    男人先是愣了一下，随即就笑了出来“呦！这还有个假小子呢，怎么，是不是因为冷落了你不高兴了啊？”

    

    “这样，我再给你一千，你们就都别跟着那挫男……啊！”

    

    男人的话还没说完就伴随着玻璃破碎的声音发出了一声极其惨烈的哀嚎。

    

    卫文翰才喝了两口的啤酒直接让男人爆头了，而手持啤酒瓶的正是于光的师妹。

    

    这一下子可是有够男人受的，当即就被砸倒在了地下。

    

    与他一桌的几个大汉赶忙把他扶住，还有几个则是逼近到了师妹的跟前。

    

    看着冲上来的两人师妹则是将破碎的酒瓶丢掉以免等会弄出人命来。

    

    接着便三下五除二的将几人放倒在了地上。

    

    卫文翰的脸色则是变得有些异样，四个在身材上都占有优势的壮汉，竟然只用了五秒就全部撂翻了，而且还是在徒手的情况下。

    

    有点意思。

    

    对面那几人也是没想到一个只有一米六的小姑娘竟然会这么能打。

    

    但几个大男人被一个小姑娘收拾了面子上自然是过不去的，当即就放出狠话，让卫文翰几人不要走。

    

    卫文翰则是无所谓的又让老板拿了两瓶啤酒和于光喝了起来。

    

    于光笑道“卫哥，怎么样，我这师妹身手不错吧。”

    

    “确实是还可以。”

    卫文翰将口中的啤酒咽下后说道。

    

    师妹的表现确实是有些出乎他的意料，但只是目前这点水平的话要保护苏媛可还差了点。

    

    毕竟对面也算是吃了轻敌的亏。

    

    听到这话师妹的眼神却是一闪，像是很不满意卫文翰对她的评价一样。

    

    “卫总，你要是觉得我不行的话，可以让我师哥和我打一场。”

    

    “我师哥的实力你应该是知道的，我不敢保证能赢他，但三十招之类绝对不落一点下风。”

    

    “要是三十招之内我就不行了的话，我也就不在你手下做事了。”

    

    卫文翰有些尴尬，这小师妹不是把自己往火架上推吗？

    

    自己要是真怂恿他们师兄妹来一场那不就成挑拨离间了吗？

    

    正在盘算着怎么说先把这事给缓过去时，一阵急促的刹车声却是响彻了街道。

    

    只见两辆金杯车停在了路边，从上面下来了将近二十个手持钢管砍刀的男人。

    

    而之前隔壁桌被撂翻的其中一个则是踉踉跄跄的跑了过去。

    

    接着就看见那十多号人气势汹汹的走了过来。

    

    见状，师妹便放下了手中的烤串，抄起身下的塑料板凳便迎了上去。

    

    卫文翰本是想让于光也上去帮忙的，可见于光悠然的端起了一瓶酒就放下了心来。

    

    以于光的性格来说，既然他还能这么悠闲的喝着酒，那就说明他对自己的师妹是极其有信心的。

    

    既然如此，卫文翰也就放下心来的继续吃起了烤串等待着好戏的上演。

    

    只见双方间隔大概还有三米的时候，师妹突然一声暴呵就加速冲入了人堆中。

    

    接着便是各种怒吼还有哀嚎声。

    

    这一次卫文翰总算是露出了满意的笑容，这小师妹还真有一手。

    

    将近二十人的围攻，竟是一下都没被碰到，游刃有余，一看就很是不凡。

    

    

    

