    “夫君，你这是什么了？”

    一大早高高兴兴的出门，回来之后，脸色黑的跟锅底似的。

    刘清芫担心地看着李逵，也不知道到底哪里有不对劲了起来？

    要不是和李逵晚婚之后，整日面对李逵，刘清芫也分不出李逵的脸是黑，还是白。当然，这仅仅是指李逵心情。要是从客观层面的肤色来辨别……李逵的脸从来就没白过。

    还以为李逵在外又受气了，刘清芫帮腔道：“夫君，别气馁，这大宋的圣人可不容易出。要是一本书不成，咱们继续写一本，不两本，非把场子找回来不可。再说，印书也不贵。你的书当初让书坊印，竟然开价两贯一本，可是自家买下铺子印出来之后，一贯钱能印三本。”

    说起印书，李逵又是一阵头痛。

    他为了出本书容易吗？

    三千贯，卖下了一家书坊。然后雇佣了上百工匠，日夜赶工，才给他在这么短的时间内，印了这么多的书。没想到，大宋的百姓对知识太不重视了。当然，李逵估摸着应该是一部分人如此漠视。毕竟很多人都是看过书，也不存在为奉承他而故意给他戴高帽。

    毕竟，李逵仅仅是天章阁待制，又不是宰相。

    还不值当京城这么多的权贵来巴结他。

    可最终呢？

    街头的茅厕竟然用他的书做厕纸？

    他为了出书搭上钱，耗费无数精力，折腾一个多月，竟然混成了‘白云’。这可是《传习录》啊！又不是什么《月子》。万一那天茅厕的厕纸用光了，京城百姓翘首以盼李大人出新书？

    岂不是将来有一天，京城茅厕厕纸用完，百姓天天盼着李大官人出《传习录2》，好方便全城百姓？

    毕竟用了纸如厕之后，桑叶之类的再也没法用了，一不小心捅破了，沾手上……由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    想到这些，李逵烦躁道：“不写了，以后说什么也不写书了。”

    李逵是个顺毛驴，刘清芫深谙此道，顺着李逵的话说下去：“夫君说的是，这写书费尽心力，却连一点好处都没落下，白白搭进去两万贯。天下最吃力不讨好的事，恐怕就是写书了。”

    李逵这才心里顺畅了些，看着三个女人，肚子都已经隆起来了。

    李家原本没有歌女舞姬，但是刘清芫嫁过来之后，家里一下子多了二十来个吃闲饭的女人。最近这些女人不太安分，都想要勾搭李大官人。弄的他冒火，却又无可奈何。还不能送回去，送回去了，丈母娘脸上不好看。因为这些舞女和歌姬，都是老丈人刘葆晟喜欢的美女。容貌自然没的说，太师府出品，必然不容小觑。尤其是才艺，更是惊人。

    可惜，李逵是个不解风情的家伙，美色当前，他竟然躲阁楼上写书？

    “哺食让人送后院小楼上，我不下来吃了！”

    说完，李逵径直朝着后院的小楼而去。

    刘清芫懊恼地自言自语道：“刚才还好好的，怎么又魔怔了，不是才说不写书了吗？”

    随即她盯上了阮小五，后者无奈的只能据实相告。随即院子里传来了阵阵笑声，李逵佯装没有听见，直接上了楼。

    还以为李逵是魔怔了，而是章惇让他写文章驳斥理教害人之说。而且明天就要用，几女这才放下心来。

    翌日。

    垂拱殿。

    章惇等李逵到了，也不急着进殿中，而是摸出个折子递给李逵道：“老夫也写了份奏折，你给参详一二。”

    “下官不敢！”

    李逵说是这样说，但却还是看了起来。看完之后，李逵更生气了。瞥了一眼章惇，心说：“这老头子坏的很，明明能写的比爷们好一丢丢，还故意让爷出丑。”

    章惇仿佛故意气李逵似的，嘿嘿地笑起来，眉宇间都是得意：“你小子，要是将文章上的技艺磨上个二十年，或许根本就不用老夫出手就能将二程给败了。可惜，你小子是个不安分的主。怎么可能将技艺打磨二十载春秋？”

    说完，章惇仿佛回忆起年轻时候苦读时候的场景，感慨道：“文章呐。比的是内功。你小子还嫩的很。明明是个天大的机缘放在你面前，也不知道珍惜。不过天下的圣人不好当，你可要心里醒目。有时候太高了，掉下来要死人的。”

    这话说的一点都没错。

    李逵读书才几年，尤其是经史子集。光九经，没有十年苦读想要融会贯通想都不要想。加十七史浩瀚如汪洋般的巨著，可不就得二十年的功夫吗？甚至，二十年还不见得够。

    李逵的文章虽然新奇，但缺乏佐证和深厚的文字功底。这不是投机取巧就能出来的，需要日日苦读，日积月累，只等那天突然间释然开朗，才能融会贯通。即便是欧阳修之后，摒弃了用字生僻，辞藻华丽的‘太学体’，倡导古文运动。可古文也讲究文辞华美，还要有言之有物的境界。没有博文广记的才学，根本就做不到文章如水银泻地般练达。

    李逵的文章光有‘言之有物’，即便是苦憋多日，也写不出章惇的水平出来。

    而章惇的文采，如果寻常的科举之中，绝对是第一流的存在。

    可惜，这家伙也是时运不济，混在嘉佑二年丁酉科。这一科，太难了。被后人称为千年科举第一科的丁酉科，光唐宋八大家就出了三个。加上主考是欧阳修，诗词是梅饶臣，都是文学大家。而其他考官：王珪、韩绛、范镇都是名家。

    范镇就是范冲的叔祖。和苏轼关系非常好，后来成了忘年交。

    苏家二兄弟，曾氏师兄弟，叔侄张载和程颢，还有章惇和张衡，另外还有吕惠卿等等。即便章惇很优秀，想要出头，成为最闪耀的人也是难以做到。

    按理说，这么多人才，真要是好好用，大宋必然将成就一番新气象。

    可惜，一场变法，将所有人的命运都牵扯了进去。

    章惇、曾布、吕惠卿、曾布等人成了变法派，而苏轼、苏辙、曾巩、程颢等人成了保守派。两派人在最恶劣的时候，尽然都想到了刺杀政敌。

    就在章惇愣神的功夫，章惇说道：“原本，老夫也想过兴党锢之罪，在老夫看来元祐诸人，且不说人人有罪，但至少都是蛇鼠一窝。即便兴起党锢之罪，波及无数，也是他们自找的。而且……”

    “而且是他们先动手。”

    李逵插话道。

    章惇正回忆着呢，却被李逵突兀的话破坏了气氛，瞪眼道：“老夫说，还是你说？”

    “您老说！”李逵无奈。

    章惇这才继续娓娓道来：“老夫也知道，老夫性格执拗，且刚愎自用。但老夫也不是完全不听劝，而是劝人的这位至少得让老夫敬佩的地方。当年老夫在贬谪途中，听到吕惠卿连路上的水都不敢喝，害怕有人下毒。但是老夫不怕，老夫这辈子何曾怕过？当年老夫就一个念头，他日重登庙堂之上，必将诛杀这蝇营狗苟之辈，省的遗祸后人。”

    李逵做沉默倾听状。可他心里明镜似的，心说：“你以为你没有做睚眦必报的事？您老的心眼一直都很小，好不好？”

    章惇见李逵不太服气的样子，这话话锋一转道：“你以为老夫没做，是不想吗？错了，想过。但是你给了老夫希望。”

    “下官何德何能……”李逵刚开口，就被章惇阻拦道：“你小子从小就不安分，当年周元瞎了眼把你当成读书种子。”

    “章相，你当当宰相，总不能血口喷人吧？下官也是进士及第，怎么就不是读书种子了？”李逵反驳道。

    章惇冷笑道：“你摸着良心问问自己，中了进士之后可曾研究过一日的学问？”

    这话李逵不敢回答，都已经考中了进士，还去读书，找虐吗？

    章惇悠悠道：“读书人，是一辈子的经营，五十岁之后有所成，已是龙凤之姿。中不中进士，并不重要。话扯远了，老夫先说其他。”他顿了顿，继续道：“老夫当初想着有一日为相，必然屠尽司马之党羽。后来发现，不容易。不容易的原因是官家想要维持朝堂的平衡。而元祐党人之中，不少都是他非常看中之人。好在这些人所之错不大，老夫也就忍了。当然，仅仅这些，不足以让老夫网开一面。”

    “老夫说你改变了老夫的想法是，老夫从你的身上看到了收复西夏，收服幽云十六州的希望。西夏倒是还有点希望，有没有你都一样。当年先帝在位之时，差点就赢了。”

    “差点？”

    李逵又忍不住插话。

    章惇怒目相视，仿佛警告李逵，再敢打扰他的兴致，他的老头拳也是非常凌厉的：“但是对辽国，老夫也没有信心。曾经一度想过，开战。要是能胜最好，一旦不利的时候，增加岁币祈和。大不了，老夫做这个罪人。”

    “这是赌博，打仗比的是实力，怎么能赌呢？”李逵觉得章惇陷入了魔障之中，无法自拔。

    章惇冷哼道：“一百年前，大宋被辽国打到家门口。一百年过去了，大宋的财富已经不可同日而语，人口更是增加二千万。要是我辈连反攻曾经的敌人都不敢，大宋国祚何以延续？”

    不得不说，能做宰相的人都不简单。至少在气势上，章惇完全足够。

    章惇继续道：“但是你不一样，你这小子不是做学问的性格，脾气也闹心。但如果说大宋有人能够指挥大军，从辽人手中抢回幽云十六州，必然是你。”

    “您老慧眼！”李逵有点小得意。

    他的大杀器还没拿出来，真要是都弄出来了，辽人非哭爹喊娘不可。

    “相比私愤，老夫觉得幽云十六州更重要些。所以愿意屡次压住心头的怒火，给他们苟延残喘的机会。毕竟朝堂要开战，稳定的朝堂才是关键。如今留在朝堂上的元祐党人，一旦国有战事，也会以国事为先，不会像司马君实那样不分轻重。但是很不幸，这帮人不老实。最近几次河南府理学集会，从书院到官学，都被二程理学所左右。如此一来，老夫不得不下手。”

    “那么章相让小子来所谓何事？”

    李逵不解。章惇是个绝顶聪明之人，同时也是个才华横溢之辈。尤其是坐在宰相的位子上，他真要是一心为国，真的是大宋之幸。

    章惇指着李逵道：“老夫要你去说服官家，禁锢理学。”他深深地吸了口气，仿佛很不舒坦道：“仅限于理学诸人。”

    章惇不是那种能容人的人，他能做到这样，已经很不错了。

    “可是……”

    “没有可是，这是你的机会。同时，要是你拒绝，老夫不会因此而怀恨于你，你且放心。”章惇说完，笑了笑，玩味道：“顺便告诉你，官家对二程也颇有微词。”

    垂拱殿。

    李逵跟着章惇进入大殿之内，这是皇帝处理朝政的地方。并不是很大，皇帝听到奏报之后，也没有停下手中的奏章。

    埋头对郝随吩咐道：“给两位爱卿赐座。”

    良久，用朱笔写上批语之后，这才抬起头来。

    询问章惇：“章相可有要事？”

    “官家，臣是为了二程之事而来。”章惇直言道。说完将准备好的周折递给了郝随，后者转交给了皇帝。

    赵煦听到‘二程’就忍不住皱眉。

    他想起了不堪回首的幼年时期，也不算是幼年，他的整个幼年还好一点，那时候他还是王爷，日子很舒心，虽然读书辛苦，却没有人会要求他像皇帝一样。他最不堪回首的是他的少年时期，完全毁在了一个人的手里，这个人就是程颢。

    当年，司马光执政之后，就迫不及待的将程颢提拔为崇政殿说书。要是皇帝亲政了之后，崇政殿说书官职不大，从职位上来说，仅仅是个天子近臣而已。主要负责给皇帝说经义，史籍等著作。可以说，是皇帝的文秘书兼顾问。但倒霉就倒霉在了赵煦当年没有亲政。

    没有亲政的皇帝，首要任务是学习。

    崇政殿说书，也就成了皇帝的老师。程颢顺理成章的成了皇帝的老师。而且程颢还是司马光亲自选定的人选。最得司马光的欢心。其他几个崇政殿说书，不过是兼职。比如说翰林学士苏轼，吏部尚书兼翰林侍读苏颂。

    而程颢是个特别古板的人，不像苏轼、苏颂，说话风趣，博古通今，总能让皇帝消除一些读书的枯燥。

    可程颢是个道德先生，反而越是枯燥的东西，他越来劲。皇帝稍微表现出一丝轻慢之色。老头顿时捶胸哀嚎：‘臣有愧于先帝’。之后，就立马要寻死，拿脑袋撞大殿的柱子，跳湖，什么事都做得出来。赵煦当初可被这坏老头给吓哭过好几次。

    当时的皇帝，感觉自己被程颢用道德给绑架了。看到了章惇上的折子，却还不敢下决定。主要是章惇的建议很残酷，流放理学主要人物。

    既然章惇带着李逵来，显然李逵是说客。赵煦扭头看向了李逵，问：“李卿有要说的吗？”

    “陛下，臣以为百家争鸣，乃大宋开放之象，是好事。理学虽然顽固，但也算是劝人向善之术，虽有迂腐，却可让百姓知荣辱。”李逵先是抬了一下理学，但随即话锋一转道：“可是陛下，如今大宋内忧而外患，道德君子不仅不能治国，却能乱朝纲。西夏所占我大宋五州之地，自先秦就是我华夏之土，其百姓多为我华夏子民。幽云十六州更是千万同胞受辽人之奴役。臣担心，理学畅行，天下反战一片，有悖于朝堂谋划。”

    “其次，我大宋禁军糜烂不堪。之前臣在青州，山贼买通禁军，霸占官道，劫掠商旅，官已然成匪，且战力低下。数百贼子，却让五千将士徒劳无功。相比西军，京东东路之军，恐怕难胜一千西军。而陛下，你可知西军和西夏交战，胜率几何？”

    “五五之数。”

    “西夏和辽人相比呢？”

    “恐怕辽人更强一些。”

    “如今我大宋收服河西已成定局，决心已下。一旦我大军顺利，必然引起辽人恐慌。如果辽人南下，我河北两路，无力阻挡。局势甚至要比当年更甚。”

    李逵分析着当下的局势。至于对西夏用兵，这是他猜的。毕竟章惇这个不安分的宰相，加上西军如今兵强马壮，怎么可能和西夏继续相安无事？

    李逵的战绩太辉煌了，赵煦也不会怀疑李逵的判断。此时，心中早已慌了神。章惇已经在筹备对西夏发动进攻。

    箭在弦上，不得不发。

    而一旦辽人南下，对于大宋来说，真的是进退两难了。

    当初神宗时期，宋夏交战，辽人还陈兵十万，敲诈了大宋每年二十万两白银的岁币。可一旦辽人发现能够轻易战胜大宋，就不是二十万能解决的问题了。

    打劫，哪里比得上霸占大宋的花花世界？

    就像是调戏民女和霸占民女的区别，选那个很容易。有实力，当然选霸占啊！

    果然，赵煦听到这里，脸色顿时惨白了起来。如今河东两路，基本上都是和京东东路一样的货色。光有数量的禁军，却一点用都派不上。

    赵煦紧张地问：“按照我大宋如今在北方的布置，辽人需要多少人马进攻，才能过河北两路？”

    “三万勉强，五万足以。”

    李逵沉声道。

    赵煦忍不住晃了晃身体，吓得冷汗都冒出来了。辽国可是带甲百万，真要是被李逵说中了。一旦辽国南下，大宋就有被灭国的可能。

    良久，赵煦恶狠狠地对李逵道：“兵统局设立邢狱，将禁军之中蠹虫都给朕揪出来。”想了想，还是觉得不妥当，补充道：“不能对文官动刑。”

    李逵可是有劣迹的，赵煦对他也不太放心。大宋的禁军，军州都是有判官和监官，都是文官，万一李逵连这些人都动酷刑，必然引起士林震动。

    张商英这样的货色打就打了，要是其他人李逵还这么处理，皇帝必然要头痛。

    赵煦继续道：“另外，李卿火器何时候才堪大用？我大宋禁军再不整顿，恐怕要出大乱子了。”

    “陛下，臣正在全力督办。只是火器即便造出来，也需要人使用。臣可没有编练新军之权。”李逵为难道。

    解决这个问题简单，赵煦当即让郝随叫来韩德勤：“李卿，你要人找韩卿，朕允你便宜行事。”

    “来啊，将朕的金牌拿来一面，给李卿。”

    赵煦也是下血本了。相比辽人难下的恐惧，给李逵一面金牌不算什么。

    李逵这才领命而去。

    三天之后，大朝会。

    章惇启奏皇帝：“理学二程蛊惑士林，导致两京城书院学生、太学生数千人盲从。臣请陛下降下旨意，禁播理学。”

    “准！”

    皇帝点头应允。这都是事先说好的，赵煦自然清楚。

    这时候，蔡卞出班，将一份周折递举过头顶，高声道：“臣奏请陛下，司马光擅改先帝政令，诋毁先帝，目君无上，元祐一党无不是其党羽，臣请陛下治罪其党，重振国法之威。”

    赵煦傻眼了，他不知道蔡卞怎么突然对司马光又要弹劾了。

    而章惇在边上，已经脸色铁青。

    蔡卞并没有听他的劝告，公然挑起党争。

    他该怎么办？

    按照原先的计划，还是捏着鼻子认下这份奏章？

