
陆老夫人被陆卓风哄的满脸笑意。

杨夏月这会儿就开口了：“老夫人，我在太医外院还有事情，就先行告退了。”

陆老夫人点了点头：“路上小心一些。”

等着杨夏月走了，陆卓风就开口问道：“祖母，这姑娘真是医者？”

陆老夫人微微颔首：“怎么了？”

“我刚才瞧见她临塘而立，如同画中仙子一样，忍不住的动了几分烦心。”陆卓风继续道。

“说清楚点！”陆老夫人继续道。

“祖母，我的身边还缺人伺候，不如让她到我的身边伺候？”陆卓风笑着道。

这位陆二公子提起杨夏月的时候，好像说的根本就不是一个人，而且一个物件一样。

这种喜欢来的太随意了点。

许是因为陆卓风没打算娶杨夏月为妻，不过是想纳个妾，所以瞧着喜欢，就让收了。

陆老夫人听到这就道：“这位杨姑娘，虽然出身不好，可是也和申府沾亲带故的，怕是不会轻易给人做妾室。”

如果说是自己的孙子和她讨要一个两个婢子，她给也就给了。

但是杨夏月这件事，的确不是她能控制住的。

陆卓风就道：“这些祖母就不用操心，祖母要是不反对的话，往后只需要多让这杨夏月到府上来，我自会让她心甘情愿跟着我的。”

陆老夫人点了点头：“也好，不过你可得答应祖母，不许胡来！不然给你爹知道，可不好交代。”

“我怎么会胡来呢？对待美人可是要怜香惜玉的。”陆卓风继续道。

陆老夫人无奈道：“行了，你少在这和我花言巧语了，你不是才回府没多久吗？那就去休息吧！”

陆卓风往外走的时候，正好碰到陆云淮从外面进来。

这兄弟两个算是打了一个照面。

两个人的脚步都是微微一顿，陆云淮不咸不淡的说了一句：“二哥。”

陆卓风上上下下的打量了一下陆云淮，然后道：“三弟也来看祖母？”

陆云淮就道：“祖母病着，我们做孙子的，当然要经常来看看了。”

陆卓风嗤了一声，心中冷笑连连，见祖母？怕是醉翁之意不在酒！

这陆惊川瞧着不争不抢的，但实际上本事大着呢，得到了父亲的赏识还不够，这会儿还想把祖母也拉拢过去。

别看这陆卓风在女人的事情上随意花心，但是他自己还是很有野心的，至少在他看来，这丞相府以后可没陆云淮什么事情。

这陆卓风大概想不到，他的确是猜对了一部分。

陆云淮的确是醉翁之意不在酒。

不过他来这的目的也不是为了讨好老夫人，而是听说杨夏月在这，就想着来见见杨夏月。

陆云淮和杨夏月两个人，虽然说不能保证日日都见面。

但是陆云淮有空的时候，总是会去见杨夏月的。

可陆云淮听到杨夏月在府上，还是忍不住的多看杨夏月两眼，哪怕只多说几句话，陆云淮都觉得，自己会开怀不少。

杨夏月说是回太医外院，但其实也只是去太医外院拿了一些东西，就回了药堂。

傍晚时分，杨三妮和杨四妮两个人结伴下学。

杨夏月看了一下自己的两个妹妹，杨三妮把衣服穿的整整齐齐的，至于杨四妮么……大概是没少疯跑，发髻都要散掉了。

杨夏月还没等着开口呢，两人就凑了上来。

“二姐！我和你说一件事，你可别生气……”杨三妮迟疑了一下，这才试探性的开口了。

杨夏月问道：“什么事情？”

杨三妮抿唇：“我今天好像瞧见赵庭了。”

杨夏月听到这，就忍不住的笑了起来：“瞧见赵庭？怎么会！你看错了吧？”

赵庭不是已经让她送给山匪了吗？

这会儿坟头草都应该两丈高了。

杨三妮道：“姐，我的记性可好了……我觉得我没看错。”

杨三妮这样说，杨夏月就错愕了一下。

是啊，杨三妮的记性，是姐妹几个人之间最好的，而且看人或者是看东西，都会认真的把细节记住。

如今杨三妮这样说，那就说明赵庭真的来了建安城？

杨夏月已经很久没想到这个名字了。

如今听了这话，她就冷笑了一声：“那他还真是命大！”

不过杨夏月觉得，赵庭到底是错过了科考的时间。

如今大概也不会有什么出息了，下一次春闱，那可是三年后的事情了！

等到那个时候，赵庭就更是不会威胁到她什么了。

想是这样想的，杨夏月还是打听了一句：“你说你见到了他了，那可瞧见他在做什么？”

正所谓明刀易躲，暗箭难防。

她上次把赵庭坑的那样惨，赵庭肯定要记仇的，要是什么时候来咬上一口，还挺麻烦的。

所以知道一些关于赵庭的事情也只有好处。

杨三妮就道：“他似乎和镇南王府的小郡主，有什么关系，我瞧见她去接小郡主了！”

杨夏月知道这镇王府，这位镇南王，和当今陛下是一个辈分的，早些年的时候，在戍边。

不过后来陛下猜忌，就让镇南王回京，到自己的眼皮子低下看着了。

对于一个带兵打仗的人来说，如今就算是荣华富贵，也是等于断了翅膀。

所以这镇南王在京中过好日子，也不知道是真舒心，还是假舒心。

说到这，杨三妮就又道：“而且姐姐你不知道吗？”

“说是今年秋天的时候会加考一次恩科，要不了多久了，那要真的是赵庭……赵庭要是考中了，他肯定会来找我们麻烦的！”杨三妮说到这很是头疼。

杨夏月听到这也拧着眉。

还有这事儿？

那这样的话，赵庭还可以再考一次？

杨夏月虽然不喜欢赵庭的人品，但是不得不承认，赵庭还是有几分脑子的，这书读的的确不错。

要是赵庭继续考下去……那种个进士，也是理所当然的。

可想到之前赵庭中举之后，在村子里面对自己做的那些事情说的那些话，杨夏月就觉得心中犯恶心。

这样的人，要是真的让他得意了！

以后她的麻烦就来了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031099"  chaptername="惊见麻烦">加入书签</a>
</div>
