    第291章小丫头坦白

    大家的目光都放在吉祥身上，看来他可能对海神岛有些了解。

    “你知道海神岛的情况？”唐三询问。

    吉祥脸上流露出一丝黯然，神色有些难过，随即淡淡地回答唐三。

    “其实，我就是从海神岛来到这里的。”

    唐三微微一愣，“吉祥，你说你是从海神岛上来的？”

    吉祥的脸色有些难过,点点头。

    “嗯，想要留在海神岛上，就必须要通过海神大人的考验。我先天零魂力，根本不可能通过，所以父母将我送到这里，拜托紫珍珠团长照顾我。”

    唐三怎么也没想到，自己收个弟子居然还是从海神岛而来的。

    很快，吉祥收起心里的难过,看向唐三。

    “老师，你们还是别去了。每一名海魂师都认为，海神是确实存在的，他掌管大海中的一切，是海魂师的祖先。正是在海神的庇佑下，海魂师才能拥有强大地能力，掌控来源于大海地力量。或许对于像各位这样的陆地魂师来说，武魂殿并不一定算是信仰。可是在海魂师心中，海神就是他们唯一的，也是绝对地信仰，绝没有任何一位海魂师敢于亵渎海神。海神岛是海魂师供奉海神的圣地，很多外来的海魂师都死在了考验中。”吉祥很是担忧。

    他好不容易才能够修炼，有这么一个对他好的老师，他不希望老师就这么死在海神岛上。

    “更别说陆地魂师。”紫珍珠的身影走了进来，“就算通过，也必须留下来，侍奉海神大人,终身无法离开。”

    众人有些诧异,也不知道这个所谓的海神,是不是真的存在于世间。

    不过想当唐司璇，还有之前他们入的光明秘境，他们倒是有些相信世间真是有神存在的。

    再者，之前小丫头也在宫中说过，自己是神。

    在紫珍珠和吉祥这里了解了海神的情况后，史莱克的几个人还是决定前往海神岛。

    至于那所谓的海神的考验，史莱克的人都不畏惧。

    夜晚到来，史莱克几个人和唐司璇却有些睡不着觉，大家对于海神岛的一切，都有些不安和不太确定。

    “粑粑，你担心海神哥哥的考验吗？海神哥哥是很温柔的神哟，他一点都不凶哒。而且，在神界中，他的地位和实力也不算高。”唐司璇脆生生的声音响起。

    听到这话，所有人的目光都放在唐司璇的身上。

    没有人会怀疑她说话的真实性，毕竟小丫头表现出来的不同，已经是让所有人相信她不是普通人了。

    “璇儿知道海神？”唐三一脸诧异地询问。

    本来他还觉得唐司璇就算是身，也只是神界的一只小兽,存在感不高的。

    但现在看来，似乎并不是那么没地位。

    她能说出海神的地位不高，实力也不高，那就足以说明很多问题了。

    “是哒是哒，还有好多神呢，璇儿最喜欢的是帝尊大人，他对璇儿很好，但是凶凶哒。”唐司璇双手托腮，脑袋望着夜空，“许久没见到帝尊大人了，也不知道以后回去，他会不会没那么凶。”

    “璇儿，你真是神界来的？”唐三声音有些干涩。

    所有人的目光都放在唐司璇的身上，似乎在消化这个事实。

    唐司璇点点头，“是呀是呀，璇儿没有好好修炼，被帝尊砸出来的空间裂缝卷入，身受重伤，掉到了斗罗大陆来。所以，璇儿见到的第一个人，就是粑粑哟。”

    真是奇奇怪怪，之前为什么想说什么都不能说，现在却可以了？

    忽然，唐司璇摸了摸额头，一脸疑惑。

    莫非和额头上那个出现的印记有关？

    听到唐司璇这么说，大家很有默契地沉默下来。

    果然啊，小丫头不是寻常人。

    “那你和我们去海神岛，会不会对你的身体有影响？”小舞皱眉询问。

    唐司璇摇了摇头，“海神哥哥如果是对你们有考验的话，那璇儿是不能帮忙哒，因为那个对你们有好处。神界的神，若是想去另一个世界，便要寻找一些继承人，来看看是不是能够通过自己的考验。有的神是已经入了另一个世界，所以神祇虚空，就要找人来继承自己的神祇，璇儿不知道怎么说，反正就是不能帮忙哒。要接受考验，是很难很难的，对人来说的话。”

    其实这些，唐司璇也不知道是怎么知道的。

    或许从光明秘境回来，她便已经知道了这些，自然而然就能说出来。

    “没事，只要对你没有影响就可以了，我们没什么。”小舞伸手摸了摸唐司璇的头。

    唐三也伸手拍了拍唐司璇的后背，“璇儿，如果知道困难就退缩的话，那么永远也无法成为一名真正强大的魂师。三天之后，我们就前往海神岛。”

    唐司璇点点头，打了个呵欠睡在唐三怀里。

    小舞将唐司璇抱回房间睡觉，其他人也纷纷睡觉去了，戴沐白则是留下来坐在唐三的身边。

    “小三，你别担心了，璇儿的身份不一般，但她永远都是你的女儿。不管是人也好，是神也罢，你们之间的父女情谊，不是谁都能斩断的。”戴沐白拍了拍唐三的肩膀。

    唐三却摇了摇头，“沐白，你不明白，璇儿的转变你应该是看明白了的。其他人或许觉得和她成长有关，但我却知道，璇儿应该是有了别的变化。不知道你看出来没有，尽管她压制自己的气势，不让我们感受到不同，但是她的随心情有波动，我们都能感觉到一股强大的力量。我很担心，有朝一日璇儿会回到神界，把我们都忘了。”

    戴沐白也沉默下来，唐三的担忧并不是没有道理。

    或许，真的有那么一天会到来。

    “别想那么多，以后的事情还是以后再说吧。”戴沐白起身离开。

    唐三一个人坐在外面，也不知道过了多久，才回房间入睡。

    三天时间很快过去，史莱克七怪也终于凭借着强健的体魄完全恢复到了最佳状态，白沉香地身体情况也基本算是恢复。

    今日，便要前往海神岛。

    (本章完)

