    自那以后，成氏有好些日子都不敢听人说起‘福气”这两个字。

    成氏再没有心情在长园多坐下去，她走了后，程可佳叫人上了热茶水后，她方缓了过来。

    她悄悄跟管事妇人说了说，管事妇人到了顾家后，自然是听人说了说那事情。

    她低声跟程可佳说：“小姐，凯少奶奶的话，如果有这般的灵，她早有了孩子。”

    程可佳轻轻的舒一口气，说：“我其实是明白的，只是她只要和福气挂边，我心里总觉得有一股惊意生起。”

    管事妇人瞧着程可佳眼神坚定的说：“小姐，你可是程家出来的女子，程家是积德积福的人家，而且小姐历来行事宽厚，姑爷也是好人。”

    程可佳想一想管事妇人的话，她的心里面舒服了许多，她轻叹道：“唉，我这也是受了弟妹的影响吧，我心里一时之间有些不太对劲。”

    管事妇人瞧一瞧程可佳的神情，她想一想低声提醒说：“小姐，雪天路滑，凯少奶奶如果在来去的路上有什么，总是有些不太好。”

    程可佳轻轻的点了点头，她其实暗示过成氏好几次，这样的天气是不宜出门的天气。

    程可佳很快也没有把这事放在心下，成氏来长园的时候，两人自然不再提起这样的话题。

    程可佳心里还是想着雪天路滑的事情，她对成氏很是诚恳道：“弟妹，你下雪天出出入入，你要多注意脚下的路，我这边事事妥当，我觉得你不必天天来陪我说话。”

    其实成氏不来，程可佳把日子安排得满满的，她都不曾有过真正无聊的时候，她一天要做的事情多。

    大雪天气，端良氏不来长园，她有时候会派丫头送她写的纸条过来，程可佳自然会写字条给端良氏，她们妯娌之间不见面，可是感情却不曾受过任何的影响。

    程可佳认为成氏如果有话要跟她说，她一样可以不出门，只是派丫头来长园传一传话。

    成氏这样一趟又一趟的过来，程可佳不得不委婉的再劝一劝她。

    成氏听明白程可佳的话，她的脸色微微有些赫红起来，低声解释说：“大嫂，我只是在独自在院子里面太过闲着无聊了一些，便想过来你这里坐一坐。”

    程可佳暗自在心里轻叹一声，她只能坦白跟成氏说：“弟妹，天晴无风雪的天气，我是欢迎你常来长园里坐一坐，你来了，我长园也热闹了一些。

    只是这样的风雪天气，你来我这里坐一坐，我心里面是一时的高兴，又一时的担心着你来回路上的平安。”

    顾佑凯和成氏夫妻一向恩爱，成氏随时都有可能怀孕。

    程可佳在这方面从来不会去赌运气，顾佑凯和成氏期盼那么久的孩子，如果因为成氏在来往路上发生了什么事情，哪怕他们夫妻心里面清楚明白着，只怕还是会对长园有了介怀。

    程可佳不可能这般的跟直白跟成氏说话，再说她的心里面觉得，成氏既然这般的盼望着孩子，她的心里应该多少明白一些事情，而不是由着性子就这般胡乱的行事。

    成氏都不曾仔细的想过吗？在这样风雪的天气里面，妯娌们无事是不出门的。

    每年到风雪的天气时候，顾五夫人便安排程可佳和成氏不用去给他们长辈们请安。

    顾五夫人很是明白的跟两位儿媳妇说：“这样的风雪天气，只要长辈慈爱，小辈们真心孝顺，长辈们都不会磨着小辈们一定要守着请安的规矩。”

    程可佳在这样的事情上面同，她一向遵从顾五夫人的心意行事，她明白顾五夫人不是那种虚伪行事的长辈，她是真心的为晚辈着想。

    顾五夫人携带上程可佳一起叮嘱，也不过是因为成氏在这方面表现的太过小心翼翼，她在请安的事情，比较依着自个的想法行事。

    这一次，成氏比较遵从顾五夫人的话行事，当然她最初的时候，她还是安排人注意着长园的动静，她不想因为没有去请安，在名声方面受到非议。

    顾佑凯知道成氏的小心眼和防备心思重，他都努力的开导过成氏一次又一次，他甚至于跟成氏说：“长房前后两位二嫂嫂都不是一般人，前一位聪颖多思，是秀二哥亲自相中的妻子。

    后一位的心思细密到可以把顾家所有的人耍了一回，如果不是大嫂嫂嫁了进来，她不自揭了暗藏的小心思，她大约可以继续骗下去。

    娘子，你上面有嫡亲嫂嫂挡着，下面还有一位快要嫁进来的弟妹，你只要少想一些事情，你的日子可以过得非常不错。”

    成氏的心里也比较郁闷，她跟顾佑凯一再表示，她其实没有他想象的心思重，可是顾佑凯总是不太相信她的话。

    顾佑凯跟成氏说：“那种多思多想几乎成了你的本能，你要是能有所改变，我觉得大约是需要一些时间的，我们不着急。

    时间长了，你慢慢的瞧明白家里的人，你用不着去多思多想后，你便会习惯少思少想的。”

    成氏在心里暗暗的叹一声，顾佑凯说得都不错，只是她没有孩子的时候，她不多思不多想都是不可能的，她不是那种完全不去想事的人。

    成氏有时候觉得程可佳的生活态度，很有些独善其身的样子，她都不去关注长园以后的事情。

    成氏有时候会尽量跟程可佳说一说别人家这方面的事情，程可佳都是满脸愕然神情瞧着她，说：“那些规矩松散的人家，难怪很快就没落了。”

    成氏顿时无语了起来，她可不敢跟程可佳把话说得明白，毕竟是将来的事情，或许会发生，或许是不会发生。

    成氏在程可佳面前说过两三次那样的事情后，程可佳多少明白她的心思，程可佳很是坦白的跟成氏说了说，顾家的家底薄，只不过是名头响亮了一些。

    成氏却觉得程可佳说话不太坦白，她眼中瞧到的顾家的家景，那是比成家要好太多了。

    成氏后来想一想程可佳的娘家，她顿时明白了，顾家相对程家来说，的确是家底薄了一些，可是薄底子也比普通人家的家底厚。