 “你休想。”

顾泉风恨极了南宫辰维。

南宫辰维冷冷的勾了勾唇，命令道：“北王朝二皇子一直打算逃走，从今日起与北王朝将士关一起，同等待遇。”

顾泉风的脸黑了，但是……他又能说什么呢？

回到城里已经是清晨，顾泉风逃走又被抓回去关起来的消息，如风吹过一般，瞬间闹得全城皆知。

乔玉灵回去之后也没有睡觉，直接看着假玉佳就开始审问了，“说吧，你到底是什么人？”

跪在正厅的假玉佳抬头看着乔玉灵，冷冷一笑，声音柔极了，“我亲爱的二姐，你不知道我是谁了吗？

竟然还让她们将我绑起来。”

乔玉灵懒得跟她废话，看了看屋子里的人，小影小八娟娟，伊芷还有易玢，全都是女人，她便直接下令，“小影，你们几个给我将她的衣服撕了，我倒要看看她身上有什么秘密。”

命令刚下假玉佳的笑容就变了，带着一种视死如归的表情，小影飞快上前，直接捏住了她的下巴，伸手进她的嘴里，从牙缝里面将毒药抠了出来，然后拿了巾帕将假玉佳的嘴给堵上。

“想死？”

没有我的同意，你认为你死得了吗？”

乔玉灵上前，轻轻摸了一下假玉佳的脸，“顶着我妹妹的脸，到处招摇，真是让人讨厌。”

因为假玉佳的身上有绳子，所以小影与小八几人只能是默默的拿着小刀，将假玉佳上身的衣服给扒了。

古代的女人都是保守的，对于直接让人扒了衣服，假玉佳也是不能接受的，她身子轻颤，什么话也不能说，只能倔强的看着乔玉灵，满满的恨意。

反正她也不想活了，她心爱的男人，竟然被他的姑姑杀了，她一个人活着还有什么意思？

对上假玉佳的眼神，乔玉灵瞬间就看透了，“怎么？

现在一心求死？

除非你说出我想知道的话。”

假玉佳眨了眨眼，一副我死也不会说的样子。

上身的衣服全都掉了，乔玉灵这才看清楚，为何假玉佳她没有发现端倪，原来问题出现在了身上。

他们易容的时候只是贴在脸上，而假玉佳的人皮面具竟然到了身上，肩膀下面一点，平常不脱衣服完全看不出来任何端倪，这也就是她们没有发现的原因。

“哇，第一次见人皮面具呀，真好真好呀。”

伊芷笑呵呵的上前，直接伸手就去撕假玉佳身上的假皮，可是任她怎么拽也拽不下来。

乔玉灵也发现了，小影站在一边道：“这种人皮面具需要药水才会自动脱落。”

“哇，真好呀，哪种药水？

我试试，我还没有见过这种的呢，玉灵说教我，到现在也没有教我。”

易玢刚开始有点不好意思看赤身果体的假玉佳，可是看到伊芷那一副非常兴趣的样子，她又忍不住多看两眼，最后也跟着好奇起来。

娟娟突然想了什么慌忙说，“她的房间里就有那种药水，我去拿。”

“那你快去。”

伊芷有些迫不及待。

乔玉灵反正也不能碰，伊芷又有兴趣，乔玉灵就权当伊芷开心了，也不管她怎么呢。

娟娟很快就拿来了药水。

伊芷拿过来这后对着假玉佳身上就倒了点，果然身上那一层明显的假皮立刻就掉了，“还真是神奇呀，这是化学反应嘛。”

一句化学反应，让屋子里的人，面面相觑，不知道什么意思。

“咳……”乔玉灵轻咳了两声，提醒伊芷不要再乱说。

伊芷回神笑呵呵的解释道：“其实也没什么意思，就是两种不同的液体到一起后，发生了某种反应。”

大家都看着伊芷还是不懂，伊芷忙给自己打圆场，“好啦好啦，大家快看，她的脸。”

伊芷说话的时候，药已经倒了上去，假玉佳的脸已经显了出来，一个长像还算是清秀的小姑娘，眼睛与乔玉佳的很像，难怪对方的主子会选择她。

“还有没有什么想说的？”

乔玉灵静静的看着她，眨了眨眼补充道：“如果你再不说，我可以直接将你送到妓院，或者给手下的将士们享用也行。”

假玉佳的眼神立刻变的，她抬头看着乔玉灵，冲满了恨意，乔玉灵损了损肩，“别这样看着我，是你们先找上门来的，可不是我去找你们的。”

假主佳说不了话，只能看着乔玉灵，乔玉灵给了小影一个眼神，小影上前拿掉了假玉佳嘴里的东西。

“乔玉灵你以为就我想要的你命吗？

你敢杀我们长老，日后定有我们的人来找你报仇。”

说完她嘴巴一抿，闭上了眼情。

“嘴里还有毒。”

乔玉灵说完，见她正往下吞，来不及阻止，直接抬脚，一脚将人踹了出去，当假玉佳的身子飞到外面刚刚落地时，就已经化为了一滩血水。

小影有些惭愧的上前认错，“是属下不好，以为她嘴里只有一颗毒药。”

乔玉灵摆了摆手，“这事儿不怪你，一会让人将院子清理了。”

“是。”

伊芷已经冲到了外面，看着院子里的血，她感觉神奇极了，转了好一会才回来问乔玉灵，“他们的人死后都会是这个样子？”

“恩，至少我目上前见到的是这样，不过……也有一个例外。”

“哦？

有一个老头，死了以后就跟睡着了一样，尸体不腐。”

伊芷皱眉，“会不会是假死？”

“目前还不知道。”

“你可要小心，她刚才那话的意思，你杀了他们的什么狗屁长老，你什么时候杀的他们长老？”

乔玉灵摇头，“早就与她们结了仇怨，恐怕只有你死我活了。”

“我相信你肯定是赢的一方。”

伊芷对乔玉灵那叫一个自信。

处玉了假玉佳大家说话都方便多了，娟娟这时站了出来，“主子。”

“怎么了？”

“娟娟是主子打算放到三小姐身边的人，属下想去找玉佳小姐，跟在她身边。”

“你决定了？”

乔玉灵问，她其实不是很愿意让娟娟离开，玉佳那边已经去找了，应该很快就能回来。

 