    听到江晚晚的话，林秘书眼前一黑，霍铮竟然被江晚晚给弄丢了！

    但他很快就回过神来，立刻道：“霍总现在应该没有离开太远，我们分头去找！速度要快！绝对不能让那些记者抢先！”

    “好！”江晚晚这个时候也恢复了一些镇定，因为一昧的慌乱并没有什么作用，反而会给事情添乱。

    就这样，江晚晚和林秘书以及保镖们分三头在医院附近寻找霍铮的下落！

    “霍铮！”江晚晚一边寻找一边大叫着霍铮的名字，眼睛不敢放过任何一处地方，努力地搜寻着他的影子。

    同一时刻，霍铮正站在医院外面的某处，眉头紧皱，漆黑的眼眸中闪过一丝茫然之色。

    江晚晚去哪里了？

    还有林秘书？

    霍铮正想去找江晚晚，身后却突然传来了一道娇柔做作的女声，“霍总，你怎么一个人在这里？”

    霍铮回头转身，就看到了一个打扮得很精致的陌生女人，眉心顿时皱得更深了，形成一个深深的“川”字，几乎可以夹死苍蝇。

    来人正是秦可薇。

    她先前怂恿宋雅枝除掉江晚晚，没想到这个蠢货不但没有对江晚晚造成伤害，还害了霍铮。

    秦可薇别提有多生气了，又觉得这是一个刷好感的好机会，想着亲自前去照顾霍铮，让他爱上自己。

    可秘书让人把医院围得密不透风，她根本没有机会进来见霍铮一眼，于是就想了一个办法，把医院的地址泄露出去。

    那些狗仔记者也是她叫来的，就是为了打探霍铮究竟伤势如何。

    没想到她运气这么好，竟然真的见到了霍铮。

    多日不见，霍铮一如既往地俊美绝伦，只是脸色有些苍白，额头处贴了一块纱布，看起来有种病美人的感觉，叫人脸红心跳。

    秦可薇看着他脸都有些红了，有些娇羞地撩了一下耳发，“霍总，最近我听说你受伤了，心里一直很担心，你现在还好吗？医生说你的情况怎么样？”

    如今的霍铮根本就不认识她，也不想理她，转身就要走。

    秦可薇好不容易才见霍铮一面，怎么可能让他就这样走了？

    她赶紧上前拦住他，“霍总，你先别走，附近有很多狗仔记者，你要是被他们发现了，就不好了！”

    霍铮冷着脸一言不发。

    他觉得这个女人真的很烦人，一点都没有江晚晚讨人喜欢。

    秦可薇眼珠子转了转，又说道：“我知道有一条路，那里没有记者蹲守，不如我带你过去吧！”

    她一边说着，一边大胆地伸手去拉霍铮的手。

    谁知道，她还没有碰到霍铮一根手指头，就被人狠狠地推了一把，脚下的高跟鞋一崴，身体重心不稳就重重地摔在了地上，“砰！”

    “啊！”秦可薇摔得痛叫一声，生气地抬头，就看到江晚晚像是母鸡护小鸡似的，张开双臂站在了霍铮面前，仿佛把她当成了什么洪水猛兽。

    “贱人！又是你！”秦可薇气得脸色涨红，怒火“噌噌”地往头顶上冒，“你竟然敢推我！”

    江晚晚冷冷的说道：“打的就是你，谁让你冒犯霍总的！”

    “你哪只眼睛看到我冒犯他了？我只不过是好心想带他躲避记者而已。”秦可薇说这句话的时候，眼中闪过了一丝心虚。

    江晚晚想着刚才秦可薇要拉霍铮的模样，就一阵犯恶心，感觉霍铮要被玷污了似的，“我两只眼睛都看到了，不劳烦秦小姐的‘好心’了。霍总，我们走！”

    她拉着霍铮准备离开。

    秦可薇看到霍铮对江晚晚如此言听计从，对待自己的时候就是横眉冷对，心里特别生气，立即起身上前想要把两人拦住，“不准走！我让你们走了吗？你推我这件事情不能这么算了……”

    而这个时候林秘书也带着保镖们及时赶到，不动声色地隔开了秦可薇，“秦小姐，你有什么事情可以和我沟通，霍总还需要休息。”

    秦可薇指着江晚晚的鼻子，怒气冲冲地说道：“这个贱人推我，我必须要打回来！”

    林秘书一边暗中示意江晚晚带着霍铮离开，一边慢条斯理地和秦可薇周旋，“请问秦小姐有什么证据吗？”

    秦可薇指着自己手臂上的擦伤，恼怒地说道：“这里不是证据吗？”

    林秘书看了一眼那巴掌印，露出一抹官方微笑，“不好意思秦小姐，你怎么能证明这个伤Lucky推你造成的呢？如果不能证明，恕我们不能把Lucky交给你。”

    他态度强硬，秦可薇一时之间还真的没有什么办法可以奈何他，眼看着江晚晚和霍铮离开，她记得原地跺脚，大骂林秘书。

    “你！姓林的！你真是好样的，竟然敢偏帮那个狐狸精！等我当上霍氏集团的总裁夫人，你就等着滚蛋吧！”

    林秘书就好像听到了什么笑话，笑意不变道：“我等着秦小姐。”

    秦可薇想成为霍氏集团的总裁夫人？这辈子下辈子下下辈子都不可能！除非霍铮脑子进水了！

    林秘书对于秦可薇的威胁，除了觉得好笑以外，没有其他感受。

    这位秦小姐到底哪里来的自信？

    江晚晚把霍铮拉走，林秘书解决了秦可薇这个麻烦问题后，立即赶去和他们会合，然后上了早就准备好的车，前往新的医院。

    这一会儿，江晚晚紧绷的神经才松懈下来，有些后怕的说道：“霍总，你知不知道你刚才真的要吓死我了！我还以为我真的把你弄丢了！”

    “我没丢，是你丢了。”霍铮抿着薄唇说道，“我想去找你，可是那个女人一直很烦。”

    江晚晚突然想到霍铮失忆的事，赶紧问道：“她和你说了什么？”

    霍铮道：“没听进去。”

    江晚晚：“……”

    她顿了几秒，又继续问道：“那你呢？有没有和她说什么？”

    霍铮想到那个女人，眼睛里不禁流露出一丝厌烦，说道：“没有，不想理她。”

    江晚晚心想要是秦可薇发现了霍铮失忆的事情，那可就糟糕了。

    但霍铮什么话都没说，她应该没有发现什么吧？

    林秘书知道姜文文心中在想什么，说道：“没关系的，照着秦可薇的智商，她应该没有发现什么异常。”

    江晚晚听着他的话竟然觉得很有道理，深以为然地点了点头。

