    “杀我丹药殿天骄，悖逆我丹药殿之主的法令，小子，你的胆子很大啊？”

    有八大金刚护卫，即便知道苏浩战力可怕，齐森仍然没有半分的忌惮。

    不过，在他心中，苏浩还会继续反抗，毕竟被带入丹药殿，面见殿主大人，八成会被处死。

    在这种情况下，这小子怎会束手待毙？

    但如此一来，他却是露出期盼笑容，八大金刚已经很久没有在人前展威了，此地正适合立威。

    当即，他暗中调动八大傀儡。

    不过，苏浩却是一摊手道：“好。

    我跟你走，不就是去丹药殿吗，也不是刀山火海。”

    苏浩对墨桑虽然没太大的好感，但毕竟是靠着人家来到的内院，且也给了他不小的帮助。

    若不是出现意外，他现在还在已经接受了墨桑的招待。

    对这一点，苏浩心中有数。

    墨桑既然被镇压了，他理当去看看。

    能帮则帮一把。

    而且，眼前这个家伙，与当日暗杀他的杀手，绝对存在关系，也许不是一个人，但气息绝对同源。

    他们来自暗黑神门。

    或者是被暗黑神门同化的存在。

    除此之外，苏浩也想去见见那丹药殿主，因为一个区区林霄，到底至不至于对他下达追杀令。

    但这却让得齐森有些不爽，他已经打算出手了，并且全力出手，在人前展现出八大金刚的可怕。

    同时，他已知晓，墨桑对苏浩极其友好，敌人的朋友，在他心中，也是敌人！最为重要的是，这位，是那位要的人。

    暗黑神门不允许他存在！至少不允许他继续逍遥。

    这也是他从一开始，便对苏浩针对的原因。

    不然的话，区区一个林霄，还不值得他如此大动干戈。

    “哼，押走！”

    一声冷哼，他的八大金刚立刻杀了上去，围拢苏浩，展现出浩大威压，即便苏浩臣服，还要下狠手！对此，苏浩脸色猛地一冷，同时拳头抬起，浑身大力涌动，朝着其中一尊傀儡，死死的轰击而去。

    “不自量力……”齐森嗤笑，却在声音落下的刹那，甚至还未扩散的同时，已经戛然而止。

    轰的一声，好似是九天神雷在炸开，苏浩的拳头，死死的与那尊傀儡撞击在了一起。

    在他触目惊心，甚至有些惊骇欲绝的注视下，那尊金刚傀儡，竟然连续倒退，躯体发出咔嚓声。

    被险些轰炸！不只是他一个，四周那些围观众人，全部震惊，倒吸冷气，这家伙的战力，比起他们想象的还可怕。

    当然，这也是苏浩吃下那颗赤火神莲的缘故，不然的话，他的战力绝对达不到这个地步。

    如今血脉更进一步，修为伴随暴增，在神王九重之中，也绝对算是强大的存在。

    面对只能算是半步神皇九重的金刚傀儡，自然是存在着一战之力！事实上，不顾一切的爆发，苏浩有着碾压之力！这八尊傀儡，根本困不住他。

    打破其一，便等于破了大阵，八道傀儡无法联合，战力还要大减！“我愿意去，并不是因为你的傀儡，而是我想去问问你们那位糊涂的殿主，到底分不分是非黑白？”

    苏浩侧头，扫向齐森，道：“所以，不要觉得你能对我有什么威胁，我不高兴了，连你一起轰爆了！”

    冰冷的声音落下，苏浩扫了风霓裳一眼，便是大步朝着楼下走去，直奔丹药殿所在的方位。

    而藏宝阁三层上，所有人都震撼欲绝。

    “哼，好大的狗胆，我倒要看看去了丹药殿，你有没有现在这么嚣张！”

    齐森脸色涨红，如被人打了一个响亮亮的大耳光。

    将牙齿摩擦出咔擦声，他一摆手，道：“直奔丹药殿，殿主大人会让他知道的，得罪丹药殿的代价！”

    凌家，林家的人，立刻跟了上去，连带着风家众人，以及混元神尊等，他们也想看看，苏浩到底能闹到什么地步。

    那丹药殿主，是否真的会对他出手？

    ……藏宝阁外，苏浩与风霓裳在前。

    “苏浩，那丹药殿主确实不简单，三品王道丹师，是这内院外围，最可怕的存在之一，事实上，除去圣灵山外，在北神宫之中几乎是无人可以在炼丹上超越他。”

    “他的可怕，无法想象！”

    风霓裳心中很紧张。

    那尊可怕的存在，对苏浩下达追杀令，那近乎是没有他的活路。

    而现在，苏浩还要自己送上门去。

    相当不明智！“那是他没遇到我，我既然来了，第一炼丹师的名头，便要更名！”

    苏浩很自信，他已是三品王道丹师，再加上苍穹剑主的传承，在三品之中绝对是独树一帜，出类拔萃。

    若是与那丹药殿主斗一场，他的胜面还很大。

    只是，当苏浩大步进入一座无比雄伟的青铜色大殿后，却根本未曾见到那位殿主大人。

    倒是被一道青光笼罩，随即犹如传送阵一般，直接送入到了丹药殿下的一方空间内。

    随着进入其中，四周道道可怕的压力笼罩而来，这里阴森黑暗，似有恶鬼咆哮，阴森无比。

    风霓裳的脸色猛地变化，随后大惊道：‘这里是炼狱！’丹药殿下，便是一方炼狱，在这里存在可怕的封印，进入其中，能够安然无恙走出去的很少很少。

    “墨桑便是在这里？”

    苏浩倒是淡然一笑，这倒是省去了他寻找墨桑的麻烦。

    事实上，在进入此地的时候，苏浩便是已经发现了墨桑的气息，只是伴随着这气息，还有着属于墨桑的惨嚎在响起。

    不只是如此，在这道惨嚎爆发下，一道更为可怕，且熟悉的气息，也是让得苏浩目光一动。

    那个老头！在魔灵山下，苏浩遭遇了一位老者，吸收了他魂兽的精魂之力。

    此刻这忽然出现的气息，正是那个老头所有。

    苏浩记忆很深。

    “三品王道丹师，丹药殿主，话说，该不会是那个老头吧？”

    苏浩目光闪烁，若是如此的话，真的有点冤家路窄的味道了。

    或者说，他真的是自投罗网。

    

