    第146章 以下犯上，当诛！

    对墨天行而言，想要在短时间内迅速提升修为，需要大量的高阶妖丹。

    第一层世界的妖兽的阶级不高，且相对分散，在这里猎杀显然是费时又费力，浪费时间。

    所以，第二层世界自然就成了他们目标的首选。

    既然打算前往第二层世界，那显然需要去这个世界的中心，一座名为【未央之都】的巨大城池，那里才有通往第二层世界的通道。

    而未央之都被五大家族所掌控，想要名正言顺的通过那道门户，那只能从这五大家族身上想办法。

    值得一提的是，地底世界的修炼体系与斗罗世界不同。

    他们虽然也有等级的说法，但却没有斗罗世界划分的那么精确，而是直接划分大进阶。

    他们的修炼体系分为一至九阶，与城外的妖兽体系相当。

    他们虽然没有华丽的魂技，但却能够学习一种自创魂技的技能。

    当然，学习这些东西远要比魂技复杂的多，掌握的技能强弱，主要取决于一个人的悟性，而且更加注重对体魄强度的锻炼。

    当他们到达七阶分水岭的时候，同样能够御空飞行，能够激活血脉，出现第二形态，身体的各项能力都将得到全面的增幅，实力将会发生天翻地覆的变化。

    这倒是与斗罗世界的武魂真身有些相似。

    七阶的强者也被成为【天空骑士】，意味上天的宠儿，飞翔在天空，很少拘束。

    其中最强的为九阶强者，被称为【圣骑士】，拥有特殊的本命手段，实力超群，与八阶完全就是两个层次的存在，数量极少。

    从书籍中的描述来看，实力应该与封号斗罗相当，虽然没有九环封号斗罗那么多的技能，但在近战骑搏杀方面，显然是极其强悍的。

    在大概的将这个世界的情况梳理清晰后，墨天行与古月娜对视一眼。

    前往未央之都，通往第二层世界，这是他们两个目前的目的。

    不过眼下的时间也差不多到十天了，他还要回杀戮之都一趟，看看杀戮主现如今怎么样了，自然不能直接玩消失。

    而且，杀戮之都作为与地底世界沟通的中转站，自然要将掌控权牢牢的握在自己手中。

    这座城池作为他们入口的第一站，自然需要弄一个据点，不可能总是住在这个酒楼当中。

    虽然那些服务人员被他的贵族表象以及礼节给镇住了，但从身份上来看，还是经不起推敲的，还是稳妥些好。

    在这边弄一个据点，最好让古月娜弄个传送门啥的，就算无法直接通往斗罗世界的表面，起码也得连接到杀戮之都。

    到时候进入第二层世界后，再弄一个空间门，到时候进入第三层世界是不是应该也要弄一扇来呢……

    墨天行心里的算盘打的噼里啪啦响，至于古月娜是怎么想的人，那是她的事情。

    古月娜要是知道这家伙又把自己当成传送工具人，十有八九要将他暴打一顿。

    当她降临地底世界的时候，依旧能感应到外界的龙鳞。

    主要是这个世界与地表的斗罗世界联系很深，她依旧能够借助空间之力，直接将自身降临在星斗大森林，这也是她给予雪帝自己的龙鳞的原因。

    但这样的跨界传送不论有没有空间门，那能量消耗都是相当巨大的，不然太bug了。

    从地底世界到杀戮之都倒还有几分可行性，但这个得看她心情。

    正当他们整理完毕，准备回去的时候，墨天行的精神力顿时探查到有一群人朝着这座钟塔而来。

    原本在摇椅的白发老者也缓缓的睁开眼眸，注视着那群来势汹汹的人群。

    墨天行此时正带着古月娜从楼梯上向下走，正巧看到那些人从钟塔大门进入。

    对方为首的，是一位绿色短发的青年，头发梳成中分，身穿着一身绿色马甲，胸口戴着一枚铜质的勋章，穿着一双铮亮的黑色皮鞋。

    这造孽的造型，当真是把墨天行给恶心了一回，真不知道他这是什么审美。

    对方的修为最多不超过五阶，身边跟随的打手中，却出现一位七阶天空骑士的存在。

    这阵容在庭穆炎城中，还算是属于顶尖了，但在墨天行与古月娜面前完全就是屑，吹口气都能将他们给斩灭。

    墨天行往对方胸口的铜质勋章上看了一眼。

    那图案并非是五大家族当中任何一家的家徽章，而是庭穆炎城的徽章。

    以这个绿毛龟二五仔的气质，多半是庭穆炎城城主一脉的人，不是城主的儿子就是城主的侄子。

    不是五大家族的人，墨天行甚至都懒得去碰瓷，一点意义都没有。

    那位绿发的青年男子也注意到了从楼梯上往下走的墨天行与古月娜身上。

    看到古月娜的时候，他先是一愣，原本想好的措辞一时间都忘个一干二净。

    他先前接到酒楼经理的传讯，这边出现一位【上位者】，多半是安澜家族出走的琉荧公主。

    他这么急匆匆的带人前来，主要是来确定对方是否真的是那位琉荧公主。

    结果看到这场面，他大概是确定了，对方应该不是琉荧公主，但这容貌……当真是绝了！不是更好！

    必须得将她留下。

    就算对方真是琉荧公主，他若是能将她扣在庭穆炎城，然后再禀报五大家族之一的安澜家族，这对他们家族而言，绝对是一块敲门砖。

    绿发男子咽了咽口水，目光从古月娜身上收回，望向摇椅上坐起来的白发老者身上。

    “老东西，你该不会忘了，这钟楼图书只有上位者贵族才有资格进入查阅，如今你随意放外人进来是几个意思？”绿发男子寒声质问道。

    苍老的老者浑浊的目光出现一丝清明，目光冷冽的看着绿发男子，冷哼了一声。

    谁是上位者，谁是贵族，他的眼光还没有到看错的地步。这家伙若是敢乱来，绝对是自己找死！

    “诸位听令，将在场擅闯藏书钟楼的两个下位者擒拿！听候发落！”绿发男子下令道，他身边的诸位强者的目光顿时锁定从二楼向下走的墨天行与古月娜二人，随时准备动手。

    墨天行与古月娜踏着清脆的阶梯声响逐步向下。

    “前辈，以下犯上，这些人该当何罪？”墨天行含笑的看着下面的一群杂鱼，以询问的口吻问道。

    “当诛！”白发老者说话间，煞气涌现，眼中闪过一抹凌厉的寒芒，那声音宛如巨锤，直接砸在他们的心头，震慑力十足！

    (本章完)

