
　　星野空在马剑星的教导下，开始了兔语的入门，这让一旁见证的众人觉得非常的不可思议。

　　众所周知，兔语是当世最难学的语言之一，这是公认的，因为在兔语中有很多话明明字不变，但只要语调变一下，意思就变了。

　　更何况还有许多老蛇皮的原因，直接导致不少成语不忍直视，这是兔国之外的外国人完全无法get到那个点。

　　而如今，如此高难度的语言，星野空居然能够跟得上节奏，现在已经开始熟练的背诵那宛如咒语般的‘波泼摸佛……’。

　　“这还是我认识的那个阿空吗？”白滨穗香傻眼了，被星野空的表现给惊到了。

　　星野空平时什么德行，她又不是不知道，你说小表弟运动天赋高，那她承认，的确很高，高的离谱，但你要说他有学习语言的天赋，那真没有，至少在这之前，她并不认为他有。

　　谁能想到一个连自己母语都学的磕磕巴巴的人，在学外语时能学的那么顺。难道真的是想说服小姨，来梁山泊学武，所以才化阻力为动力？

　　嗯，也只有这样才能解释的通了。

　　白滨穗香心中感慨，“其实这也跟运动沾边了吧，只有学到外语，才可能说服小姨，而只有说服了小姨，才能来这里学武，所以，阿空这家伙的运动天赋是不是点的有点跨界！”

　　“阿帕，穗香，我们还是继续下棋吧。”阿帕查不知何时取来了棋盘和棋子，摆到了地板上。

　　“好啊。”白滨穗香也被兔语中声母发音给搞得一个头两个大，现在正好借下棋转移注意力。

　　风林寺美羽见状，起身去给大家泡茶。

　　“嘿，老马这家伙除了医馆外，还真搞起了其它副业。”逆䁛至绪也不知道是羡慕，还是打趣。

　　“你也可以搞嘛，我记得你会英语吧？”长老乐呵呵的说道。

　　“得了吧，就我那英语，我只会用，不会教，我可不会什么音标。”逆䁛至绪连连摇头，“再说了，我可不像老马那么有耐心，还会去教武术之外的东西，有那时间，不如多喝一杯。”

　　“呵呵，或许以后你可以教他空手道。”长老捋了捋胡须，意味深长的道。

　　“嗯？”逆䁛至绪眉头一挑，惊讶的道，“老头，你该不会是让我们再收一个弟子吧？兼一已经是我们唯一的弟子了，是要我们倾尽全力去培养的最强弟子！我们的心思都花在了兼一身上，怎么还能分心再培养一个小孩子，再说了，他的父母同不同意还另说呢，他可不像兼一已经有自己的选择能力。”

　　“就如你所说，一切都还不确定。不过他的天赋很好，如同一块璞玉，而且……他有点特殊，我能感受到他体内蕴藏着的活力，就仿佛开启了动之气一般。”长老眸光深邃无比，似乎能洞穿外表的假象，直达本质。

　　“噗~”逆䁛至绪一口啤酒喷出，惊愕无比的问道，“老头，你有没有搞错，他开启了动之气？他练武才多久啊，而且连基础的型都没有融会贯通，你告诉我他开启了动之气？”

　　长老摇了摇头，“不是开启，而是他现在的身体状态，就如同他人开启了动之气。”

　　逆䁛至绪眉头紧皱，连酒都不喝了，沉声问道：“这是什么情况？怎么会有这种事，是不是身体出了问题？”

　　这个时候，马剑星让星野空先熟记所有的声母、韵母，而他则走了过来，说道：“我之前摸骨的时候已经顺便检查过他的身体了，很健康，健康的不能再健康了，没有任何问题。当然也没有开启动之气，或是静之气。至于他的身体状态，嗯，的确像长老说的那样，类似于开启了动之气，但又没有打开限制器，是纯粹的身体素质超常。”

　　“原因呢？”逆䁛至绪直接问道。

　　“体质原因吧，你要知道人和人之间的体质并不是完全相同的，有的人天生神力，而有的人却身体羸弱。”马剑星说道。

　　逆䁛至绪撇撇嘴，“我也是天生神力，但在他这个年纪，我也没有感觉自己和开了动之气的人一样。”

　　“天生神力之人又不是都一个样，有的是骨架大力量大，而有的则是爆发力强，至于阿空嘛……就是各方面都强的那种，也正是如此，才能让他媲美开了动之气的人。”马剑星分析道。

　　“切，还真有这种人啊！”逆䁛至绪狠狠的灌了一口酒，唏嘘的道，“别人付出了百倍千倍的努力，却可能还敌不过一个好出身，真是……现实处处都是讽刺啊！”

　　“所以我们才会选择兼一这个没有什么天赋的人来当最强弟子啊。”马剑星微笑着说道，“这世上有太多不公平了，但这真的是不公平吗？别人出生就是家财万贯，然后有人抱怨不公，却不去想人家祖上也是一穷二白，也是经过了努力才攒下了家业，福泽子孙。”

　　“从无到有，才有挑战，才有乐趣，不是吗？”

　　逆䁛至绪闻言，咧嘴一笑，举起酒瓶，笑道：“没错，这样才有乐趣。”

　　“哈哈哈哈，这才是梁山泊啊！”长老捋着长须哈哈大笑。

　　“不过话又说回来，阿空天赋那么好，浪费了怪可惜的。”马剑星忽而说道，“所以，以后若是他真的来学了，咱们也好好教。”

　　“有一个弟子已经够了。”逆䁛至绪嫌麻烦，“我不想再操心了。”

　　“至绪啊，你说兼一能坚持着完成我们对他的训练吗？虽然我们是想要打造最强弟子，的确是想完成这项挑战，但他本身……”马剑星挤眉弄眼起来。

　　“呃……”逆䁛至绪沉默了，要让兼一成为最强弟子，的确是很难，需要倾尽大家的智慧，而且能不能完成还得靠兼一本身的意志。

　　“剑星你的意思是？”门外面，长老的双眼亮了起来，射出两道光芒。天籁小说网

　　是真的有两道光芒，可以在夜间关灯写作业的那种光，贼省电！

　　“我们得给我们那可爱的弟子一点危机感，得给他营造一个‘哥哥放弃了没关系，我们还有弟弟’的氛围，用天才的弟弟，来刺激废物的哥哥，我将此计划命名为‘梁山泊头号弟子激励计划之备胎崛起’。”马剑星双眼也放出了两道光，声音逐渐邪恶。

　　逆䁛至绪眼睛也亮了，放出两道光，笑道：“我们可爱的弟子如果不想输给一个五岁大的孩子的话，就需要有做好堕入地狱深渊的准备才行！”

　　至于白滨兼一会不会甘心被小孩子比下去，当一个废物，那不在他们的考虑范围。因为他们相信自己的眼光，白滨兼一绝对不是废物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第64章 激励计划免费阅读。https://xs.23sk.com 