    “你怎么在这里？”莫安凉回头看了一眼，这人是之前别墅里的那个佣人。

    “是先生让我们过来的，说我们伺候夫人习惯了。”佣人开口。

    “你刚才说司北辰出去了是吗？”莫安凉忽然想到这一点。

    “是的。”佣人点了点头。

    “早饭我在房间吃，你去帮我拿上来吧。”莫安凉眸光动了下了，当即开口。

    “好的。”佣人转身离开。

    一直到佣人离开之后，莫安凉才从床上起来，径直去了窗户边。

    这个房间没有阳台，窗前也没有种树，而且是在二楼，就她的身手，如果从这里跳下去，受伤的概率十分大，到时候也没办法逃出去。

    莫安凉打量了一下别墅里的环境，想要找到一个最合适的逃生路线。

    然而就在她想要爬出窗子看一下的时候，佣人正好端着早餐走了进来。

    “夫人，先吃早餐吧。”佣人恭敬的说了一句。

    “谢谢。”莫安凉收敛起眼底的情绪，点了点头，算是什么事都没发生一样，径自坐到了桌前。

    有人站在一侧，看着莫安凉，想了好一会，还是没忍住，出声道：“夫人，你就不要想着逃跑，这两年你离开后，先生过得很不好，他一直都在找你。夫妻之间都是床头吵架床尾和，没有什么过不去的坎，你好好和先生说说，不要跟他闹脾气了。”

    “你也说了是夫妻，我和司北辰并不是夫妻，也不存在什么床头吵架床尾和。”莫安凉拿着筷子的手紧了下。

    “夫人……”听着莫安凉这话，佣人眼里划过一丝无奈。

    “我不是你们的夫人！”莫安凉直接放下了筷子。

    看到她这般，佣人也没再继续劝说。

    “那夫人你先用餐，有什么事情可以叫我。”

    “嗯。”莫安凉应了一声。

    佣人离开后，莫安凉也没什么食欲，胡乱的吃了两口就放到了一边。

    其间莫安凉尝试过从别墅出去，只不过每次她才靠近围墙，就有人过来拦住了她。

    到后面，佣人几乎是寸步不离的跟着他。

    莫安凉回头看了她一眼：“司北辰是不是在这里按了监控？”

    不然不可能她每次靠近围墙，他们都能够及时赶到。

    “先生这也是为了保护你。”佣人没有正面回答。

    “保护？我看是软禁还差不多。”莫安凉语气带着些许嘲讽。

    不过后面也没在想着要逃跑，而是开始狂砸别墅里的东西。

    佣人偷偷给司北辰汇报了一下莫安凉的情况。

    “只要她不出别墅，其他的事情全由着她。”司北辰交代了一句。

    “好的。”佣人应声。

    有了司北辰的嘱咐，莫安凉把整个别墅都砸了个遍，都没人上前阻止她。

    只会在她休息的时候，默默的打扫地上的碎片。

    后面莫安凉自己也累了，面对佣人们的不理不睬，最后直接把自己锁进了卧室里。

    ……

    司氏总裁办公室。

    司北辰坐在办公桌后面，薄唇微抿，低垂的眸子让人看不清楚他此刻的真实想法。

    “总裁，莫家的人已经开始着手调查了，莫言川和季风也已经回国了。”会子行汇报最新的情况。

    “盯好他们就可以了，不需要主动。”司北辰交代了一句。

    “是。”会子行点了点头，迟疑了一下才开口，“总裁，虽然莫家的势力都在国外，但是仍旧不可小觑，要不你还是和夫人说清楚，把误会解除了。”

    “误会？”司北辰抬头看了他一眼。

    “是啊，当初夫人失去孩子，只是一个意外。”司北辰没说，会子行也不知道当年到底发生了什么，只是以为宋希云是因为孩子的事情才选择离开。

    “我知道了，你先出去吧，这段时间盯好季风和莫家的人。”司北辰眸光微暗，沉声说了句。

    “是。”会子行应声，随后转身离开。

    会子行离开后，房间里就只剩下司北辰一个人。

    他抬起手捏了捏自己的眉心，他知道宋希云因为失去孩子的事情伤心，但是让她离开的绝对不仅仅只有孩子。

    当年的事，是他欠她的。

    ……

    下午五点半，司北辰准时回到别墅。

    莫安凉原本是不愿意下来跟他一起吃晚饭的，可司北辰却威胁她如果不下来，就立马让施工队铲平她母亲的坟地。

    被逼无奈，莫安凉只能陪他一起用晚餐。

    “如果厨师的口味不适合你，明天我再给你换一个新的厨师。”司北辰看了一眼什么都没动的莫安凉，幽声说了句。

    哼，莫安凉冷哼了一声。

    “我连这个房子都住的不习惯，你是不是也要把它给铲平了？”

    “季风回国了。”司北辰忽然放下手上的刀叉，抬头看了她一眼。

    “你说什么？”听到他这话，莫安凉的神情当即紧张的起来。

    “不仅他自己回来了，莫言川也来了。”司北辰开口。

    “他们现在在哪里？你对他们做了什么？”莫安凉觉得他不会无缘无故告诉她这些。

    “只要他们不生事，我不会对他做什么。”司北辰启唇。

    “你会有这么好心？”莫安凉不相信他的话。

    “他是你弟弟。”司北辰眸光顿了下。

    他知道亲人在莫安凉心中的分量，当初他们还没有相认的时候，莫安凉就很喜欢莫言川。

    “那你为什么要告诉我这些？”莫安凉有点怀疑的看着他。

    “我跟你说这些是因为就算他们回来了，也找不到你。”司北辰语气定然。

    “你！”莫安凉垂在身侧的手顿时我成了拳头，“你是想要把我关在这里一辈子吗？”

    “只要你打消嫁给季风的念头，留在我身边，我可以放你出去。”司北辰的目的一直都很明确。

    “你把我留在你身边做什么？当个见不得人的情人吗？你有苏皖儿一个还不够？”莫安凉冷声。

    “我和苏皖儿没有关系。”司北辰蹙眉。

    “没有关系？你以为我还像以前一样那么好骗吗？”莫安凉是决然不会相信他这副说辞的。

    “我没有骗你。”司北辰依然是那句话。

    “算了，我对你们的过去没有什么兴趣，你也不需要跟我解释你和她之间的关系，我只想知道，你什么时候才能放我出去？”莫安凉一点不想听到那个女人的名字。

    “我说了，只要你答应留在我身边，我马上放你出去。”话题又重新绕了回来。

    “你！”莫安凉拍着桌子站了起来，转身就准备离开。

    “你要去哪里？”司北辰出声询问了一句。

    “回房间，怎么？连这个都不可以吗？”莫安凉神情嘲讽。

    “你还没有吃饭。”司北辰看了一眼她的饭菜，几乎是完全没有动过。

    “你坐在我的对面，我怎么可能吃得下去？”莫安凉的话带着针，刺痛了司北辰的心。

    “你要是不喜欢吃这些，到时候我再让人再重新做一份给你送上来。”司北辰飞快的收敛好眼底的情绪，缓声说了句。

    看着他这样子，莫安凉觉得胸口好像是堵了什么东西一样，闷闷的，难受的紧。

    最后干脆收回视线，逃离了现场。

    以前和司北辰在一起的时候，她从来没有想过有一天会用这样尖锐的语气和他对话。

    可是她控制不住自己，每次一看到他就会想起那些往事，想起那个来不及出世的孩子。

    莫安凉回到房间后，直接把门反锁了。

    就连佣人端着饭菜过来敲门都被她吼了回去。

    “总裁，夫人她是不想吃。”佣人下楼的时候，正好遇上上楼的司北辰。

    “我知道了，放在厨房热着吧。”司北辰吩咐了句。

    “好。”佣人点了点头，随后转身下楼。

    司北辰缓步走到了莫安凉的房间，可是站了半响，终究没有抬起手敲门。

    佣人回头看了一眼他那有些苍凉的背影，无奈的叹了口气。

    明明以前那么相爱的两个人，怎么就走到了今天这个地步。

    司北辰很想要进去看她一下，看她会不会难受，会不会哭。

    可他也知道，她最不想看见的人就是他。

    整整一夜，一个在房内辗转反侧，一个在门外彻夜未眠。

    一时间也分不清楚，到底是谁伤谁重一点。

    自从那天听司北辰说季风和莫言川已经回国的消息后，莫安凉就一直等着他们联系自己。

    可是很奇怪的是，一个星期过去了，她依旧没有接到任何莫言川的消息。

    司北辰如今都已经有这样的能力了吗？连莫家都没办法找到她？

    原来他那天说的不是假话，他是真的不介意她知道季风他们回来了，因为她走不出去，他们也找不到她。

    司北辰每天都按时回家陪莫安凉吃饭，虽然两人总是不欢而散，但是司北辰却固执的一定要让她作陪。

    莫安凉也没“辜负”他的好意，一直能拿语言刺激他，只不过司北辰却从来都没跟她计较过。

    虽然这些日子司北辰表现的都很淡然，但是他的日子也并不好过。

    季风和莫言川虽然没有找到莫安凉的存在，但他们能够找到司北辰和司氏。

    这一个星期来，季风和莫家卯足了劲给司北辰找麻烦。

    虽然他都一一化解了，却也废了不好的力气。

