    第90章抱着做深蹲，吃狗粮吃撑了

    萧少珩无意与她争辩，将已经翻过的卡牌放到一旁。

    段映棠这时候似笑非笑地开口：“那么，该看看小陆同学抽到了什么大冒险。”

    陆云湛翻开手中的卡牌：公主抱在场一位异性做深蹲。

    看到这个题面，徐禾桃明显有些失望：“我还以为会是……”

    陆云湛指间夹着这张卡牌，另一只手则支着额角，慢条斯理的：“我也以为会是与在场的一位异性湿吻十分钟。”

    徐禾桃：“……”

    她佩服道：“你比我还敢想。”

    接吻就算了，还要湿吻？

    而且时长还是十分钟。

    这是想把她家段宝吻到窒息吧？

    段映棠面无表情：“抱异性坐深蹲也太简单了,换个题面吧。”

    陆云湛看着她：“换成湿吻？”

    段映棠斜睨了他一眼，那双勾魂摄魄的桃花眼似笑非笑的：“换成公主抱在场一位同性做十个深蹲。”

    陆云湛：“……”

    在场的一位同性。

    除了萧少珩还有谁？

    徐禾桃眼睛一亮：“这个主意好。”

    陆云湛和萧少珩却都露出了拒绝的神情。

    “尊重题面。”陆云湛扔掉手里的卡牌，随即站起身，还把段映棠也给拉了起来。

    离开沙发，到空地那边。

    陆云湛没给段映棠反应的机会，直接将公主抱起来。

    段映棠下意识搂住他的脖子，桃花眼含着浅浅的笑意。

    陆云湛抱着她，毫不费力地做完了二十个深蹲。

    徐禾桃忽然打了个嗝儿。

    萧少珩侧眸朝着她看了一眼。

    徐禾桃长长地喟叹了一声,深沉道：“吃狗粮吃撑了。”

    萧少珩：“……”

    玩了几轮真心话大冒险之后，徐禾桃就又闲无聊了。

    刚好陆云湛起身去接了个电话，她就拉着段映棠一块儿看综艺。

    “这综艺最近这段时间还挺火的，个个都是零零后的大帅哥，导师也大多是国内的一线明星。”徐禾桃为段映棠科普道。

    段映棠看着出现在镜头里的一个女明星：“是什么节目？”

    “节目名叫《梦想出道》，是芭蕉视频最新打造的一部选秀综艺，108位练习生参与选拔，四位导师进行评定，两千名观众现场投票，最终能够成团的只有九个人。”

    话落，徐禾桃又好奇地问段映棠：“怎么样段宝？你有没有看上的练习生？”

    看过节目后，她比较喜欢其中一个小奶狗长相的练习生，还在微博上为他打榜刷数据。

    段映棠摇了摇头，语调不紧不慢：“有陆云湛这个珠玉在前,你觉得我还能看得上谁？”

    徐禾桃：“……”

    虽然陆云湛是冷漠了些，醋劲大了些。

    但不得不承认，陆云湛的容貌确实算得上是总裁届的天菜。

    就在徐禾桃刚点头表示赞同的时候,陆云湛走了过来。

    徐禾桃：“……”

    她顿了顿，然后意识到了什么，惊讶地看了段映棠一眼。

    段映棠面不改色。

    徐禾桃冲她挤眉弄眼：段宝，你不会早就知道陆云湛来了吧？

    段映棠眨了眨眼睛，此时无声胜有声。

    徐禾桃暗暗竖起大拇指：真有你的，宝。

    四个小时以后，私人飞机进入了一片蔚蓝色的海域。

    在这片海域的中间，矗立着一座海岛。

    私人飞机向陆地发送了降落请求，确定了是陆家的飞机，海岛才允许降落。

    海棠岛上有四个停机坪，占地足够大，而且环境很好，岛上的交通也特别便利。

    下了飞机，徐禾桃就如同从笼子里放飞的鸟儿一样，面对着大海发出感叹：“脚踩在地面上的感觉真好啊。”

    海岛的负责人知晓陆家的私人飞机来了，迅速赶过来迎接。

    穿着燕尾服，戴着白手套的管家恭敬地问候道：“陆先生，夫人。”

    段映棠笑道：“霍尔斯管家，好久不见。”

    霍尔斯管家微微一笑：“是有挺长一段时间没见了。海边风大，先生和夫人一路奔波，想必也累了,不如先回蔷薇城堡休息吧。”

    段映棠点头：“好。”

    路边停靠着两辆车。

    徐禾桃没和段映棠他们挤，带着萧少珩上了后面的那辆车。

    给段映棠他们开车的是霍尔斯管家。

    行驶过一段长长的海边公路，陆云湛看了眼车窗外，明明记忆里他从未来过这里，但对眼前看到的一切却并不算陌生。

    他似乎知道去管家口中的“蔷薇城堡”该怎么走。

    车子大概行驶了一个小时，就进入了一条种满海棠树的大道。

    因树得名，所以这条大道也叫做海棠大道。

    透过错落有致的树木，已经可以看见一座影影绰绰的罗马式城堡。

    霍尔斯管家在车上与段映棠说了这一年里岛上的变化。

    在这一年的时间里，岛上又新建了些商场，咖啡馆，还有一条摆摊卖各式小吃和小玩意儿的夜市。

    “夜市在晚上八点的时候就会开市，先生和夫人要是感兴趣的话，晚上可以去逛逛。”

    车子在穿过海棠大道后，终于抵达了城堡的大门。

    两米宽的大门向着两边缓缓打开，车子直接开到城堡的门口。

    车子停下后，佣人立即上前开车门。

    段映棠和陆云湛刚下了车，就听徐禾桃夸张地“哇”了一声。

    “这座城堡建得也太漂亮了吧？”

    明明她也是豪门出身的大小姐，此时却表现得跟第一次进城的乡下人似的。

    徐禾桃内流满面：主要是她没有一座小岛，也没有一座像这么漂亮的城堡。

    霍尔斯管家笑了笑，眼角堆出两条浅浅的笑纹：“这座城堡是先生亲自设计的，请了世界顶级建筑大师，耗费三年才完工。”

    “这么说，这座城堡是今年才建成的？”徐禾桃若有所思，“难怪我第一次来的时候没见过这座城堡。”

    她蹭到段映棠的身边，压低声音道：“段宝，没想到你老公还挺有建筑天赋的。”

    陆云湛和段映棠本就离得近，尽管徐禾桃把声音放得很低，但他还是听到了。

    男人面上没什么表情，心里却嗤笑了一声：不就是设计城堡吗？老男人会的，他也会。而且谁知道老男人设计这座城堡的初衷是什么，反正肯定不是为了讨段映棠欢心。

    一行人走进城堡内，与它高大美丽的外表截然不同，内里并没有想象中的奢靡豪华，反而清雅华贵得多。

    偌大的客厅里有几个佣人正在忙碌，见到段映棠和陆云湛，都纷纷停下手中的活向他们问好。

    霍尔斯管家说：“夫人，房间都已打扫干净，饭菜也早就备好了。”

    段映棠：“我们休息一会儿，晚上不是有夜市吗？晚饭我们去那儿吃就行了。”

    霍尔斯管家毕恭毕敬地应道：“好的。”

    徐禾桃眼睛亮晶晶的：“岛上还有夜市啊？”

    “对。”段映棠弯着桃花眼笑道，“所以徐大小姐先去好好睡上一觉，晚上才有力气逛夜市。”

    ?  ?编辑叫我多要点月票，但是我总觉得自己不配拥有月票，因为我知道我在你们的心里还没那么重要，还没重要到你们肯为我投出宝贵的一票(☆A☆)

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：为老婆建城堡也不能掩盖你是个渣男的事实

    ?      陆总：呵，总比某个连城堡都不能为老婆建的人强

    ?      小陆：……

    ?  

    ????      

    (本章完)

