    下朝后，王渊和南宫明玥随着楚枫又去到了御书房，进到书房后两人便把袖袋中揣着的书信拿了出来，递交到楚枫的手中后说道：“多谢太子！”

    楚枫接过两人的书信后道：“今日本要宣布召他们回京，可现在看来倒不合适了，等着把秦南的先生给找合适了再宣布不迟。”

    王渊道：“太子所虑极是，秦南现在正是需要人，他们再留一些时日，也好让去的人安心。”他要找人去，人找了他却不在，势必会让去的人不能安心留下来。

    楚枫又道：“就是这个理，等他们去了，一切都定下来后，即便是后面换了人，可一切制度规矩照常，他们也不会有怨言，也不会说是子瑜和朝廷忽悠他们。”

    “小殿下和沐安新官上任，很多地方都还需要学习，这段时间倒不宜有什么大的动作，等把衙门内的情况全部掌握于手后才好大展拳脚，这期间也正好给秦南一些时间。”王渊又说道。

    楚枫接道：“子瑜和明玥回来，加上莫忧，沐安，以后咱们京城的安危和京城的繁荣，甚至整个景盛的未来，可都落在了他们身上了。”

    南宫涣这时出声道：“臣担心他们太过年轻，有些事难免经验不足，考虑不周，是不是再找个师爷跟着去京兆尹府衙？”

    楚枫摆手道：“经验固然重要，可若一直循规蹈矩，遵循前人经验，咱们景盛也只能维持现状。”

    在南宫涣出声时，王渊和他的想法也一样，可在听了楚枫的话后，想着晨晨在秦南建暖房，种药材，修商场，来京后开医馆，外科治疗术的推广，琉璃坊和百货大楼的修建，以及现在京都的商业计划，这些都是前人从未想到过，做过的。若一直循着前人的脚步走下去，不思变，景盛也就一层不变。

    此时，王渊也赞同起楚枫的想法了，道：“咱们景盛现在内外都无忧患，正是可以大力突变的时候。”

    “不错，只要咱们景盛在进一步，便能遥遥领先于列国。届时，咱们景盛就是列国中最强大的国家了。”楚枫望向窗外的天空说道。

    从皇宫出来，王渊的心情都是飞扬的，王子瑜这几年给他长了不少脸，今日早朝上又被楚枫狠狠的夸奖了一番，心情就更是不言而喻，回到家的时候都是满面春风，可在到家后再也春风不起来。

    杜成在从皇宫出来后就回到了驿站，驿站里吃过简单的午膳后，就把从秦南给王家带来的东西收拾收拾后准备送到王家去。至于杜成为何不等到王渊下朝后再去，自然是因为有重要的事要先给崔氏禀告。

    杜成赶着马车，来到王家后，崔氏在门房来报后，一听是儿子又送东西回家来了，高高兴兴的带着人去看儿子又带了些什么回来给她。命人帮着杜成把马车下的东西搬下来后，又让杜成随着自己进到大厅，命了人上茶后说道：“这一路上辛苦了！”对杜成，崔氏很是客气，一来他是自己儿子的得力下手，平日里和儿子是上下属关系也是半个兄弟的关系，另她也清楚的知道这一路上却是很辛苦。

    杜成有些油滑，但是对王子瑜却忠心无二，且崔氏去过秦南，期间也有过一些交际，他知道崔氏为人爽朗，加之每次来京，崔氏都会亲自吩咐下人好生照料他。所以杜成也很是喜欢眼前这个老夫人，也更希望她能为他的大人做主，把赵姑娘娶进门也好照顾大人衣食起居。

    就在杜成和崔氏说起王子瑜在秦南的生活时，崔晴柔来到了大厅，杜成有些意外她的出现，前几次他来，可都从来没见过她，但还是起身喊道：“见过崔姑娘！”并不是夫人。

    若是以前崔晴柔肯定会甩脸给杜成，可现在她也知道，即便是王子瑜身边的小厮也是她得罪不起的，所以还是客气的说道：“杜兄弟这一路辛苦了！”

    这一声杜兄弟更让杜成意外，意外之后没由来的一阵恶寒，不过马上撇去了那一声带来的不适感，马上回道：“崔姑娘客气了！”仍是一声崔姑娘。

    崔晴柔也不恼，她想着是王子瑜生她的气，去了秦南肯定没说过他已和她成婚，所以他不知晓也是应当的，崔晴柔笑着说道：“我和子瑜大哥已经成亲。”后又问道：“不知夫君他可好？”

    杜成抱手回道：“大人一切都好！”杜成说完话后便躬身的站在椅子旁，再无和崔氏说话时的那番随意。

    崔氏见着杜成的变化后，又招呼道：“坐下慢慢说！”后又道：“你们大人在京成亲，成亲后又立马去了任上，你们不知晓也是应当的。”

    杜成坐下后回道：“夫人说的是。”

    之后，杜成是崔晴柔和崔氏问一句，他答一句，完全不同于之前和崔氏说话时的坦诚和主动。

    一刻钟后，崔氏说道：“连日来赶路，想必你也乏的很，你先下去休息，等老爷回来，他可能会再找你说话。”

    杜成起身道：“多谢夫人。”

    随后崔氏身旁的一丫鬟走到杜成身边后说道：“奴婢带官爷下去休息。”

    杜成一声‘多谢’后便随着丫鬟走了出去。

    杜成走后，崔晴柔对着崔氏说道：“娘，如果表哥还在生我的气，我该怎么办？”

    崔氏在看到杜成的态度后，心里又是一阵愁，她可不相信杜成会不知道他成亲的事，连杜成都是这个态度，小四就更不用说了，此时再看着眼前的崔晴柔，往日里被压下去的厌恶又悄悄的升了起来，只是这厌恶感才生，崔氏就忙打发起崔晴柔来，道：“你先回房去，把你给小四做的衣衫收拾收拾，到时好让杜成给小四带去！”她再不能对着她了，在对着下去，心里的厌恶感就是想压都压不下去。

    崔晴柔听了崔氏的话后应道：“好，我这就去收拾。”

    崔晴柔下去后，崔氏靠在椅子后背上就叹了一口气。身旁的老嬷嬷忙把茶端了起来说道：“夫人也看开些，二太太现在跟着您，可比才进府来好多了，您受累再调教些时日，等小四回来就好了。”

    

