    “我早就对你说过，只要那缕星火在手，混沌火种就不难搞。因为这缕引线可以同化很多东西，渐至燎原，只要遇上一个适宜的机会就行，不是这次也有下次。”流苏悠悠道：“所以我从来不急这一件。”

    秦弈有些奇怪地看着它：“我看不仅是混沌之火，你好像也不急天演流光。这东西据说是根本没人见过，就算见过也是一闪即逝的，毫无任何头绪，应该属于最难的一环，我却看你从来没担心，提都没提过。”

    流苏眨巴着眼睛：“因为我从来就知道天演流光在哪里。只不过以前实力不够根本取不了，现在够了，随时可取。”

    “不是吧，你几万年前知道，现在都变成啥样了？”

    “因为那不可能变。”流苏望天：“那是我和瑶光一起藏的，上下四方古往今来的交会之处，谁能变动？你在昆仑之底的时候，那种紊乱环境有一定程度的接近，所以感受到了天演流光一闪即逝，对不对？那时候我就确定，东西还在。”

    “……别告诉我那是流苏的流、瑶光的光？”

    “……不是。”

    “怎么我觉得很可疑？”

    “因为你脑子里就那点东西。”

    “行行行……”秦弈没好气地翻了个白眼：“那到底在哪里？”

    “表面地点确实是在南极之处，所以有人传言在那看过，但实际上他看见的是几万年前的流光，看得见，捕不着，也就成了个幻觉或者谣传。”流苏得意洋洋：“我们的藏匿，岂是一般人可以破解？”

    秦弈没好气道：“也就是说，只要我们去了南极，你就能挖出来对吧？”

    “对。”

    “那就得了。”秦弈笑道：“好像已经万事俱备，你的身躯可以炼好了棒棒。你这极品号可真难练。”

    “唔……”流苏眼珠子再度滴溜溜转了起来，仿佛又不想提这件事了，迅速转移话题：“从另外一个方向说，混沌凶魂，本身也确实是混沌源初之意的具现，因为失之凶戾负面，所以降格。但它确有混沌神性无误……封神之碑此时应该在天宫，但你可以先获取它这种意，将来你也可以接收这种神性。”

    这个秦弈倒是有了兴趣，果然成功被转移了注意力：“这个有点类似神格的意义了吧？怎么获取？”

    “混沌之意相接，你的把它的镇了，那你就是此道代言，它就是个弟弟。”

    “就这么简单？”

    流苏确定：“就这么简单。但是小秦啊……”

    “？”

    “你现在就是个乾元七层，哪来的自信你能把它给镇了？”流苏拍拍他的肩膀：“修炼吧，总之你现在一可以祭炼混沌火，二可以感悟混沌道则，这两者先搞定了，你的修行一定也会提升起来。暂且在这里休整几天再去菩提寺吧，磨刀不误砍柴工。”

    秦弈道：“我本来就不能直奔菩提寺，羽裳安安还在鲲鹏之渊呢！”

    “呃……”流苏挠头。

    秦弈也不想说它。也难怪它揍死了金乌就任由旸谷一地鸡毛，根本不扫尾，这边连自家伙伴还在鲲鹏之渊呢都能不管不顾，何况别的……

    这厮眼中一贯无人，不怎么顾及别人的，能事事为他考虑已经是很离谱的事了，拿到远古去说估计没人敢信。也不奢求它事事能想别人，这种事情自己想就行了。

    “走吧。”秦弈抓起混沌黑雾：“鲲鹏之渊本来就是个上好的修行之处，我们什么休整或修行也可以在那里进行，顺便看看羽裳的鲲鹏之意接收得怎样了，有没有需要帮忙的地方。”

    …………

    这一次北冥之旅，获益最大的不是觉醒前世的明河，不是找到幽冥最后一块拼图的孟轻影，不是找到身躯线索的秦弈，不是成功收回恶念的悲愿，不是搞到了冥华玉晶和自家冠冕的流苏。

    而是迈向了先祖大道的羽裳。

    因为那是确定了祖圣开天之路。

    当忘川被孟轻影挪回幽冥，北冥彻底恢复了初始的模样，清新，辽阔，悠远，旷达，带着无垠的冰晶和幽静，在星辰闪耀之中，如梦似幻的美丽。

    而羽裳在孕育鲲鹏的天渊之处，张开了无边无际的羽翼，法相悬天，若垂天之云，覆盖沧海。

    北冥有主，鲲鹏大道有了传承。

    原先被金乌强行吸收的鲲鹏之意早已脱离出来，投向了羽裳的怀抱，欢快地与她相融，这是在妖城的鲲鹏残躯无法赋予的东西。

    秦弈还没抵达鲲鹏之渊，就已经感受到里面磅礴的压力扑面而来，就像是……很早年前，第一次见到了鲲鹏城墙一样。

    那是一种如山的压力，如天如海的广阔，不可企及的遥远。

    想不到如今出现在自家老婆身上……

    还是调教捆绑那一款的……emmmm……

    秦弈挠着头，带着些好奇地进入鲲鹏之渊，想看看现在的羽裳多强的修行、多高的格调了。

    入目的第一眼是……

    羽裳骑在安安屁股上，安安手脚大张地趴在地上，还微微抽搐了两下，一脸生无可恋的表情。

    流苏大乐，一下跳到安安背上“吨吨吨”都跳了好几下：“这水床好玩。”

    安安：“……”

    秦弈愕然：“你们这是……”

    “哦，夫君来啦。”羽裳瞬间变成了听话的小侍卫，急忙从安安背上爬起来，扑通扑通跑到他身边立定：“是这样的，我们身合鲲鹏海天之阔，需要天空与海洋的意境合一才能办到，否则挤不出那些毒瘤。”

    “这个我知道啊。”秦弈指指趴在地上生无可恋的安安：“那怎么我一进来就看见你在打安安。”

    是我在打安安还是你家棒棒在打安安？

    羽裳心中吐槽，却没这么说，只是小心地看了看秦弈的表情：“之前我们合一，是抱着亲在一起，互相渡让海天之意，夫君不会生气吧？”

    秦弈脸颊抽搐。

    身边这怎么都是一对一对橘里橘气的，难道她们才是真爱，自己就是个公用角先生不成？

    见他神色有异，羽裳立刻挺腰道：“那是无奈之举，权宜之计而已！我和夫君双修过，体内有夫君的气息流转，这死蚌没有的，我觉得被她占了便宜，完事之后让她还我，她不还。”

    安安哭诉：“这玩意怎么还的嘛！你当我想有这种参与感啊！”

    秦弈瞠目结舌，话都说不出来。

    话说安安其实是双修过的，浴室的太一生水之中那种往返交融，不是那种双修而已，但气息其实也有的……

    再说如果安安算是占了你的便宜，那也该指的是本来和她没啥关系的鲲鹏之意被同享了吧，而不是你身上的老公气息让她有了参与感啊。

    你这思维方向是不是哪里不对？

    流苏抬头望天。

    原先还说鲲鹏妖城里的妖怪们别的都好，就是太骚，鲲鹏恐怕有同感，觉得自家后人比较正经一点？

    不知它如果看见自家后人是这个德性，会不会索性觉得那骚狐狸才比较好？

    果然是个碧蓝的世界，一蟹不如一蟹……

    秦弈有些无语地上前扶起安安，认真感知了一下，倒是有了数。

    这俩的突破都很夸张，双双突破到乾元后期了。

    恐怕如果是一个人全部接收鲲鹏意，无相都有希望，但分开协作也就只能如此……理论上，这该算是鲲鹏化为二，海天各占一半？