    砰…………！

    赛场之上，随着信号枪的响彻，十二匹赛马同时发力，在骑师的专业控制下，奔驰而出。

    整个马赛看台，加油嘶吼声乍然而起，喊声震耳欲聋，直冲天际。

    喊声甚至都已经形成了声浪，将豪华包厢的窗户都震得哐哐作响。

    人们身处在如此火热的气氛下，即便没有下注的人，也都跟着激动起来。

    “雄霸天下一路领先！”

    “是啊，不愧是拿下过三场大赛的冠军马，表现一如既往的亮眼。”

    “一条龙是怎么回事？它好像完全不适应赛场，一开始就落到了最后。”

    “据可靠消息，一条龙血统纯正，曾赢下过德国幼马锦标赛，同样是匹冠军马。这也是它第一次参加香江马赛，想不到表现这么不佳。”

    “咦，那是………？”

    “南非战士，南非战士正紧咬着雄霸天下不放，看起来很有超越的可能。”

    “Sky，一号大英之星你怎么看？”

    “大英之星很有冲劲，可惜今天它的骑师不怎么好，只有过四次出赛经验。”

    “…………………………”

    赛马场配备的解说人员，语速飞快，简易述说着赛场上多匹热门马。

    可惜，赛马不同于其他体育赛事，观众们不仅对他们的解说没兴趣，大多还觉得废话心烦。

    他们自顾吼叫着自己支持的马号，不少人都吼得脸色通红，青筋暴起。

    别说普通人，就连身处豪华包厢的马寿南，这会儿都是一手望远镜，一手紧握成拳，大叫大嚷：

    “一条龙，一条龙，一条龙…………”

    偏偏马寿南的一条龙表现实在拉胯得厉害，自打跑出之后，可以说是一路尾随，稳居最后。

    最前面的，竟然是利兆天所拥有的“雄霸天下”。

    雄霸天下表现无比亮眼，以肉眼可见，比第二名超出一个马头，比其他的马超出半个马身。

    就马寿南多年赌马经验来看，这几乎是赢定了。

    “妈的！”

    狠狠将望远镜砸在地上，马寿南脸色铁青，未完的比赛都不看了，大吼道：“为什么会这样？”

    呃………

    包厢内的助手们此时全都站在马寿南身边，透过落地玻璃窗观看赛马。

    对于自家的马拉胯成这样，又气又急，心里编排起了老板：

    “还能为什么，你眼光差呗，花大价钱买了匹废马。”

    “什么德国幼马锦标冠军，冠军马血统，这都比不上八号草上飞。”

    “看草上飞的资料，不过一匹普通赛马，也没什么血统，虽然倒数第二，可也在一条龙前面啊。”

    当然，助手们心里编排，表面都不敢说什么，全体一个动作，默默低头。

    马寿南不是傻子，心里清楚助手们这会儿也都说不出什么，重新看向了赛场，也不拿望远镜了，期盼着“奇迹”的出现。

    可惜的是，世界上哪儿来那么多奇迹，一场赛马很快跑完，一条龙“从头到尾”吃灰，将最后一名牢牢占据。

    哐哐哐………！

    马寿南的包厢内，掀桌的动静开始。

    与此同时，并没多远的豪华包厢内，气氛却是截然不同。

    白世宏、白宴、郁国雄三人脸上无不挂满了笑容，喜笑颜开：

    “兆天，你的马又赢了。”

    “利先生，雄霸天下赢了，只是可惜啊，我们没下注。”

    利兆天与雷万霆并肩站在落地窗前，两人手上都拿着一副望远镜，明显是刚刚放下。

    面对着大胜，两人表现十分奇怪，虽然也都带着微笑，却并没高兴到跳起来，并不符合赢到大钱的赌徒，赢到面子的马主。

    利兆天看向雷万霆，疑惑话道：“阿霆，赢了那么多钱，你不开心？”

    “当然开心，但开心也不用叫出来吧？“

    “你呢，你的马跑了头名，你为什么这么平静？”

    雷万霆耸了耸肩，淡然回话道。

    “我本来就会赢，还没开赛我就知道。”

    利兆天语气坚定，给出解释，已然不再有丝毫掩饰，这场赛马，他是有动手脚。

    “哈哈哈………”

    雷万霆大笑，随即玩味道：“我也觉得自己赢定啦，赛前不是都讲过了嘛，我可不是在博彩，而是做投资。”

    “事实证明，这次投资非常成功，不仅赢到钱，似乎还多了一位朋友？”

    “朋友？”

    利兆天一愣，随即同样开怀大笑起来：

    “哈哈哈哈，对，对，比起赢马，今天最开心的，还是交上朋友。”

    此时，利兆天笑得非常畅快真诚。

    事实上，利兆天这个人是没有朋友的，即便是他亲信手下阿郁，他也不过视作半个朋友。

    无它，利兆天太成功了，从十八岁第一笔生意开始，他几乎是没有失败过。

    试问这样一个人，他能看得起谁？

    别看他与马寿南整天斗来斗去，内心深处，他其实将其当成了游戏，并不看重胜负。

    今天马会之行，着实让利兆天兴奋。

    一来，他赢了马，整个计划没有出现意外。

    二来，他仅仅花费微小的代价，就为四海集团招募到一名很有本事的大状，并且从其手里拿到“发展计划书”。

    三来，也是最重要的一点，他突然不觉得孤单了。

    敢情这个世界上，还真有其他的聪明人，他与对方畅谈，甚至不用说太多，稍微提示，对方自己就能理解并回答。

    这种轻松的感觉，是利兆天从未感受过的。

    试看胖子阿郁，办事倒是得力，可是跟随利兆天多年，依旧搞不明白利兆天在做什么。

    很多事你不给他讲得明明白白，他自己就想不出来，实在让人郁闷。

    “Steven，什么事笑得那么开心啊？”

    贵妇人白宴注意到自己儿子的动静，坐在沙发上，招呼道。

    “妈咪，没什么。”

    利兆天笑着摆手，复又道：“阿郁，安排准备宴席，我亲自去请南哥过来庆祝。”

    “阿霆，怎么样，一块去？”

    雷万霆暗自摇头苦笑，这利兆天真是逗啊，赢都赢了，还要去刺激马寿南。

    不过转念一想，如果今天是马寿南赢，恐怕也会咄咄逼人。

    反正整件事与自己无关。

    抱着这个念头，雷万霆也不拒绝，点头道：“好啊。”

