    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭十分不解，自己有至宝镇压气息，又十分精通五行遁术，不明白对方如何发现自己，但是既然对方说了，就拍了拍手，身影浮现：“阁下到底是谁，又为何拉拢齐天大圣？”

    那黑影看着出现的身影微微一愣，因为他只是出言一诈，根本就没有想到居然真的有人跟随，留下一句话，直接消失不见。

    “奉劝阁下不要太过好奇，小心丢了性命。”

    程旭看着消失的身影，也明白过来，自己这是被诈出来了，好的精明的手段，恐怕这黑影，应该是走一段时间，就会说一次这种话！

    想明白之后，程旭便转身离去，回到了唐三藏体内，将分神收回，再次代替金蝉子。

    天色一亮，师徒二人再次赶路，这一路上，孙悟空平静了许多，程旭明白孙悟空恐怕也是在思考。

    仿佛冥冥中，大势所趋，在原著中，程旭少年时期最不喜欢的一个场景出现了，一群凶神恶煞，拦路抢劫的强盗，出来抢劫，被孙悟空当场打杀！

    那么接下来的剧情就是自己将孙悟空训斥，然后孙悟空气的撂挑子不干，一个跟斗云去了东海！

    孙悟空离去，程旭心中知道，自己最不希望的一幕，即将发生，果然，程旭一路行走，就见到远方，一道身影缓缓而来，随着走进发现是一位村姑，挎着一个篮子，正缓缓走来！

    程旭心中清楚，这是观世音菩萨，也正是自己最不喜欢的一幕，那就是孙悟空即将戴上紧箍咒！

    果然，没等程旭开口，哪村姑已经率先开口：“长老这是从哪里来，又到哪里去？”

    “阿弥陀佛，贫僧自大唐而来，去西天取经。”

    “既然是西天取经，那这一路上一定有许多灾难，长老为何孤身一人前往！”

    “阿弥陀佛，贫僧原本有一个神通广大的弟子随行，那弟子有降龙伏虎，斩妖除魔之力，只是因为先前的一些事情，被我训斥几句，弃我而去。”

    说着，观世音菩萨递给程旭食物和清水，在程旭吃饱喝足，将清水一饮而尽，正准备还了茶碗，抬头一看，发现观世音菩萨已经显化真身！

    又到了飙戏的时刻，只见程旭十分虔诚，绝对是一个佛门弟子，该见到观世音菩萨的表现。

    “阿弥陀佛，弟子唐玄奘，拜见观音大士。”

    “好啦，不必多礼，那孙悟空野性难寻，本尊前来赐你一件宝物，祝你降服那猴头。”

    观世音菩萨，伸手一挥，一顶花帽，出现在程旭的包裹里，程旭看着这顶花帽，就听观世音菩萨开口说道：“阿弥陀佛，这顶花帽，待那猴头归来，你想法让其带上，本尊再传你一篇咒语，到时候你只管念动咒语，那猴头自会老老实实，不敢放肆！”

    说完观世音菩萨，已经驾云离去，程旭看了看面前的花帽，发现里面的紧箍咒，果然是一件先天灵宝，想来是应劫而出，就如那打神鞭和封神榜，劫难未到，这先天灵宝也不会诞生！

    只要戴上这紧箍咒，未来孙悟空，不入佛门恐怕都不行啊！

    心中虽然思绪万千，还是程旭表面没有丝毫异样，牵着马继续前行？

    ……

    不说程旭牵马继续前行，却说那东海龙宫，生了气的孙悟空，直奔东海龙宫，在东海龙王左顾他言，旁敲侧击，隐晦的教育下，孙悟空仿佛明白了什么。

    一个跟头架起筋斗云，显然，回去寻找程旭，只是孙悟空快要找到程旭之时，程旭的本体，自唐三藏的肉身之内走出，由分神继续赶路，而本体化为一只蚊子，来到了孙悟空的耳边。

    “大圣，还记得老朋友吗？”

    “程道友，真是好久不见。”

    虽然传音语气惊喜，但是孙悟空表面没有任何动作，既然在寻找程旭（唐三藏），程旭没有直接现身，反而传音这就证明，此事不能明说。

    “大圣，正是在下，大圣，你先别多言，且听我说。”

    孙悟空下意识，放慢脚程，只听耳边传来的传音：“吾前不久听闻大圣消灾脱困，甚是欢喜来寻找大圣之时，正好碰到了一位僧人，而且让我撞破了一个秘密。”

    “什么秘密？”孙悟空连忙传音。

    “吾看到观世音菩萨给了那僧人一顶花帽，而且那花帽大有玄机，听他们言语，想来应该是用来束缚大圣，所以吾隐晦前来告诉大圣，切莫遭了算计。”

    孙悟空心中一动，传音说道：“多谢道友提醒，俺老孙心中有数。”

    随后二人传音闲聊一番，程旭身形一动，消失不见，而那孙悟空继续寻找程旭，很快寻到程旭先是赔了不是，然后二人有意和好，将先前的不愉快直接揭过。

    得到提醒的孙悟空，直接开始翻动行李，找到了花帽，对着程旭说道：“师父，这花帽是从哪里来的？俺老孙记得，原先的行李中可没有这花帽。”

    不愧是飙戏的演员，不愧是戏中的王者，程旭是真他娘的会演戏：“阿弥陀佛，这花帽是不久前一位路人送给为师的。”

    “哦，可是师傅，这花帽真是丑死了，再加上师傅是出家人，要这么一顶花帽也不好，还是弟子帮你扔了吧。”

    听到这话，程旭心中不由暗笑，而隐藏在暗处，观察的观世音菩萨却一脸懵逼，这剧情不对呀，不应该是高高兴兴的将花帽戴在头上吗？

    不得不说，观世音菩萨将孙悟空的性子琢磨透了，可惜，谁让孙悟空得到了程旭的提醒，于是在观世音菩萨一脸懵逼的表情中，眼睁睁的看着想要将花帽捡回的程旭，被孙悟空拉上马，又拿着一根棍儿一拍马屁股，白马飞奔离去！

    只留下了一顶花帽，显得十分刺眼！

    不理会观世音菩萨心中的想法，却说骑在马上的程旭，看着一旁牵马的孙悟空开口问道：“悟空，你怎么能将别人送给为师的花帽，说扔就扔了？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

