
　　沈凌瑶现在住在云易那里，那里也是一个巨大地庄园，一栋栋别墅，这些别墅每一个装修风格都不一样，主宅的装修完全是按照八卦阵摆的，明显是新建的。

　　在帝都，云易重新新建了一份,三年前就被建造了起来，八卦风水非常重要，和之前的不一样，因为这边附近的风水不一样。

　　“这地方怎么多了一个公母石狮子，镇宅吗？”沈凌瑶透过窗户看着外面。

　　北亦辰死死的抓着安全袋，“因为最近方圆十里的地方有一片湖水新开发,要公母石狮子去镇住，三十天后这两个就可以撤掉了。”

　　这些东西是需要镇压，然后到达一定的程度直接可以完工,撤了那个石狮子。

　　沈凌瑶极少到主别墅晃荡，住在离主别墅最近的院子，今天主动提起，云易当然应。

　　北亦辰聪明的要命提前抢过方向盘表示自己开车，额头上冷汗涔涔，他只怕云易开车。

　　沈凌瑶早就习惯云易开车了，而且也没有那么恐惧，这么些年北亦辰这怕云易开车的死毛病还是改不掉，也是北亦辰可是和云易从小长到大的，这么长时间还改不掉这毛病。

　　少女坐在副驾驶座只觉得脑瓜子嗡嗡的，北亦辰脸色愈加的不好有些发给的铁青样子，那额头冷汗涔涔，冒着冷汗，他拿出一颗药吃下。

　　云易这才放缓了车，北亦辰这才红润了些。

　　沈凌瑶把那副驾驶座的安全带给放松些许，给递过去水，北亦辰正半侧身，喝着水把那车窗打开。

　　空气清醒了不少。

　　北亦辰差一点吐出来,刚刚停下车他颤颤巍巍的扶着车，沈凌瑶正从副驾驶座下来，靠在车边，懒懒的，她像是瞧笑话似的瞧着北亦辰，却没有多讽刺，也没有多锐利。23sK.com

　　北亦辰他翻了个白眼，“沈小姐，我真的好难！”

　　沈凌瑶跟着云易去了主宅，少女窝在了大厅门口的沙发里面，这地方原本女佣还挺多的，现在只有着男佣，这地方沉闷的要命，唯一一个沈凌瑶是一个有着活力。

　　她的活力可以感染很多人。

　　果然做的是沈凌瑶喜欢的饭菜，还有几道是北亦辰喜欢的饭菜，北亦辰此时摇着一个长长的器皿从楼上旋转楼梯滑下来。

　　就是坐在楼梯扶手呲溜一下下来，那样子真的丝滑到家了。

　　吃完饭沈凌瑶正在那边吃着下午茶，这边的点心花样还挺多的,味道也不错,云易十分贴心的给沈凌瑶倒了杯红茶。

　　沈凌瑶管人要了一台电脑,然后开始操作一些东西，是密密麻麻的股市票，普通人光是看见这些数字都要头疼，沈凌瑶却怡然自得。

　　云易只是趁着给少女添茶时候看了一眼便说了句，“这票五五，做个陷阱上传不错，如果要长期，不适合。”

　　沈凌瑶食指敲击着桌面闻言瞧着男人，颇有些头疼和无语凝噎，“我也这么想，可是怎么样才算是适合的，总得要有些利益才能请君入瓮收割韭菜不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第318章 风水宝地免费阅读。https://xs.23sk.com 