    而鸣雷战场这边的消息与论坛的消息同时抵达地球的时候，整个地球都颤了起来，与项宁失踪不同的是，这一次，是真真正正的神灵陨落的消息传来。

    九位神灵战与鸣雷，死与鸣雷，其中一位便有人族武神夏龙武，龙骑兵团团长，曾经被誉为人族最强的男人，人族的守护神，在人魔两族战争的时候，为人族立下汗马功劳，那个横刀立马，率领龙骑兵团直入敌军腹部的武神夏龙武战死了。

    这个消息，直接让整个地球人族从震惊到心悸在到无尽的痛苦涌上心头，这并不是在装样子，也没有觉得这件事与他们这些普通人很远。

    要知道，他们现在的这一代，可是在项宁这位巨人的时代之下诞生的，也是在人魔战争，人族走出域外的这个纪元诞生的。

    他们从小的教育，从小的偶像不是那些只在聚光灯下的男男女女，而是一位位征战域外的将军，是一位位牺牲在战场的上的战士，他们的信仰是千百年来最为凝聚的。

    在如此的洗礼之下，他们能够认识到现在站在人族最前方，为人族披荆斩棘的星辰，他们是这些年轻一代人族的启明灯。

    也是他们想学有所成与这些站在最前线的英雄们一道征战域外的目标，但是现在，那个极具传奇色彩，人族最强者之一的武神夏龙武居然在今天战死在了鸣雷星域之中。

    这直接影响了地球如今的气候，神灵是与自身星球有所联系的，特别是现在的地球，好不容易拥有这些的神灵，今天居然就那么陨落了一位。

    昆仑山脉之中，山脉巨龙抬起头发出痛苦的吼叫，他作为如今这个星球上最古老的生灵之一能够感受得到这个星球的变化。

    昆仑山脉下起了百年一遇的大雪，全球范围内开始出现极端的天气，这好似是地球在悲伤。

    媒体的如实报道，更让地球充满萧瑟气息，无数人自发性的走出家门，抬起头看向被投影出来的宇宙中央大广场之中的永恒之碑上，在上面，豁然有着夏龙武的名字。

    看着这一幕，方柔放下了手上的工作，眼中满水落寞。

    项御天和董千易两人在一起，同样看着那永恒之碑，神色痛苦，从一旁拿起已经倒好的酒杯，撒向宇宙。

    预备龙骑兵团全体单膝下跪，行大礼。

    无数寒古星门的战士，向着那永恒之碑行礼。

    “人族无神之际，武神便是那唯一的神。”武锐站立于昆仑山上，他感受着周遭的暴雪，之前他斩出那一刀，也是让他有些虚弱。

    可是还没等他恢复过来，就听到了这个消息，这让他无比痛苦。

    他拿出通讯器，看着那个灰暗的通讯名单，发送出去：“如果你还活着，就回来吧···夏将军战死了。”

    位于猩红文明深处之中，项宁正在消化着这三年来所得到的一切，实力开始突飞猛进的暴涨，但距离创界还是有不小的差距。

    但是在永恒的层次，他的感悟，比任何人都要强，毕竟他在宁这个造域身上待了那么久，。

    当他挣开眼睛，又是数天过去了，而这时，机灵出现在项宁面前开口道：“战斗已经开启，鸣雷，怒莲，刺寒三个星域分别出现的是利维坦、苍古、巨神，三个文明。”

    项宁点点头，脑海中出现三个宇宙文明的信息，利维坦伴生而来的还有深渊鲛人，在项宁的山海经之中，算是九大域中排行中层的。

    而他没想到苍古和巨神两个文明的出现，这两个文明，很强，非常强，足以排得进前三，苍古与洪荒宇宙这边比较类似，也是以永恒体，也就是人型双手双足的生命体，他们的实力很强，当年洪荒文明可是带着山海异兽才堪堪战胜他们的。

    而巨神文明，从名字里就能听出来，巨大，非常的巨大，已知记载，身高最低的都是超过五十米的庞然大物，他们个体实力很强。

    不过数量比较少，只要别被凑成一队，威胁不算太大，但一但形成规模，创界强者出手都未必能够整压超过二十位神灵级巨神的规模体。

    不过现在只是刚刚开始进攻，在项宁意识中，觉得现在大概只是试探性进攻而已，跟鳞角体一样。

    但是，当他听见机灵后面所说了的之后，明显出现了错愕。

    “其余两个还在打，而鸣雷星域，也就是利维坦文明所在的地方，可能近期都打不起来了。”

    “为什么？”

    “被亘古和祖神设计，击杀了一头创界利维坦。”

    “是嘛。”对此，项宁也是很乐意见到的。

    “那伤亡如何。”这也是项宁所关心的，因为他不在的三年，钥匙肯定普及的多，三场战役同时开打，无疑是有不小压力的。

    他想知道这一次战斗损失多少，好对之后的一些事评估。

    “关于这一点···我只能告诉你，伤亡加起来六十万，但是还有消息，我还是建议你打开你的通讯器，看看吧。”机灵道。

    而项宁愣了一下，掏出放在储物空间中的通讯器，在打开通讯之后，看到的，是非常非常多的消息。

    都是亲朋好友发来的，但是，看着最新发送过来的一条消息上的内容的时候，项宁呆立当场，机灵看着现在的机灵，早已料到。

    但是，他无法为项宁做什么。

    一股无形的压力开始出现在周围的空间之中，刹那大地崩塌，若不是现在项宁的体内没有邪性了，否则指定又是一股爆涨出来。

    “好。”项宁只是简单的发送了一个好字，放下通讯器，脸上是没有表情的，与他时长保持的那份亲和不同，极为冷漠。

    机灵上前道：“现在，你打算去那？”

    “回地球，然后我要再杀一头创界给他陪葬！”项宁的声音极为坚决，那股恨意充斥空间，一脚踏出，红莲机甲浮现，粒子洪流迸发，百米翅膀浮现，直接朝着地球而去！

