
    林崆峒见到林冲志突然像是蜡像一般，呆立在门口，先是一愣，旋即反应过来，脸色大变，急忙冲过去。

    等到了门口，向外一看，他的心脏，猛地一跳，整个人的脸，刹那之间露出惊骇之极的神色。

    此刻在距离二人不到三尺的地方，站着一个身披蓑衣，头戴斗笠的高大人影。

    因为暴雨将至的缘故，天地一片昏暗，这道人影半隐在黑暗之，更显得阴森诡异，同时又透出无强大的气息，让人感觉仿佛是一头蛰伏在黑暗的巨兽，此刻要破山而出，叫人恐惧。

    呆滞片刻，林崆峒立刻反应过来，心脏狂跳的同时，涌出喜悦的情绪，试探着低声问道：“是沈前辈吗？”

    话音落下，戴着斗笠的这人缓缓抬头。

    与此同时，咔嚓一声，一道闪电从半空落下，雪亮的光芒，瞬息之间，找到四周亮如白昼。

    斗笠之下，顿时露出半张如刀削斧凿一般的人脸。

    消瘦的面孔，凹陷的脸颊，长长的胡须，冰冷的眼神，正和林崆峒之间见过的画像一模一样。

    但是起画像，沈无风真人带来的压迫力和杀意，更加让人窒息。

    林崆峒此刻感觉自己的脖子都像是被人扼住了一般，呼吸都喘不过气来。

    “沈、沈前辈，您来啦，快里面请！”颤抖一下，林崆峒回过神来，急忙狂喜着让开半步，做出请的姿势。

    等的人终于来了，他悬着的心总算落了地。

    林冲志此刻也反应过来，急忙道：“沈前辈，快里面请里面请，这一路辛苦你了。”

    那点头哈腰，卑躬屈膝的样子，仿佛是讨好主人的狗。

    沈无风没有做声，大步跨过门槛，迈入客厅。

    这个时候，林崆峒和林冲志发现，沈无风的背，背着一个巨大的行囊。

    这个行囊被一块毯子盖着，看轮廓犹如一个巨大的鸟笼。

    林冲志心忍不住嘀咕：“这么大的鸟笼，恐怕装一个人都足够了。”

    在沈无风从他身边经过的时候，林冲志朝那行囊看了一眼。

    毯子虽然盖住行囊的绝大部分，但是下面却是露出一截。

    通过这露出来的一截，林冲志发现这行囊还真的是一个大笼子。

    而且更让他震惊的是，透过笼子，他见到一截蜷缩起来的细腻雪白的小腿。

    小腿接近脚踝的位置，一串铃铛，格外显眼。

    林冲志顿时感觉心跳都漏了一拍。

    他一语的，这笼子里面，竟然真的关了一个人！

    在林冲志下意识探头望过去的时候，猛然之间，沈无风停下脚步，凌厉的目光，朝他望了过来。

    仅一眼，林冲志感觉自己犹如被刀锋迫喉，全身的血液都凝固了，手脚冰凉，死亡的气息，几乎让他失禁。

    “不该看的，不要乱看。”片刻之后，沈无风淡淡说了一句，迈步走过。

    林崆峒一脸惊恐地望向林冲志，只看到林冲志脸色惨白如纸，连嘴唇都没有血色，身子以肉眼可见的幅度颤抖着。

    此刻随着沈无风的到来，原本面无表情的林傲，也禁不住睁开双眼，瞳孔微缩，望向这个身材消瘦，却高大异常的男子。

    对方身，有着让他畏惧的强大气息。

    这股气息，甚至凝脉境一重小成的林崆峒都要高出许多。

    在他面前，林崆峒简直弱得如一只蚂蚁。

    林崆峒此刻迈着小碎步走到沈无风面前，哈着腰道：“沈前辈，这一路还算顺利吗？”

    他想问对方为什么约定时间晚了两天，但是这话打死他也不敢直接问出口。

    沈无风摘下斗笠，露出棱角分明的面孔，看去四五十岁的年龄，但是眼神和气势，却让人感觉如山岳一般巍峨，带着一抹霜色的头发和胡须，让他更让人感觉到沧桑和凌厉的味道。

    面对林崆峒的问题，沈无风也没有瞒着，淡淡道：“遇到了一点小麻烦，想抓一个人，但是这个人却如泥鳅一般，废了我一点功夫。”

    “那是那是，沈前辈要抓的人，怎么可能逃得掉呢。”林冲志此刻回过神来，也不顾还在狂跳的心脏，赶紧拍马屁。

    “那可不见得。”沈无风坐下，一只盖着毯子的笼子，冷冷道，“要不是她被其他人打伤了，我恐怕还抓不住她。”

    在场林崆峒和林冲志，此刻目光都聚集在笼子，瞪大眼睛，想知道到底是谁，居然能够逃脱沈无风的捉拿。

    要知道，沈无风可是凝脉境一重圆满的修士。

    连林傲，此刻都目光闪动，望向笼子。

    虽然看不到笼子里这人的具体长相，但是透过烛光，却是隐约可以看到，似乎是一个身材纤细的少女。

    此刻被数双眼睛注视着，笼子里的少女，却安静得让人几乎无法察觉到她的呼吸。

    “好了，不说这些了。”沈无风打破沉寂，开口说道，“这一次能够顺利脱身，还真是谢谢林长老了。”

    “不敢当不敢当，我也只是尽了一点绵薄之力。”林崆峒赶紧说道。

    “你帮我的目的，我也已经知道了。”沈无风一摆手，“具体你要我怎么做，直说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

    “沈前辈真是快人快语。”林崆峒竖起大拇指，称赞了一声。

    说话的时候，他悄悄朝林冲志望去一眼，见到林冲志的脸，此刻露出了迫不及待的神色。

    林崆峒知道自己现在的表情肯定和对方差不多，不过他还是强行按耐住内心的激动，道：“七天之后，是长青镇的赛了，这场赛，关系到长青镇唯一一个进入玄月门的名额。”

    “你要我帮你解决掉其他的参赛者？”沈无风一皱眉。

    “非也非也。”林崆峒摇摇头，露出高深莫测的神色，但是一见沈无风朝自己冷冷瞥过来，顿时吓得一哆嗦，赶紧道，“我只想请沈前辈帮我捉住两个人。”

    “哪两个？”

    林崆峒伸出一根手指：“其一，林家赘婿楚严。此人因为得到族长青睐，从而嚣张跋扈，目无尊长，要是让他得到进入玄月门的名额，我们整个林家，都将置身水深火热之。”

    说完，他又伸出另外一根手指：“其二，林家族长之女，林妙然。”
