    第441章 重返洪荒

    虚拟宇宙，原始秘境。

    带着华夏风格的幽静书房内，凌峰坐在梨花木椅子上，打开笔记本电脑。

    一看屏幕，就发现笔记本屏幕上多了一个文件——“后台管理”。

    虚拟宇宙公司每一批天才都要经历混沌城三十年的一个打基础的过程，从混沌城出来后，权限就会变化，过去很多不能做的事情都可以做了。

    不过，大体分成‘学习’‘生活’‘修炼’三大类。

    这三大类，跟原剧情基本没多大差别。

    不过，原始秘境成员的权限要高出不少，能够查到的资料信息很多。

    像生活类中，涉及到的饮食，武器，战衣，飞船，星图，宝物等，数量涵盖得更多。

    凌峰虽然有点了解，但并不是太清晰，还是仔细浏览了一遍。

    而学习大类，则分为理论和实践两个方面。

    理论，主要是课程，里面介绍了很多封王不朽们的公开课。

    甚至，连宇宙尊者都有。

    这些公开课会随时公布讲课实践，只要报名，到时候便可以去听讲。

    而实践方面，则是用来检验自己法则感悟，意志等修炼方面到底进展如何。

    所以，虚拟宇宙公司设置了‘通天桥’，‘不朽祭坛’和‘幻镜海’等特殊之地。

    至于最后的修炼大类，主要是各种修炼任务的介绍和接取流程。

    一开始，宇宙级阶段最重要的其实就是修炼。

    但也有些人，选择进入各种秘境中的特殊世界，边闯荡，边做任务获取积分。

    说不定，这些秘境任务，会让他们碰到大机遇，从此鱼跃化龙。

    这种事情，早已屡见不鲜。

    “咻~”

    凌峰选择“生活”，点击屏幕打开界面。

    很快，‘生活’版面出现，大量的分项也随之映入眼帘，有“星图”、“饮食”、“飞船”……

    凌峰直接选择“宝物”打开。

    嘟！

    马上出现了一个小屏幕，屏幕上出现了一名穿着带着虚拟宇宙公司标志，白色制式服装的紫色短发少女。

    她看到凌峰后，便恭敬的微微欠身，微笑道：“您好，尊敬的凌峰殿下，请问您是购买何种宝物？”

    “f级高级金属。”

    凌峰想也没想，便直接说道。

    他购买高级金属，为的，自然是他培育的虫族母巢。

    经过凌峰多年的培育，行星级的远古噬虫皇，已经变成军主不朽级的远古噬金虫。

    而想要让其变得更强大，便需要高级金属给其吞噬。

    远古噬金虫，虽然个体较小，但其实力可非常强悍。

    如今的不朽噬金虫后，已经能够孕育出界主级的噬金虫，如此等级的噬金虫，完全可以毁灭整座黑龙山星域。

    这便是远古噬金虫的强大。

    不过，不朽军主级，终究还是太弱了。

    所以，凌峰想要将其培育得更加强大，以后，也能作为他的另一大杀器。

    “凌峰殿下，请您稍作等待，我给您罗列各种型号的f级金属...”

    紫发少女依旧微笑服务，凌峰却摇头道，“不用了，任何型号的金属都行，只要是f级的就可以。”

    “我知道了，请您稍等，一天后，会有专人送到您的庄园。”

    “谢谢。”

    随后，通话关闭。

    “这申请，果然非常快捷方便。”

    凌峰微微一笑。“不过，这虚拟宇宙公司也太大方了，f级金属原始区人能享受半折优惠，这在外面，想都不敢想。”

    虚拟宇宙公司对于核心秘境成员，一般不算太昂贵的物品，一律都是免费供应。即使需要费用的，也会打折出售。

    这便是秘境成员的专有福利。

    而且，越核心的成员，福利越高。

    “咻！”

    凌峰又打开了“学习栏”。

    “通天桥，我已经闯到极限了，再去闯，恐怕结果还是一样。”

    凌峰看着‘学习栏’中的三个‘实践’特殊之地，若有所思起来。“至于“幻境海”，锻炼的是意志，这倒是可以去闯一闯。至于“不朽祭坛”，则是测试纯粹力量的地方。”

    “这两处地方，倒是一个不错的磨练之地，不过，现在我的积分充足，暂时还不需要。”

    想到这，凌峰关闭了“学习”栏，又点开了“修炼”栏。

    成为虚拟宇宙公司的核心成员，其实最好的福利之一，便是这秘境任务。

    因为这些秘境，都蕴藏着众多的机遇，能够让人一飞冲天的机遇。

    所以，秘境修炼，其实是非常难得。

    更别说，还可以有任务积分可以领取。

    不过，这是分等级的。

    修炼任务，就是现实中的一个个磨炼。

    修炼任务根据危险程度，分为五个级别。分别为安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级。

    安全级：死亡率为0

    普通级：死亡率为10％

    困难级：死亡率为20％

    危险级：死亡率为50％

    绝境级：死亡率为90％

    “啧啧啧，这绝境级的秘境，看起来就相当吓人啊。”

    凌峰笑着摇摇头，内心却对这些秘境任务并不太感兴趣。

    毕竟，他若想要机缘，洪荒世界的机缘就足以了，完全没必要去这些他不认识的秘境。

    “秘境任务，还是算了，要去闯荡，还是洪荒比较适合我。”

    念及如此，凌峰便有了再次前往洪荒的想法。

    “我记得悟道茶树是在一个岛屿上发现的，但极品先天灵根出现之地，必然不凡，上次被东皇太一追杀，匆匆离开，倒是没来得及查看，如今，我倒是可以去观察观察。”

    想到极品先天灵根的特殊性，凌峰便觉得当初那个小岛，或许另有乾坤。

    因为在他声东击西，引开东皇太一的时刻，分身亲自将悟道茶树给挖走。

    那个时候，凌峰便发觉那悟道茶树似乎还遮掩着什么东西，不过那时凌峰跟东皇太一激战已经到了最后关头，分身没时间去查看。

    如今一想，便有了一探究竟的心思。

    “洪荒的机遇众多，我不能放弃。只有得到更多的资源机遇，我才能够更快的成长。”

    顿时，凌峰神情坚定，没片刻，他的身前出现了一座时空之门，没多想，凌峰一头飞了进去...

    (本章完)

