    时间匆匆而过……

    韫宁闭关的第八天，他的精舍里突然有一阵气浪向外激荡。

    距离不远的姜洋眼睛一睁，感知了一下后，便高兴地飞跃到韫宁的门前。

    没等多久，房门打开，面色红润的韫宁走了出来。

    “公子，幸不辱命！”韫宁看到姜洋，高兴地揖礼说道。

    “很好，不错！”姜洋感知出韫宁的金丹境前期修为，非常高兴地赞扬他。

    比预期的提前了两天，他能不高兴吗？

    虽然提早了两天完成预期的设想，但姜洋并没有立即带上韫宁出发，而是让他继续修炼一天时间，把修为巩固好。

    次日，姜洋才准备带上韫宁出发暮溪山。

    只是姜洋发现韫宁竟然没有灵剑，他所佩戴的剑不过是极品法器的法剑而已。

    再看韫情，也是如此，手中并没有灵剑。

    韫若寒那么倚重她的医术，竟然也不给她配备灵剑，可见她姐弟两在岐山不夜忝混得有多惨兮兮。

    不过也不能小瞧了韫情，她的蟾酥针虽然也只是法器，但也不是谁都能够忽视的，加上她对人体死穴的认知，以蟾酥针攻击死穴，尤为可怕。

    没有灵剑的韫宁，实力再降一档。

    姜洋这会儿也没有其他的法子，只能就这样了。

    于是，在韫情的再三嘱咐小心之后，姜洋带着韫宁离开了梵丹谷。

    从大梵山前往暮溪山需要经过兰陵金氏，两人并没有进入兰陵城，但也能感受到兰陵城的喧闹。

    兰陵金氏的先祖为皇族子弟出身，家徽为金星雪浪牡丹纹；直系子弟的额中点有朱砂（寓意“启智明志，朱光耀世”）。

    不难想象，金氏的家风奢靡，喜欢精致奢华。

    这样下来，受金氏管辖的兰陵城自然不会差，反而非常的辉煌富丽。

    如今的金氏家主是金光善，为人风流成性，大种马一个，连下属的女人也不放过。

    他那般拈花惹草、四处偷情，遍地撒种，造成私生子女众多，又非常极喜新厌旧，睡过的女人转眼就抛之脑后，故此他自己都不知道在外面有多少子嗣。

    但他为人又机智灵变，懂得忍辱负重，懂得屈强附势，实属伪君子里的真小人。

    故此，兰陵金氏才能保持如今的家业。

    过了兰陵城，姜洋和韫宁又耗费了小半天的时间，终于赶到了暮溪山。

    暮溪山也是连绵不绝的群山，想找到那个玄武洞，也不是一时半刻能找到的。

    修行者有修行者的手段，两人自然不会向普通人一样用肉眼寻找。

    在来之前，姜洋就早做了准备，他分了不少破界符给韫宁，让他也帮忙寻找。

    两人分头行动，用神识探寻，一旦发现有不对劲的地方就打破界符。

    差不多半天的时间，姜洋终于找到了一个山洞，从中感知到类似于莳花苑的那种微弱气息，便确定是玄武洞。

    他连忙给韫宁发送了一道联络符，距离不远的时候，用联络符联系是非常方便的。

    很快，韫宁就从几座山头那边御剑飞过来。

    “先休整一下，然后再进入山洞勘探。”对付屠戮玄武，必定要以最佳状态才行。

    两人休整了一个时辰之后，便进入了玄武洞。

    姜洋举着火把，带领韫宁小心翼翼地进入洞内。

    这玄武洞里到处布满着碎石，虽然空旷宽大，但因深邃而光线幽暗，十分阴森可怖。

    两人沿着幽深的石道往前走，没多久就走到了尽头，然后发现边上还有一个洞中悬崖。

    “这断崖不是很深。”韫宁倾身往下看了一眼，然后投了一块石头下去，虽然看不到底，但是能听到石头落地的声音。

    “那就下去吧，小心一些！”姜洋点了点头。

    两人不敢掉以轻心，就栓了一根绳索，才慢慢地滑下去。

    差不多五十米深的断崖，两人很快就下到了崖底。

    姜洋谨慎观察了起来，感受到山洞里存在的微弱气流，还能闻到一些腥臭的湿润气味。

    “跟着我走。”姜洋轻声对韫宁说道。

    拐了几个弯，两人走到一片深不见底的水潭面前，水中幽幽地泛着绿光，潭中还有一座凸起的小岛。

    姜洋知道，这凸起的小岛其实是屠戮玄武的保护壳，它现在应该是在沉睡当中。

    一般人是看不出来的，除非使用神识去查探。

    姜洋没有使用神识查探，只是从气息上细细地感知了一下，单单玄武妖兽沉睡的气势就让他感觉得非常沉重。

    如果所料不错，这屠戮玄武至少是金妖境圆满期的妖兽，十分强大。

    若不是被人为封印在这里，这小小的山洞恐怕是困不住它。

    “公子，没……”韫宁看到面前没了路，只有一片水潭，就向姜洋汇报。

    “嘘！”姜洋连忙示意他噤声。

    见他疑惑，姜洋低声地说道：“屠戮玄武就在这水潭里，不要出声惊动它。”

    在来的路上，姜洋已经把他的目的告诉了韫宁。

    韫宁听完，连忙紧张地看着水潭，神情满是谨慎的戒备。

    姜洋左右观察了一下，发现不远处有个小山洞，就带着韫宁走进去。

    他把地形熟悉一遍，是为了好好布置一番，否则凭他俩没用灵剑去对付屠戮玄武，是非常困难的。

    就算他有镇妖幡和雮尘神珠，不做一下计划，是要付出很大的代价才能收拾屠戮玄武。

    “初步估计这头屠戮玄武有金妖境圆满期的修为。”姜洋平静地和韫宁说。

    “这么强大，我们怎么对付得了？”韫宁震惊地反问道。

    “它被封印镇压了几百年，估计实力也发挥不出六七层，不用担心。”姜洋自信地说道。

    若不是这样，凭什么受伤的魏无献和蓝忘机能够杀得了它。

    “那如何做？”韫宁见姜洋自信的样子，有些放心下来。

    “玄武都是以防御力称雄，外面很难伤害到它，只能从内部伤害它。等下我把它打醒过来，而你在外面利用镇妖幡将它吸引住，以自身安全为主。”姜洋把自己的方案说了出来。

    屠戮玄武的龟甲固如堡垒，表皮坚硬无比，看似不可突破，但越是如此，它藏在龟壳之内的躯体部分就越是脆弱。

    “公子，这太冒险了，还是让我去吧。”韫宁担忧地说道。

    “你姐让你听我的话，若是不听话就自己离开。”姜洋知道韫宁是为了他好，但他决定的事情不是谁都能够左右的。

    其实，他主要是为了得到封印玄武妖兽的阴铁黑剑，其它的并不是很重要，就算被困在玄武妖兽的甲壳内，他也有办法逃脱。

    雮尘神珠在玄武妖兽里面还能发挥不出作用？

