    面对威德王，林潇三人，根本就没有什么反抗力量，林潇甚至都没有反抗，他知道，双方力量差距实在太大，就算动手反抗，也是瞬间便要被击杀，所以他从看到威德王降临的瞬间，便已经作了决定。高速更新

    所以，在威德王的手隔空抓来的瞬间，林潇带着银灵和泉儿，冲进了这通天之路中心处的那道粗大的黑暗光柱中。

    就算是威德王都没能想到，林潇会逃进那黑暗光柱中。

    这黑暗光柱，一直释放着恐怖的威压和力量，整个通天之路，正是被这股力量禁锢着，恐怖得连星冥等人都不愿靠近。

    现在威德王出现，林潇知道百死无生，只能一搏，所以干脆他就直接冲进黑暗光柱，也许他会在冲进黑暗光柱瞬间就会被那黑暗光柱中的恐怖力量毁灭，但是反正已经没有了活路，林潇只能赌这一把。

    没想到林潇会冲进那黑暗光柱，威德王一把抓空，顿时了一顿，才追着林潇抓进黑暗光柱。

    对于这个杀了自己儿子的仇敌，威德王甚至不会让林潇死得太快。

    “小鬼，我不会让你死得痛快，我要将你打进无边的炼狱，永生永世受尽折磨——”

    威德王的声音，如同魔咒，一字一字，冲进林潇脑海中，那如同可以摄取周天的手掌，演化周天，抓进黑暗光柱，便要一把将逃进里面的林潇三人抓出来。

    林潇本意并没有想带着银灵和泉儿一起逃，但现在被逼的也只能带着她们一起冲进黑暗光柱。

    那恐怖的力量从黑暗光柱释放，却并没有绞杀林潇，而冲进黑暗光柱的林潇，却猛地一愣。

    因为他在这粗大的黑暗光柱中，竟然又看到了十二道细小很多的黑暗光柱。

    这十二道细小的黑暗光柱，围成了一个圆形，圆形之中，一道身影盘踞，高高在上，身影在血肉之躯和黑暗之中转换，那血肉之躯的模样，不是章幽是谁？

    变成了黑暗统帅的章幽，林潇万万没有料到，会在这里看到。

    呆愣之下，其中一道细长的黑暗光柱中，有道身影走了出来，却是一个肥胖的大佛，盯着林潇，冷冷道：“小子，我的真理之刀和真理之锤，该还给本佛了吧。”

    这肥胖的大佛，竟然就是黑暗十二神明之末位的黑暗真理佛。

    威德王那可以摄取周天的手掌，也在同一刻破开了外面粗大的黑暗光柱，抓了进来。

    “放肆——”

    高高在上的黑暗统帅章幽，发出了斥喝。

    威德王可摄周天的一抓太可怕，连里面十二黑暗光柱都被这力量扭曲，黑暗真理佛，还未触碰，就被逼得重新缩回了自己所在的第一道细长黑暗光柱中。

    第二道黑暗光柱里的黑暗之龙巴斯克图，第三道黑暗光柱里的厄诺之神等刚刚露面，又纷纷退缩回去，它们加一起，都不能敌。

    林潇全身被禁锢，动弹不得，只能眼睁睁看着威德王抓过来的爪子要将自己和泉儿，银灵摄走。

    忽地，第十道黑暗光柱中，传来了轻微的低哼，同样一只手掌伸出，抵住了威德王抓进来的手掌。

    这只手掌，通体乌黑，长着鳞片，一把扣住威德王手掌，两只手掌正面硬扛，力量尽数被挤出黑暗光柱，林潇三人，险险的竟没有受到波及。

    惊魂未定，抬头去看，却见十二黑暗光柱，一尊接一尊的黑暗神明走了出来。

    黑暗真理佛，黑暗之龙巴斯克图，厄诺之神，以及林潇从未见过的神明都跨步而出。

    黑暗光柱之外，威德王发出了愤怒厉喝，那第十光柱中走出一尊浑身都是鳞片的黑se神灵，扣着威德王的手掌，恐怖的力量在波动，另一只满是鳞片的手掌张开，便对着威德王心脏处抓来。

    “你们是想要挑起两个曼荼罗的战争吗？”威德王发出了惊怒的厉喝，但迎接他的却是更可怕的攻击。

    其中第十一道黑暗光柱中，伸出一只更可怕的爪子，直接摄住威德王，重重一击。

    威德王身影摇晃，竟然吐血而退。

    “这是……无上帝王……的意志……全部……杀死……”

    一个若有若无的巨大意志在扩散着，林潇只感觉浑身都是冷汗，裹着银灵和泉儿，发狂朝着黑暗光柱另一边冲去。

    “你们这是在挑战我们‘八部众’，这将是曼荼罗的战争——”

    威德王的咆哮，震荡着整个虚空，可怕的大战，瞬间爆发，整个通天之路，如同完全引爆。

    “哼，黑暗的十二神明，太过放肆，这四维的宇宙，由不得你们来放肆——”

    又一个声音远远响起，却十分苍老，显然，除了威德王外，又有一尊大势力的真正强者降临。

    林潇现在唯有一个念头，那就是逃亡。

    外面的黑暗神明和威德王等人厮杀得越激烈越好，这样，他才有机会逃走。

    突然，林潇停了下来，就在刚刚一瞬间，他竟然隐约捕捉到了亘古的气息。

    “亘古？是你吗？”林潇又惊又喜，忍不住叫了起来，抬头想往黑暗光柱上方看去，猛地，一股绝大力量将他打出。

    “轰”地一声，林潇连着他保护着的泉儿，银灵重重的翻滚着被打出黑暗光柱，也不知道被打出多少万公里之外。

    “亘古，那气息，一定是亘古没错，我就知道，它不会有事的，就算是黑暗兽的帝王，也别想吞噬它……”林潇欣喜若狂，想要狂叫，猛地发觉远处恐怖的力量冲击过来，赫然是威德王和一尊全身都是鳞片的黑暗神明交手，余波震荡，竟将他们又重重掀翻轰出数十万公里。

    林潇吐出一口鲜血，维度之眼中才骇然发觉整个通天之路都破碎了，禁锢的力量也消失了，黑暗十二神明一起出手，光辉巨人如同洪流，淹没一切，而威德王，星冥以及这些各大势力的真正强者都出手了，整个通天之路，一遍混乱，到处都是恐怖的厮杀。

    那小和尚善佑被一尊巨佛保护在后面，这尊巨佛，如同佛祖的金身，神光升腾，踏天指地，行走虚空之中，数不清的光辉巨人，如同被洪流淹没。

    “善佑，那巨佛，是了，他是‘万佛曼荼罗’的人。”林潇明白，万佛曼荼罗怕也有像威德王这样的大人物来了。

    林潇心念电转，想要重回黑暗光柱，他可以肯定自己没有感应错，亘古的气息，真的在那里有刹那间释放了出来，自己被一股力量打出黑暗光柱，那一定是亘古做的，只是，它为什么不见自己？还是有其它原因？

    不是亘古，自己只怕已经死了，光黑暗神明就不可能放过自己。

    “难道我真的猜对了，其实黑暗帝王茧反而被亘古吞噬了？如果这样，亘古其不变成了这些黑暗神明的帝王？所以，这些黑暗的神明，才出手救了我？是因为亘古的命令？”林潇想到这里，又惊又喜，刚想重回黑暗光柱，猛地发觉远方威德王的咆哮，他鼓动力量，撞开那尊全身都是鳞片的黑暗神明，朝着他这里冲来。

    显然，威德王一心想要抓住他。

    以威德王的力量，一把就可以捏死他。林潇脸se大变，转身就逃。

    “呼”地一声，威德王的手掌，笼罩了天地四方，连周天都在其中，林潇如同笼中鸟，逃无可逃，这一次，威德王没有再留手准备抓活的，而是准备直接一把便将林潇杀灭，以免再夜长梦多。

    远方有黑暗的神明出手，却都来不及阻挡威德王。

    眼见着落入威德王的周天手掌之中，逃无可逃，泉儿却不慌张，取出黄泉之水倒了下来。

    通天之路，完全崩塌，那禁锢空间的恐怖力量也没有了，黄泉之水不再失效。

    威德王的手掌连同周天重重拍下，破灭了这方天地，但其中的林潇，银灵和泉儿，承载着黄泉之水的力量，悄无声息，传送逃离了这方天地。

    一掌拍击落空，威德王发出了怒啸，紧跟着，他似乎嗅到了什么，猛地一惊，睁大眼睛：“黄泉之水？怎么回事？”

    “杀了我儿，就算是黄泉之水，也不能救你。”紧跟着，威德王再次咬牙，那周天的双手连着挥动，在虚空四周划动，想要推演定住方位，追寻黄泉之水将林潇三人传送到了哪里。

    但才推演一半，后面长满鳞片的黑暗神明出手，打断了威德王的推演。

    这尊黑暗神明的实力，不在威德王之下，逼得他不得鼓动全力抵挡，顾不得去追杀林潇。

    借助黄泉之水的神效，林潇三人再出现的时候已经逃离了通天之路，出现在了一片陌生的森林之中。

    泉儿翘着小嘴道：“终于离开了通天之路，那里太混乱了，一点也不好玩。”

    林潇打开维度之眼，四处观察，同时收敛自己的气息道：“泉儿姑娘，这里又是哪里？”

    银灵公主也一脸呆滞和苍白，面对林潇这个杀兄的仇人，她不知如何自处和面对，要说报仇，她也打不过林潇，但，她也无法再和林潇交朋友。(未完待续。

