    看着眼前兰梦莹我就不承认，你咬我啊的表情，苏晴眼神渐渐冷了下来。苏晴心底很不希望走到这一步，尤其是第一印象很不错的女孩。

    “就算齐思远他们有罪，那也该由本官发落，轮不到旁人。既然你不愿交代本官只好……”

    话还没出口，眼前的兰梦莹突然脚下不稳摇晃了起来。

    苏晴下意识的伸手，兰梦莹直接晕倒在了苏晴的怀中。

    “兰姑娘！”

    搭上脉搏，脉象如乱弹琵琶一般紊乱无章，应该又是动了胎气。

    “来人！”

    房门被推开，守在门口的翠儿急忙冲了进来。

    “小姐！苏大人，小姐她怎么了？”

    “兰小姐刚才情绪有些激动，昏厥了过去。与上次一样，扶她上床上休息去吧。”

    苏晴将兰梦莹递给小翠，退到一边。很快，兰家的夫人们也闻讯赶了过来。

    “还愣着做什么？快去请大夫啊，记得，请华大夫，只许请他，旁人不许带来。”

    苏晴原本想退到一边，听到主事的二房夫人的吩咐苏晴立刻顿住了脚步。

    “这位夫人。”

    “啊？苏大人见谅，我家莹儿自幼体弱，尤其是最近气候转凉了身子越来越差，吓着大人了。”

    “本官有些话想单独询问夫人，不知能否借一步说话？”

    夫人的脸色显然有些不太自然，但最终还是移动了脚步和苏晴道了院子的枯藤秋千边上。

    “大人有什么话请说吧。”

    “兰小姐并不是体质弱，刚刚是因为情绪激动动了胎气。”

    此话一出，面前的貌美夫人脸色顿时大变。

    “本官懂医术，这点骗不了本官。兰小姐未婚先孕，还要齐公子做接盘侠未免太不厚道了吧？

    你即已知道实情为何还要助其隐瞒？本官不知道也罢，既然知道了自不能视而不见。兰小姐与何人有染，还不道来？”

    “求大人发发慈悲——”眼前的夫人扑通一下跪倒在地。

    苏晴冷冷的看着夫人泪眼欲滴，漠然的倒退了一步。

    “你先起来说话，你让本官发慈悲，但齐公子何辜要平白受你们此等屈辱？”

    “我们立刻去齐家退了婚事，只求大人不要将此事说出去，您要把此事说出去，莹儿活不成了。求大人发发慈悲……”

    “本官问你，孩子父亲是谁？”

    “不知道！这件事说来是孽！莹儿也是个苦命人，原本在书院里遇到了自己的意中人，可造化弄人，她的意中人半年前坠崖而亡。

    至此之后莹儿整日郁郁寡闻以泪洗面。在一个多月前一日，兰儿外出散心却不想遇到了歹人，连歹人长什么样都没看清就被击晕了过去。

    等她醒来就……就……一切都迟了。”

    听到这，苏晴的眉头一皱，心底已然知道这绝对是兰梦莹编织的谎言。恐怕是不好解释腹中孩儿的来历，所以编了这么一出。

    下一瞬，苏晴的眼中精芒再次闪动起来，大脑高速转动着。

    “既然如此，你们为何不堕了这孩子，还留着做什么？”苏晴沉声问道。

    “要换了别人，早就堕了孩子岂会留着这奇耻大辱？但兰儿身体不好，生怕堕了孩子兰儿承受不住，而且兰儿也不愿意。”

    苏晴深深的吸了一口气，心中思量起来。

    恐怕兰梦莹与那个武林高手的交易还不是几夜交欢，而是要兰梦莹生下孩子。不然，兰梦莹绝对没有留下这孩子的理由。

    而眼前二夫人口中说的一切一切，应该都是兰梦莹编的谎话。这样一来，苏晴抓到兰梦莹的把柄就没有了用处。

    而至于对女人来说至关重要的名节，对兰梦莹更无用处，她已将生死至于度外还在乎名节么？

    难怪兰梦莹最后的眼神只有冰寒而没有慌张，因为她早就准备好了说辞，通奸之罪不成立，苏晴就拿她没有办法。

    可惜……魔高一尺，道高一丈！

    苏晴嘴角不禁露出一个微微得意的弧度。

    在兰梦莹看来，苏晴在没有掌握足够证据的前提来摊牌，最终是打草惊蛇。现在她已经知道了苏晴怀疑到她的事，已然有了防备。

    接下来兰梦莹一定会更加小心谨慎，不会留下破绽。

    但有时候打草惊蛇，未必就不是引蛇出洞。

    “本官可以不将此事说出去，但你们必须保证，兰小姐将来无论与谁成亲，此事必须事先告知男方知晓，不然，你们就是欺诈，本官决不轻饶。”

    “是！是！一定，一定！”二夫人连连答应。

    带着薛崇楼离开，刚到门外，苏晴突然顿住脚步，“崇楼，从今天起，你安排人十二时辰暗中监视兰梦莹一举一动，所有可疑者都必须记录。”

    “是！”

    苏晴等了一会儿，却见身边薛崇楼竟然没有声音。

    “你怎么不问我为什么要你监视兰梦莹呢？”

    “大人这么做必有深意，属下不需要知道为什么，只需知道该怎么做。”

    “你……”

    “崇楼啊，你跟着本官做事，不仅仅是要做事，还得跟着我学，你不问怎么学到东西呢？你是青乐县的捕头，将来可是要独当一面的。”

    “是！大人教训的是，那大人为何要监视兰梦莹呢？”

    “问的好！刚才我与兰梦莹的一席话你听到了？”

    “听到了。”

    “不觉得本官在打草惊蛇么？”

    “属下知道大人此举必有用意，但确实有点打草惊蛇了。”

    “兰梦莹的帮凶既然是一个武道高手，而且你之前判断此人武功恐怕不在你之下。要找这样的高手，寻常找人的办法肯定不能用。

    与其大海捞针不如守株待兔。所以我故意将我的怀疑告诉给兰梦莹，换做你是兰梦莹你会怎么做？”

    薛崇楼眼珠转动，突然恍然。

    恍然之后的薛崇楼眼中露出深深的惊骇，心底对苏晴的算计之深感到无法言语的敬佩。

    “我一定想方设法告诉对方，大人已经怀疑到我们的阴谋……大人不愧是大人，属下就是再学一百年也算不到这么深。”

    “所以，从此刻起，每一个从兰府出来，和进入兰府的人都必须盯着，不放过任何一个可疑之人。”

    “是！”

    离开兰府，已经是华灯初上。

    苏晴没有立刻回衙门，而是走上的街道，来到了仁心医馆。

    天黑之后，医馆虽然不再接门诊，但却不会关门。生老病死不会看时辰，百姓需要急诊的时候就要尽快找到大夫。

    苏晴进入仁心医馆，一眼看到华大夫在和交班的大夫说着话。

    “华大夫！”

    “苏大人！”华大夫连忙顿住话语，大步迎了上来，“苏大人怎么来了？草民有什么可以为大人效劳的？”

    “华大夫太客气了。我有几位药材在同一张配方上，但用药比例不知，你能帮我看看是什么方子么？”

