    宋诗雨回到刚才那家高级餐厅，与贺少锋一起用完早餐。

    贺少锋开车将她送去了公司。

    “晚上等你下班，我来接你！”宋诗雨正要推开车门下车，贺少锋突然拉住了她的手，嗓音低沉而慵懒。

    “嗯。”宋诗雨犹豫了一下，点点头。

    她迅速抽出自己的手，推开车门下车。

    她能感觉到身后那道炙热的目光，一直停留在她身上，宋诗雨不禁加快了脚步，走进了公司大厅里。

    刚从电梯里出来，向她的办公室走去，秘书小张已经朝她欢快地冲了过来：“老板！”

    “你今天怎么这么高兴？”宋诗雨见她一脸的喜色，不禁挑眉问道。

    “我刚拿到Henry的签名了？”小张兴奋地向她展示。

    “Henry？他来金池了？”宋诗雨立即猜道。

    小张笑着点点头：“Henry说是来找你的。”

    “他人在哪？”宋诗雨连忙问道。

    “就在会客室里。”小张在前面领路。

    “你去给我们泡两杯咖啡来。”宋诗雨吩咐道。

    “是，老板！”小张转身去了茶水间里。

    宋诗雨推开会客室的门，Henry果然正坐在沙发上。

    看到她，他立即站了起来。

    “Henry，你怎么来了？”宋诗雨表情惊怔，半开玩笑地口吻：“该不会是打算跳槽来我们金池吧？”

    “诗雨，我今天来找你，是为了私事！”Henry凝望着她，说道。

    “私事？什么私事？”宋诗雨眼里掠过一抹惊疑。

    莫非Henry是为了寒雪儿而来？

    “我已经查到寒雪儿的下落了，知道她人现在就在香港，不知道你能不能陪我去一趟香港找她，我担心我自己一个人去的话，她未必肯见我！”Henry挠了挠脑袋，说明来意。

    宋诗雨闻言，顿时就沉默了。

    她并非不愿意陪Henry走这一趟，只是她上次在香港的时候，特意向寒雪儿提到Henry来着，可是寒雪儿却决绝地向她表示，她跟Henry已经不可能了，她不喜欢吃回头草，而且Henry也不是她现在喜欢的那种类型。

    “怎么了？你不愿意陪我跑这一趟吗？是不是我之前选择签约芭拉，惹你生气了？”Henry见宋诗雨一直不说话，不禁有些着急了。

    “不，Henry，你误会了！我这个人向来公私分明，你选择签约芭拉的事情，早就过去了，我并没有放在心上！只是……”宋诗雨脸色为难，欲言又止。

    “只是什么？”Henry盯着她的眼，急忙追问道。

    “Henry，实不相瞒，我前不久刚好去香港出差，遇到寒雪儿了。”宋诗雨索性向他坦白。

    “你说什么？你在香港出差，遇到寒雪儿了？你之前怎么没告诉我？”Henry心下一急，几步来到她的面前，目光瞪向她。

    宋诗雨刚要说什么的时候，小张突然推开了门，将两杯咖啡送了进来。

    待她走后，宋诗雨才慢条斯理地解释道：“我不告诉你是不想你难过，雪儿她……”

    “雪儿她怎么了？”Henry焦急地追问。

    “雪儿，她……”宋诗雨眸光闪了闪，干脆告诉他：“她已经有新男朋友了。”

    若是直接告诉他，寒雪儿亲口说她跟Henry已经不可能了，Henry不是她喜欢的类型，她也不会吃回头草，恐怕会打击到Henry，伤了他的男性的自尊。

    大家好歹同学一场，宋诗雨灵机一动，委婉地告诉他，寒雪儿如今已经有新的男朋友了，让他早点死心好了。

    “她已经有新男友了？”Henry心下一惊，一副预料之中，却又难以接受的表情：“是啊，她这么漂亮怎么可能没有男人追呢？她有新男朋友也在情理之中……”

    “Henry，你还是忘了雪儿吧？我这次在香港遇见她，发现她在那边发展的不错，她已经重新开始她的人生了，你是不是也该放下过去了？”宋诗雨眯了眯眼，由衷地劝道。

    感情的事情，最是不能强求的。

    不爱就是不爱，爱就是爱！

    寒雪儿如果真心爱Henry的话，当初就不会一定要跟他分手了。

    “如果我能忘得了她的话，也不会等到今天，再来找你帮忙了。”Henry苦涩一笑，嘴边掀起一抹自嘲。

    “很遗憾Henry，我帮不了你。”宋诗雨摊了摊手，说道。

    虽然她很想帮他，也希望撮合他跟寒雪儿在一起，但作为朋友，她更愿意尊重寒雪儿自己的意愿。

    “你跟贺少锋现在是不是正式在一起了？”Henry突然想到什么，抬起头，目光一瞬不瞬地盯着她。

    “啊？”宋诗雨一愣，没有想到他思维跳跃的这么快，刚才还在跟她谈寒雪儿呢？怎么一下子又扯到她跟贺少锋了？

    “我刚才看到你好像是从贺少锋的跑车上下来的。”Henry眼中意味莫名，表情暧昧。

    “算是吧。”宋诗雨尴尬地点了点头，也懒得否认了。

    既然被他看到了，她干脆承认好了。

    “如果是这样的话，那我跟寒雪儿应该还有机会。”Henry眼底掠过一道异样的光亮。

    “什么？”宋诗雨表情一怔，不明所以地问。

    “只要你跟贺少锋在一起，寒雪儿就跟贺少锋没机会了，她无论再交往多少男朋友，也肯定不是真心的。”Henry振振有词地分析道，眼中闪烁着光亮：“对，我还有机会！”

    说完他便向门口冲去。

    “你去哪里？”宋诗雨疑惑地叫住他。

    “我要去香港见雪儿！”Henry转头，对她说道。

    “……”宋诗雨不禁无语了。

    这个Henry是不是太执着了？她明明都跟他说了，寒雪儿已经有新男朋友了，他还要执迷不悟，跑过去碰壁？

    “宋诗雨，若是我这次能跟雪儿成功复合的话，我回来会考虑加入你的公司。”Henry留下一句话后，转身离去。

