    黑崎一护本以为自己从小，可以看见亡灵看见怪物，心里承受能力已经超乎常人。

    可此时，看着这样的战斗。

    他早就呆如木鸡。无法用言语表达自己内心的震撼，我不会是在梦中吧？

    还傻傻的掐了一下自己，嘶！真痛，是真的。

    惊醒之后，是无穷无尽的恐惧，他恐惧的看着无夜，没想到他如此可怕，脑海中不由浮现无夜那神一般睥睨自己的目光。

    不由开始后悔。

    深深的后悔。

    害怕事后他秋后算账，害怕因为自己而危害到父亲，危害的妹妹。

    “老爷子，你可一定要胜利啊。”为了避免这一切，黑崎一护大声道，之前他跟无夜没有阶级般敌友的关系，但是现在，他怕对方离开，真的害怕。

    既然这样。

    那只有他死，才可以避免之后一切。

    不断的加油着。

    火焰龙卷风，温度不断的提升。

    “不完全焚烧其中一切，火焰是不可能熄灭的。”山本元柳斎重国睥睨着无夜，你该怎么办呢？是抵挡到消耗到灵压结束的时候，然后化为灰烬吗？

    还是直接选择放弃？

    “不熄灭？我为什么要让他熄灭？”无夜嘴角一咧！对于山本元柳斎重国的逻辑感到无语。

    刀锋瞬间劈砍而出，随即横扫。

    十字形巨大剑芒，携带足以撕开一切数十道台风之力，迸射出去。

    同时脚尖一点。

    紧跟剑芒之后。

    轰！

    十字剑芒劈砍在龙卷风一处，轰然爆炸，巨大的火焰如烟花绽放，十字剑芒，快速的穿透这火焰，但其中风之力与剑气居然在快速的消散，不是能量对抗的消散。

    更多是被火焰焚烧。

    连能量都能焚烧。

    嗤！

    十字剑芒止步，距离火焰龙卷风之外，只有一步之遥，只有一步之遥。

    “能做到这一点，也不错，可惜你失……咻！”

    山本元柳斎重国笑容凝固。

    那最薄弱之处。

    无夜瞬间怒冲而出！瞬身血衣之上，覆盖厚度达到数米的冰层，犹如巨大的冰块迸射出去。

    但那一瞬间的交锋。

    无夜冲出来，身上的坚冰，早已经消失。

    这就是超乎想象的火焰温度。

    “冲出来了吗？”山本元柳斎重国面色僵硬，感觉自己脸有点痛。

    此时他终于明白，眼前这位后辈，超越了自己心中的预定，用一般情况去判定，最后的结果，似乎都是无言以对。

    把内心各种情绪保持脑后。

    山本元柳斎重国长途一口浊气。眼神变化为如古井般的深邃。

    刀锋上的火，更胜！

    “始解一些能力在此时不可使用，那么卍解的力量，最合适不过，小子，干得不错，千百年你是第二位，能让老夫使用卍解的人物，你值得高兴。”

    “没觉得！”

    山本元柳斎重国嘴角抽了抽，这分明是抬杠吗？

    似乎情报中，这位性格不是如此？

    居然还有心情抬杠，是没感觉到绝对压力吗？还感觉很轻松吗？

    “很好，很好！”山本元柳斎重国神色超乎想象的严肃，严肃到似乎没有任何情感。

    “卍解残火太刀！”

    那还呈现在结界中数十道通天火柱，全部溃散，化为无数的火焰，居然融入到残火太刀体内。

    结界中温度快速下降。

    但山本元柳斎重国周围天空，似乎在扭曲，如皱起的抹布！

    山本元柳斎重国浑身的火焰消失了，刀锋上的火焰消失了，连恐怖的灵压似乎都消失了，无声无息，比起始解惊天动地，他的卍解情况似乎显得很寒酸。

    “第一次见到老师卍解，难以置信。”京乐春水震惊的瞪大眼睛。目光艰难的转移，转移到无夜之上：“他居然有这样的荣幸！”

    “好可怕，现在我都不敢拔斩魂刀了。”日番谷内心的惊骇，依旧是最为恐怖。

    “成败就在现在了。”浦原喜助心中满是汗水，如果总队长不能打败他，今日这一切，那可就是玩笑了。

    “小子，这一次，老夫会让你再无开口说话之时。”

    “哦？我这算说话了吗？”

    “啊！”忍无可忍了。山本元柳斎重国低吼一声，瞬间消失，不见踪影，天空一道扭曲的痕迹呈现。

    让视线跟随着扭曲通道转变的时候。

    山本元柳斎重国已经站在无夜身前。

    手中的刀锋劈砍而去，无声无息。

    咻！

    侧身，无夜瞬间消失。

    山本元柳斎重国只是完成最简单一次劈砍。

    “躲过了？居然没死？”山本元柳斎重国转身，看着远处的无夜，再一次消失。

    “温度果然变态到无法抵挡的地步，一千五百万摄氏度吗？”无夜低头看着自己的胸前，刚才肯定是躲过了，而且劈砍而下的刀锋，距离身体足足有一尺之远。

    但哪怕如此。

    无夜胸前血衣消失了。

    这可是超强的防御能力，血衣。

    居然这一片区域，消失了，被蒸发了。

    皮肤无夜都感觉一阵阵刺痛。

    咻！

    山本元柳斎重国出现在无夜身后，横扫而来。

    但无夜比他更快的消失。

    咻咻！无夜身影呈现在空间各处！在各处转化着自己的位置，速度达到极限，让谁都分不清，到底谁是本体，谁是残影。

    “居然能造成如此多残影，而且还难以分布的残影，他的速度，到底超越了多少极限啊？”碎蜂与夜一惊讶的看着这一幕，她们是速度类型强者，明白这一幕的可怕。

    持刀山本元柳斎重国，一刀刀毁灭这一道道残影，所到之处，残影不是被劈砍，而是劈砍之处，一切消失，归为虚无。

    ..

