
舆论和谣言，在战争中的作用是很大的。

特别是在这个封建严重的国度里！

F国封建严重，若是谣言传遍了整个F国，到时候……大部分F国的原士兵便会心生恐慌，从而精神压力和心理压力上就处于了高度紧张状态，这对于以后的战争很有优势。

若是王宸他们再打几次胜仗，那时候，对于F国原士兵的士气打压就会更厉害！

在战争中，心理战也是很重要的。

“走吧，我们该换地方了。”王宸说完，朝着村镇走去。

当天，王宸等人将武器装备搬上军用卡车，装不下的，就自己扛着，然后离开了这个村镇，去了几十公里外的另一个废弃村镇，立即开始了布防。

……

与此同时，F国，H版图政|府大楼。

一名黑色骷髅等级的绝对武装军官面色焦急的来到了彩色骷髅等级的机体战兵这里，他手掌握拳，将拳头放在心脏处，说道：“大人，不好了，出事了。”

“怎么了？”彩色骷髅等级的机体战兵抬头，问道。

“派出去的那一个团，全军覆没了！”黑色骷髅等级的绝对武装军官低下头，轻声说道。

“你说什么？”彩色骷髅等级的机体战兵双眼眯起，说道：“一千五百人，并且配备武装直升机、战地坦克、装甲车，全军覆没？你别告诉我，这也是叛军做的！”

“我们的人发现的时候，只是发现了他们的尸体，他们的枪械全都没了，军用卡车除了被炸毁的，也都消失了！武装直升机、战地坦克还有装甲车都被炸成了废铁！”

“消灭他们的人绝对不是叛军，因为……叛军绝对不会拥有如此先进的武器装备！我查看过了，他们的伤口都是从未见过的子弹所致命的！”

“另外，击毁武装直升机、战地坦克、装甲车的重武器，也都是咱们没见过的，但威力却比美军的都要强大！”黑色骷髅等级的绝对武装军官正色说道。

“你的意思是说……他们的武器装备，比美军都要强？”彩色骷髅等级的机体战兵盯着黑色骷髅等级的绝对武装军官问道。

“是！”黑色骷髅等级的绝对武装军官应道。

“你这个战败理由，找的是不是太幼稚了？难道叛军已经有了可以制造出比美军都要先进装备的实力了？”彩色骷髅等级的机体战兵不信黑色骷髅等级的绝对武装军官的话，他觉得太荒谬！

是的，王宸等人的武器装备都是华夏没公开的装备，这些装备比美军的现役装备都要强的多！所以，绝对武装猜不出这些武器装备出自于哪里。

“大人，属下绝对没有半句隐瞒！”黑色骷髅等级的绝对武装军官正色说了一句，然后拍了拍手。

随着他拍手声落下，两名金色骷髅等级的绝对武装军官走了进来，手中拿着一些现场的线索，递给了彩色骷髅等级的机体战兵。

彩色骷髅等级的机体战兵瞥了一眼，面色严肃了下来，起身，说道：“我得去禀告主人，此事……怕是比想象中的更严重！”

看到这些东西，彩色骷髅等级的机体战兵终于相信这次的敌人不是叛军了！

他立即用电话通知了‘忧郁的死神’。

‘忧郁的死神’在接到这个消息之后，愣了一下，脑中生出几个可能性。

一，美军为了不使他泄露机密，所以要秘密解决他，于是对他发动了此次秘密进攻！

二，红色龙牙他们又来了，不过……他们哪里来的比美军更先进的武器装备？难道说华夏已经研究出比美军更先进的武器装备了？这也不是没可能！

三，那就是俄罗斯秘密出动了，想逮捕他，然后获取美国的机密。

是的，目前只有这三个国家可以制造出如此先进的武器装备，而且只有这三个国家有着对他动手的可能性！不过‘忧郁的死神’一时间也不确定是谁！

红色龙牙的可能性为百分之四十！美国要解决他的可能性为百分之二十五！俄罗斯要逮捕他，想要进行秘密拷问，得出美国情报的可能性为百分之三十五！

‘忧郁的死神’暗骂了一声，F国的政|府|军太无能了，竟然连对方多少人，什么样子都没查出来就全军覆没了！

这种战斗力，让‘忧郁的死神’有些忌惮了，他考虑到了第四种可能性，那就是……联合国又集合了联盟军，对他进行了秘密打击！是的，这种战斗力，应该是联盟军。

‘忧郁的死神’对着各大版图进行了秘密传令，让他们暂时不要轻举妄动，以静制动，守株待兔，先弄明白敌人是谁再说！

……

当天，F国国内展开了一道谣言风，这道谣言是由那十几名叛军传出来的，他们先是传给了他们的组织，然后他们的组织又传给了其他人。

就这样，一传十，十传百，百传千，千传千千万……

在一天的时间里，‘新神’、‘神的影子’这两个词语，瞬间在F国进行发酵，然后化成了一道飓风！

比如：神降临了，不过由于神的本体不能下凡，所以神的影子来到了这里，来拯救他们！

旧神已经抛弃了他们，站在了‘恶魔’的身边，新神即将降临，来保护他们！

这里的新神自然是指的王宸等人，恶魔，自然是指的绝对武装！

关于新神以及神的影子的描述，是这么描述的：他们刀枪不入，子弹和炮弹见了他们都得绕路，不到一个小时的时间，他们将恶魔的一千五百余人全部击杀，而新神却没有一个人牺牲！

他们是真正的神，旧神虽然庇护恶魔，但旧神的神力已经无法和新神相比，面对新神，旧神就像是一个婴儿般脆弱！

谣言传出的当天，F国境内‘旧神’的雕像，全部被砸烂！

同时，F国的原政|府|军，现在的绝对武装士兵们，都开始人心惶惶了起来，毕竟他们都有着封建思想，他们信这个！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065182"  chaptername="第1805章  谣言战术">加入书签</a>
</div>
