    邵慕辰自然没有让凌晨曦等太久。

    很快发来了视频请求。

    凌晨曦笑起来，整理了下头发，打开视频，迎面，邵慕辰帅气的脸庞，映入眼中。

    她甜甜一笑，整张小脸儿，都仿佛点亮了一般，发着光的耀眼。

    邵慕辰就像是在她的眼中看到了异常透亮的光芒。

    他笑了笑，修长的手指，调整了下手机角度，低沉的声音，带着笑意。

    “晨曦，刚才说了什么？”

    凌晨曦“啊”了一声，才反应过来，邵慕辰是什么意思。

    当着邵慕辰的面，凌晨曦就有些害羞了。

    细嫩的小脸儿上，染上几分艳色，抿了抿嘴角，不知道要不要说。

    而邵慕辰还是执着的很，深邃的黑眸，透过视频，仿佛近在眼前的眸色，都能穿透她心中一样。

    他的眼神专注的，让凌晨曦越发不好意思。

    “晨曦，告诉我，嗯？”

    这诱哄的低沉的声音，太好听，仿佛波动了晨曦的心弦。

    她就在邵慕辰的如此的诱哄下，无法拒绝，声音柔柔的开口：“慕辰哥哥，我想你了。”

    这就是刚才她发的信息内容。

    而现在，这样的话通过语言表达出来，格外的不一样。

    邵慕辰也笑了起来，深沉的眸色，染上几分宠溺。

    “我也想你。”

    “嘻嘻……我知道啊，”

    她虽然害羞，还是很大胆的，不自在的摸着耳朵，说：“因为我这么可爱的女朋友，慕辰哥哥不想就不正常了吧？”

    “呵呵……”

    邵慕辰轻笑起来，凌晨曦也跟着笑，她沾沾自喜又可爱可怜的样子，他是真的想要碰触一下的。

    不过，分隔两地，只能压下这种想法。

    “慕辰哥哥，星星要开学了，你好像说过，星星上大学的时候，要去送她的。你要回来吗？”

    星星这个好几家都宠爱的小公主，上大学这么重要的事情，他们每个人都不能错过的。

    这几家人都商量好了，跟星星高考的时候一样，全家出动，要给小星星撑场面的。

    而邵慕辰这个哥哥，最好是不能缺席的。

    “嗯，我会回去的。”

    最高兴的莫过于凌晨曦了。

    ”真的？太好了，那我去接机吧，“

    邵慕辰却笑着说：”你那时候应该开学了吧？我不会留太久的。如果有课的话，不用去接我，我去找你。“

    ”刚开学肯定没什么课，虽然我们比星星早开学，但是我一定要去接慕辰哥哥。“

    这是她的坚持，她必须要去的。

    尤其这是作为女朋友，凌晨曦的身份变了，这种事情，怎么可能错过？

    她要第一时间，看到自己的男朋友呢。

    邵慕辰笑，”好，那航班定了，我会告诉你时间。“

    ”嗯嗯。“

    凌晨曦开心的不得了，畅想着，慕辰哥哥回来之后，他停留时间不长，她要做什么，提前准备什么。

    ”慕辰哥哥，那就等你回来了。“

    ”你想要什么礼物吗？“

    ”不用不用，我不需要什么的。“

    ”好，那我看着买吧。“

    ”不用买的。“

    ”不行，为我是女朋友，第一次买礼物，得准备的。“

    邵慕辰这一句话，让凌晨曦顿时无言了，她不是没话说，而是害羞的，有些不敢说了。

    哎呀，作为女朋友啊，第一次收礼物，好像是得有呢？

    她双手捂住脸颊，只有一双眼睛，扑闪着，带着笑意弯弯，看着邵慕辰。

    不用说什么，那可爱的样子，就让邵慕辰心都软了下来。

    他忍不住伸手，想要摸摸小姑娘，可是触到冰冷的屏幕的时候，才恍然这不是在跟前。

    邵慕辰轻笑，他还真是想小姑娘了。

    凌晨曦每天都是数着日子过的，眼看着星星要开学了。

    九月一号开学，邵慕辰的飞机是31号到，凌晨曦早就将那天空出来了，有课也不去了，跟苏又灵他们串通好，点名就给她应着点。

    邵慕辰的飞机下午到，她中午就开始捣鼓，各种化妆，选衣服，等时间差不多了，赶紧打车去机场。

    接机口那边，总是或多或少的，有人都在等着接机。

    着急的，或者兴奋的，或者是公事公办的，而凌晨曦这样的，年轻朝气又漂亮的小姑娘，偶尔也会见到。

    这种小姑娘，通常接的不是爱豆，就是心爱的男人。

    看她这个样子，精心打扮，又双眼冒光的，期盼着看着，没有跟一群姑娘一起的，那肯定是要等着男朋友之类的。

    因为出众的相貌，旁边的人不时的投来探究的或者是惊艳的目光。

    不过，这些，凌晨曦都没有在意，她一颗心可都在即将出现的邵慕辰身上。

    在伸着头一直往里看的时候，还时不时的掏出手机来，照着看看自己发型啊，妆容啊，有没有什么不完美的地方。

    等她看到一波人出来的时候，立刻放下手机，一双漂亮的眼睛，期待的看过去。

    而在一群中人，邵慕辰的身影，仿佛自带聚光，身材修长，面容俊逸，简单的白衣黑裤，长腿不急不缓的迈着，深沉的黑眸微冷，自带气场，让人不敢靠近。

    凌晨曦眼睛一亮，声音清脆带着惊喜，先声夺人。

    ”慕辰哥哥~“

    邵慕辰的冷眸，迅速染上了一抹温柔，从容的脚步，这会儿也有了几分急意。

    看着小姑娘摆着胳膊，他脚步加快，迅速来到凌晨曦面前站定。

    凌晨曦看着终于见到的真人，一时不知道该做什么，只是小脸儿红扑扑的笑着。

    邵慕辰温柔一笑，伸出胳膊来，声音低沉温柔，“女朋友，拥抱一下吧？”

    凌晨曦嘿嘿一笑，也放弃了矜持，整个人都扑了过去。

    这下子，她紧紧的抱住了她的慕辰哥哥，她的男朋友。

    一旁有人暗暗的抬起手机来，想要拍一下，这是哪里的帅哥美女，会不会是明星？

    而凌晨曦小脸儿贴着邵慕辰的胸口，又忍不住的笑起来。

    邵慕辰低头，修长的手指拂过她的脸颊，眸色深沉，似乎想要做什么，只是却克制住了。

    凌晨曦不知道他要做什么，只心里觉得有些不好意思的脸热。

    她赶紧催了催他，”慕辰哥哥，我们走吧？“

    邵慕辰这才温柔一笑，”好，走。“

