    刘月敏悻悻的撇撇嘴:“我也是一份好心关心三弟妹。”

    “你有那闲心先管管自己屋里头的男人孩子。你看看他们爷仨那鞋都快张嘴了。不要老是擎等着我给你纳鞋底子做鞋吧？”

    刘月敏有些委屈:“妈又不是不知道我针线活不行。”

    “不行还不趁现在没事抓紧学，你想咋地？”

    这下刘月敏是彻底没话了。

    李秀兰见她不说话了，才看向陈丽姝:“外头冷吧？快上炕暖和暖和。”

    陈丽姝朝她笑笑，在炕边坐下，伸手拿过她旁边叵罗里的鞋底默默的帮着纳起来。

    一时屋子里有些安静，只能听见娘俩嗤啦嗤啦的拉线绳的声音。

    李秀兰:“眼看着还有几天就要过年了。明天队上出车拉大伙去镇上买年货，家里也需要买点东西。你们看看谁去？”

    “天太冷了，我不抗冻就不去了。”刘月敏笑笑，第一个拒绝。

    翻过来掉过去每年就那几样东西。大冷天还得起早，可不如舒舒服服在家待着。

    其他人也都没吱声。

    “要不我去吧。正好我攒了点布票，仨孩子长的快，衣服都要接一接了。”这种时候，张芹作为家里的大儿媳妇，主动把差事揽下来。

    顾家人虽然一大家子住在一起，但李秀兰和顾守福不是苛待子女的人。除了必要的花销，各家屋头多少都有自己的小金库。

    “大嫂我陪你一起去吧。”陈丽姝抬头朝她笑笑。

    张芹对她不错，总不能让她一个人跑一趟。

    张芹自然知道她的好意，笑道:“那我明天一早去叫三弟妹。”

    事情就这样说定了。

    第二日天还没亮，陈丽姝还在睡着，房门被人轻轻的敲响:“三弟妹，你醒了没有？”

    张芹站在门口小声问。

    “大嫂我醒了，这就过来。”陈丽姝忙应一声起身穿衣服。很快推开房门。

    “路上冷，我特意拿了条小被子，一会儿咱俩车上盖。”

    陈丽姝听见她说，目光落在张芹手上挎着的篮子里，只见里面放了一个蓝底碎花的小被子，笑道:“还是大嫂你想的周到。”

    两人说着话往外走，刚一推开房门，一阵冷风夹杂着雪粒子灌进来，陈丽姝下意识紧了紧裹在头上的围巾。

    马车停在村口，车上已经坐着四五个人。看见陈丽姝妯娌两个过来，纷纷往旁边让了让。

    “今年这雪真是下起来没完了。”两人寻了空坐下，一个大娘忍不住抱怨道。

    “还不知道来年什么样，雪这么大，种地估计都要往后推一推。”另一个附和一句。

    “你们家兴东咋样了？结婚这么大的事儿都不回来，不会真死外头了吧？”

    陈丽姝正听其他人讲话，身子突然被人用胳膊肘撞了一下，侧头看去，原来是他们家隔壁的刘寡妇不知道什么时候凑到她旁边。

    听见她的话陈丽姝不自觉皱紧眉头。一旁的张芹不着痕迹的拉她一把，凑近了小声说：“她这人难缠的很，你别搭理她。”

    眼看着成功吸引了大伙的注意力，刘寡妇更加来劲儿，声音都比先前高了几分：“要我说你也够傻的，明知道守寡你还嫁过来，真不知道图啥。”

    “那你又图刘叔啥？稀罕他天天喝完酒打你？”陈丽姝不客气的回一句。

    不搭腔以为她自觉无趣就会消停，谁知道还蹬鼻子上脸了。

    众人听见她这话顿时忍不住哄笑起来。

    谁都知道刘百穗活着的时候是个烂酒鬼，打媳妇更是出了名的凶。也就死了之后刘寡妇才过几天好日子。

    刘寡妇造了个没脸，却又不死心，轻哼一声：“别管图啥，我好歹有俩儿子傍身。就你这模样能给兴东守几年？”

    “刘婶儿你有空操心别人家，不如多管管那俩孩子。”陈丽姝说完扭头看向张芹，也不压着声音故意道：“我要有那样的俩儿子肯定直接掐死，不给队上和社会添乱。”

    刘寡妇选男人不行，教孩子也不行。俩孩子十七八了，正事没有，一天竟干些偷鸡摸狗，扒墙头偷看女人上厕所的不入流勾当。

    “你！”刘寡妇指着她半天没说出第二个字。

    以前一直以为陈家人全都性子软好欺负，这会儿无聊正好寻个乐子。谁知道竟然看走眼了，原来是个伶牙俐齿的泼辣货。

    “那也是儿子，总比你妈生了个‘七仙女’强。”

    这话大伙都是私底下说说就算了，可哪有当着人面揭伤疤的。

    “刘婶子你这话就过分了。上头下来搞宣传的都说了，生男生女都一样。你现在这话是要跟上头对着干么？”

    张芹平时虽然性子和软好说话，几乎从不跟村里人红脸。可现在她跟陈丽姝是一家人，自然听不得别人说自家人。

    “是啊，什么儿子闺女的，陈家这几个女娃个顶个的好看。我要能生个这样的闺女做梦都要笑醒了。可惜我和我家那口子都是鞋拔子脸，可生不出人家的瓜子脸。”

    陈丽姝侧头看去，说话的是前院李茂才家的，跟她婆婆李秀兰是拐着弯的亲戚。当即朝她感激的笑笑。

    七仙女这个称呼前世也有，以前每次听见她都觉得刺耳。认为他们是在嘲笑自己家。这会儿听见却并没有太大感触，全当是夸自己长的好看了。

    闹了这么一出，很快又有四五个妇人过来。眼见天边已经泛起鱼肚白，车把式往车上一坐，摇着鞭子虚抽一下。随着鞭子的响声，马车开始动起来。

    步行要将近两个小时的路程，马车用了一个小时就到了。

    “我还在老地方等着，三点半发车，大伙可别迟到了。”冬天黑的快，天黑了路上不好走。所以车把式交代一声，赶着马车走了。

    陈丽姝和张芹两人想了下，决定先把李秀兰交代的东西先买好，然后自己想买什么再看。

    先去副食品商店买了肉和其它一些必备的调料，然后才去了百货商店。

    镇上的百货商店一共有两层，一楼是大厅，一进去靠墙的一圈全都摆着柜台和货架子。

