    是药三分毒。

    而且药物总会涉及到“抗性”这方面的事情。

    草莓牛奶糖是解药，能够短暂的解除兰兰身上的诅咒，但吃多了效果也会变弱。

    叶离对市面上数十种草莓牛奶糖进行研究分析，综合起来排除掉那些相同的成分，最后得到的就是有解除诅咒效果的“药物”。

    因为原材料都是这个世界很常见的东西，要不了两个钟的时间就制作出一份药剂。

    熊猫兰兰把药剂喝下去后，很快就变回僵尸兰兰，证明这种药剂是确实有用的。

    但考虑到抗药性的问题，叶离没有制作更多的解药给她，免得她滥用药剂造成更严重的问题。

    药剂的量比一颗糖的量要多得多，药效持续的时间自然比一颗糖带来的恢复时间更长。

    从下午一直到傍晚，都没有变成熊猫的迹象。

    “今晚就在我这里住下来吧，需要做仔细的观察，有什么突发事件我也能够及时的处理。”

    这跟邪神酱的变身可不同，那时候的邪神酱变身，只要记录持续的时间就行了。

    但兰兰这个可是涉及到诅咒方面的事情，鬼知道会不会造成某种不良影响。

    只是听到要住在这里的话，兰兰就变得有些娇羞：“无名无分的，同寝有点不好吧？”

    “……？？？”

    明明是僵尸来着，思想方面非要学人类……

    好吧，她们情况特殊。

    能够保留生前记忆的僵尸，怎么想都是很特殊的。

    叶离翻翻白眼表示无语：“那就给你个名分，以后给我当个通房丫头吧。”

    “我可是良家女子。”

    “……别废话，总之今晚就住在我这里。”

    “……是。”

    结果还是答应下来了。

    僵僵看看自己的姐姐、看看叶离、再看看姐姐，最后也没有表示异议。

    虽然前些日子有跟叶离讨论过成亲的事情，但娥皇女英的故事她也是知道的。

    只是考虑到姐姐的身体问题，她还是举起手发表意见：“僵僵今晚也要住在这里。”

    “嗯嗯嗯，住吧。”

    叶离点点头表示同意，接着也没有多说，就是坐在一旁，思考有关诅咒的事情。

    既然已经有了答案的一部分，接下来要做的事情，就是利用这个答案反推出“题目”。

    虽然做起来并不容易。

    就好像最终的答案是“8”，但题目加减乘除都有可能，就算是简单的加法也有很多组合，像是八个一四个二两个四等等。

    但只有推理出题目才能够找到正确的解题方法。

    这是必须要做的事情。

    虽然很有难度。

    总之先整理归纳统计分析，全力以赴去做吧。

    ……

    工作状态里的叶离很认真，而且眼里除了工作外，好像就没有别的事情。

    今天就没有做晚饭，少女们都跑到隔壁聚餐，就连皮诺这个天使都被她们拉过去。

    留在房间里的叶离是就着温水啃面包。

    吃两口就扔掉，“啪啪”的敲着电脑键盘；敲着敲着又停下来，把面包捡起来继续啃。

    吃饱喝足的米诺斯跟珀耳酱回来看着叶离工作许久，知道今晚是没有时间榨汁了。

    于是就回到楼下米诺斯的房间里自己玩儿。

    皮诺也没有打扰叶离。

    邪神酱那条渣蛇倒是想要跑过来给叶离制造麻烦，但还没等实施就被百合铃切成肉片。

    到了最后就只有僵僵跟兰兰待在叶离的房间里。

    工作状态里的叶离不仅认真，还有点神神叨叨的，僵僵跟兰兰是看不太明白。

    叶离并不是自己在那里思考，还会给兰兰做检查，要综合她的身体情况来分析问题。

    忙到十点多的时候，兰兰突然就变回熊猫模样。

    然后又被叶离翻来覆去的研究她的身体好几个小时，直到凌晨的时候才能够休息。

    叶离可没有休息，一直在那里研究归纳整理分析。

    第二天兰兰留下来，僵僵自己去书店工作；天使跟恶魔都没有来打扰叶离。

    而且不仅是第二天，接下来整整一个星期，叶离都是在这种状态里度过的。

    要不是有保持清洁的能力加持到身体上的话，一个星期后的叶离恐怕跟乞丐差不了多少。

    但觉都不睡饭也没有好好吃的叶离还是憔悴了很多。

    僵僵跟兰兰是一天天看着他憔悴下来的，米诺斯珀耳酱还有皮诺是心疼得不行。

    只是几次劝叶离休息反而被他赶到房间外面去。

    最后也就放弃了。

    直到一个星期后的这个傍晚，叶离好像回光返照似的，突然就变得神采奕奕的。

    这可是把天使恶魔僵尸们都吓了一跳。

    而叶离只是很兴奋：“找到了找到了，终于找到了！等着吧兰兰，很快你就能恢复原样的，很快就可以了！”

    异常兴奋的说完这句话，又开始在房间里忙活起来。

    少女们都很无奈，甚至考虑着是不是要让百合铃这个战斗力超神的少女过来，直接把叶离打晕让他好好的睡一觉。

    当然最后是放弃了这个不切实际的想法，毕竟一个搞不好可是会出现大问题的。

    只是叶离的状态让人不忍直视，少女很快又离开，留下僵僵跟兰兰在这里。

    时间在叶离的忙碌中流逝，很快又来到半夜。

    迷迷糊糊半睡半醒的僵僵跟兰兰突然就被“砰”的声音惊醒，睁眼一看发现桌子上面多了瓶药剂。

    旁边还有个叶离哈欠连天的：“把这东西喝下去就能彻底恢复原样了，虽然还有点小问题，但也没有什么大碍，等我睡一觉起来再帮你解决掉吧。”

    快速说完这句话的叶离走到旁边倒头就睡。

    僵僵跟兰兰愣愣的看着他的身影，许久后才看向那瓶药剂，接着对视一眼。

    却什么都没有说，甚至都没有多少喜悦的感觉。

    虽然能够解除诅咒恢复原来的样子是很值得高兴的事情，但她们现在只是担心叶离的情况。

    连续一个星期都没有睡觉饭也没有好好吃，而且脑子一直在思考身体也没有闲着，人类那脆弱的身躯真的能够顶得住这样的劳累吗？

    反正僵僵跟兰兰是觉得人类很难顶得住的。

    毕竟她们曾经也是人类，很清楚的知道人类能够做到的事情自己做不到的事情。

    僵僵爬到叶离的身边，小心翼翼的检查了一下。

    然后看向兰兰摇摇头：“看着是没有什么大碍。”

    “什么叫看着没有大碍？”

    兰兰就挺不高兴的。

    而僵僵则是有点委屈：“僵僵又不懂医术，除了看个表面又能知道什么啊？”

    “……好了好了，是姐姐的错。”

    以前只是某个村子里出生的少女，当然不懂医术，甚至连字都不认识几个。

    后来变成僵尸倒是有机会学习认字了，但也没有学医术，毕竟她们也用不着。

    僵尸说到底也还是尸体，可不担心会生病、也不用害怕那些毒药之类的。

    至于断手断脚之类的，随随便便就能够接回去，同样也不需要什么医术。

    “总之不要吵了，让他好好睡吧。”

    “……哦。”

    僵僵应了一声，又悄悄的离开叶离，尽量的不打扰到他。

    熊猫兰兰盯着叶离看了许久，才把那瓶药剂搬起来。

    瓶子有点大，不太好喝。

    僵僵赶紧从她的手里拿走药剂打开瓶盖，然后给自己的姐姐灌下去，全部喝完一滴不剩。

    几秒钟后兰兰的身体亮起白色的光芒，又是十几秒钟后，“砰”的恢复原来的模样。

    这次可不是临时的恢复，而是真正的恢复原样。

    兰兰已经不用受到诅咒的困扰了。

    叶离真的就依靠草莓牛奶糖那点情报反推出诅咒的本体，帮助她摆脱了那个熊猫的诅咒。

    这就很不可思议，因为这个难度是很高的。

    叶离做的可不是反推解题的过程，而是反推出题目，而且这个题目还有很多种可能。

    就像数学题那样，答案可能是简单的“8”，但题目却有可能涉及到加减乘除等所有的运算方式。

    一个答案对应的题目不说是无数个了，几千几万个总是有的。

    而且答案还是不完整的答案。

    但就是靠着这些信息，叶离真的在那庞大的题库里找到正确的题目了。

    这已经算是奇迹了。

    恢复原样的兰兰看着躺在那里呼呼大睡的叶离，眼神里充满对他的敬佩。

    他真的是太棒了！

