    身负重剑的浓眉少年，每一句话，都有一个他。

    老者着实无奈，道：“那小子油嘴滑舌……”

    浓眉少年直接打断，道：“好几次并肩作战，他都把后背交给了我。”

    顿了顿，浓眉少年继续说道：“我还说过，总有一天，我要打赢他！”

    老者无言许久，而后抬手一挥，隔绝了内海与外海的屏障，顷刻间裂开一个口子。

    “去吧。”老者说道。

    浓眉少年背剑前行，穿过裂缝，忽然停下，转身，道：“师尊，有件事我想问您。”

    “说。”

    浓眉少年：“下次再与师尊相遇，师尊是否还能知道我是谁？”

    老者淡淡一笑，道：“记得住，记不住，又有什么关系，缘起缘灭，总有一日你会看透。”

    浓眉少年面露伤感，道：“师尊，有件事我还是得提醒你。”

    “何事？”

    “你还欠我兄弟叶辰一把神剑。”浓眉小子说道。

    老者眉头紧蹙。

    有这回事？

    浓眉小子拱手躬身，行大礼，道：“师尊保重。”

    说罢，转身，再也不回头。

    也不知道师尊会不会发现自己骗了他，赶紧溜！

    到时候，给叶辰弄来一把神剑，那个死胖子，还敢说自己脑子不够用？

    呵……那死胖子现在也不敢了，自己很强了！

    胖子很怂的！

    裂开的天葬海内外海屏障处，老者一直拧着眉头。

    “我来这里干嘛？”

    “此地葬天，埋葬了一个又一个纪元的天道，我是上一个纪元的天下道主，我本该守护天道……可我好像……亲手埋葬了天道……”

    “不对，是天道对我动手……”

    “当初，好像很多力量在算计我！”

    “我是天下道主，我是易逍遥，谁能算计我？！”

    就在这时，有恢宏的神秘力量降临，将易逍遥周围数千里区域彻底封锁。

    “你……不该来。”

    一道声音，从四面八方响起。

    易逍遥：“可是……我来了。”

    “立刻走。”

    易逍遥眼中的迷茫更浓，下一刻，一拳轰出。

    滔天伟力席卷而出，方圆数千里的海域，都在这一拳之威下消失，天穹碎裂，一切都被黑暗吞噬。

    “我走了。”

    易逍遥站在黑暗中，留下这句话，转身离去，消失于黑暗。

    与此同时。

    葬天九棺所在之地，一副棺材剧烈震动，殷红的鲜血，从棺材中流淌而出，滴滴答答，几个呼吸的时间过去，棺材内流出的殷红鲜血，直接变成宛若江河奔涌！

    “他来了？”

    “走了。”

    “这么强？”

    “他的情况很复杂，似乎……已经斩了过去与未来，但又无法把握现在，处于迷失了自我的状态。”

    “如此倒是不足为惧。”

    “他为何而来？”

    “没弄清楚，他遮掩了气机，无法追溯查探。”

    八副棺材，进行着对话。

    一直没参与对话的第九副棺材：“大家一起上，打死他！”

    八副棺材缓缓转动，棺材一端对着第九副棺材，那还在流血的棺材发声：“你知道他是谁？”

    第九副棺材：“不如你们告诉我……”

    沉默……

    片刻后，流血的棺材道：“他是血脉武道纪元的天下道主，也是唯一的一个被天道夺舍却又反镇压天道的存在。”

    第九副棺材内，那道瘦小的身影微微张开了嘴巴，一只手摸了摸鼻子，用着只有他自己才知道的声音嘀咕道：“易逍遥这么强？

    他似乎跟葬天棺的力量处于对立面，难怪感觉他对我有杀意，当时好像很想拍死我，可为何……他要指引我回归？”

    想不明白，第九棺继续发声，道：“你们八个知道那么多，可我为何什么都不知道……”

    “废话，你是一世棺，可你做了什么？从第一世开始，你就消失了！”

    “若不是你消失那么久，我们现在也无需如此被动，早就收获大局成果了！”

    “既然你已经归来，就好好的完成计划，到时候，我等全部迎来无上的超脱抵临彼岸。”

    第九棺沉默了。

    瘦小身影自语：“我是一世棺？我不知道后面的事还算正常，可我连什么狗屁大计布局都不知道怎么回事……

    这不会是闹了个大乌龙吧？

    难不成，我鸠占鹊巢了？

    得！

    以后要低调点，少说话，多听，不能露馅！”

    …………

    极光岛。

    杀了明跃，收了一百多把圣剑的叶辰，不知为何，脑海中忽然浮现了好几道身影。

    “老师，你的事，我一定会弄个清楚，不管怎样，你都是我的老师！”

    “如果胖子在这，知道我有一百多把圣剑了，估计会死乞白赖的要我送一堆给他吧。”

    “哎，才打了一场，我就消耗过度，竟然跟罗天一样变成没有持久力的男人了。”

    心里头嘀咕念叨了几句，叶辰立刻调动本源世界中的古族本源，恢复自身状态。

    与此同时，储物戒里剩下的神力以及神血也都用上了。

    现在不是节省的时候，得尽快恢复战斗力。

    哪怕局势都在掌控中，可也不能完全依赖他人。

    打铁还需自身硬！

    “轰隆隆！”

    帝境白恺，与天童神岛的帝境老者，在虚空中打的相当激烈。

    虚空风暴肆虐，湮灭，宛若末日一般的景象。

    就在这时，一股恐怖的力量出现在虚空中，直接冲向天童神岛的那名帝境老者。

    猛地一声炸响，天童神岛的帝境老者，直接灰飞烟灭。

    体盟大护法白恺，一脸懵逼，当他反应过来想要冲出虚空去找叶辰，却发现，周围已经被一股极为强大的力量封锁。

    此刻。

    叶辰的面前，站着一名体态圆润，浑身珠光宝气的圆润男子。

    男子一脸虚伪笑容，盯着叶辰，道：“做个交易。”

    叶辰不接话，而是道：“前辈实力强大无边，不知如何称呼？”

    轻易轰杀天童神岛的帝境老者，这最起码也是大帝！

    天葬海明面上，人族大帝就几个。

    可现在，叶辰不这么觉得了。

    天葬海，水太深。

    自己跑哪里，都能遇到大帝……

    简直就是大帝多如……狗！

    男子：“葬天使者。”

    叶辰眸光一闪。

    还真给自己猜对了。

    九世棺派了个使者跟自己接触，自己便出现在了其他葬天棺的视线中。

    “敢问是几世棺选定的使者？”叶辰问道。

    男子笑了笑，道：“六。”

    叶辰将心中的杀意藏的极为完美。

    他从龟老头的口中得知，六世棺，就是出手对付极光剑帝的那个。

    对于极光剑帝的事，叶辰哪怕得到了极光剑道，也没想着去管，可这六世棺还牵涉到了他的老师杨天极，那就不能随便算了！

