    

    那柄短刀在他手上就跟一只毛笔一样转着，但即使越转越快，锋利的刀锋却一点也没有伤到他的手。

    袁成济一眼就认出了这个人——公孙晏，明镜夫人和左大臣的儿子，现任镜阁之主，他的实力一直是个谜团，一贯以游手好闲著称的贵族公子第一次展露身手是在双王一战上，那样惊艳绝伦的单骑救主，也让远在嘉城的他对这个年轻人有了一丝好奇，但他又一直以镜阁主的身份屡次试图插手五蛇的产业，实在是让他感到心烦厌恶。

    他一边转刀，一边靠近，那样笑吟吟的神态却看得他冷汗直冒，公孙晏慢慢的问道：“袁大爷该不会不知道叶小姐是在下的未婚妻吧？”

    袁成济尽力保持着冷定，他在选择下手对象之前，曾经非常认真的分析过利弊和难度，叶小姐无疑是最佳的人选，自身重病多年，加上明戚夫人的丈夫右大臣叶镇开逝世多年，王府的境况也是大不如前，天尊帝其实有几个亲弟妹，但相比较起来，还是对血缘稍远的表妹更加疼爱，虽然叶小姐和公孙晏有婚约，但也早就在半年前被叶家自己毁约了，从她下手是最为保险的，既能轻松得手，又能激怒龙颜。

    三郡主不是他的本意，毕竟六王爷府邸的掌上明珠，惹出事要难办很多，那是黑蛟到了帝都城之后听到了三郡主提亲的传闻，自作主张的将她一并掳走杀害。

    袁成济心中一凛，终于明白过来萧千夜刚才那句“你想激怒陛下，他们想激怒我”究竟是什么意思，原来黑蛟真的是别有用心，只是激怒那个人对他们又能有什么好处？

    在他分神思考之际，公孙晏的脸已经在他鼻尖前闪现，袁成济吓了一跳，本能的往后退了一步，忽然感觉自己被什么冰凉入骨的东西轻轻扣住了双肩，眼角的余光瞥见冥蝶飞过，那样幽幽的绿色，像鬼火一般萦绕不散，而在他身后，冥魂状态的蝶镜罕见的凝聚成人形，阻断他的退路。

    “四十九去哪里了？你若是逃命的时候捎上他，或许我还有点头疼。”公孙晏在笑咯咯的说着话，用刀锋抵着袁成济的胸膛，他整个人就好像深陷泥潭一般被冥魂牢牢牵制，眼睁睁看着那柄短刀轻轻割破衣服，慢慢切开皮肤，然后重重砍断肋骨，刀尖轻飘飘的挑起依然砰砰跳动的心脏，放到他眼前。

    剧痛是真实存在的，让他头皮发麻冷汗直冒，但为什么没有死？这个人用的什么古怪的术法，挖了心还让他亲眼看着？

    “我跟萧千夜不一样。”公孙晏自言自语的说着话，每个字都清晰入耳铿锵有力，“他不喜欢拖泥带水，就算是当时杀高成川的时候，也是一剑毙命没有为难老爷子，但我不一样，我就喜欢折磨人，我不会让你那么轻易的就死了，你听说过冥魂术没有？是来自东冥最为古老的秘术，你杀了阿雪和胧月，还想那么痛快的去死？你放心吧，不论你的身体还是你的魂魄，都能活很久很久，你应该七十左右了吧，按照正常人类的生命，最多也就再活个二十年，太短了，我一定让你活的更久。”

    袁成济张张嘴，瞥见嘴中伸出来一只白骨之手，硬生生扯断了舌头。

    公孙晏握着心脏，冥魂术像一个四四方方的透明盒子将其包裹在中间，他将手里的东西交给蝶镜，低声嘱咐道：“阿镜，带去月圣女那里，我稍后就来。”

    冥魂顺从的接过，忽然开口安慰：“公子节哀。”

    公孙晏背着身没有看她，心被这四个字刺的血淋淋，比心被人挖出还要痛苦一万倍——眼前的冥魂是他亲手逼死的，他甚至也依照命令砍下了她的头颅，送到双极会复命，这是老天爷在报复他当年的狠辣无情吗？他虽然从未对叶雪动过心，一天也没想过要娶她为妻，甚至常年在她房中的香薰里动手脚，致使她患上嗜睡症一病多年，他逼着叶家主动退亲，不顾一切的想要远离她。

    可她是这个世界上，唯一会牵着他的手，红着脸喊一声“晏哥哥”的人。

    公孙晏夺路而逃，好像他才是那个被追杀到无路可走的人。

    风家东院，黑蛟还在目不转睛的盯着古尘，其中一个颤颤伸出手，没等他碰到刀锋，就被那抹纯净的白光逼退。

    “龙神大人……”似乎是不敢置信自己族内的神会做出如此排斥的举动，黑蛟不顾一切的冲过去，忍着古尘身上逼人的战神之力，任凭它锋芒的刀气直接击穿身体也要不顾一切的扑过去跪倒在地，眼神像陷入疯魔，喃喃念道，“龙神大人，长老院已经找到可以拯救墟海的方法了，浮世屿作恶多年，皇鸟和其子都是受损严重，请您回归助各位长老一臂之力，让墟海不再干涸，让原海解除冰封！”

    萧千夜只是冷眼看着，古尘原身无法在原海以外的地方现行，但那柄长刀，确实透出了让他也敬畏三分的愤怒。

    除去在赦生道意外见过小白龙真身的龙吟，所有墟海之人都坚信浮世屿是敌人，而龙吟的阅历和威望，显然是不足以令固执的族人信服。

    黑蛟不可置信的看着古尘，继而愤怒的转向萧千夜，骂道：“你动了什么手脚？你和浮世屿的皇鸟后裔关系亲密，莫非是对龙神大人用了什么古怪的束缚之术？果然是卑鄙，活该那女人被……”

    话音未落，纯净的白光像一道闪电一般击中黑蛟心脏，随后而来的凶狠刀风卷起重创的黑蛟重重砸在后院的墙壁上，黑蛟吐出一口血，扶着墙壁勉力起身，另一只黑蛟惊诧的看着这一幕，为什么？那一击不是萧千夜动的手，那道光确实出自古尘自身，难道龙神大人不仅不救他们，反而要杀他们？

    长老院得知上天界一战之后凤姬重伤遇险，更是决心借此机会夺回龙神遗骸，可惜这里的墟海族是弱小的银蛟，几番明争暗斗都败下阵来，不得以他们只能亲自出动，不远万里来到这座坠天落海的孤岛上，他们知道古尘在萧千夜手上，也知道萧千夜和上天界战神之间特殊的关系，强夺一定会失败，只能智取，龙神虽然早就在终焉之境去世，但残留的遗骸一定还保留着自身意识，他们要让龙神大人主动离开那个人，回到墟海族人的身边。

    长老院想出一个最为直接的办法，杀了他所在乎的人，逼着他对墟海族人下手，龙神是墟海的神，一定不会见死不救！

    即使是这样危险的决定，还是让族人一阵兴奋，甚至不顾生命的要亲自接下这个重任，长老院最终挑选了他们二人，他们是大长老那一族最优秀的黑蛟，潜行之术能更好的掩人耳目，但他们发现萧千夜这半年以来都像疯子一般的在大漠里寻人，对其他的任何事情都提不上心，他们在暗中打听到底发生了什么事，这才惊讶的得知双子之一的混血幼子意外被一个人类杀了！

    这真是一个令墟海振奋的好消息，虽然幼子是混血，威胁远不如凤姬，但是她一死，对浮世屿而言无疑是巨大的打击！就好像老天爷也要帮他们夺回故土一样，为了更加激怒这个人，他们将此事暗中宣传，但帝都毕竟是天子脚下，很多事情还是会被看不见的手无形压制，他们有心散布了一个多月，也只在极小的范围内被少数人当成笑谈一笔带过。

    然后，他们选择了最为直接的方法，三郡主对萧千夜倾慕已久，小小年纪四年里提亲八次，可一贯不喜欢麻烦的萧千夜却罕见的对她极其包容，那个小姑娘一定是对他有特殊的意义，正好袁成济想要暗杀叶小姐激怒帝王，他们也就是顺手掳走了胧月，然后将两人一起杀害，等着他震怒的来杀自己，也等着龙神出手相助。

    可是……为什么龙神无动于衷？甚至好像极为愤怒？

    为什么？传闻中的龙神大人是温柔的，会在蛟龙逝去之时从原海而来，亲自开启往生之路，可为什么眼前的古尘，带着怒意，恨不得将他们斩于刀下？

    失算了吗？墟海之人受尽磨难，难道还比不上两个被杀的女人让龙神震怒？

    萧千夜在他面前蹲下去，一字一顿的道：“真的是可悲啊，你们对自己的神一无所知，你以为龙神会因你们是它的族人就不论是非出手相救是吗？以为这样就能让它和我背道而驰，回到墟海，帮你们对付浮世屿是吗？到底是谁给你们灌输了这种极端的思想，给你们提出了这种愚蠢的办法？我告诉你，你们杀了胧月，一个都别想跑。”

    他慢慢站起，轻轻一提，古尘安安静静的在他掌间，对自己的族人毫无怜悯，任凭刀锋切断黑蛟的身体，看着那双不可置信的诧异双瞳，连叹息都不曾发出。

    然后，他低头凝视着手中的刀，最终还是轻轻舒了口气，认真的道：“龙，这不是结束，只是开始，他们杀了胧月，就为了激怒我，他们连命都可以不要，祈求你会出手相助，和我产生分歧，我知道杀这两个人你不会阻止，但我说过，墟海黑蛟，我一只也不会放过，尤其是你们那个长老院，我必要他们血债血还，你如果不愿亲手屠戮族人，现在告诉我，我会将你永远封存，终生不再使用，但你若继续与我同行，同族相残必不可免。”

    龙神在沉默，也在心中勾勒着血腥的未来。

    本心已失，无论是他的族人，还是眼前的青年，甚至遥远的上天界，都在彻底沉沦的道路上，再也无法回头。        

