
大银幕上，深沉的天幕下，泛着波光的海浪，发出“哗哗”的响声，突然从水面深处浮现出了一道隐约而飘渺的光亮，紧接着海面上跳动起无数银白色的光斑，一轮皎洁的圆月破开水面升起，在波光的倒影中洒下银辉。

月亮越升越高，乌云在周围掩映，随后发出银白色毫光的圆月好似被人赋予了生命一般，银辉从圆月中涌出，书写下“梦工厂”的字样，随着银辉的涌出满月自身也变成了残月，变形为字母D，后面的“reamWorks”由浅及深的显现出来。

对于这紧随幻世网片头之后的20秒开场动画，影厅内的多数人脸上都挂着好奇和疑惑之色，还有些人在交头接耳的小声讨论，显然这个极其陌生却效果精美的片头已经给观众留下了深刻的印象。

陈景行深吸了一口气，虽然短短20秒的片头花费不菲，但绝对是值得的，他相信再过几年，梦工厂的片头一定会成为华国电影观众又一个经典记忆。

动画过后，银幕上便出现了一支录音笔，闪烁着红色的光点，一段女性与男性之间的对话响起。

与此同时，画面上也出现了文字介绍，主演：洛辰、包胜铭、蔡秀清……摄影：郑飞，导演：陈景行。

面对女声冷静的提问，男声或无辜或可怜或愤怒或歇斯底里的回答，伴随着诡异的简笔画、病历资料的蒙太奇剪辑，观众大致猜到了这似乎是发生在心理医生与患有某种精神疾病的病人之间的对话。

男性声音的主人似乎拥有一个悲惨的童年，他的母亲从事夜总会的特殊职业，而且常常虐待他。

心理医生反复听着录音笔中的对话，在纸上写下“分裂的人格是邪恶的来源。”

“哦？这么快就透题了？”受邀来观看首映的著名影评人沙丹有些惊讶，他是中国电影资料馆的电影策展人，这部电影在宣传的时候虽然对具体内容保密挺严，但还是透露了一些细节，比如导演的上一部电影《彗星》中是以物理知识为题眼展开剧情，《致命身份》里面也涉及到了心理学的知识。

没想到导演却完全没有卖关子，直接把人格分裂的新戏在开头就点出来了。

这段开场剧情的画面定格在了一副诡异而恐怖的简笔画上，前面的对话已经暗示了观众，这应该是那位精神疾病患者画的画，心理医生通过让病人画画来做心里侧写，笨拙的笔触描绘了一副骇人的景象，几个线条扭曲的人横七竖八的倒在地上。

突然画面变成了杂七杂八的真人躺在地面上的凶案现场。

影院内传来几声惊呼。

冯晓岗眉角一动，这个镜头转场相当漂亮，很流畅，搭配上低沉恐怖的配乐，会给观众带来不小的惊吓。

而且镜头角度很有意思，此时的镜头是以俯视的角度看着凶案现场，仿佛有人在房顶偷窥一般。

这种有趣而流畅的镜头转场冯晓岗并不是没有见过，他自己也能拍出来，并非多么高深的技巧，但这体现出了导演有成熟的电影拍摄技术，而这才是让他惊讶的地方。

冯晓岗看过陈景行的第一部作品《彗星》，虽然他承认剧本很有意思，但作为一部电影，冯晓岗认为是不合格的，也许是限于制作成本，整部电影并没有电影的质感，更缺乏光影的变化，可以说《彗星》再成功也不能证明陈景行有合格的导演功底。

再结合陈景行的年龄，不只是冯晓岗，很多专业影评人原来对其的第二部电影态度是很保守的，因为《彗星》的精髓在剧本，并不需要太多导演技巧，也体现不出来导演技巧。

这个22岁的年轻人或许是有一个有创意的好编剧，以业余的技巧能拍出《彗星》，但让他真的接手一部千万投资的电影就未必能驾驭得了了，电影圈中编剧和导演之间是有壁的。

但仅从这几分钟的镜头就能看出，除非是有人帮他拍电影，否则足以证明这个年轻人除了有丰富的想象力创作一个有趣的故事之外，还具备了把故事变成光影的能力，而且绰绰有余。

意识到了这一点，冯晓岗作为在电影界叱诧风云多年的大导演，此时心头泛起了一股莫名的复杂情绪，就像前浪还在意气风发的拍打礁石的时候，却瞥见一个后浪以难以想象的速度向着海岸冲击而来。

剧情的进展拉回了冯晓岗的思绪，还在俯视的镜头下，传来撞门的声音，警察陆续进屋，划线采集证据。

一户人家五口人惨遭灭门。

外面下着大雪，似乎连老天爷都在为这起惨绝人寰的凶杀案而感到愤怒。

警方成立了专案组，在21世纪的华国，犯下这等大罪的凶手并不难追查，即便是这个经济不发达的西北小城，也有很多监控资料可以查阅，再加上大量警力摸排走访，很快凶手的线索就浮出了水面。

随后镜头转到了一处偏僻的破旧的招待所，招待所老板正看着电视，突然闯进来一个中年男人，怀中抱着一个女人，惊慌失措的叫道：“她一直在流血！她一直在流血！帮帮我，帮帮我！”

原来这是一家三口在路上，轮胎因为压过一个高跟鞋爆胎，夫妻俩出来换轮胎时遇到了车祸，将妻子撞的生死不知。

由此引出了包括主角在内的一系列人物。

由洛辰饰演的男主角是肇事车辆的司机，因为后座女老板指挥他取东西没有及时注意前方，又因为大雪路滑，最终发生了车祸。

而让那一家三口轮胎爆胎的高跟鞋则是一个妓女不慎落在路上的。

这一段剧情与原版一样，采用了事件发生，然后倒叙，又一个事件发生，然后再倒叙的方法，将一个个人物通过事件串联起来。

最终因为大雪封路，信号不通，洛辰饰演的司机、女老板、妓女、小男孩一家三口、一对情侣和一名警察押送着嫌犯共十人被困，不得不来到这个简陋的招待所，暂住一晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70634838"  chaptername="第六十一章  《致命身份》首映（上）">加入书签</a>
</div>
