    武植的言语显得很真诚，真诚之中又带着一份严肃，武植说。

    “顾小娘子，我武植并不是一个安分守己的人。”

    “我所做的事，今后要走的道路，都布满荆棘，并非一帆风顺。”

    “现在看似荣华富贵，但过些日子之后极有可能会倾家荡产，甚至丢掉自己的性命。”

    “请问，面对这样的我，你还愿意跟吗？”

    “我愿意！我愿意！”在这一刻，强烈的情感如同洪水爆发！

    顾曼娘也终于展示出身为母老虎的彪悍，她当着自家娘舅的面，张开双手扑进了武植的怀里。

    他紧紧抱着武植那雄壮的身躯，仿佛生怕武植会展开翅膀，突然腾飞而起，把自己丢在地下。

    多余的话，顾曼娘说不出来，也不会说。

    在武植宽大温暖的怀中，顾曼娘扬起红扑扑的脸，一脸坚定。

    “奴家今后跟了你，就是你的人！无论天涯海角，刀山火海，奴家都随你去！”

    看着怀中美人情深，武植不由自主地低下头。

    轻轻地含住了，顾曼娘那两瓣略微有点厚，但显得分外性感的红唇！

    边上的纪万年见状，不由得哈哈一笑。

    他立即站起身，大摇大摆地走出了大厅。

    关上门，将偌大的空间留给这两个甜甜蜜蜜的新人。

    眼下是大白天，武植和顾曼娘之间还需要更多时间来建立深厚的感情。

    他们并没有越过那一道防线，一个吻，几句情话就足以。

    接受了顾曼娘，武植自然要为她的家里人谋划。

    很快，武植就把纪万年以及解珍解宝两兄弟叫了过来。

    武植带着白胜，史进等人，一同坐了下来，商量接下来的事宜。

    按照纪万年的想法，他是想要让解珍解宝两兄弟跟着武植去枕水山庄。

    然而，武植却是微微摇头。

    他从自己怀中取出了一张地图，摊在众人的面前。

    在看到地图的时候，解珍解宝两兄弟是一脸懵，而纪万年却是两眼瞪大！

    依靠着武植旁边儿坐的顾曼娘，见了之后也是一脸惊讶。

    对着武植说：“诶，这地图你怎么又画的大了？”

    之前顾曼娘见到的，仅仅只是登州地区的地图，武植现在所画的位置，除了登州之外，还囊括了整个“胶东半岛”。

    同时武植还把“渤海湾”也画了进来，这为重要的是，在这张地图上，纪万年还见到了东北方向的辽东半岛！

    武植会把这两个特别的位置画出来，这说明他有意要染指这两块地方！

    武植对着纪万年：“纪谷主，咱们都是自家人，我就不说两家话了。”

    “辽东半岛我已经从辽国那边得到了允诺，他们不会插手干预。”

    “至于大宋朝这边，等他们招了安。以我对高俅、蔡京的了解，他们肯定会想办法，把我派遣到那里牵制金国，高丽甚至是辽国人。”

    纪万年本来对武植，就已经有了很高的评价，现在听到武植所说的话之后，更是惊讶得说不出话来！

    他万万没有想到，自己这个外甥女婿居然有着如此远大的眼界！

    甚至连自己对手的心思，都已经猜的透透彻彻。

    更加重要的是，武植不仅猜透了对方的心思，还会利用自己的一些谋划手段，促使他的对手、敌人，推动事情朝着武植所要的方向发展！

    这、这还是个人吗！？

