    问情掌（上）   

    叶夫人的居处很幽雅，炉香暗转，绣帘低垂，将所有的寒意都挡在了外面，整个房间色调柔和，看上去暖融融的，十分舒适。

    叶夫人静静地坐在椅子上，仪态端庄，依旧那么温婉和圣洁。

    

    这样一个女人会是杀人凶手？

    会和别人有私情？

    杨念晴暗忖，面上仍是含笑，规规矩矩作礼问候。

    

    叶夫人微笑让她在身旁椅子上坐：“杨姑娘可住得惯？”

    

    杨念晴道：“很好，谢谢夫人。”

    

    待她坐下，叶夫人向旁边点点头，示意一名丫鬟奉茶：“我平日里不便出来，怠慢之处，姑娘多原谅。”

    

    杨念晴忙道：“夫人说哪里话，我们打搅这么久，已经很抱歉了。”

    

    叶夫人点头不语。

    

    杨念晴本以为有什么事情，谁知等了半天，叶夫人始终没再说话，只是静静地看着她，似乎十分为难。

    

    正疑惑万分时，叶夫人终于轻轻叹息了声，黯然道：“忧儿这两日好了许多。”

    

    唐可忧转性，她应该高兴才对吧？

    杨念晴暗暗不解，笑道：“俗话说母子连心，唐公子必是理解了夫人一番苦心。”

    

    叶夫人道：“见他这样，我很高兴，想必杨姑娘也是有功的。”

    

    杨念晴总算明白她找自己来的缘故：“夫人太客气了，其实我跟唐公子不怎么熟，只见过两面而已。”

    

    叶夫人别有深意地看她：“杨姑娘说不熟，忧儿这两日却总在我面前提起你。”

    

    杨念晴微惊，口里笑道：“可能是我不懂规矩，让他笑话吧。”

    

    叶夫人垂眸弯了下嘴角，似有无奈，也有惋惜：“忧儿虽然没说什么，我做娘的岂会不明白他的意思，只怕杨姑娘心里也是有数的。”

    

    杨念晴立即道：“夫人想多了……”   

    叶夫人截口道：“杨姑娘知道也好，不知道也好，只是……”她停了片刻，定定地看着杨念晴：“只是，他是不能有这福气的。”

    

    杨念晴皱眉。

    

    这话听在耳朵里，未免有提醒和警告的意思。

    

    见她似有恼意，叶夫人急忙拉起她的手：“杨姑娘千万不要误会，我说这些话并没有别的意思，忧儿能够回头，我着实是感激你的，但……”她轻轻捧着杨念晴的手，低声道：“但这天下做娘的，没有一个不盼着儿女平平安安过完这辈子，唐家堡早已退出江湖，我从来不许他出去扬名，不求他有多大能耐，只盼他能守好这份家业，像个寻常人一样娶妻生子就够了，我……实在不愿他与你们这些人扯上关系。”

    

    不再年轻的脸上陪着小心翼翼的神色，优雅的眼睛眨也不眨地看着她，里面也盛满了乞求。

    

    杨念晴忽觉内疚了。

    

    站在自己面前的，只是个再正常不过的母亲，一个母亲对自己低声下气说出这番话，还能计较什么？

    反正自己和唐可忧也没什么。

    

    她不动声色地抽回手，展颜笑道：“夫人想得太多了，我们一直都只是普通朋友而已，怕是夫人误会了吧？”

    

    叶夫人终于松了口气，感激地点头：“你也是个好孩子，忧儿喜欢你，我做娘的岂会不知，但……我不想他有事，也只好委屈你……”   

    杨念晴正要说话——   

    “娘，娘，你快来看哪！”

    绣帘掀起，唐可思匆匆进来，手里拿着一幅画卷边走边看，小脸上满是好奇之色，“娘，你看画上这个美人是谁呢？”

    

    见到女儿，叶夫人脸上更添了几分慈爱之色，嗔道：“一个姑娘家大喊大叫，越来越没规矩。”

    

    说者无意听者有心，杨念晴咳嗽。

    

    唐可思笑嘻嘻地收起画，趴在母亲身上撒娇，瞥见杨念晴也在旁边，更加开心：“娘怎么想起请杨姐姐来说话了，莫非是这两日总听哥哥提她的缘故？”

    

    杨念晴转移话题：“刚才说什么美人，在哪儿？”

    

    唐可思将手中画卷递给她：“在这儿呢，我在娘的房间里找到的，就是不知道她是谁。”

    

    叶夫人拍她的额头：“又去乱翻娘的东西！”

    

    “哪有！”

    唐可思嘟着嘴道，“人家只是去找衣裳，顺便翻出来的。”

    说完，她又好奇地问：“娘，画上这个美人真好看，跟你有些像，是谁呢？

    我怎的没有见过？”

    

    叶夫人笑道：“家里画那么多，娘怎会都记得，打开看看吧。”

    

    杨念晴附和着点头，缓缓将那画展开，谁知才看第一眼，她就变了脸色。

    

    唐可思奇怪：“杨姐姐？”

    

    “很美，”杨念晴连忙恢复冷静，语气镇定，“我看真与夫人有几分相似呢，难道是夫人的姐妹？”

    

    叶夫人接过一看，笑了：“这是家母。”

    

    见她神态自然如说家常，杨念晴惊疑，答案分明已经出现了，难怪见到她就会有熟悉的感觉，那样特殊的身世，导致她接受不了丈夫的背叛，但这么坦然承认，不是她该有的反应吧。

    

    这边母女二人只顾看画。

    

    唐可思道：“原来外祖母这么好看，可惜我竟没能见到她老人家。”

    

    叶夫人道：“娘十多岁的时候，她便一去未返，寻了许多年也无下落，怕已故去了，不只你们兄妹，连你爹都没见过呢。”

    语气带着一丝黯然，听话中意思，她竟是被母亲抛弃了。

    

    唐可思微愣：“那……外祖父又是谁呢？”

    

    叶夫人摇头道：“他很早就去世了，娘也未曾见过。”

    

    见母亲这样，唐可思连忙又展颜笑了，拉着她撒娇：“娘别难过，你不是还有我和哥哥么？”

    

    叶夫人莞尔，抬手抚摸女儿的秀发：“只要你们兄妹两个平安无事，娘也就放心了。”

    

    母亲一去未返，父亲更从没见过，真相就在眼前，杨念晴反觉伤感，这些年她除了丈夫与儿女，的确是一无所有，面对丈夫的背叛，她应该是下了很大的决心。

    

    唐可思似乎想到什么，拉起叶夫人的手央求：“娘，我想学画画。”

    

    叶夫人笑道：“这有何难？

    既然喜欢，娘这就请先生来教你。”

    

    “可是……呃……”唐可思红着脸，悄悄拉了拉旁边的杨念晴，小声道，“可是，人家想找个画得最好的来教嘛。”

    

    叶夫人不解，杨念晴却明白了。

    

    南宫雪在这个案子里又被嫁祸，是受害人，叶夫人既不愿儿女与江湖中人扯上关系，怎么可能同意？

    用21世纪的眼光看，的确不够通情达理，可在这险恶的江湖，一位母亲希望女儿平安并没错，何况南宫雪对唐可思也没感觉，这样下去她迟早会伤心，就这么断了念头也好。

    

    见她不肯帮忙，唐可思急得央求：“杨姐姐……”   

    叶夫人是过来人，怎会看不出这小女儿之心，不由笑道：“这丫头如今越来越鬼，你想请哪个来教你？”

    

    唐可思垂首不语。

    

    叶夫人故意撇开手：“既不说，娘也帮不上你了。”

    

    “娘！”

    唐可思终于忍不住双手抱着她的胳膊，红着脸轻声道，“往常听爹爹说，南宫哥哥画画很……”   

    不出所料，还没等她说完，叶夫人就沉下了脸：“不行！”

    

    对于母亲这么大的反应，唐可思不能理解：“娘，你……”   

    “此事不得再提！”

    

    “娘——”   

    发现女儿对南宫雪动了心，叶夫人已经紧张了，厉声道：“回房去，从今日起，不许再到南院找他们！”

    

    从未见母亲这么生气，唐可思愣了半晌，眼圈一红，泪水直打转：“娘，你干吗这么凶！”

    

    见她委屈，叶夫人自觉语气太重，放柔了语气劝道：“听话，如今姬夫人的画也是名满天下，你要学，娘去请她来教你，好不好？”

    

    “我不要！”

    唐可思委屈，掩面跑了出去。

    

    杨念晴随后也告辞离开，按捺住心头激动，匆匆回到南院客房，只见何璧三人仍坐在桌旁。

    

    见到她，众人都放了心。

    

    杨念晴却进门就笑道：“你们猜我看到了什么。”

    

    

