    第1506章我是主角！

    　　

    　　这是人体上最脆弱的穴位之一，如果击打下去，很容易让人造成昏迷甚至死亡，杨七七要做到的就是一击中的！

    　　

    　　“砰！”一声闷响，杨七七居然真的打中了张乃炮的脖颈处！

    　　

    　　杨七七打中之后，也不敢久留，就迅速的退到了一边！而另一边，雨冰想要牵制住桩家二兄弟，可是雨冰却发现，他们两人却没有丝毫动手的意思，显然对张乃炮充满了信心！

    　　

    　　不过，林逸的眼中，却闪过一丝不易察觉的担忧！因为杨七七打中了张乃炮之后，张乃炮却似乎没有任何的不妥之处，好像根本没有受到影响一般！

    　　

    　　接下来，林逸忽然感觉到自己的手掌上，传来了一股强大的真气，直接冲入了自己的身体内，将他打的倒飞了出去！

    　　

    　　林逸的身体，重重的摔在了地上，五脏六腑一阵的翻腾，忍不住吐出了一口鲜血来！

    　　

    　　不过虽然林逸看起来很惨，但是其实受伤却不重，在林逸察觉不对劲儿之后，就顺势借着张乃炮的真气飞了出去，不然如果硬抗的话，或许会受伤更重！

    　　

    　　“你不怕外家高手的攻击？”林逸抹了一把嘴上的鲜血，从雪地上站了起来，心中暗叹了一口气，看样子，自己的第一个计划落空了，张乃炮根本不怕外家高手的攻击！

    　　

    　　“你以为，我只会吸收内家高手的真气么？白痴！”张乃炮像是看傻子一样看着林逸：“怪不得你刚才信心满满的过来找我麻烦，原来是自以为有底牌可以对付我了？你还真是脑残片吃多了，谁告诉你，外家高手就能对付我了？我要是能被区区的外家高手打败，那我也不用出来混了！”

    　　

    　　“倒是我小看了你！”林逸自嘲的笑了笑。

    　　

    　　“哈哈哈哈！林逸，实话告诉你吧，我的心法是万能的，不但能吸收别人的真气，而且别人对我的打击，包括外家高手的打击，到了我的身体里面，也会转化成真气为我所用！你知道我是怎么修炼的么？我经常让自己遍体鳞伤，好提升自己的实力！而且，包括毒药，对我也是无效的，我都能转化成真气！”张乃炮得意的说道：“你没学过能量转化吧？所有的能量，都是可以互相转化的！哈哈哈哈，告诉你，你在我面前，简直弱爆了！要是放在小说里面，我就是主角一样的存在，是顶着光环，带着金手指出来的，而你，不过是一个让我狂踩的配角而已！哇哈哈哈哈！”

    　　

    　　林逸很震惊，他震惊的倒不是张乃炮不怕外家高手，而是张乃炮修炼的心法口诀，居然和自己修炼的轩辕驭龙诀，有些相似！居然都是万能的能量转化口诀！

    　　

    　　只不过自己的口诀是将玉佩空间里的能量可以转化为各种其他不同的能量，而张乃炮的，却正好反之，他可以将外界的一切能量转化为他自身的真气！

    　　

    　　这两者之间，居然有着异曲同工之妙！林逸没想到张乃炮会有如此的奇遇和好运，居然修炼了如此厉害的心法！

    　　

    　　“你的心法很厉害啊！内家外家通杀？如此说来，我就算不接触你，用兵器攻击你，你也照样可以转化真气为你所用了？”林逸问道。

    　　

    　　“自然是这样了！”张乃炮哈哈一笑：“今天，我就让你死个明白，实话告诉你，地阶以下，老子就是无敌的存在，是地阶以下第一人！除非是更地阶初期以上的外家高手或者内家高手，不然的话，在我面前，都是浮云！”

    　　

    　　“看来，钟品亮倒是没有收错小弟啊，你很厉害！”林逸苦笑了一下道：“找一个外家高手对付你，是我的第一个计划，不过现在看来，没有用了！而不直接接触你的身体，用兵器攻击你，这是我的第二个计划，但是现在看来，又落空了！而我的第三个计划，就是用毒，不过你居然连毒也不怕，还真是无敌的存在了！我的三个计划，看样子都落空了！”

    　　

    　　“哈哈哈哈，我都说了，我是主角一般的存在，你算什么？你只不过是个蝼蚁而已，几个破烂的计划就想对付我？做梦呢吧？”张乃炮听到林逸认输，更是得意非凡：“不过今天，我不杀你，我会让你再次变成实力全无！我留着你，是为了让亮哥亲手干掉你！”

    　　

    　　听说林逸三个计划都落空了，雨冰和杨七七的脸上，顿时露出了失望和紧张的神色来！这张乃炮也太强悍了吧？简直超出了想象，林逸的三个计划，居然全都对他没有作用！

    　　

    　　“是么？可是我一直觉得，我才是主角啊？”林逸突然开口说道，随即陡然的出手，伸出右掌，向张乃炮拍了过去，浑身的真气瞬间展露出来，显然是运行了内功心法！

    　　

    　　“哈？到了现在，还敢和我装逼？”张乃炮没想到林逸到了这个时候了，还敢主动发起进攻，而且，还敢运起内功心法，这不是找死呢么？张乃炮的嘴角划过一丝冷笑来，也是举起了右手，准备接下林逸这一掌，然后吸干他身体内的所有真气：“既然你这么想当主角，我今天就让你当一把，不过只是一章的主角哦！让你的镜头多一些，死的惨烈一些！嘎嘎！”

    　　

    　　“砰！”话语间，林逸和张乃炮的手掌已经对在了一起，可是，下一刻，张乃炮就发现，林逸居然突然停止了心法口诀的运行，他的手掌上，再次变得没有了真气！

    　　

    　　“咦？你要干什么？还玩儿这手？”张乃炮微微一愣，下一刻，就准备用真气将林逸再次给打飞出去。

    　　

    　　不过，接下来，林逸的真气却猛然的排山倒海的涌了过来！

    　　

    　　张乃炮一愣，不过顿时就大笑了起来：“哈哈哈，我明白了，你是想趁我准备打你，没有运行吸蜂神功的瞬间，突然攻击我，对不对？”

    　　

    　　“是又怎么样？”林逸反问道。

    　　

    　　“当然不怎么样了，不过你有没有发现，你的真气，现在还是源源不断的流入到我的身体里面？”张乃炮讥讽的看着林逸。<!---->

