

    点开没有文字，只是一张图片。

    那是一只纤细而雪白的皓腕。

    腕间皮肉翻开，鲜血横流。

    地面上红梅点点，还有一把染了血的美工刀。

    庄玉兰深吸一口气。

    她将手机放回包里，然后将包放在腿上。

    然后右手握着小刀，便向着自己的手腕割去。

    脸上在这一刻居然挂上了一抹优雅而解脱的笑容。

    而就在这个时候，这小小的隔间门，居然直接被人一脚自外面踹开了。

    突如其来的变故，庄玉兰吓得手上一抖，那把小刀便直接掉到了地上。

    她抬看去，正对上一双又冷又飒的眸。

    苏青双臂环胸。

    眉眼间是似笑非笑的神色。

    声音依就是慢悠悠的。

    “怎么，就那么想死？”

    一边说着，苏青一边用足尖突然间在那刀尖上一点，又快又急。

    然后那刀身便直接弹了起来。

    不过是转眼之间，未见女子躬身，刀便已经握在她的手里。

    “在我的面前玩自杀，你是太看得起你自己了，还是太小看我了。”

    淡漠的声音里俱是凉薄。

    “有死的勇气，没有把事情交待清楚的勇气？”

    “你也真是个人才。”

    “但是在我这里玩自杀，你还太嫩了。”

    而随着声音落下，和苏青一起进来的金铃已经走了过来。

    随着“咔咔”两声轻响，一副亮晶晶的手铐便直接铐在了庄玉兰的手腕上。

    金铃的脸色有些不好看，如果不是自家头儿发现得及时，那么……

    苏青将手里的小刀合上。

    长腿迈开。

    “走，我们回去！”

    ……

    庄玉兰的认罪态度非常好。

    她看了一眼，坐在自己对面的苏青和金铃两个人，然后将目光落在了苏青身上。

    然后笑了起来。

    笑容和她给人的气质一样，柔柔弱弱的。

    “苏组长，其实我真的很羡慕你，你活得很洒脱，仿佛这天底下就没有什么事儿能让你伤心失望甚至绝望的。”

    苏青一挑眉。

    声音淡淡：“你想多了，人生哪里有容易二字。”

    “关键在于你怎么做。”

    庄玉兰笑了，她点了点头。

    “是啊。”

    苏青挑了挑眉。

    理所当然的。

    “所以，你也不要让我们为难了，说吧。”

    庄玉兰却还是柔柔地笑着。

    “苏组长我能问个问题吗，你是什么时候怀疑我的？”

    苏青很痛快。

    “外婆湾。”

    庄玉兰意外。

    “外婆湾……我不觉得我哪里有什么可得怀疑的。”

    苏青舒服的往椅子里一靠。

    神色懒洋洋。

    “庄小姐，背台本很有意思是吧？”

    “误导我们也很有趣吧？”

    “是不是还挺有成就感的？”

    “觉得你们是聪明人，我们这些警察就是傻瓜了？”

    一连四问，字字如刀。

    庄玉兰的眼帘微微一张。

    那一眼极为意外。

    就连交握在一起的手，也不禁紧了紧。

    金铃也是挺意外地看了一眼自家头儿。

    却见苏青已经大咧咧地往后挪了挪椅子，一双大长腿居然也不再委屈地窝在桌子下了。

    长腿直接往桌沿上一搭。

    这姿势，舒服！

    明明是一副混不吝的模样，可是却又偏偏酷帅到不行。

    单向玻璃那边。

    孙晨的眼睛一下子就亮了！

    不过老包的一张脸却黑了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个，今天没有加更，编辑说之前更得太快了。

    有几天甚至一天更到了九千字。

    公众文，没有像我这么更的。

    不过，游游还是要求收藏，求推荐，求五星评价。

    特别是书城的亲们，如果你们喜欢这本书，请帮游游点一下五星评价。

    再次感谢。

    当然了，如果不喜欢这本书的亲，那么拜托不要点星了。

    谢谢了！