    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华他们离开后没有去别的地方，而是直接回他的小洋楼继续商议。别看庄继华对外人信心满满，但实际上他心中对能否成功没有把握，所以他才只用自己的钱，才准备了大笔贿赂，现在有了蒋介石的支持庄继华胆量变得更大了。

    他没放贺衷寒他们走，几个人直接拉到他的“囚居”，蒋介石的动作也很快，等他们回来时，门口的警卫就只留下几个，随后庄继华又向蒋介石请示把陈立夫也请来了，六个人就在小楼里开始商议他们的计划。

    曾扩情首先介绍四川的情况，四川军阀主要分保定系和速成系两大派别，保定系主要是保定军校毕业的学生，速成系是原四川陆军速成学堂的毕业生，保定系以刘文辉、邓锡侯、田松尧为首，其中刘文辉实力最强，占有八十一县地盘，总兵力十二万左右；速成系首领乃二十一军军长刘湘，占据重庆等川东等二十余县市，总兵力十一万左右；其余邓锡侯、田松尧、还有杨森、李家钰、赖文辉、刘存厚等防区多的几个县，少的一个半个县，手下兵力多则三四万，少的数千，但总兵力加起来却有十几万。

    这些人中刘湘与中央关系最好，在历次战争中均支持蒋介石；刘文辉最差，在历次战争中均反对蒋介石。

    刘湘刘文辉是一对叔侄，两人联手击败了熊克武、杨森等人。在四川形成二刘争霸地局面，两人的矛盾随即上升。

    “刘文辉的实力要强些，保定系地邓锡侯、田松尧、李家钰的实力也不弱。但这个刘文辉实力强了，人就变得骄横起来，拉拢邓田等人的部下，成都本是邓刘田三人共占，现在刘文辉想把邓田排挤出成都，自己独霸成都，另外在自贡与邓锡侯有盐税纠纷。在川西与刘存厚争夺松潘地区。在南充与李家钰、罗泽州交恶，他现在四面树敌，却自己不知。相反刘湘却圆滑多了，暗中联系邓锡侯、田松尧、杨森，他控制了重庆，控制了长江水道也就控制四川对外交通，去年刘文辉的一船军火被他扣下了，把刘文辉气得。两人现在剑拔弩张，一场战争不可避免。”曾扩情介绍完四川的军阀后。场中的人陷入沉默。

    “立夫，党部在四川有哪些部署？”庄继华思索后问陈立夫。

    陈立夫是蒋介石亲自打电话让他来的，电话里蒋介石没说什么事，只是让他全力配合庄继华，到了之后才明白究竟要做什么。

    陈立夫明白庄继华问地什么事，这是问他情报部门在四川作了那些部署。这几年他忙于党务，对情报部门地关注不够。所以他略有些尴尬：“在四川我们的力量不强。在几个重要的城市设有党部，其他地方党务就是空白。”

    庄继华皱起眉头打断他的话：“立夫。这里的人都是校长亲信，如果连我们都不能和衷共济，坦诚相见，这个党还有希望吗？”

    这里面的人大慨也只有他敢批评陈立夫，陈立夫微微一愣，不过也只是微微一涩然后就说：“是我的不是，调查科在四川是有布置，二十军和二十一军内都有我们的情报员，只是他们地级别不高，未能进入高层，还无法决定局势。”

    “二十一军内部最高职务是什么职务，二十军呢？”庄继华不能接受模糊的说法。

    “都是军参谋部，低级参谋，军衔也就是少校。”陈立夫也立刻补充。

    “立夫回头你把四川地军队内部的情报员名单和联系方式交给我，或许我入川后会有用。”庄继华知道陈立夫在这个场合是肯定不会透露这些人的名字。

    陈立夫有点为难，想了想后说：“可以，不过阅后即焚。”

    庄继华笑了笑：“当然，这规矩是我立下的，我当然要遵守。”

    当年他主持情报科时，首要强调的就是保密，重要情报员只准一个人掌握，绝对不能外泄。

    “扩大哥，你再介绍一下，四川的工业和交通状况，另外还有矿产。”庄继华说道。

    曾扩情清清嗓子又说起来：“….四川没什么重工业，钢铁厂没有，成都有个军工厂，成都重庆有发电厂，但规模不大，我去年去的时候，重庆市长潘文华正在筹划扩建电厂，矿产我就不太清楚了，我在四川地时间也不长，而且我地主要任务不是考察工业。”

    庄继华没有任何表示，贺衷寒自从进屋后就一直没说话，他始终在想刚才蒋介石的话，猜测蒋介石地意图，慢慢的他想明白了蒋介石的真实意图，这让他有了一种危机感。

    “文革，你说说你的想法。”明白归明白，可贺衷寒暂时也没办法，庄继华以前给他留下的印象太深了，因此他打算看看庄继华想怎么动。

    “没有更具体的计划，进去后随机应变，不过听扩大哥这么一说，四川有浑水摸鱼的机会，”庄继华眼中闪过一丝亮光，长久以来压抑的那股**开始苏醒：“不过，机会只会留给有准备的人，所以，我们自己要作好准备。”

    随后庄继华提出了他的准备措施，首先组建护卫队，所有失业的黄埔军校同学他都要，人数在800-1000人之间，不能太多，太多会引起别人的怀疑，如果人数不够，从八十七师和八十八师抽调一批参加国一二八淞沪抗战的老兵补充，所有人到齐后，全部送到宋希廉部进行一个月的特训。

    “萌国，你给我狠狠的训，四川兵荒马乱，安全上面不能出一丝差错，还是那句话，宁缺毋滥。”

    其次必须派个人首先入川，庄继华举荐曾扩情，入川的任务是在重庆为随后进来的大部队构建营房，同时详细调查四川，特别是重庆地区的工商界情况。

    “我们入川多少要引起四川军阀的警觉，所以营房不要选在市区内，最好是在城外，但又不能离城太远。”

    “剩下的事就由我来办，我去招人。”庄继华故作轻松的笑笑，可诸人都知道这其实是最难的，大学教授，专家学者，这些人那个不是有优厚待遇，那个不是个性强烈，跟你到山沟沟里，凭什么？

    贺衷寒听完护卫队的组成后就明白了，庄继华完全理解了蒋介石的意图，资源委员会是蒋介石伸向四川的一只手，打破目前中央对西南无能为力的局面。

    “那刘湘刘文辉你打算处理？”俞济时问，庄继华说了半天，居然没有半点涉及到二刘，这让他有些糊涂了。

    “我没想好，随机应变吧，不过陈部长，”庄继华转向陈立夫：“请陈部长命令四川省党部和情报员严密关注四川各派系军阀的动向，加大对各派军阀的影响，除此之外不要采取任何行动，另外扩大哥入川后，督促他们每人都要交份分析报告给扩大哥，我一到重庆就要看，校长关于四川的想法能不能实现，就看他们了。”

    陈立夫也是个聪明人，他从庄继华的安排中已经看出绝不仅仅是调查资源那么简单，他心里有些不满，可这个不满又无法说。

    “好。”陈立夫语气平静，但神色却有些不豫。

    庄继华看了他一眼，心思略微一动就明白了他的想法：“立夫，我这一别就是五年，回来已经物是人非了，要想做点事，没你们的帮助是不可能的，但有些事我还不能说，因为校长也没有明确提出，所以我也只是预作准备，至于作还是不作，我根本不知道，就等校长的命令。”

    “文革，你放心吧，我绝不会拖你后腿的，我会在情报上全力保障你。”陈立夫心知庄继华已经看破他不快的原因，在委婉的向他解释，既然已经给了面子，他也不好过甚，况且南京官场复杂，他们兄弟领导的CC系和政学系争斗激烈，新成立的蓝衣社势头很旺，也不得不防，再树下庄继华这样的强敌是很不明智的。

    “文革，蓝衣社的同学想与你再谈一下，我们还是希望你来领导。”陈立夫这边的刚想到蓝衣社，贺衷寒就提到蓝衣社，陈立夫的耳朵立刻竖起来。

    庄继华对蓝衣社不清楚，在他的前世这是个臭名昭著的组织，他回来不久，贺衷寒他们来看他时就像他介绍了蓝衣社，并力邀他参加，可庄继华看了他们的纲领后就拒绝了，在蓝衣社的纲领和思想中赫然写着只有法西斯主义才能救中国，他们的纪律条律可以归结为一条服从，绝对服从，生活上要求所有成员都过类似苦行僧的生活，每月薪水不得超过200元，多余的上缴。

    “君山，这事以后都别提，我不赞成你们的纲领和思想，笑话，法西斯主义救中国，三民主义怎么办？君山，萌国，良，你们最好也别加入，三民主义信徒成了法西斯主义信徒，我们国民党干脆改名法西斯党算了。”庄继华的语气很严肃，心中却哭笑不得，他们的组织方式和生活条例怎么那么熟悉呀。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>