    黑暗笼罩。

    海风呼啸。

    岛上却是热闹的很。

    灯火辉煌，女人的娇笑声，男人的呼喝声，赌徒们的叫嚣声，擂台场上四周激情的观众们的呼喊声。

    在城内，多少还有些顾忌。

    天星城毕竟是皇城，虽然也有一些隔音措施，可哪怕在天星斗罗场，大家也不敢叫的太过分。

    而在这，却是叫声响彻天地。

    有什么关系呢？

    此地距离海岸，还有五十多里地，被海浪声一打，什么声音都没了，没人会管他们，平日里人五人六的贵族小姐们，少爷公子们，在这可以肆无忌惮地发泄所有的欲望和精力。

    只要有钱，在这，你就是爷！

    哪怕纵横四海的海盗，在这没钱，也会被丢出去。

    但是有钱，你也是爷。

    实力？

    在这实力没用，实力再强，能比四海商会强？

    能比九司之一的财政司强？

    至于李皓，至于侯霄尘……许多人甚至压根不知道这茬，他们好些天都不出去了，一直留在这消金窟中，哪有时间去关心那些东西。

    谁敢招惹九司？

    没人敢！

    是的，这就是很多人的想法。

    而在所有人不知不觉中，一层薄薄的雾气，正在入侵，正在笼罩整个海岛。

    ……

    李皓不断烧钱。

    一百块，五百块，一千块……

    铜镜碎片在溢散出淡淡的雾气，如同那日在徐家宝库一般，开始释放特殊防御罩，只是这一次不再是保护，而是为了困敌。

    上一次，这玩意挡住了蜕变期强者，而这一次，李皓只是寄希望，能挡住三阳之下的人就行。

    他不断扩张，要将这个不算太大的海岛吞噬掉。

    空中，鸟妖好像感受到了什么。

    海中，一些海妖也仿佛感知到了什么，妖族的第六感，比人类更敏锐一些，它们隐约间感受到了一些危机来袭。

    就在一头鸟妖眼珠子眨动，想要叫唤一声，示警一下的同时。

    忽然，汗毛竖起！

    一股来自骨子里，来自血脉中的恐惧感蔓延全身。

    王！

    那是一种骨子里与生俱来的恐惧感，等级的差异，血脉的差距，这一瞬间，让这头小小的鸟妖，瞬间忘记了呼叫，甚至忘记了动弹。

    哗啦一声！

    朝下方掉落。

    不止一头，这一瞬间，上百头密布四方的小鸟妖，一瞬间纷纷坠落。

    海岛中。

    一头巨大的飞鸟，忽然汗毛竖起，翅膀伸直……

    身边服侍它的人，有些疑惑，小心翼翼道：“鸟王……您没事吧？”

    大鸟一动不动，匍匐在地。

    这一刻，骨子里传来一种恐惧感。

    有大妖来了！

    等级极高的大妖，而且……血脉极其高贵的大妖来了。

    古妖！

    不单单是古妖，若是寻常古妖后裔，不会如此，是古妖中极其尊贵的存在，大鸟的血脉也不简单，越是不简单，越是感受到了恐惧。

    脑海中，好像在回荡着一个词……镇妖使！

    掌天下妖族！

    那是血脉中留下的印记，那是告诉后裔，古妖也有王。

    大鸟颤抖，战栗。

    远古，已经覆灭了啊！

    这一瞬间，不止大鸟，岛屿中，很多妖兽匍匐，也有很多妖兽瞬间失控。

    斗兽场中。

    两头妖兽，忽然一头发狂，冲向人群，维护治安的强者，瞬间出手，一拳打向暴动的巨妖，怒喝道：“你疯了，他们是客人，该死的，你在做什么？”

    这些妖族，都和他们有协议的。

    妖族来这挣钱，他们也靠妖族挣钱，但是有协议，是不能伤害这些客人的，可此刻，一头三阳大妖却是发狂了！

    “吼！”

    巨大的狮子妖兽咆哮一声，双眼血红，好像受到了刺激，毛发根根竖起。

    那是一种畏惧，一种恐惧感。

    可是，它不知道来源于何处，只能发狂，四处攻击，一口咬向打来的强者，也不回复，疯狂撕咬起来，这里好危险，它想逃离！

    ……

    李皓都没想到，黑豹激发血脉，肆无忌惮地溢散，会造成这样的后果。

    恰好，这座岛屿上，妖兽不少。

    这一瞬间，整个岛屿忽然乱了。

    “快去斗兽场……妖族暴动了！”

    “该死的，早就说过，这些妖族不太好驯服，就不该让它们进入……”

    “闭嘴吧！”

    “快来人，妖兽街有妖兽暴动了！”

    “该死，那边怎么也暴动了？怎么回事！”

    “……”

    一瞬间，整个岛屿有些混乱起来，大量的强者，迅速飞出，一队队穿着制服的执法者，迅速冲向各地，而岛屿中，一些妖族开始暴动，血腥味瞬间溢散了出来。

    此时此刻，也没几个人在意上空那若隐若现的白雾了。

    海中，也会起雾的。

    若是平时，还会多关心一二，可一眨眼，大量妖族暴动，让这些人无心他顾了。

    ……

    海岛中央。

    一座六层高的大楼伫立，在这海岛上已经不低了。

    此刻，几位旭光迅速出现，有人低沉道：“怎么回事？”

    “大人，妖族暴动了！”

    “混账！”

    片刻后，一位头发金黄的壮汉走了过来，带着一些凝重，皱眉看向众人，“妖族为何会暴动？我们和它们有过协议，为它们提供所需……合作共赢，搞什么东西！”

    话落，问道：“听风鸟王那边怎么说？”

    下一刻，有人匆匆跑来，急忙道：“大人，鸟王忽然受刺激了，有些问题，怎么喊也不理会我们……”

    金发男子顿时皱眉。

    刚想过去看看，忽然抬头，空中，一股淡淡的薄雾笼罩而来，他皱起眉头，看向天空，隐约觉得有些不妥，起雾了？

    “今天海上有雾吗？”

    “不知道，没预报过。”

    金发眉头越皱越紧，“妖族暴动，忽然起雾……会长走的时候，告诉我们，要小心一些……不会是有人故意为之吧？”

    他想了想，取出了一块传讯玉，想要发个讯息出去。

    不太对劲！

    当然，至于哪里不对劲，他说不出来，可现在整个四海岛有些乱糟糟的，妖族也出现了暴动，也许该叫会长回来……虽然会长在斗罗场防御强敌袭击，可那李皓，不是已经走了吗？

    一边传讯，他一边大声呼喝道：“诸位放心，岛上出了点小变故，很快会处理好！大家该玩玩，该吃吃，该喝喝……不会影响大家！”

    声音传荡四方。

    一些人，也没当回事，反而当成了热闹来看。

    一座装修豪华的酒店中，有男人趴在窗户上，看着下方的混乱，哈哈大笑：“有趣有趣！就该如此，下次就该这么玩，搞一些暴动的妖兽猎杀那些普通人……不，超能！我们可以下注，赌谁活到最后，赌谁死的最快，哈哈哈，这才有趣，这才是男人的游戏！”

    “就是，斗兽场那边，天天搞几头妖族演戏给我们看，当我们瞎子呢，我现在都不去那边了！打了半天，死都不死，玩个屁，都快玩腻了！”

    “谁说不是呢！”

    男人的话，引起了不少人的附和声，不少人朝下面混乱的地区看去，都是哈哈大笑。

    这才有意思！

    妖族暴动，岛上的守卫正在迅速压制，混乱无比，许多人在逃跑，也有许多人相信四海商会可以镇压，没跑不说，还凑近了在看热闹，都是哈哈大笑。

    这比妖族演戏不强？

    这比看超能厮杀不强？

    这比玩女人都要爽！

    一群人哈哈大笑，不分男女，都在激动地看着，有人看到妖族撕碎了守卫，不但不害怕，反而激动的疯狂大叫：“撕的漂亮！我就知道，我就知道狮王撕裂一流，玛德，以前天天演戏，日耀都撕不碎，看看，现在日耀超能不是一眨眼被撕碎了！”

    “就是，干掉他们！哈哈哈，狮王干，干死他们！”

    一群贵族，肆无忌惮，疯狂地吼叫着。

    有守卫怒吼道：“让开！”

    妖族暴动了！

    这些白痴，还在这叫唤，越是叫唤，越是刺激这些妖族。

    有贵族顿时大怒：“和谁说话呢？叫吴勇出来，他来了，也不敢这么和本大爷说话，知道我是谁吗？”

    守卫只好迅速闭嘴，招惹不起。

    可是，心中还是愤怒无比。

    一群混蛋！

    看到有同僚被撕裂，这些人都是很愤怒，可此刻，又不敢真的击杀了妖族，只能强行压制，越来越多的强者加入，倒是勉强压制住了这些妖族。

    而这一刻，远处，那金发男子忽然微微皱眉。

    他拿出传讯玉看了一下，自己发出去的讯息……好像没有传递出去。

    他看向身后几人：“你们传讯一下外面试试，我这边好像传讯不出去，怎么回事？”

    其他人纷纷试验起来。

    下一刻，有人急忙道：“不行！”

    金发男子顿时皱眉，不行？

    不太好！

    而就在这时候，一声冷漠无比的声音传来，“巡夜人执法，所有人束手就擒，蹲下，凡是反抗者，格杀勿论！”

    有客人愣了一下，接着哈哈大笑：“卧槽，演戏呢？巡夜人执法都来了……哈哈哈，太他么搞笑了……巡夜人执法还能执法到这？”

    “哈哈哈！”

    不少人跟着哄堂大笑。

    这是四海集团啊。

    有人狂笑道：“演戏都不会，该说财政司护卫军执法，这里不归巡夜人管，蠢不蠢……”

    轰！

    话落，一只巨拳从天而落！

    而此刻的金发几人，完全没有任何笑意，只有震撼，这一刻，纷纷出手，金发更是暴吼道：“敌袭！”

    “反抗执法，杀！”

    轰！

    一双铁拳落下，身穿铜铠的南拳，此刻直接解封……是的，直接解封战力，崩断三条超能锁，反正李皓在，待会李皓帮着修补，还能捞点好处。

    南拳，可不做赔本买卖。

    爆发之下的南拳，强大的不可思议，一拳打出，轰隆一声巨响。

    有人认出了飞天的那位金发强者，那是四海商团，东海商会会长，旭光巅峰强者。

    可就在这一刻……在众人笑话中，玩味中，被人一拳打的瞬间爆炸开，无数血肉，瞬间炸裂开。

    呆滞！

    震撼！

    这一刻，没有恐惧，因为都没来得及恐惧，整个岛屿上，无数人呆呆地朝上空看着，看着那位铜铠战士，遮掩了全身。

    一拳打爆了一位旭光巅峰强者！

    “会长！”

    有人惊恐了，下一刻，几位旭光强者，纷纷朝天空飞去，不是追杀南拳，而是遁逃。

    他们比这些客人更明白，发生了什么。

    逃！

    “巡夜人……魔剑！”

    “银月武师！”

    有人知道什么，瞬间大恐。

    而就在这一瞬间，黑暗中，一柄长刀斩破虚空，杨山一刀将一位旭光击杀当场，远处，黑暗中，秦莲浮现，如同杀手刺客，一剑刺穿了一位旭光。

    眨眼间，三位旭光被杀当场。

    “逃！”

    有人失控，疯狂大吼。

    “魔剑杀来了！”

    很多人都是茫然的，可此刻，也意识到了不好，好像……不是演戏。

    一瞬间，两位旭光直接冲破了烟雾，冲了出去。

    直接朝海中钻去！

    不敢飞行，他们不知道到底多少人杀来了，不知道外面到底多少强者，他们知道，飞天也许是最危险，最愚蠢的行为。

    可是……刚入海，一只爪子刺破了一人心脏。

    另外一边，李皓手持铜镜，一剑杀出，剑气纵横，一位旭光初期，瞬间被杀当场。

    李皓轻笑一声，身穿银铠。

    一步步走入岛屿，带着一些笑容。

    好像……比预期的更简单一些。

    这些家伙，居然当成了演戏，当成了开玩笑。

    当然，更厉害的是，黑豹居然让岛上的妖族暴动了，这才是关键。

    眨眼间，5位旭光被杀。

    而对方，总共也就9位，吴勇还不在这，另外三位……也不在！

    被南拳打死的旭光巅峰，就是最强的。

    东海商会的会长。

    而其他三位商会会长，都不在。

    也就是说，战斗还没开始，就结束了。

    留守的五位强者，一人一个，一个不多，一个不少……眨眼间被全部打死了。

    当然，李皓知道，岛上不止这么多旭光。

    他看到的光团，不止这么多。

    还有五位！

    足足10位旭光，只是其他五位，可能不是四海商会的人。

    远处，空中飘浮的南拳。

    声如洪钟：“所有人，不许再动弹，再敢动弹，杀无赦！”

    下一刻，一拳落下！

    轰！

    一声巨响，一位老人破空而起，身上火光四溢，强大的力量席卷四方，带着一些恐惧和愤怒：“尔等是何人？巡夜人？我乃行政司……”

    “束手就擒！否则……格杀勿论！”

    南拳冷喝，战斗起来的南拳，不是平时那样的，一拳打出，轰隆一声巨响，天崩地裂，这老人很强，也是旭光巅峰，可在南拳拳下，眨眼间，轰地一声，骨骼寸断，被重重砸落！

    这时候，远处，海岛边缘，一人想悄悄逃离。

    嗡地一声，一柄大刀杀出，水火交替，被大刀袭杀的那人，惊恐怒吼：“蜕变？我是……”

    噗嗤一声！

    人头落地！

    而这边，旭光巅峰的老人，也是重重落地，不断吐血，带着一些惊恐和绝望，咳血不断：“南……南拳……”

    南拳露出了面容，叹息一声：“居然没打死你……你真硬！”

    “我是……行政司……”

    “反抗执法，暴力抗法……杀无赦！”

    轰！

    一拳打下，老人彻底被打爆。

    四面八方，一瞬间安静了一下。

    远处，一位贵公子好像很惶恐，可下一刻，好像很惊喜，急忙吼道：“贺教头，是我啊，是我……是不是皇室杀来了，我是……”

    砰地一声！

    南拳隔空一拳打出，直接打爆了那人，声音冷漠：“都聋了吗？不许动！动，就是死！巡夜人执法，任何人不要再动，否则，他们就是你们的榜样！”

    “我父亲……”

    砰！

    炸裂声不断，有人想说家世，南拳却是下手极狠，一拳打出，直接爆炸开。

    “不管你们什么家世，什么家族，什么背景……现在，在这，你们都是囚徒！”

    南拳声音响彻四方：“不要妄图逃离，不要想着发传讯，没用的！”

    他声音冷漠：“还有三位旭光隐藏在人群中，是我去找出你们，还是自己出来，现在，出来，站在我面前，跪下，可以不死！”

    人群骚动了一瞬间。

    片刻后，一位精壮的男子，一步步走出，看向南拳，再看看岛屿附近，一位神出鬼没的大刀蜕变，一位暗系旭光巅峰，还有岛屿外……那不可测的危险，他选择了站出来。

    没有过多的话语，没有说什么，走到了南拳面前，跪了下来。

    尊严？

    尊严可以当饭吃吗？

    尊严……在此刻，什么都不是。

    在一位超越了蜕变，一位蜕变，还有一位巅峰，以及暗中不知道多少强者注视下，所谓的尊严，毫无价值。

    有了第一个，就有第二个。

    片刻后，第二位强者走了出来，那是一位容貌精致的女人，勉强露出笑容，好像认识南拳，想打个招呼，南拳只是冷漠地看着她。

    女人有些心寒，也跪了下来，心中却是惊惧。

    皇室？

    还是……魔剑？

    南拳和魔剑也有接触吗？

    她知道一些情况，也知道魔剑消失了，可是……李皓哪来的这么多帮手？

    而且……他居然袭击了四海岛屿！

    许多人战栗，许多人颤抖。

    第三位旭光，却是迟迟没有走出来。

    就在此刻，李皓手持铜镜，从天而落，他双眼如炬，铜镜上也显示出一人，此刻，一处角落处，一位老人低着头，蹲在地上，下一刻，好像感受到了什么。

    陡然抬头……轰！

    剑芒冲天！

    李皓声音平静：“让你出来，你不出来，是觉得自己暗系巅峰很强大是吗？”

    “还是觉得，可以躲过我的搜查？”

    剑芒纵横。

    五行势被剑意统合，笼罩了老人，李皓速度极快，眨眼间出现在老人面前，一剑接连一剑，下一刻，气血爆发，一剑斩出！

    轰！

    巨响声响彻四方，老人一脸的不敢置信，被一剑劈成了两半。

    四周，那些蹲在地上的人，都是惊恐万分。

    而李皓，却是没有多看一眼，而是皱了皱眉，瞬间消失在原地，下一刻，出现在一头大鸟面前，此刻，大鸟好像恢复了许多。

    大鸟看着李皓，眼神带着一些畏惧：“吾乃凤凰山使者……你……你杀了他们，我们也可以合作，凤凰山乃是七大神山之一，山主是凤凰大尊……”

    李皓没说话，只是看着四周一些血色骸骨，面无表情，看了一眼大鸟：“你吃人？”

    “不不不，我不吃人，是血食……也是四海商会主动供奉的……”

    大鸟好像感知到到了危险，精神波动道：“都是一些奴仆，并非超能……”

    奴仆……不是人。

    也许，在妖族认知中就是如此，又没吃超能，只是吃一些你们人族供奉上来的血食而已，正常的餐后点心罢了。

    这没问题吧？

    “奴仆？”

    李皓看了看四周，忽然一跺脚，地下裂开，一个巨大的囚笼中，里面还有一些人，只是都很麻木，都是女人，还有一些孩子，年纪都不算很大。

    “你吃的，就是这些？”

    大鸟也不否认：“就是这些血食……毫无超能，身体孱弱，是你人族中的废物，弱小无比的存在……吃了，还能为你们清理一些废物……”

    它不觉得有问题，事实上，妖族都不觉得这有任何问题，它们自己的族群中，太弱的，都会被抛弃，甚至吃掉。

    当然，大鸟原本是不吃的。

    它只是让四海商会准备一些吃食，四海商会自己送上来的，它吃了一次，觉得味道不错，然后，就一直吃了。

    “你在这多久了？”

    “多久？”

    大鸟思索一番：“按照你们的说法，三年了……”

    “吃了多少这样的人？”

    “不是人……”

    大鸟还是想解释一下，“本使一月只会食用一次血食，每次只会选取10只最嫩的……”

    “也就是一年120人，三年360人……”

    李皓了然，笑了笑：“凤凰山的使者？”

    “对！”

    “四海商会和你们合作的内容有哪些？”

    “我们负责帮他们监控四方，另外提供远程飞行，作为凤凰山和四海商会的联络者，交易交换一些妖族特产，也为凤凰山提供一些我们所需物品……”

    这大鸟知道眼前这人不好惹，也不敢隐瞒。

    刚说完，陡然精神剧烈波动起来：“你做什么？”

    轰！

    这一剑，李皓带着浓郁无比的杀意，一剑贯穿四方，一剑之下，将大鸟头颅斩掉一半，这是一头旭光后期的大鸟，可在这……在李皓手中，却是依旧脆弱无比。

    一剑之下，重伤垂死。

    下一刻，李皓也不说话，一剑接连一剑，一剑接连一剑……

    到最后，只剩下一副鸟架呈现，血肉全部被李皓剔除掉了。

    “你也很嫩！”

    李皓笑了笑，转头，看向南拳，“此地，所有护卫军，全部击杀！一个不留！”

    轰！

    那些伏地的守卫军，顿时大恐。

    可这些最强不过三阳的守卫军，哪能匹敌南拳这样的强者，南拳知道李皓怒了，也不多说，一拳打出，一地化为巨洞，数十护卫军被直接打死！

    “杨前辈，击杀岛上所有妖族！”

    “遵令！”

    一声低喝，下一刻，刀光闪烁。

    “岛屿上，所有人集中到这，五分钟之内，有没到的……一律斩杀！”

    李皓悬浮在空，铠甲在身，银光闪烁。

    他手持铜镜，默默看着。

    又环顾四方：“若是觉得可以逃出去，也可以试试！我是天星副都督李皓，也就是你们说的魔剑，今日，四海商会勾结海盗，勾结妖族，残杀人族，以人族为血食，尔等亲眼所见！再跑，可以试试看，能不能活命。”

    四周，传来一阵呻吟声，哭泣声。

    没人敢动。

    刚刚叫嚣的那些贵族，此刻都是衣衫不整，一个个跪伏在地，有些人甚至吓的失禁，恶臭味也随之传来。

    有人一脸惊惧，听到李皓自报家门，小心翼翼道：“都督，我是巡夜人……”

    噗嗤！

    一剑贯穿了脑袋。

    李皓看向尸体，再看看众人：“我说，让你们汇聚此地，不要发出声音，再说话，都死！”

    看着这魔王，连自己人都杀，这些人彻底惊恐了，更多的人失禁了。

    李皓平静道：“巡夜人？你们当中也许还有，但是……现在不要说出来，说出来，会让我觉得，我很恶心，我居然是巡夜人……真丢人！”

    “也许，等我平静了下来，我会看在同僚的份上，饶了你们，明白了吗？”

    没人再敢出声。

    岛屿上，许多人开始朝这汇聚。

    而另外一些地方，南拳正在疯狂击杀那些逃亡的护卫军，有人跑到了岛屿周边，却是被阻挡住了，旭光挡不住，可这些护卫军，有些只是月冥而已，哪能逃离！

    眨眼间，哀嚎声不断！

    “魔剑……我们是财政司的人……”

    “啊！”

    “财政司不会放过你们的！”

    “……”

    李皓并不说话，只是计算着时间。

    片刻后，腾空而起。

    一瞬间，数百剑芒飙射而出，四处爆射，轰！

    一栋栋建筑直接被摧毁，有惨叫声传出！

    “武师也好，超能也好，在我面前，能躲的了吗？”

    李皓看不到武师光团，可他手中有铜镜，范围内，有生命迹象存在的，都可以被他捕捉到，往哪逃？

    下一刻，一位武师爆射而起，瞬间朝远处遁逃而去。

    李皓的剑芒，被对方一拳打碎！

    强者！

    武师一道中的强者。

    那人低吼一声，“吾乃浮屠山门人……”

    轰！

    一道粗大无比的剑芒，直接落下，李皓如同飞鸟，飞扑而上，一拳打出，一脚踢出，砰砰巨响声浮现，眨眼间，那人重伤跌落，李皓一爪抓出，咔嚓一声，捏断了对方喉咙。

    “你们山主的弟弟……前些天好像被杀了，也是我们杀的，你们山主，好像和我师父不对付，浮屠山，吓唬我吗？”

    一位不弱的武师，甚至不弱于金枪了。

    可此刻，在这，遇到了李皓，也只是被瞬间击杀的命。

    四周，愈发安静了。

    李皓看向之前所在的地方，此刻，足足有数千人匍匐在地，甚是壮观，只是恶臭味浓郁无比。

    李皓声音再次传荡：“所有人，写下自己的身份，实力等级，交出自己的储物戒，可以写上自己的名字……隐瞒的，全部击杀！”

    “不要觉得，写个假身份，可以逃过一劫……试试看！”

    下一刻，数千张白纸和笔，落在了那些人面前。

    这一刻，有人浑身颤抖，手都在抖，无法书写，吓得肝胆欲裂，之前有多嚣张，这一刻见识了这些杀人魔王，就有多恐惧。

    这才是真正的魔头！

    李皓轻笑一声：“这就是贵族？”

    他笑着落在了众人面前，叹息一声：“王朝有你们这群败类，能不腐败吗？能不崩塌吗？都清醒一下，给你们五分钟，所有没写好的……找人代写，写不好，那就葬在这吧！”

    一瞬间，如同小学生上课，刷刷声不断，许多人都在书写自己的身份，也有人颤抖的实在无法写了，低声哀求着身边人帮忙。

    而此刻，南拳也回来了，露出笑容，点点头：“解决了！”

    这么一会功夫，击杀了6位旭光强者，一头旭光大妖。

    而岛上，护卫军不少，也有近千人。

    可此刻……被几个屠夫杀的一干二净！

    在李皓看来，这是一群比海盗还要恶心的家伙，这些人，都有罪！

    蓄养妖兽，这不算什么。

    喂养血食！

    喂它们吃人族！

    吃孩子，吃女人……美其名曰，帮人族剔除废物……这些护卫军不知道吗？

    甚至这岛上的玩乐者不知道吗？

    李皓其实想全部杀了……最终，他忍耐了下来，他强忍着心中那股火，他知道，不能这么做，这些人太多了，涉及的人太多了。

    他杀几个没事，杀一些也没事，全杀了……那就不行了。

    除非，他现在要和整个王朝作对。

    可他，没这个实力。

    这些人，都该死。

    李皓觉得，杀光了他们，不带冤枉的，可是……那股怒意，终究还是被压制住了，他露出了一些笑容，继续道：“写完了自己的身份，再写出四海商会的罪名……至于哪些罪，你们自己想！”

    “写完了，签名，盖章！”

    他又取出无数纸张，飞落到了众人面前，有人面露惧色，李皓平静道：“写了，可以活！不写……你们也可以试试看！”

    片刻后，杨山出现了，此刻的他，手中拿着许多储物戒，传音道：“几个库房全部清空了，那些旭光的尸体身上的储物戒全部取来了，还有三阳的也取来了……不过岛上这些建筑物中，大概还有许多宝物，都没来得及取。”

    李皓接了过来，也没查看。

    他只是继续盯着铜镜看，看了一会，探手一抓，那些人面前的纸张，储物戒，纷纷落入手中。

    查看了一番，李皓笑了：“都是有大来头的啊！”

    “若是将你们父辈祖辈都喊来……王朝九司和皇室，大概要来一半人……难怪四海商会如此嚣张，如此富裕，有你们在，当然富裕了！”

    他手指一人，那是一位年轻男子，此刻显得还算淡定，见李皓指着自己，微微低下头，李皓笑道：“你是北海王的孙子？”

    北海王，北海大盗！

    第一大盗！

    而这人，写的是身份是，北海王的孙子……

    抓到大鱼了！

    青年低声道：“是，不过我爷爷子孙很多，我只是其中之一，不太受重视……”

    “你要知道，不受重视，那就没有存在的必要的……你确定？”

    青年有些挣扎，叹息一声：“我是爷爷比较宠爱的后辈，这位……是我护卫！”

    他指了指跪地的两位旭光，其中那位精悍的男子，就是他的护卫。

    旭光后期的强者。

    那精干男子，也是有些无奈，轻声叹息一声，北海王的孙子……李皓和北海大盗之间，可是有些恩怨的，之前北海大盗这边，一位大公还袭击过李皓，结果被杀了。

    他并非大公之一，却是北海王极其信任的强者，所以他一直护卫着这位青年。

    李皓笑了，点点头。

    又看向跪地的女人，这是一位旭光中期的强者，李皓看向她：“你的身份呢？”

    不用女人说，南拳就道：“她可不简单，你要是看了神师榜，还能看到她的名字，慕小容，内务司司长的小女儿，和皇室都有牵扯。”

    李皓意外：“司长的女儿？”

    “对！”

    南拳开口道：“而且天赋很好，神师榜上的人物嘛。”

    李皓笑了：“内务司代表皇室，四海商会是财政司的人，你在这做什么？你一个女人，也来吃喝嫖赌？”

    好像抓到更大的鱼了！

    跪地的女人，容貌精致，年纪也不超过30岁，此刻传音李皓道：“李都督，在这公开我的身份……不是什么好事，涉及到九司皇室之间的事……”

    轰！

    李皓一拳打出，慕小容脸色一变，想要反抗，却是被一拳打的直接陷入地下，浑身飙血，不断吐血，脸上满是骇色。

    李皓笑了起来：“不要威胁我，还有，我不在乎你们协商什么，自然会有人去查！我只知道，你现在是俘虏，是罪犯，明白吗？”

    慕小容不断咳血，低沉道：“我是你的俘虏……可我不是罪犯！”

    “不不不！”

    李皓摇头：“你要明白，天下所有超凡之事，都归巡夜人管辖！你是超凡者，刚刚传音威胁巡夜人天星都督府副都督，这就是罪！明白了吗？”

    慕小容不说话。

    “储物戒拿来！”

    李皓看着她，眼神冷厉：“你想取什么？”

    慕小容心中一惊，低头道：“没有……”

    “你觉得，你取出什么，可以击杀我和南拳这样的顶级武师？”

    李皓冷冷道：“要不你试试看如何？”

    慕小容脸色惨白，没说话，将储物戒丢了出去。

    李皓接到手中，下一刻，脸色微变，从中取出了一样东西，那是一个透明水晶一样的玩意，却是能量极其充裕，而且感觉……极其的不稳定，随时会爆炸的感觉。

    南拳吸气：“能源炸弹！”

    很快，又松了口气：“应该炸不死我！”

    只有一颗，应该炸不死他。

    而李皓，也微微凝眉，这玩意他知道，上次樊昌用过，炸的洪一堂都退后了一截，受了点轻伤。

    果然是财大气粗！

    一位旭光中期，居然有这样的宝贝。

    他笑了起来，看了一眼那位北海王的后裔：“你呢？”

    那青年连忙道：“我没有这个……”

    李皓笑了：“是自己拿出储物戒，还是我给你切开再拿出来？”

    青年脸色一变。

    李皓淡淡道：“不止他，其他人也是如此！你们要明白一点，储物戒藏在血肉之中，其实也能看出来的，一枚表面上用，一枚备用，这个套路，我很熟悉的！”

    “若是非要我一个个切开了找……你们可以试试看。”

    这一刻，人群中，有人战栗无比。

    很快，有人闷哼一声，从血肉中挖出了藏起来的储物戒。

    这些，也是为了以防万一做的准备。

    遇到打劫的，或者遇到危险，这些储物戒中，都有一些杀敌的宝物，或者其他可以逃生的宝物……

    那青年，也是叹息一声，没有挖破血肉，而是吐出了一枚储物戒。

    李皓……很难缠！

    他将储物戒藏在了内腑之中，居然都被发现了。

    而李皓，也露出了笑容。

    发现了吗？

    那倒没有。

    哪有那么容易。

    可是，他想起了当初自己和刘隆他们一起藏神能石的事，他们都能把神能石藏在肚子中，为何其他人不行？

    果不其然，藏了储物戒的，不止一人。

    居然有数十人，都藏了储物戒。

    大量的储物戒，被他收缴。

    还有两位旭光，被他活捉了，一位北海王的护卫，一位是内务司司长的女儿，身份都不一般。

    而人群中，和九司皇室能扯上关系的，一大把！

    什么副司长的孙子，孙女，也有一堆。

    倒是九司司长的嫡系，好像就这女人一个。

    而皇室国公的后裔，也有不少，还有王爷的后裔，不过没有皇子皇女，很是遗憾。

    李皓一眼扫过，这里起码有三千人！

    很多！

    不过，有不少是四海商会服务人员，李皓只是让人杀了护卫军，倒是没杀这些人，这些人，有些人是来做生意的，有些人是提供服务的，李皓没兴趣连他们都给杀了。

    小小的岛屿，加上死去的那些人，居然容纳了四千人。

    说多不多，可说少也不少了，关键是，许多人身份都不简单。

    此刻，所有人都小心翼翼地看着李皓，一股恶臭味在空中飘荡。

    李皓看了看时间，从突袭开始，到现在，过去了20分钟了。

    也许，已经有人发现了什么。

    比如有人联系这里的人，无法联系上，可能会有疑心。

    看着面前的这群人，李皓好像在思考什么。

    南拳传音道：“怎么办？要全部杀了吗？还是如何？”

    李皓看了他一眼，传音道：“师叔全部杀了！”

    “……”

    南群无语，我才不干。

    这要是传出去，我还混不混了。

    得罪一个财政司，反正侯霄尘挡着，这些人真全部杀了，他还是逃去大离吧。

    李皓也没多说什么，将所有的罪状书全部收起。

    想了想，又看向慕小容：“你也写一份……就写……内务司……”

    慕小容沉声道：“那你还是杀了我吧，不可能写这些的，我和他们不同，我写了这些……代表了内务司的态度。”

    轰！

    李皓一拳砸下，慕小容面露惊恐之色！

    杀意！

    下一刻，再也不复从容，尖叫道：“我写！”

    砰！

    还是被李皓一拳砸飞，吐血不止，李皓轻笑：“真是……贱！”

    四周安静无比，所有人都惊恐到了极致。

    这就是魔剑吗？

    内务司司长的女儿啊，他说杀就要杀……这一刻，其他人彻底死了一切心思，此刻只希望，李皓可以饶他们不死，至于什么反抗……不存在的。

    “还有你……将北海大盗和四海商会勾结的事，全部写出来！”

    他看向北海王的孙子，“别说你不知道。”

    青年叹息，“我……只想问一句，我有活命的机会吗？”

    别人不好说，他是北海王的孙子，李皓未必会饶他不死。

    这是一个魔头！

    李皓笑了：“有的，我不杀你，你活着挺好，但是，你可能要被关押在巡检司或者巡夜人总部……当然，你爷爷有能耐，直接买通巡检司或者巡夜人高层……你也许也能活着回去！但是我在这一天……你就帮我指证人就行了！”

    指证人！

    青年懂了，心中凄凉，如此一来……哪怕逃离了巡夜人，也是死路一条了，李皓的意思很明显，他要弄死一批人，而他，就是最好的证据。

    “都开心点！”

    李皓笑呵呵道：“我是好人，维护正义的存在！待会，我会带大家回天星城的……我连座驾都为诸位准备好了……只要诸位没有罪，那就不会死，都开心一点，否则，还以为我李皓吃人呢！”

    此话一出，倒是有人松了口气。

    可是，心中也都是狂骂。

    你不吃人？

    你比吃人魔头还可怕！

    而李皓，甩出了一件源神兵，迅速壮大，眨眼间，覆盖了一方，化为一艘飞船，空间倒是不小，这也是定国公府的缴获之一。

    李皓吐了口气，看向南拳：“待会回天星城……路上也许会有些麻烦，南拳师叔待会小心一点。”

    南拳微微点头。

    而李皓，取出了一块传讯玉，考虑了一番，将铜镜的笼罩收去，输入了一条讯息：“四海岛突发大雾，传讯不通，疑似大妖作乱……”

    传讯完了，便不再管这些。

    下一刻，又传音了南拳几句，南拳有些意外，点了点头，没有说什么。

    ……

    而这一刻，斗罗场中。

    吴勇皱眉不已，看向流沙：“四海岛好像出了点问题，通讯不畅……很多人问我，联系不上家里人，刚刚收到了四海岛的传讯，但是再发过去，就没人理会了……”

    流沙也是微微皱眉：“不会出事吧？”

    吴勇心中微微一怔，看向流沙，有些……不敢置信，片刻后，传音道：“你……觉得……魔剑……”

    流沙也是面色一变，“他……他敢？”

    当然敢！

    动斗罗场也是动，动四海商会也是动，为何不敢呢？

    吴勇咽了咽口水，若是真如猜想的那样，那就……麻烦大了啊！

    四海商会那边，虽然旭光很多，可魔剑也不弱……

    但是想了想，又皱了皱眉头，这么多人，难道没有一人可以逃离传出讯息？

    也许，只是自己想多了。

    “和司长说一声，我想去看看……斗罗场这边，小心他们声东击西……”

    “你自己去？”

    “嗯！”

    吴勇点点头：“我自己去……带上……带上那东西，能源炸弹先放你这，这样的话，都有自保之力。”

    “好！”

    两人商量了一阵，吴勇也不多说，迅速带着两位旭光离开。

    虽然担心是调虎离山，可也很害怕四海岛出问题，若是如此，那就麻烦大了，岛上还有许多宝物呢，而且，还有不少大人物后裔。

    若是都死了，他吴勇脑袋也保不住。

    司长都保不住他！

    吴勇一走，流沙迅速上报，没多久，刘司长的讯息传来：“和吴勇一起去查探，不要单独行动！”

    刘司长很恼火，遇到了这种事，当然要一起，难道给敌人分头打击的机会吗？

    这俩蠢货！

    ……

    财政司中，刘司长微微凝眉。

    思索着什么。

    会是李皓吗？

    他有那个胆子，有那个能力，对四海岛造成这样的打击，甚至完全没有消息传出来？

    “除非有帮手，还是极其强大的帮手，否则不可能的……”

    他心中想着，迅速传讯下去，让人盯死了侯霄尘，别不是这家伙亲自出手吧？

    手下人很快传回消息，侯霄尘还在巡夜人总部，这倒是让刘司长稍微安心了一些。

    “应该没事的……”

    不知是自我安慰，还是真的相信，刘司长吐了口气，还是觉得有些不安心。

