    第二天上午八点半，姜林起床洗漱的时候，路过旁边还睡得四仰八叉的夏衡，扯了一下他的被子：“起来了！”

    夏衡迷迷糊糊“嗯”了一声，揉着惺忪的睡眼，朝着姜林的背影喊道：“姜神，我就佩服你这一点, 自制力太好了吧也。”

    为了配合比赛时间，从三天前程子涵就让队员们改变作息，每天最晚只能训练到10点半，保证充足的睡眠起床，在上午进行常规的手感训练。

    这样的调整，是为了让比赛当天, 队员们可以有时间热手。

    季后赛输一轮就淘汰，在这种没有退路的比赛面前, 任何细小的因素都有可能影响最终的结果。

    崔男今天也变成了“崔姐”，临出发前还特意提醒了一句：“大家都看好了，设备再检查一下，看看鼠标有没有充满电，不要有任何遗漏。”

    大巴车行至虹桥天地演艺中心馆外，可以看到宣传LPL春季赛季后半决赛的海报。以及四面八方进入场馆的人。

    看他们携带的应援物就知道，为今天的比赛而来。

    季后赛到目前，就还只剩下了4只队伍：EPA、QG、RNG、EDG！

    都是有一定粉丝规模的队伍，尤其EDG，厂长的“猪仔”遍布峡谷，EDG的“淀粉”更是“61e”。

    今晚的观众席注定要比以往更热闹一些。

    EPA在场馆外粉丝们的应援声中进入后台休息室。

    他们跟RNG的比赛要到下午5点才开始，率先进行的是EDG跟QG的比赛，不过可能是为了让大家有足够的时间调整状态，今天赛事官方准备了4个休息室, 不用担心没地方休息。

    将背包放进休息室，EPA众人又在工作人员的带领下去化妆室化妆了。

    化妆室里的大屏幕上, 正在播放着现场画面，他们到的时候已经是下午2点半，本以为比赛早就开始。

    可当姜林的眼神瞥到屏幕，听着娃娃的解说，愣了一下，貌似一场比赛都还没打。

    化妆师小姐姐示意姜林在位置上坐下，似乎看出了他的意外，主动道：“QG跟EDG的比赛出意外了，QG原本的中单今天手骨折去医院了，只是他们想让dade上场，不知道是官方，还是EDG不同意，现在场面有点僵住了。”

    dade为什么上不了场？

    这是姜林的第一反应。

    正好大屏幕上传来了娃娃的解释：“QG在季后赛已经报备了不包括doinb在内的两个中单选手，再加上替补的爱射佳怡，已经将7个队伍名额给占满了，dade不仅仅只是错过了注册时间，还因为QG没有替补名额了……”

    姜林听到这，再结合化妆师之前说的。

    大概也明白了怎么回事……

    即便不去细想，QG中单手骨折这事也太过蹊跷。

    不过，他们不是有7个人吗？

    中单手“骨折”了，那还有一个名额呢？

    化妆师小姐姐大概也觉得QG是故意的, 嘴里念叨了一句：“他们都没让另外一个替补来现场，这不就是硬想让dade上场嘛……”

    果然，谁都不是傻子。

    姜林笑了一声。

    化妆师小姐姐见他突然笑了，也知道是因为自己的话，吐了吐舌头，重新专注到给姜林化妆这件事情上……

    下巴被化妆师捏着，左右转动脑袋，确定整体，查漏补缺。姜林转头间隙，又朝着大屏幕看了一眼。现场大屏幕正好切到了选手席上的UZI。

    他正在满脸通红地咬着自己的大拇指，模样有些自闭。

    弹幕里的Uzi粉丝看着他这样子，心疼不已。

    作为目前在S赛取得最好成绩的选手，他从15年到现在的经历，着实有些倒霉，就好像是中了马尔扎哈的E技能一般，霉运缠身。

    工作人员再一次走了过来。

    UZI下意识地转头，朝着那人看去，这是这个工作人员第三次过来，前两次都没带来好消息，这次同样没带来好消息。

    他这次来，是通知QG四人跟教练退场的。

    听到这话UZI大脑“嗡”了一下，忍不住起身，朝着那个工作人员追了过去，眼神带着急切：“可，可不可以问一下，我们能不能四打五？”

    他不想就这么离场。

    可能因为眼前的人是UZI，那个工作人员犹豫了一下，还是去问了。

    看着他的背影，UZI又紧张起来，开始咬自己的手指了。

    站在旁边看着的李优锡现在神情万分难看。昨天linko说出想法的时候，他就觉得有些不靠谱，可看着linko信誓旦旦的模样，他就没多说什么。

    现在看来，这纯粹就是“玩火自焚”啊！

    让bor1sal上场，虽然打不过对方中单，可好歹有个机会。

    现在好了，连打的机会都没有。

    第四次去而复返的工作人员面带遗憾，不用说也知道，是什么结局了。

    解说席上，听到后台通知的娃娃也将结果公布。

    这一下，全场的观众席议论纷纷，各个直播平台的弹幕更是炸开了锅：

    “直接判负是什么意思？就这么怕EDG输吗？”

    “哇，太子队牛皮，一分钟打完BO5！”

    “UZI真是个纯**，都已经拆散几只队伍了，真就拆队狂魔呗？”

    ……

    说什么的人都有，从他们的反应，可以预见，QG事件的影响将再度扩大。

    “哇，官方什么意思啊？真就偏袒EDG呗？明明有五个人，为什么不让他们打啊！”夏衡很不李姐。

    姜林拍了一下他，让他少说点。

    他倒是能理解官方的做法。

    今年是资本涌入的第一年，各个方面都在趋于专业化，正是联盟推广制度的时候，这种时候QG玩这种钻空子的把戏，来更换队员，跟顶风作案没什么区别。

    官方这么做也是让所有人了解到，现在的LPL有完善的制度，已经不是以前的“草台班子”了。

    说是“杀鸡儆猴”有点小题大做，但也差不多这个意思。

    工作人员这个时候过来，通知EPA准备进入现场。

    “来来来，加个油加个油！”

    姜林喊了一声，率先伸出了手，众人围着圈，将手叠了上去，喊了一声，一起往下压去。

    “加油加油加油！”

    EPA在季后赛的第一战，正式打响！

    姜林上场，迎接他的是全场热烈欢呼！

    比以往任何一次都要响亮。

    随着春季赛结束，EPA的粉丝量总算也有了一定的规模。至少目前这样有人领头，百十来人一起统一大喊的场景在以往是根本不敢想象的。

    基地里的何斌看着这一幕，眼中不自觉又流露出了几分可惜。

    他挖出了一块“绝世美玉”，拥有权却快到期了……

    “软泥怪”们在RNG选手入场的时候，也发出了热烈的欢呼声，春季赛第一阶段的“不败王者”同样在短时间里累积了大量的粉丝，再加上这只队伍属于皇族“借尸还魂”，本身就拥有一批皇族粉丝。动静比起EPA只强不弱。

    直播平台的弹幕里，众多网友也是满怀期待等待着比赛开始。

    今年春季赛，一个接着一个强劲的新人打野冒出头来，姜林却将他们都踩在了脚下，成为了春季赛最受瞩目的打野选手。

    他们都想知道，姜林在季后赛这个舞台，又会绽放出什么样的光芒。

    一定程度上，这里才能真正决定姜林的能力等级。

    “观众朋友们，2016年LPL春季赛季后赛另外一组半决赛正式开始！”

    “让我们看看谁能笑到最后，跟EDG会师决赛！”

    解说席上，坐着娃娃、米勒还有许久不见的大笑老师孙业尤。

    娃娃说到“跟EDG会师决赛”的时候，弹幕里一大堆人在那“纠正”：“是跟太子队会师决赛！”

    “大家可以发送弹幕为自己喜欢的队伍加油，并有机会被抽取为幸运观众，获得LPL官方提供的精美礼品！”

    “2016年LPL春季赛由战……”

    “……”

    米勒念完口播，三个人照常对这场半决赛两队进行了简单的分析，可能是有孙亚龙在的原因，三个人越说越嗨，差点没注意到比赛进入了BP环节。

    “第一场，RNG在蓝色方，EPA在红色方！”

    “……”

    两边开始BAN人，EPA稍微有些吃亏，他们三个BAN位中其中一个BAN位必须给到流浪。

    最新版本的流浪Q技能又加强了。

    这个英雄小虎到现在拿了三场，除了跟EPA那场，让EPA换线搞懵了，其他两场都赢了，而且只看那两场比赛，KDA特别夸张，高达21！

    距离国际赛已经过去一个月时间，整个联盟对于换线的理解都上来了，领头羊的RNG更不用说。这个英雄不能放给他。

    另外两个BAN给到了下路无心的常用英雄卢锡安，跟MATA的牛头，这家伙自从跟EPA打完后，拿到牛头这个英雄还没有输过。状态好的一批。

    RNG那边BAN掉的三个英雄分别是男枪、露露还有豹女。

    “看得出来，两边的思路很明确，都是针对对方的招牌英雄……”

    “咳……”

    “只是我有个疑问！”

    “咳……”

    孙亚龙推了推他的眼镜：“我记得小虎的妖姬玩的也非常好，EPA居然没禁，这么看不起小虎的妖姬，是要出事情的啊！”

    “咳……”

    米勒跟着他的思路猜测道：“可能是他们认为妖姬的优先级没有那么高……”

    “选了！”

    “RNG毫不犹豫选下了妖姬！”

    娃娃高喊一声，打断了他继续下去的话。

    画面给到小虎，gaygay的笑容中满是自信。

    “你敢放，我就抢！我感觉这把EPA的中路要出事了！”

    EPA在这个时候也锁定了两个英雄：一楼泰坦、二楼巨魔。

    “EPA先选择了上路跟辅助！都是这个版本的强势英雄，但巨魔容易被风筝啊，现在已经证实了，poke体系很克制上单巨魔……”

    ……

    “对面有一手巨魔辅助，大概率会用泰坦上单！”fly在这个时候提醒准备选人的RNG众人，这个消息是他好不容易才打听到的。

    looper根据情报说出了自己想要选择的英雄：“艾克！”

    不管对面是巨魔还是泰坦，他这个英雄都能打。

    随后RNG又帮着MLXG抢下了豹女这个英雄。

    娃娃评价道：“RNG针对巨魔的准备很充分啊！”

    不管是豹女还是艾克，包括他们一开始选择的妖姬，都足够的灵活。

    “哇，这么看来，EPA上当了啊！”

    似乎正如娃娃所说，EPA被限制了，因为再次轮到他们选择的时候，他们迟迟没有确定英雄。

    弹幕里的RNG粉丝忍不住打字道：“我就站在你面前，你看我几分像从前！”

    上次相遇，用换线玩懵我们。

    这次BP我们拿版本强势英雄做扣，请君入瓮！

    现场的EPA粉丝也有些担心，暗暗捏紧了拳头。不过看到姜大林的侧颜时，他们的担心顿时一扫而空。

    真的太养眼了！

    嘤嘤嘤~

    “好的，EPA先帮ADC位拿下希维尔！”

    战争热忱版本，这个英雄的线上续航能力大幅度提升，更重要的，E技能可以抵挡对面的技能POKE，增加容错率。

    EPA很长时间的讨论后，三楼选下的英雄没有出乎解说团的意料。

    但他们四楼的选择，一下就引起了大笑老师的怪叫声：“这个英雄吗？”

    现场观众席也是一片哗然，一个两个脸上都带着惊讶。

    直播间里的弹幕更是满屏的问号。

    也不怪他们这么的惊讶，因为EPA4楼选下的英雄，是寡妇制造者伊芙琳！

    这个英雄，在今年的春季赛，就只有克林儿辣舞使用过。

    4场全胜！

    更重要的一点，厂长用这个英雄，在去年MSI决赛的第五局，迎战Faker15年还没输过的妖姬，最终破了他的“不败金身”，拿到了自LPL联赛成立以来，这个赛区的第一个冠军！

    从那天之后，寡妇制造者这个英雄就彻底跟厂长绑定了……

    别人选不出或者说根本玩不了这个英雄！

    没想到，姜林会在半决赛的第一场比赛跳出这个英雄。

    米勒翻了一下资料：“这已经是姜林在今年春季赛掏出的第8个新的打野英雄了。”

    娃娃补了一句：“而且，姜林每一次使用新的打野英雄，都能有非常亮眼的发挥，让我们看看这轮系列赛会不会延续这个规律。”

    RNG这回选人也有点迟疑了。

    主教练fly有点傻眼，他并不觉得是自己准备不足，就算他再怎么研究，也不可能想到，姜林会掏出这个一个打野英雄来啊！

    “有点难选了啊！”孙亚龙看着刚刚完全处于上风的RNG阵容，现在因为对面选下寡妇这个英雄，一下就被动了，“寡妇的视野压制能力摆在这里。”

    当然了，寡妇也不是没有风险的。

    “豹女前期绝对是比寡妇更强势的打野英雄，只要香锅能在前期野区压制寡妇，那姜林这个选择反而会成为EPA的突破口……”

    娃娃展现神理解：“也就是说，RNG已经逼得姜林没英雄用了，只能拿出这种风险系数更高的英雄来。”

    米勒：？？？

    外面酒桶、千珏、盲僧都还在，他很想问问自己的搭档，你是怎么得出这个结论的。虽然娃娃解说的时候，总会来点迷惑发言，就比如“你有没有发现，当小炮领先一个无尽的时候，他的伤害就特别的高”这种硬搞的话。

    但现在他说RNG将姜林逼得没英雄用，他还真有点不敢接话。

    他不敢接，大笑老师敢接！

    “确实！”

    “寡妇这个英雄，除了厂长玩以外，谁玩啊？没人玩对吧？你可以理解为杀手锏，也可以理解为姜林就是没英雄用了！”

    米勒看向笑笑的目光顿时变得有些不一样了。

    要不怎么是第一届“最佳解说”呢！

    这把“圆的说成方的”本事，杠杠滴！

    米勒是英雄联盟第一批官方解说成员，但此刻，站在孙亚龙的旁边，他觉得自己的业务还需要再精进。

    解说席上分析完毕，RNG的粉丝就没有那么担心了。

    只要存在风险，那就算不上什么好的选择……

    而且，寡妇这个英雄除了厂长以外还有谁玩啊？

    根本没人玩！

    厂长玩这个英雄除了他对这个英雄的理解确实够深以外，也和这个英雄跟EDG的控图打法非常契合有很大关系……

    这个英雄肯定不是版本的热门英雄！

    当然了，RNG目前的阵容确实也怕他不知道从哪里钻出来的刺杀。

    寡妇这个英雄属于刺客，一套伤害是可以秒C位的！

    一旦让他起来，RNG包括豹女在内，妖姬还有RNG还没选出的射手，三个英雄根本不敢单独走……

    “RNG四楼选下EZ……”

    “在EPA拿下寡妇后，RNG的应对处理做的非常好！”

    “最后又帮mata拿了锤石！”

    其实RNG想让mata选择软辅，比如卡尔玛什么的，将poke进行到底。但mata觉得对面的控制不少，没有人保护，全是脆皮，对面一抓一个准。

    艾克即便出了抗性装，也不是常规承担伤寒的前排。上单艾克就是“团战搅屎棍”，主要作用是切割或者冲散对面的团战阵型。

    而不是站在前排站桩扛伤害。

    “好的，再次轮到EPA选择，他们现在就还有中单没有选择，他们选择了……波比吗？”娃娃的声音随着EPA的选择戛然而止。

    李们在干神魔啊？

    他很想问问EPA这帮人。

    到底有没有将这场比赛当回事啊？

    中路波比还是中单巨魔啊？

    这是人能选择出来的阵容？

    笑笑也一时语塞，他跟7号在《抗韩中年人》出了很多的骚套路，但EPA今天这阵容，他是真没见过。

    老实说，一直“骚”别人的他，这次被骚到了！

    他忍不住“咳”了一声，低声喃喃：“真的骚！”

    英雄调换位置。

    这个时候，众人也看清楚了EPA中单的英雄——深海泰坦诺提勒斯。

    拿这英雄中单？

    fly瞅着对面的怪怪选择，有点摸不着头脑，最终他认为EPA是在虚张声势：“打好我们自己的就可以了！”

    他跟对面的程子涵碰拳。后者再一次露出了跟上一次一样的自信笑容。

    本来还觉得EPA是在虚张声势的他，心里多了几分心虚。因为上一次相遇，BP完的时候，他也是这样的笑容。

    然后对面拿换线套路把他们干懵了……

    画面进入加载中。

    蓝色方RNG，红色方EPA。

    双方阵容：

    上单：艾克VS波比；

    打野：豹女VS寡妇制造者；

    中路：妖姬VS泰坦；

    ADC：EZ VS希维尔；

    辅助：锤石VS巨魔；

    ……

    回合制的加油声中，两边正式进入召唤师峡谷。

    “一级团，一级团！”

    MLXG的眼中带着汹汹的火焰。

    30天，他等了整整30天，就是在等这么一个机会，不是要证明他有多厉害，而是为了证明他失去的，他就一定能自己拿回来！

    LPL春季赛最受瞩目的新人打野，一定是MLXG！

    这话，刘世宇说的，Faker顶着35ping来也没有用！

    我都选豹女了，你还敢选寡妇？

    看我不反烂你野区！

    condi坐在自己的电脑前，看着麻辣香锅意欲满满的样子，就知道，这家伙打算野区压制，但凡他现在在麻辣香锅的旁边，他肯定来一句：“当时啊，我也是这么想的！”

    可谁承想，人家伙一级反我蓝buff。

    直接给我整麻了！

    “小心啊，别给他开局偷野，这是个老六……”

    condi低声喃喃，提醒听不到他说话的麻辣香锅。

    可能是跟EPA的那轮系列赛被姜林整惨了，即便刚刚输给RNG，他还是坚定地站在麻辣香锅这边。

    “我们不打一级团……”

    虽然EPA控制很多，可对面poke的能力不差，尤其豹女，挨他一下标枪，少说五分之一的血，没必要。

    “夏衡还有金贡，你们跟我直接来！”

    姜林指挥着夏衡跟他直接绕过自家红buff野区，金贡也跟了过来。三个人穿过自家上野区，从河道进入蓝buff前的岔路口，夏衡在蓝buff处给了一个眼位，往上躲在了对面一塔右下方的草丛中。

    他们三个人往这个草丛里一躲，还在聊泰坦到底能不能中单的解说席三个人立马停止了探讨，一个个眼神发亮。

    作为解说最喜欢看的就是这种变态的一级团抓人方式！

    当然了，这也是弹幕观众最爱看的内容。

    弹幕里，那句喜闻乐见的“一级团还得看EPA，看别的咳嗦”也再次冒了出来。

    这种眼睁睁看着选手一步一步扎进对手守株待兔的草丛的感觉，真的太刺激了！

    “没有看到寡妇……”

    “辅助也没看到……”

    “波比也不在……”

    麻辣香锅听着队友们给的信息，想直接从对面的蓝buff开。

    只是中路泰坦这个时候跑来给了一颗饰品眼，直直插在了蓝buff营地，打断了他的心思。

    “对面可能会偷蓝！”

    麻辣香锅标记了一下自家蓝buff。

    looper表示他会去给个眼。

    mata因为没看到对面的辅助跟打野，有点担心那三个人在蓝buff那个草丛蹲着，姜林这个人一级团的套路还是挺多的。

    looper万一插眼的时候被三个人轮了，那他可得后悔死。

    想了想，他也跟着往上路蓝buff去了。

    有mata在旁边，小虎也跟着过来一起保驾护航，looper大咧咧地靠近蓝buff，给草丛插了一个眼……

    没有！

    “呼！”

    麻辣香锅放心了。

    mata也放心了。

    小虎在看到草丛没有的那一瞬间，更是头也不回地往中路去了。

    看来这把将是正常开局了！

    “艾西！”

    可没等这三个人呼出的气全部吐出，耳机里传来了looper的低骂声。

    三个人，不对，RNG四个人，都将画面切换到上路。

    只见波比一个“铁头功”将艾克撞晕在了墙壁上，巨魔跟着狠狠地咬了一口，寡妇不断QA，1.6秒的时间不算短，三个人的合围之下，艾克的血量快速下降，好不容易从晕眩中恢复过来，立马隔墙闪现，可闪现过墙迎面却撞上了不知道什么时候跑来的泰坦。

    一个避无可避的Q技能“疏通航道”，looper双手离开键盘。

    “First Blood！”

    EPA其他人还特地将人头让给了姜林。

