    …

    洞房深夜笙歌散，

    帘幕重重。

    斜月朦胧，

    雨过残花落地红。

    日上三竿。

    昨夜饱受摧残的花想容，才悠悠地转醒过来。

    摸了摸身边，那不知怜香惜玉的坏人已经不在了。

    抱着被子慢慢坐起，满怀希望的房中找了找，希望能找到那个她想见到的身影。

    可惜！

    早已人去楼空！

    花想容很失落！

    “我不应该这样，我应该感激他，我应该感激他，我应该感激他，我应该高兴，我应该高兴，我应该高兴！”花想容对她自己说道。

    在青楼之中最怕的就是没有名气，那样的话，就会沦为人尽可夫的低等妓女，昨日那始终不肯说姓名的大官人一掷百万贯为她扬名，让她一举成为名妓，等待她的将是无数人的趋之若鹜和吹捧，她的确应该感谢那位大官人，可不知为何，花想容就是高兴不起来。

    这时，门外有人小声道：“姐姐，好起？”

    花想容听出来了，这是跟她一块进入矾楼的悯枝，也是她最好的姐妹。

    “她怎么来了？”

    带着这个深深的疑惑，花想容一边穿肚兜、一边道：“起了，姐姐进来吧。”

    不多时，花想容的房门就被人从外面推开，随后悯枝就带着六七个使女进来。

    见到这样的阵势，花想容多多少少也能猜到了一些原因，可她还是问悯枝：“姐姐，这是？”

    悯枝忙道：“姐姐折煞悯枝了，妈妈已经将悯枝等八人赏赐给姐姐了，从今以后，悯枝等八人就是姐姐的使女。”

    “这……”

    花想容有些不知该如何应对。

    悯枝是一个机灵人，见状，道：“姐姐可是要起了？”

    花想容道：“嗯。”

    悯枝听罢，张罗道：“都愣着作甚，还不伺候姐姐起床！”

    言毕，悯枝就上前伺候。

    其她人见状，也赶紧上来伺候。

    很快，花想容就坐到了铜镜前。

    悯枝将花想容那从未梳起过的头发梳起，又插满头饰。

    看着镜中与以往不同的自己，花想容的心中说不上是甚么滋味。

    花想容问：“大官人甚么时候走的？”

    悯枝答道：“天刚蒙蒙亮，大官人就走了。”

    花想容道：“那……大官人说甚么了吗？”

    悯枝道：“他让我们跟姐姐你说，过几日再见。”

    花想容又问：“就没再说别的？”

    悯枝摇摇头。

    迟疑了一下，花想容有些羞涩，道：“那……大官人可曾……可曾要长期住咱们矾楼？”

    花想容这其实是想问：“大官人有没有长期苞养我？”

    悯枝吞吞吐吐道：“大官人可能……可能忘了，也可能……也可能不懂咱们矾楼的规矩。”

    花想容的心，立时一堵，“名字不留，也不长期……难道是对我昨夜的伺候不满意？可我已经按照妈妈教的取悦于他了……”

    见花想容愁容满面，悯枝赶紧又道：“大官人花了一百万贯为姐姐梳栊，怎么可能不喜欢姐姐，姐姐莫要多想，指定是大官人今日有要事，才匆匆离开……姐姐昨日才梳栊，十天半月不接客，妈妈也不会说甚么，在这期间，大官人定会再来，恁地时，姐姐跟大官人说一说咱们矾楼的规矩，大官人都肯为姐姐花一百万贯，肯定不会惜跟姐姐再长守一二年。”

    花想容道：“那……一二年以后呐？”

    犹豫了一下，悯枝道：“姐姐……你也是从矾楼长大的，难道不知，咱们只是那些客人寻欢作乐的对象，他们早晚有厌倦咱们的一天，怎么可能跟咱们长相厮守？”

    谁都可以在青春期挥霍自己的生命，可是人的青春一生也就这么一回，青楼女子把最美好的年华献给了客官们，到老时，便渐渐的被人忽视，“门前冷落车马稀，老大嫁作商人妇”便是最好的诠释。

    花想容听罢，泪水“唰”的一下就涌了出来。

    悯枝见状，将花想容轻轻抱在怀中，然后边哭、边道：“这是咱们的命。”

    哭了一阵，悯枝止住哭泣，道：“姐姐，我说一个好消息给你听，妈妈将紧挨着赵行首的那个院子给你了，从今以后你就是咱们矾楼的第二名妓了。”

    花想容擦了擦眼泪，道：“有甚么用，如果没有人捧我，我早晚也得从那里搬出去。”

    悯枝道：“所以呀，等大官人再来的时候，你一定要使尽浑身解数留住他的心……其实，你已经很幸运了，有人肯花一百万贯为你梳栊，像我，连梳栊的机会都没有。”

    花想容安慰悯枝道：“你其实也很漂亮，就是不努力学才艺，才被妈妈发配到我这的，你多用用功，将来我给你找个好人梳栊。”

    悯枝道：“谢谢姐姐。”

    ……

    搬进独门独院之初，花想容还挺高兴，毕竟这是青楼女人的最高追求。

    可到了晚上，花想容满脑子都是大官人，还有昨夜那些羞羞的画面……

    花想容一边抚摸着大官人留下的半块玉佩、一边胡思乱想：

    “你到底是谁？”

    “为甚么不辞而别？”

    “我还能再见到你么？”

    “……”

    一个很突兀的声音打断了花想容的胡思乱想，“奴家拜见娘子。”

    花想容向声音传来的方向看去，就见，说话之人是一个眉粗眼大胖面肥腰的妇人，妇人的腰间还插着两把短刀。

    花想容心中一凛，道：“你是何人？”

    妇人，也就是顾大嫂，道：“我是大官人的下人，奉大官人之命，接娘子回家。”

    花想容一怔，随即连忙问道：“你有何凭证？”

    顾大嫂拿出半块玉佩呈给花想容。

    花想容接过顾大嫂递来的半块玉佩，与手中的半块玉佩一对，严丝合缝，说明它们本就是一块，换而言之，这也证明了顾大嫂所言非虚。

    尔后，花想容开始犹豫：“我跟不跟她走？”

    还有不少时间，所以顾大嫂并没有催促花想容。

    其实，顾大嫂也好奇，花想容到底跟不跟她走，也可以说，顾大嫂好奇，花想容愿不愿意放弃她名妓的身份，去扑奔一个毫不知底细的人？

    ……

    