    眼窝深陷，脸色蜡黄消瘦，一副纵欲过度的模样，让两人倍感无奈。

    天地为证，他们两人这几天是真的累个半死，根本没有多余的精神在想那件事。

    阿斯兰和美狄亚公爵就被诺美里和阿尔托莉雅硬生生从床上给拉了起来。

    洗脸刷牙，好在两人都已经是大导师级强者, 强行用魔力恢复自身状态，至少外表看起来跟平时没有两样。

    诺美里打了一个响指，数十名女仆进来，每人手中都拿着数件到数十件不等的服侍与配饰。

    看得阿斯兰嘴角直抽，美狄亚公爵非常干脆就站在原地，任由阿尔托莉雅摆弄。

    二女那叫一个兴致勃勃！

    诺魅力给阿斯兰选了一身儿黑金相间的皇袍, 以前她不明白阿斯兰为什么要挑这样的款式，现在看来, 神秘之中不失威严。

    阿尔托莉雅给美狄亚公爵选了一身黑色蕾丝花边长裙, 将她曼妙身材展现得淋漓尽致，雪白手臂带上黑色蕾丝手套，再配上一顶圆边黑色纱帽，将她的样貌给遮掩住，若隐若现。

    两人的主要打扮，都是以神秘为主。

    毕竟开国皇帝和皇后，都是神秘强者的大魔导师，这样的组合，在大陆上万年历史中，大导师级的帝后有好几对，但是同样都是大魔导师，就只有梅洛克斯帝国。

    一早上的时间，阿斯兰和美狄亚公爵全花在换衣服打扮上。

    这一通折腾，完事儿了就已经是日上三竿了。

    四人走到魔法塔的餐厅，瓦提妮已经准备好清淡的午餐。

    晋升庆功宴的酒席已经开了，不过身为主角的阿斯兰和美狄亚公爵，以其身份半天没有出现, 没有人敢提出任何意义。

    宴席举办的时间是三天，阿斯兰和美狄亚公爵只要在这三天出现就好。

    玛硫也在几天前回来帮忙，再次看到阿斯兰和美狄亚公爵，心乱如麻低下头。

    这段时间，每逢夜深人静时，她总会回忆起那一夜。

    她明明对男人一点兴趣都没有，可是在那件事上，却让她迷醉其中。

    玛硫很想大声说道：“我是弯的，对着直的一点兴趣都没有。”

    “辛苦你们了。”

    美狄亚公爵微笑跟弟子打招呼。

    阿斯兰扫了玛硫一眼，温柔点点头。

    玛硫飞快低下头，不敢直视阿斯兰，现在的她，还无法直面阿斯兰。

    “这一次来得都是什么人？”美狄亚公爵问道。

    “各行省总督和各地领主贵族。”娜塔尔放下手中的刀叉，脸色凝重补充道：“只不过，马克西姆帝国、魔法之都和东神教都派出使者前来。”

    “老师，来者不善。”

    美狄亚公爵或许已经猜到什么了，笑着对阿斯兰摇头，阿斯兰点头没有开口。

    在这一刻，夫妻俩的默契展露无遗。

    “你们只要负责好各自的事务就好，三国使者的事情，我自会处理。”阿斯兰放下手中刀叉, 边擦嘴边说道。

    娜塔尔张了张嘴，最后还是没有说出来，三国派出使者这个时候来，必定不安好心。

    中午三点多，阿斯兰才慢悠悠出现在魔法塔外的高台。

    看到阿斯兰与美狄亚公爵携手出来，广场上爆发震耳欲聋的欢呼声。

    谷涴

    一道爽朗的大笑声，仿佛踩着点儿一样，在梅洛城外响起。

    “魔法议会克莱因，贺梅洛克斯大帝成就大魔导师，大陆再添一名不朽皇帝。”

    梅洛城外，近百位魔导师凌空而立，统一着白色魔法袍的魔法之都魔法师，面朝美狄亚魔法塔齐呼道：“恭贺梅洛克斯大帝踏入大陆巅峰！”

    包含魔力的高呼声，仿佛排云巨浪，浩浩荡荡的传遍整座梅洛城。

    阿斯兰笑着对克莱因挥手回礼。

    在大陆，能够称呼为大帝，不止要功绩显赫，还要有一个硬指标，那就是大导师级强者。

    克莱因正近乎龟速的慢悠悠往魔法塔这边飞过来。

    克莱因身为魔法议会三大常务委员，今天穿戴得格外隆重，白底蓝凤凰的魔法袍飘飘，满头银丝整整齐齐的束在头顶之上，上面还打着油光发亮的发蜡。

    美狄亚公爵微微偏过头，低低的笑道：“克莱因·艾曼是魔法议会少有的魔法学者，一直主张挖外大陆魔法师一家的理念，不喜欢魔法议会现如今的争霸理念！”

    阿斯兰负着双手，淡淡的笑了笑，对着美狄亚公爵眨眨眼。

    “你今天真漂亮！”

    美狄亚公爵白了阿斯兰一眼。

    “跟你说正经事呢？”

    “我说的也是正经事。”

    面对阿斯兰的一本正经，美狄亚公爵露出妩媚笑容。

    “不过我好喜欢哦！”

    两人的调情，被外人当人商议如何接待这位魔法之都的使者。

    旋即，阿斯兰打了一个响指，旁边的鲍斯脸色一肃，大喝道：“欢迎魔法议会克莱因委员大驾！”

    “咚。”

    “咚咚咚……”

    雄壮的擂鼓声，顷刻间响彻梅洛城。

    擂战鼓，是梅洛城特有的音乐，上千门战鼓同时响起，气势磅礴，寰宇大气，让初次感受到的人都忍不住露出震撼的表情。

    还在空中维持着高人作派的克莱因，听闻鼓声，老脸也浮起了淡淡的笑意。

    花花轿子人抬人众人抬，不外如是！

    不多时，克莱因轻轻落在高台之上。

    阿斯兰笑吟吟打招呼：“克莱因议员，劳您代步了。”

    克莱因也笑容满面的还了一个上古魔法师礼。

    “客气了？你和美狄亚公爵都是议会注册的魔法师，老头子我就算是爬也得爬过来啊！”

    美狄亚公爵笑着说道：“言重了，议员阁下老当益壮，魔法议会还就指着您老掌舵呐！”

    克莱因笑道：“哈哈，言重了，可惜美狄亚大魔导师不愿意入住议会，不然我这个议员的职务说不得也要让给你。”

    听到这话，阿斯兰的瞳孔微微一缩，这句话中带来的信息量很大，魔法之都虽然战败了，没有必要将姿态放得那么低。

    美狄亚公爵却非常淡然说道：“可惜，我家这位不太省心，太多人想要他的命，我一刻也不敢放松。”

