    巴黎的时尚圈吸纳全世界的时装精英踏至纷来，来自中国、日本、英国和比利时的殿堂级时装设计师们，几乎每一个都是通过巴黎走进了世界的视野。巴黎，无时无刻不在像世界展示它的梦想、胆色、技艺和带来的商机。

    曲恒枫作为一名国内三流演员，在他哥哥的格外开恩下，跟着公司的前辈们来到巴黎参加一年一度的时尚圈盛宴。

    负责人厉姐从早上就开始对他耳提面命：拍摄时应注意掌握最佳的角度，抬头侧脸略微15度角；遇到国际名人应该不管认不认识，先冲上去对着摄像头来个热情拥抱；看到记者一定要不管心情好坏先说句hello；遇到不同公司的同行，一定要在他们前面摆好pose，角度要恰好挡住他们的脸；碰到时尚评论人，一定要把衣服扣子松开几颗，裤子扯歪一些，裤脚尽量做到一边高一点低，然后走个猫步在他们身边故意转一圈。

    曲恒枫听得头大，忍不住说，“厉姐，不就是服装发布会加上会后聚餐吗？怎么把这说的那么严肃？”车上还坐着一名国内一线大牌明星宋雅善，她笑着解释，“阿曲你是不知道，巴黎时尚周对于我们这些只能在好莱坞的国际舞台下转悠，不得其门而入的人来说，就相当于是一把金钥匙。”她从影生涯三十年，从十五岁出道打拼到现在的位置，虽说已站在了国内娱乐圈的巅峰位置，但放眼国际，还不过井底之蛙而已，宋雅善扭头说，“一把可以打开国际舞台的金钥匙。”

    曲恒枫很受教地坐直了身子，把衣服扣子解开了两颗，点点头，“我会尽量向梅超风的造型看起，希望发型也能赶超周伯通。”

    励姐一个巴掌把他打回了椅子里——

    林白杨对时尚没有研究，说白了一窍不通，对这次去参加的发布会的服装更是一筹莫展。夏洛克自荐，很谦虚地说自己对时尚这块略有触及，可林白杨一看她黄上衣、虎皮裙，一头杂毛，差一根棒子就整一个孙行者的装扮，还是婉言谢绝了她的好意。打电话给高梓淇，请她来帮忙。

    高梓淇拎着一大堆工具从门口进来，就指挥林白杨先去洗澡。待林白杨洗澡出来，夏洛克和高梓淇已经把东西摆满了一房间，琳琅满目目不暇接。

    女人是爱美丽的，可漂亮是需要代价的。从早上九点高梓淇进门到下午四点，林白杨只就着吸管饮了些牛奶外，一直坐在梳妆台前任由摆布。

    夏洛克啃着pizza站在一旁，问高梓淇，“真不给她吃点东西？”

    高梓淇擦擦手，拿一块放嘴里，说，“这裙子腰围就这样设计的，你姐那水桶腰要再吃东西，会把礼服撑坏。”

    夏洛克砸砸嘴，赞同道，“我也一直说她腰太粗，那剩下的我替她吃光了。”

    高梓淇，“给我留点。”

    林白杨从楼上走下来的时候，胃中空荡，腰间紧锢，导致脚步有些絮乱。刚进门的裴奕一看林白杨在楼梯上摇摇晃晃，赶紧上前抱住，关切的问怎么了。

    林白杨觉得自己可能是饿得眼发晕，看一身正装的裴奕帅得像打了层舞台亮光；再加上饿的头晕，靠在裴奕身上又感觉到自己心跳加快，还好脸上涂得粉多，暂时看不出老脸红了。

    林白杨向他撒娇，“她们说我腰粗，不让我吃东西。”

    高梓淇和夏洛克本往楼下迈的脚步，一下就缩回了房里，夏洛克赶紧反锁上房门，“我姐这心黑的家伙，存心陷害我们。”

    高梓淇想，我哪里敢陷害小白，上回的事已经被大哥训过了，这回虽然有心逗她，饿她一顿，可谁料到她告状告得比兔子还快。

    夏洛克回头望高梓淇，“刚才谁说她腰粗的？”

    高梓淇可劲地摇头，“谁说了？我一句都没有听到。”

    夏洛克嗯了声，“就是，谁也没说啊。”

    楼下的裴奕搂着林白杨，哄女儿似得哄，“谁敢说你腰粗？那都是瞎说，你的腰是全世界最细的了。她们那都是妒忌。”一边哄一边低头细细看她，想化上妆的林白杨穿上礼服更漂亮了。

    夏洛克和高梓淇躲在一旁听得直打哆嗦，冷的直摇头，心想裴二少瞎掰的功夫已炉火纯青了——

    一伙二世祖前后脚都到了发布会，王子聪身边的女伴换成一个火辣的洋妞，其他几人的女伴不知道是从哪找来的临时凑数的。黄甄手臂上挽着的洋妞身材很结实，透过薄礼服还能看到肌肉。气得高梓淇在一旁直瞪眼，想骂又怕她听不懂国学，想打又担心打不过她。

    林白杨挂在裴奕的手臂上，挺胸收腹抬头，情绪激昂地走完红地毯，问，“我刚才表现好吗？”

    裴奕看着林白杨兴奋得发亮的眸子，笑道，“最棒了。”

    林白杨难得老脸羞涩，“唉，你别一个劲地夸我了，我还是知道自己几斤几两的。”

    裴奕搂着她，两人轻轻晃，“在我眼里你是最好的。”

    林白杨感觉自己要飞起来了，被人夸得轻飘飘原来是这样的感觉。她脑子一热，对着他的嘴轻轻一咬，然后笑眯眯的看着他。

    裴奕简直都不敢看她漂亮得让人心颤的眼睛，紧紧的把她搂在怀里，心想，今天晚上不能放她回家了——

    韩若诗带着安卉和郑允美也盛装出席了活动，三人各怀鬼胎，各自四下打量自己的目标。

    安卉看到林白杨和裴奕若无旁人的抱在一块，恨得牙痒痒，她向其他两人使了个眼色，偷偷跟在林白杨身后。

    裴奕遇到一名意大利的友人，趁两人交谈时，林白杨去找高梓淇，想请她高抬贵手帮忙放松下背后的绳子，实在是把她勒得快断气了。

    安卉一见林白杨落单了，斜刺里穿了过来，拦住了她。虽然心里恨气冲天，可她还是表面平静向她道歉，希望林白杨不要计较上回她语言上的唐突和冒犯。

    林白杨本不是什么小心眼，说了句没关系就准备走。

    可安卉又拦住她，非要和她喝一杯，一饮泯恩仇。

    林白杨哪里肯喝，心想你当老娘是穿越来专门吃肉的啊？就你们那点花花心思还不够看的。不是酒里有药就是你准备把酒撒老娘身上，又或者你想浇自己头上然后冤枉说是我整的吧。

    安卉见林白杨不为所动，向郑允美使了个眼色，两人一个唱黑脸一个唱白脸的就扮上了。

    郑允美装作一幅很悲伤的样子说，“其实我们这次是有事找你帮忙的。”

    林白杨挑眉表示在听，请继续。

    郑允美做戏的功夫一流，“韩若诗怀孕了。”

    真是大爆炸新闻，好一场凭子逼宫的好戏。林白杨问，“所以呢？希望我做什么？”

    没料到林白杨这么直接，郑允美反倒不好意思开口了，支支吾吾地说“如果林小姐方便的话，能否安排若诗和王公子见面……”

    “韩若诗为什么不直接联系他？”林白杨问。

    “因为王公子现在不接她的电话，去他在的地方堵他也被保镖拦住。我们是真的没有办法了，才想到找你来帮忙的。”郑允美急着说。

    林白杨点点头，“我试试。”

    为什么林白杨会揽这活？虽然她不是玛利亚，可于情于理，王子聪都有知情权。

    安卉见林白杨这么爽快的答应了，接着说，“韩若诗在楼顶的天台上等你，她有话和你说。”

    林白杨对这几个女人防备着呢，请他们稍等会，跑到裴奕身边，告诉他韩若诗约在她楼顶见面谈话。裴奕虽有些好奇，但林白杨保证回家告诉他具体情况。接着怀着一腔看八卦看热闹的心态跟着安卉上楼了。

    韩若诗站在顶楼的天台上，俯视地上的奢侈喧闹嘈杂，她觉得自己离上流社会再也不是遥不可及了，天边的繁华似乎触手可及。这几天王子聪对她避而不见，她的确是想托林白杨帮忙给他带话，可今天晚上她顺利见着王子聪了，所以林白杨已经没有利用价值了。

    安卉领着林白杨上楼，韩若诗朝安卉使个眼色，安卉猛地一推，把林白杨推到坐在天台的地上，韩若诗抢过她的晚礼包，两人迅速的把天台的大门一关，落下三层铁链的大锁。

    韩若诗站在门后，把安卉的包丢在脚边，和安卉相视一笑：现如今自己有依仗了，而她林白杨不过是个一时的玩物而已，想和她斗？哼。

    林白杨缓缓坐起来，以为她会很忧伤很郁闷很生气很自怨自艾？no，她很淡定，她等着裴奕来找她呢，哎，人生嘛，要经历一些才完整嘛，这不都是社会阅历嘛，别人想经历还不一定经历得了呢。得，林白杨就自个一边在阿q精神自我麻痹，一边在那冷得直哆嗦。