    　　“呵，前段时间刚打跑个佛家的，这又来了个道家的。希望你能有点道行，别被我一爪子拍死。”门外的惨叫声消失不见。反而是一中年男人嚣张的声音传了进来。应该是白狐的爸，大狐妖的声音。瞧这称呼，立马显出了柳俊文化底蕴不足的缺点。只听门外声音越来越近。估计马上走到门口了。

    　　“门外的狐妖，我来不是跟你们打架的，我只想把这件事和平解决，不想打杀。”墨漓说道。

    　　“和平？笑话，我女儿百年道行毁于一旦，你告诉我和平解决？那我把你心脏掏出来，在跟你和平解决。”大狐妖阴笑道。

    　　“咋办，墨漓，看样子这大狐狸不好说话，不想跟你讲理。”柳俊焦急道。这大狐狸明显道行不低，就算墨漓打得过，万一伤了墨漓哪，得心疼死他。

    　　“昂，那就先打服，再讲理。”墨漓起身往门外走去，柳俊也跟着起身，却没有往前走，只是把符拿在了手里。不是怂，而是怕拖墨漓后腿，影响她发挥。柳俊正担忧的看着呢。发现胖子手里拎着餐椅，双眼聚精会神的盯着门口，好像准备随时给大狐狸来一下似的。

    　　这胖子，还真别说，人猥琐，胆气却不小。一般人看到这场景都恨不得爹妈多给自己安两条腿。而胖子不但没跑，还随时准备上去帮忙。

    　　门外，一个身穿华丽白袍的中年男人，一个怀抱白狐的美貌妇人。只见白袍男手一挥，一阵妖气化为一群狐狸，全身缠绕着黑气，尖叫着向着墨漓冲来。

    　　只见墨漓不慌不忙，手上不断的结印，嘴上快速的念着咒语。

    　　“天灵灵，地灵灵，奉上清令，召五部神君，请茅山祖师，助我降妖。捉妖阵，起！”

    　　只见一阵金光闪过，整个庄园都被阵法覆盖了起来。阵内能量幻化出五位神将，虎视眈眈的瞅着大狐狸它们。至于他幻化出来的那些狐狸，在大阵刚起的时候就灰飞烟灭了。

    　　“我靠，茅山道士？”大狐狸嘴里吐出一句经典国骂惊恐道。至于那个美貌妇人，道行应该还不如大狐狸，五神将幻化出来的瞬间，就蹲在地上瑟瑟发抖了。高贵典雅的气质也已经消失。茅山两字，对于它们这些妖魔鬼怪，还是有很大威慑力的。

    　　正当墨漓打算先制服大狐狸的时候，大狐狸忽然出声了。

    　　“等下，等下，这位大师，我服了。咱们有话好好说，什么事不都可以先商量商量么。你现在将我揍一顿，多浪费时间啊。”

    　　墨漓上下打量了一下大狐狸，似乎在思考要不要先揍一顿再说。

    　　“行，你们进来吧。”墨漓犹豫了一下，放弃了先揍大狐狸一顿的念头。对着天空的五神将恭敬的行了个礼，请五神归了位

    　　弄完就转身走了进来。大狐狸也带着那高贵妇人跟小白狐走进了门。就在大狐狸进门的一瞬间，只听胖子一声大吼，“咣”一声。手里的餐椅结结实实的砸在了大狐狸头上。特喵的，胖子刚刚这一嗓子，吓得柳俊五雷符差点扔了出去。

    　　“这位小哥，刚签完和平协议，你就来这么一下，不怕引起纠纷么。”大狐狸郁闷的看着胖子道。也就是墨漓刚把他压服，要不就这一下，他估计得把胖子打成人干。

    　　“不好意思，不好意思，手滑。“胖子讪笑道。

    　　小白狐一进门，就冲到了张明怀里，不断的用脑袋拱着张明的胳膊。

    　　大狐狸也没跟胖子计较，走到沙发上坐了下来。左右瞅了瞅，看张明跟疯子似的紧紧的抱着白狐一个劲的嘀咕着小白，小白。叹了口气。又转头看着张大富。

    　　“是你伤的我女儿吧，我就不理解了，我女儿虽是狐妖，却心地善良，连个活鸡都不肯去抓，你怎么狠心下如此毒手。今天也就是这位茅山大师在这，要不，明年的今天就是你一家的祭日。大狐狸看着张大富不善道。

    　　柳俊完全可以理解大狐狸的心情，他要是有女儿，被人打伤了，不报仇？不可能的。

    　　“好了，狐妖，你也是保家仙吧？”墨漓问道。

    　　大狐狸点头称是。

    　　“你怎么样，才能放过张大富？你不用想着再杀戮，有我在，你不会得手。一旦你开了杀戒，你保家仙获得的供奉灵气也就毁了。而且，如果你的女儿想跟张明在一起，你就不能杀了张大富。”墨漓沉思了一会看着大狐狸道。

    　　“那你说怎么办？我女儿被伤成这样，你要我一笑而过么？”大狐狸怒道。

    　　“我有办法帮你女儿早点恢复道行，也可以让张大富同意你女儿跟他儿子在一起。”就在墨漓说出这话时，张大富想说什么，被墨漓瞪了一眼，便叹了口气，不再想说什么了。

    　　大狐狸准备继续跟墨漓纠结的时候，小白狐跑到他跟前，轻轻撕咬着大狐狸的衣服。

    　　大狐狸低头宠溺的看了看小白狐，叹了口气，抱起了小白狐。

    　　“你恢复我女儿道行，再帮我一个忙，我就不在追究伤我女儿事。”大狐狸看着墨漓说道。

    　　“什么事，我得看能不能帮。”墨漓疑惑道。毕竟狐妖，找道士帮忙，还是茅山道士，但凡脑子正常点的狐妖都不会这么干。

    　　“放心，没啥大事，只是让你们帮忙带带我小女儿。她不能在妖族呆着了。”大狐狸说道。牛批啊，这大狐狸真的脑子不正常，狐毛进脑子了吧。让道士，帮忙带狐妖。。咋想的，柳俊诧异的看着大狐狸。

    　　“原因”墨漓并没直接回绝，反而问起了原因。

    　　唉，狐妖叹口气说道：“我小女儿刚出生时候，天生异象，天降神雷，把整个狐族领地都毁了，族里人都说她是不祥之物，是灾祸。我带她去找过胡三太爷。太爷他老人家说我小女儿，居然是道身。不修道，便会因为妖气的增加，活不过三岁。可我女儿是正宗的狐妖啊，怎么修道？不管什么道士看见我们，第一想法就是收了我们，怎么可能教我女儿修道。这也是我第一次坐下来跟你们道教的说话。我觉得你们对我们妖族，跟其他道士不一样，并没有杀气，所以我想请你们帮帮我，救救我小女儿。”

    　　“我们有师门，我做不了主，要先问问。”墨漓沉默了一会，起身拿起电话打给了老头子。

    　　停了一会，走了回来。

    　　“你小女儿可以跟着我们，我们会教它入门心法，但其他的，不能教给她。而且，跟了我们，要遵守我们门派的规矩，不得为非作歹。”墨漓看着大狐狸严肃的说道。

