    一个古老的纯屏电脑屏幕里，李良才神色疲倦地抬眼看着对面的杨帆三人，在他的身后，尹强规规矩矩地躬身而立，面上的神色沉静而优雅。

    “沛柔丫头，到底是什么事情非要找我过来才肯说？”

    “你不知道现在外面是什么情况吗，到处都是灾难，到处都需要救援，还有很多原本蛰伏起来的妖兽也开始蠢蠢欲动，特事局里的同事都已经忙得不可开交了！”

    一出声，李良才就忍不住训斥了秦沛柔几句，尹强身为外勤部的部长，有什么事情是不能向他汇报的，为什么非要把他从外面叫回来，不知道这样会耽误多少事情，会少救多少人吗？

    现在的京城，乱成了一锅粥，光是从天上掉下来的飞机就有不下于十架，火车、汽车、地铁更是连番出事，感觉就像是真的已经到了世界末日一样，哪哪都需要救援，哪哪都有人在向他请示汇报，短短半个小时的功夫，李良才就像是度过了整整一年。

    本来各个地方分局的事务他都已经交给了尹强部长去处理，别的地方都没有什么问题，偏偏到了蓉城，到了秦沛柔这里，死活都要把他叫过来，说是有什么事关整个华夏生死存亡的大事要汇报。

    现在他来了，他倒要看看，秦沛柔这丫头到底要跟他说些什么，如果只是故弄玄虚的话，李良才不介意给她一个难忘的教训。

    “我知道现在的情况到底有多严重！”秦沛柔毫不示弱，一点儿也不怯场，目光直视着李良才，道：“我更知道，这一切还都只是才刚刚开始！”

    李良才瞬间沉静了下来，凝目深看了秦沛柔一眼，沉声道：“你这话是什么意思，是不是在蓉城又有什么新的发现？”

    秦沛柔身形一撤，将杨帆推到正中位置，同时出声向李良才介绍道：“这是蓉城分局的杨帆顾问，是他有重要的情报要向局长汇报！现在由他来亲口向您汇报！”

    “杨帆？”

    李良才的目光移到了杨帆的脸上，同时也看到了杨帆怀中抱着的那只小花猫。

    “我认得你，秦处长之前回传过关于你的一些资料，你的末世理论很有些意思，而且现在看来，似乎已经应验了！”

    “首长您高抬我了。”杨帆苦笑：“我倒是希望那些都是我的胡言乱语，最好一件也不要应验。”

    李良才摇头道：“你也不必如此悲观，有些事情注定不会以我们个人的意志为转移。该发生的事情，就算你再怎么去阻止，有时候依然难以避免。而我们要做的就是，尽我们最大的可能，让事情朝好的方面去发展，问心无愧就好。”

    “谢谢您的宽慰，我知道该怎么去做。”杨帆道了声谢，直接奔入主题，“这次肯请秦处长务必要请您过来，是因为我有一件极为紧要的信息要向您当面汇报……”

    将之前跟秦沛柔说讲的那些话又在李良才的面前重复了一遍之后，杨帆目光恳切地看着李良才。

    李良才思虑良久，深看着杨帆道：“你说的灵力潮汐，早在前天局里就已经有了一个大概的预测，不过并没有你说的这么精确，可以直接确定是在两天之后。”

    秦沛柔与钱海神色微变，总部竟然也预测到了灵力潮汐发生的可能，这不是正好印证了杨帆的预言？

    “只是，你如何确定在这次的灵力潮汐之中，那些家养的宠物全都会在同一时间觉醒？觉醒后，它们就真的会不念一点儿主人的情谊，甚至还会反噬主人？”

    李良才的目光再度落到杨帆怀中的小花猫身上，“如果我的判断不错，你怀里的这只东北虎应该是已经达到化形期的妖兽吧，既然连你都能收服实力如此强悍的妖兽，为何别人就不可能呢？”

    化形期？

    杨帆被这个用来形容小花实力的名词给整得一愣神，这应该就是末世之前人族对四级妖将层次妖兽的一种称呼吧？

    四级妖将，可以随意变幻自己身形的大小，说是化形，倒也贴切。

    不过到了末世联邦时期，不管是武者还是妖兽，全都统一的他们的实力名称，没有先天，没有化形，只有武徒、武师、武宗……，或是妖兽、妖将、妖王……

    但是现在，联邦尚未成立，各地对妖兽实力的称呼也都处于一种相对混乱的时期，乍然听去，杨帆多少有些不太适应，不过暂时也只能先这么对付着。

    “当然，凡事都无绝对，如果有跟我一样的精神念师，能够完全掌握了驯兽术，也可以试着去收服一些妖兽为己用。”

    杨帆道：“不过，如果只是普通人的话，还是算了吧，我建议还是不要轻易尝试，妖兽对人类血肉的渴望，就好像是一些瘾君子犯了毒瘾一样，没有一副好的锁链，它会把你吃得连骨头都不剩。”

    “精神念师？你说的是那些精神力变异的超能力者吧？”李良才不置可否地轻点了点头，“或许你说得是对的，妖兽的噬血本能，确实会出乎人的意料。”

    之前听说过杨帆关于妖兽极度渴望先天武者体内气血灵力的理论之后，特事局曾不止一次地做过实际测验，得出的结果确实让人震惊。

    只要一闻到气血之力，那些低阶妖兽就像是打了兴奋剂一样变得冲动无脑，哪怕前面布置了极为明显的陷阱，它们也会一头扑栽进去。

    为此，特事局还针对妖兽的这一特性专门设计出了一套钓鱼战法，在城内还有野外，搜寻妖兽的效率一下提升了十几倍。

    短短两天的功夫，仅在京华一地，他们就捉到了近百只觉醒期的先天妖兽，斩杀了数十只先天之上的高级妖兽，功绩非凡。

    所以对于杨帆这个人，不管是李良才这个局长，还是总部其他的一些外勤成员，都很有好感。

    杨帆面色一喜：“这么说，首长您是同意了？”

    “首长自然是不会反对。”这时候，一直站在李良才身后的尹强插言道：“你或许并不知道，蓉城的灭宠令最开始就是由咱们首长亲自签发的。”

    “他老人家早就注意到了这些隐藏在人类身边的隐患，前几天正好借助鸿景湾别墅区妖兽袭人吃人之事，便试着开始在蓉城推行。”

    “不过灭宠令的实施结果并不尽如人意，许多宠物的主人还有动物保护协会已经开始在大规模地游行示威，造成的影响不小，甚至还引起了国际社会的广泛关注。”

    “你知道的，咱们华夏是世界第一强国，每天都有很多双眼睛在盯着咱们国家的一举一动……”

    说到这里，尹强适时打住，不过杨帆却听了个明白，那就是，如果不是今天世界各地全都暴发了不同程度的妖灾人祸，华夏国内也乱成了一锅粥，说不定就连蓉城的灭宠令也得被迫宣停了。

    和平时期，人权还有国际声誉，那就是国家的脸面，不能不要。

    华夏是当今世界第一强国，一举一动都要有大国风范，自然不能像是那些无耻国度一样不要面皮，让周遭其他国家来看笑话。

    “那，现在呢？”杨帆探声询问。

    李良才道：“此一时彼一时，虽然这样说有些不太合时宜，不过这次全世界范围内的妖兽暴动，倒是再一次地给咱们敲响了警钟，灭宠令在全国范围内推行，已经是迫在眉捷！”

    “稍后，我就会亲自去一趟国务院，将此事上报给一号首长，请他对灭宠之事做出批示！”

    现在妖兽存世的消息已经完全摆在了明面儿上，想瞒都瞒不住了，在这种情况下再度推行灭宠令，受的阻力必然会减少许多。

    杨帆心中激动，李良才的身份不俗，在国家领导集体中也颇有分量，由他亲自出面去请示，这件事情多半是成了！

    虽然他并不太清楚为何在百年后的末世历史中并没有灭宠令之事的记载，但是在这一刻，灭宠令的签发几乎已是板上钉钉之事。

    毕竟妖兽的威胁已经近在眼前，在见识过这些妖兽的凶残与狠厉之后，便是普通的民众应该也不会再有太大的抵触情绪。而一号首长又历来以高瞻远瞩闻名于世，自然也能看到灭宠令的重要程度。

    “好了，今天就到这儿吧！”李良才站起身来，看向杨帆几人，道：“现在，京华混乱不堪，蓉城应该也是一样，国家遭逢大难，正是需要咱们这些华夏儿女挺身而出的时候，都去忙吧，记住，诸事莫要强求，能够尽力做到问心无愧就好。”

    杨帆、秦沛柔、钱海三人同时起身，秦沛柔与钱海习惯性地抬手向李良才敬礼，杨帆见状，将怀中的肥猫扔到一边，也随手抬起了自己的右臂。

    李良才向他们回了一礼，而后便很干脆地转身离去。

    就在三人觉得通讯就要结束准备把机器关掉的时候，送李良才出去的尹强突然又折返回来，向秦沛柔说道：“安乐乘坐的是今天中午一点钟的飞机，算算时间，妖兽暴乱的时候，它乘坐的飞机应该已经飞进了蓉城地界，你们注意接应一下。”

    说完，屏幕一黑，通讯中断。

    钱海有点儿懵逼地看着发黑的屏幕：“尹部长这是什么意思，是想要让咱们蓉城分局去给那个叫安乐的同事收尸吗？”

    飞在天上的飞机早在半个小时前就已经差不多全都坠落了，天知道安乐乘坐的飞机掉到哪里去了？

    “放心，”秦沛柔倒是没有半点意外，脸上反而还带着几分喜意，“安乐那家伙祸害遗千年，没有那么容易死。而且，不用咱们去接应，他自己会找到咱们这里来的！”

    “没想到钱部长竟然舍得把这个家伙派出来，有他在蓉城，蓉城安矣！”

    很显然，秦沛柔对于安乐的实力，很自信。

    钱海愣了愣：“真的有这么厉害？”

    秦沛柔没有理他，直接转身出了通讯室。

    杨帆站在原地没动，刚才他听到“安乐”这个名字的时候，脑海里忽然泛起了一丝波澜，一种很熟悉的感觉在心头升起，这个名字他好像是在什么地方听说过。

    “安乐，人类联邦第一位宗师级别的精神念师，于联邦历46年，为守候最后的王城，与十位同级妖王同归于尽！享年八十九岁！英雄不朽，后辈族人当永世铭记！”

    一段好像是来自于英雄纪念碑上的墓志铭，突然出现在杨帆的识海之中。

    杨帆的精神一震，秦沛柔口中所说的这个安乐，不会就是他记忆中的那个人类联邦第一精神宗师吧？