    你太丑了！

    太丑了！

    丑了！

    丑！

    ……

    丹妮斯清脆的声音在使馆大厅内回荡着，巨型油画中，那位骑士的手僵在了半空中，空气在这一刻都为之凝固。

    呼哧、呼哧。

    粗重的呼吸声响起，那位骑士身躯连连颤抖，鲜血从那模糊的面容上喷散而出，宛如是吐血一般。

    接着，它愤怒的拔出了长剑，就要从画中刺向丹妮斯。

    但一柄宽刃短柄砍刀更快。

    嗤啦！

    从上到下的一刀，直接将巨型油画劈成了两半。

    那个拔剑的骑士画像颤抖了几下后，就失去了活力。

    但，

    并没有结束。

    那些站在骑士身后的侍从们在这一刻火了过来，它们抬起头，隔着画布看着杰森和躲在杰森身后的丹妮斯，空洞的双眼中逐渐浮现狰狞。

    然后，它们伸出了手。

    嗤、嗤。

    好似气流，但却浓黑。

    宛如枝丫，又似藤蔓。

    这些手一出现就层层叠叠的扑向了杰森、丹妮斯。

    砰！

    咔咔！

    砰！

    ‘温彻斯特兄弟’连开了两枪后，弹丸全都穿过了这些手掌，根本没有起到任何作用，毫不犹豫的，杰森松开了枪柄迅速完成了手印，就要激活【防护邪恶】。

    呼！

    火焰！

    赤红的火焰凭空出现在了这些漆黑的手掌上。

    嗤！

    刹那间，所有的手掌都被烧焦了。

    包括那副巨型的油画。

    踏、踏踏。

    杰拉德走了过来，在他的左手手掌上还燃烧着火焰，即使有着些许距离，杰森依旧能够感受到火焰中的高温。

    但对杰拉德来说，却好似不存在一样。

    “我所掌握的秘术之一。”

    “想学的话，我之后教你”

    杰拉德冲着自己的表弟笑着说道，然后，看向地上的灰烬，面容瞬间阴沉下来。

    他可是认得刚刚的东西是什么。

    画魅！

    一种沼泽女巫们最喜欢的手段。

    将恶灵封藏与画中，诱惑普通人进入画中，成为养分。

    不过，普通的画魅可不擅长攻击，而这幅画魅……

    低着头，杰拉德想着什么。

    周围的随从早已将这里团团围住，在确认杰拉德没有事后，这才开始四处搜索。

    或许发现敌人的几率不大。

    但总比什么都不做的好。

    回过神的杰拉德，则想着杰森解释着。

    “这是画魅。”

    “能够诱惑他人。”

    “但我还是第一次见到能够抗拒它的诱惑，且让它反噬的人！”

    杰拉德说着，就看向丹妮斯，目光中带着连连的赞叹。

    丹妮斯则是挠了挠后脑勺，不知道该怎么回答。

    明明就是一个骷髅架子，哪里需要抗拒它的诱惑？

    要不是怕打不过对方，它早就将那那幅画撕了。

    杰森看着丹妮斯的模样，心底有了几分猜测。

    画魅，善于迷惑人心，本该威力无穷。

    可惜，它选错了目标。

    亡者可是没有心的。

    虽然丹妮斯和普通的亡者不同。

    但一些道理却是相同的。

    毒素，幻术，对它不起作用。

    确认了这一点的杰森，扭头看向了杰拉德。

    “你想问这幅画是谁挂在这里的？”

    “是我。”

    “大约五年前，我就把它挂在这里了。”

    “画里的人……也是我。”

    杰拉德没有等杰森询问，就很干脆的说道。

    “那是我在一次狩猎后，画师画下的。”

    “那次狩猎守护不错。”

    “我猎到了一头地行龙和一头飞龙……怎么了，杰森？”

    杰拉德说着就发现自己表弟在不停的吞咽口水。

    “没什么。”

    “晚饭没吃好，有点饿了。”

    “那地行龙和飞龙也在你的收藏室内？”

    杰森期待的问道。

    “怎么可能！”

    “它们的体型太大了！”

    “除了有用的素材外，只剩下了骨头，被我收纳后收藏在了收藏室内！”

    骨汤煮面！

    搭配一些葱花、香菜、里面再下两个荷包蛋！

    不自觉的杰森的思绪就飘向了远方。

    杰拉德看着走神的杰森，心底一紧。

    在陶尔造成的影响比想象中的还要大！

    该死的‘新蛆虫’！

    汉斯海港的掌管者将这一切的异常，都推到了联邦政府的身上，并且，已经下定了尽快多邀请几位‘神秘侧’医生前来治疗自己表弟的决心。

    因为，他很清楚。

    这样的事情拖得越久越不利。

    “杰森，你需要休息一会儿吗？”

    杰拉德关心的问道，然后，向着丹妮斯打了个眼神。

    示意丹妮斯带杰森先去马车上休息。

    丹妮斯看到了，但……没有理解。

    杰森很干脆的摆了摆手。

    “没关系。”

    “我对于发生在这里的事情很好奇。”

    杰森当然不可能离开。

    因为，那属于食物的香味越来越浓郁了。

    下一刻，‘燕堡’的关键德莱塞和一位年轻的男子走了出来。

    看似是并肩而行，实则德莱塞落后了年轻人一步。

    这位年轻人深蓝色外套，红色的马甲，白色的衬衣，下半身是同外套一样颜色的裤子，两只白色的袜子将裤腿束缚，直到小腿位置，黑色的皮鞋干净、透亮。

    刚一靠近，就有一股花香而来。

    不单单是香水味。

    还有脸上的脂粉味。

    嗯……

    杰森认真的看了一眼，对方还抹了口红。

    剧烈的杂香下，食物的香气仿佛被掩盖了。

    随着风一吹，就变得淡了。

    “不是他。”

    “但刚刚却和食物接触过。”

    “是那位卡洛儿.克拉吗？”

    杰森猜测着。

    而得知刚刚发生了什么的这位大公长子，却是惊呼出声。

    “天哪！”

    “那幅画中竟然隐藏了画魅？！”

    这位大公长子掏出手帕一捂嘴，一副惊恐的模样，然后，他皱着眉头，问道：“杰拉德大人，您知道它是怎么出现在这里的吗？”

    这样的话语令杰森暗子皱眉。

    对方似乎是在质问杰拉德。

    虽然使馆内出现了这样的事情，杰拉德有着一定的疏忽，但是在这里已经住了一段时间的对方明显有更加的嫌疑。

    不过，乐于见到‘联姻’的‘燕堡’不应该这样说才对。

    在刚刚等待的时候，丹妮斯四处乱跑，杰森却是听着杰拉德对‘燕堡’更详细的介绍。

    就在杰森不解时，空气中突然出现了血腥味。

    所有人，都看向了血腥味传来的方向——

    那位大公之子的鼻孔中不断的淌着血。

    洁白的手帕早已被染红了。

    对方的眼中、耳中也开始淌血。

    但是，对方毫无所觉。

    捏着染红的手帕，满脸鲜血的对方，露出了一个矜持的微笑。

    “我有什么不对劲吗？”

