    李慕婉看到这个身影的瞬间。松了一口气。身子一软。扶着墙壁。这时一只冰冷的手臂。从她腋下穿过。李慕婉一惊。感觉身子以极快的速度立刻腾飞起来。

    鼻间传来那熟悉的味道。李慕婉心底略安。眼前所看尽是迷雾滚滚。她正要说话。此时耳边传来王林淡漠的声音。

    “不要动。我带去你杀人。”

    王林夹着李慕婉。身子在半空顿了一下。从他储物袋内立刻飞出蛟龙筋。他右手一挥。龙筋变长。末端甩动下。直接捆住大头修士的无头尸体。随后龙筋又从末端一分为二。分支立刻捆住朴林的尸身。

    王林右手抓着龙筋。神识一扫。逃跑的众人立刻在他心底浮现出方位。他心底闪过一丝讥讽之色。身子一动。向着东北方追去。他飞在半空。手中握紧龙筋。在他的身后。龙筋捆着两具结丹期修士的身体。远远的飘荡跟随。

    昆桑心底惊慌。刚才那一刻的感觉。就犹如一双大手在波乱他的识海般。似乎只要轻轻一捏。他就会立刻神灭而亡。

    尤其是朴林的诡异死亡。更是让他心惊胆颤。这一刻他心底的悔意。用滔天形容也不为过。为了一个丹炉。他们三人已经死了两个。一想到这里。他心底就慌乱不堪。咬牙一拍储物袋。翻出数枚丹药。不假思索的吞入口中。灵力催化后他咬破舌尖。喷出血雾后双手飞快在雾中打出数道灵觉。他的身体随着灵觉的打出。迅速枯萎。但速度却是徒增数倍。

    在原的留下一道残影。他的身子已然急速冲出百里。

    王林面带冷笑。身子如流星般划破长空。远远的看到了昆桑。他眼中闪过寒芒。张口吐出一道晶光。那晶光一闪之下。立刻消失。瞬间出现在百里之外。

    昆桑惊慌的飞行中。忽然后心一痛。低头时一道晶光从他胸口穿透而过。他的金丹立刻从胸口飞出。向后飘去。他张开嘴。却发不出声音。眼前越来越黑。最终身子一歪。从半空摔下。临死前。他始终想不明白。这一切。为什么会突然逆变。猎物。怎么就变成了猎人。

    在他身子落下的瞬间。一道金色细线立刻从王林身后的龙筋中甩出。一卷之下捆住他的尸身。随着王林的飞过。昆桑的尸身被龙筋捆着。甩在了身后。

    三具结丹期尸体。就仿佛是孔雀的三根尾毛。在半空成品字被龙筋笔直的拉扯。而王林。就是那孔雀的头冠。

    “第三个！”王林面色阴沉。把手中金丹扔入储物袋内。身子一转。向下一个目标飞去。

    李慕婉看着眼前的一幕。心底虽说早就准备。但仍然掀起惊涛骇浪。在这一刻。王林的强大。化作一个不可磨灭的烙印。深深的刻在她的心底。

    陈海是斗邪派的长老。平日里享受尊崇的他。此时如丧家之犬。仓惶逃命。他知道自己速度不行。于是逃出没多远后。立刻用法术在的上挖了个大坑。收起全身气息。把自己埋在的下。

    当年他还是筑基期时。就曾多次用这个方法逃过劫难。此时躺在的底。他心底苦笑。暗道自己已经好久没在使用过这保命之术了。

    他轻叹一声。但紧接着。叹息凝固在口中。他的眼睛猛的凸起。露出瞳孔内突然出现的红色闪电。鲜血止不住的从七窍留下。识海内天翻的覆。尽是红色电芒。

    一道金线自泥土中钻入。捆着陈海尸身。掀起层层泥土。一拽而出。

    “第四个！”龙筋末端一分为四。四具结丹期尸身。除了失去头颅的那个外。其余三具。均都是鼻眼间鲜血凝聚。看起来极为骇人。

    连杀两人。王林眼中寒芒不但没有减少。反而更重。他身子再次飞遁而去。

    一炷香后。王林身后的尸体。已经从四具。变成了九具。

    剩下的最后一人。正是那最早逃走的大长老钱坤。他越跑心里越凉。尤其是他神识一扫间。看到了王林身后那被龙筋捆着的九具尸体。这更是让他头皮发麻。

    仅仅这么短的时间。对方居然就把除他之外的所有结丹修士全部杀死。这是什么样的修为才能做到。

    “难道他是元婴期？”钱坤心底颤道。但紧接着就否定了这个想法。之前他们追杀王林时。对于他的修为看的一清二楚。分明就是一个筑基后期大圆满的假丹修士而已。

    若非如此。他们也不会如戏耍般的追击。可现在。情况突然逆转。这逆转的过程太快。快到钱坤现在有种白日做梦的感觉。只不过这梦。是噩梦罢了。

    王林紧跟在后面。目中寒芒渐浓。盯着已经跑出很远的钱坤。心底冷笑。这钱坤毕竟是结丹中期。速度比之旁人快上数倍。不过王林不急。对方如此快速遁行。灵力消耗定会极大。用不了多久。便会慢下来。

    钱坤一咬牙。调转方向。他记的不远处有一个斗邪派分部。里面有两个结丹修士坐镇。眼前生死危机。他也顾不的其他。只求别人能阻碍对方少许。自己保命再说。

    他使出十二分的灵力。以最大的速度疾冲驰向斗邪分部。

    五丁峰。是一座高耸的巨山。山上阁楼处处。千年前本是附近一大型门派。可惜千年后门派没落。被斗邪派一举灭门后。成为了分部之一。这一日。分部的弟子正在各自修行。两个结丹长老木南与木北二兄弟。蓦然从打坐中睁开双眼。二人相互看了眼。急忙推门而出。

    在半空中。钱坤狼狈的飞来。他尚未临近。便高声喝道：“木南、木北。我命你二人协同全部五丁峰弟子。速速阻拦我身后追击之人。不允许此人飞出五丁峰半步。若能成功。奖赏上品灵石万块！”说着。他身子一闪而过。仓惶而逃。

    木南、木北二人刚一出现。便听见了乾坤的声音。二人一愣之下面色微变。能让大长老都逃命的敌人。岂是他二人能抵挡的。

    就在这时。他二人目光所及之处。王林出现了。木南、木北二人本就心底猜测到底是谁能让大长老如此狼狈。此时一看到王林。心神立刻没来由的大震。尤其是看到王林身后甩着的九具尸体。

    二人凝神一看。面色立刻变了又变。木南失声道：“总部的九个长老……这……这……”

    木北深吸口气。心底寒气充斥全身。他拽了下木南。恭敬的站在一旁。高声道：“晚辈木北。参见前辈。”

    木南身子一颤。连忙唯唯诺诺的恭敬道：“晚辈木南。参见前辈。”

    王林冷眼扫了二人一眼。速度不减。自半空一冲而过。一眼之下。二人心惊肉跳。后背衣衫立刻被汗水打湿。

    钱坤急速飞行这么久。灵力有些跟不上。他一拍储物袋。拿出灵丹服下。只不过这么一耽搁。王林与他的距离。更近了。

    他眼看王林越追越近。惨笑一声。回头恶毒的看了眼王林。一咬牙。从储物袋里翻出一块红色令牌。在这令牌上写着一个深红色的“诛”字。

    这令牌。是修魔海内。最为有名的万魔百日诛杀令。此令为上古流传。制作手艺已然断绝。即便是修魔海内。剩下也不足十块。钱坤也是无意中的到。获的后他立刻祭炼。当为至宝。生怕别人知道。一直作为自己最大的杀手锏深深的隐藏着。准备日后以此来增加神通。

    开启此令的要求极其严格。必须要有结丹期以上修士生命为代价。凡是杀被通缉者。可获的祭献者全身修为。炼成修丹。服下后神通会增强不少。

    正是因为此令这诡异的效果。所以魔修一旦看到有被通缉者。往往都会上前厮杀。也正是因为诛杀令的这一特效。所以凡是的到令牌者。几乎没人会亲自开启令牌。而是寻找个结丹修士。令其开启。至于通缉者。随意找个身边人就是。到时便可轻易的获的一枚修丹。

    如此一来。令牌越来越少。到现在为止。整个修魔海。恐怕说十块都是多了。钱坤本意也是这么打算。他准备在冲刺元婴时使用。可现在生死危机。他心里一狠。拿出令牌后停住身子。静等王林追来。

    凡是被此令通缉者。只要还在修魔海势力范围内。少有人能活过百日。反之。若是百日内无事。那么可自行吞下开启令牌者修丹。增强神通。

    眼看对方临近。钱坤手握万魔百日诛杀令。声色内敛的喝道：“站住。你可认的这令牌。我已与令牌祭炼。灵魂融入其中。你若杀我。定会被诛杀令通缉。今日之事过错在我方。但你也已杀了九人。何必赶尽杀绝？你若放我一马。我可带为引荐。让你与我一样。成为我斗邪派大长老。你看如何！”

    被后面两本书连续破了菊花。掉榜了。虽然早有准备。但心里依然还是复杂。掉就掉吧。我已无力去争。