    没有等到冯锷出发，缅甸的雨季就来了，天地变成了白茫茫的一片，滂沱大雨仿佛天被捅了个窟窿。

    在紧张施工的中印公路并没有停工，工兵团的士兵趁着雨稍微小点的时候，他们会马上开动机械，一是继续向前挖，另外一个方面，他们还要准备随时清理后面因为大雨而被破坏的路。

    在丛林里面的战斗让114团和日军双方都损失惨重，不一样的是，日军经历了丛林战训练的特攻队，这里面有大量的缅甸人，对于丛林，缅甸人拥有天生的亲密感。

    而114团的弟兄的训练并没有那么专业，在这个世界上，不管是哪国的军队，他们对于丛林特种战都是处在研发阶段，他们唯一的优势是拥有美制的大量自动火力。

    在从林中的恶战让美国教官十分吃惊，原本他们以为装备了美式装备，英勇善战的中国军队在这里能狠狠的教训日本人，没想到在丛林里他们被打了个头破血流。

    兰姆伽基地的远征军大部分是补充的新兵，虽然经历了训练，但是他们的训练是为反攻准备的，按照普通步兵的方式训练出来的士兵，进入丛林和已经有所准备的日军那嘎特攻队战斗，没有全军覆没已经算是军官指挥有方。

    那嘎特遣队是日军18师团55联队的建制，由精锐的老兵加上作战经验丰富的军官组成，再加上他们中间还有大量熟悉丛林的缅甸人，这支部队的人数就突破了八百人。

    那嘎特遣队是日军成立的一支用于丛林战的精锐部队，就是为中英美从这边反攻准备的。

    用少量的精锐部队再丛林里杀伤敌人的有生力量，本来就是特攻队拿手的；而对于中美来说，随着道路向前修筑，他们又不能不争夺丛林，他们总不能把工兵团和机械摆在日军的攻击距离之内，那样别说是修路，他们的损失会更加巨大。

    114团已经是新38师里面战斗力比较强的部队，他们在丛林里面吃了亏，换另一个团上去恐怕也差不多，所以他们向史迪威提出了建议，他们想跟着工兵团一起前进，不想再前出；这样做的好处就是可以依靠工兵团设立阵地，打他们最喜欢的阵地战，只要鬼子敢冲击阵地，他们就能让鬼子头破血流。

    可是他们的建议直接让史迪威否决了，原因就是工兵团里面有大量的美国人，把工兵团和机械放在鬼子的进攻锋芒之下，一个不留神就会让他肉痛，不是心痛机械，而是美国人人命太珍贵，死的太多，他就不好交代了。

    所以，冯锷他们的突击队就这样被派了出来，用史迪威的话说，114团可以就近掩护工兵团，至于争夺丛林的任务，就交由中美混合突击支队来完成。

    当然，美军的5307部队他舍不得什么情况都不明就派上去，所以冯锷和第一支队就成了打前站的先头部队。

    114团的团部设在利多，这个小镇现在到处都是中国士兵和美国士兵，反而见着一个本地人非常困难。

    “呜呜呜......”

    卡车轰鸣着，冯锷带领部队终于抵达了利多；小镇的道路到处是泥浆，刚刚一下车，冯锷的靴子上就沾满了黄色的泥浆，星星点点。

    “各营集结部队，先在军营待命。”

    冯锷大声的下达命令，他要先去114团团部，了解一下他们的对手。

    “团长，你要去114团？”

    黄元忠走了过来，这次他决定就粘着冯锷，他去哪，自己就去哪，这样战功就不会溜走。

    “嗯，去了解一下。”

    冯锷点点头，这不是什么秘密，没必要遮遮掩掩的。

    “嘿！冯团长，我陪你一起去吧！”

    黄元忠脸上露出果然如此的表情，自告奋勇跟着一起去。

    “不用了吧！一路幸苦，你回军营好好歇着就好。”

    冯锷表示他的好意自己心领了，但这真没必要。

    “冯上校，借一步说话。”

    黄元忠指了指旁边，接下来的话他觉得让越少人听到越好。

    “神神秘秘的，那边。”

    冯锷指了指旁边，有一个棚子，里面没人，穿着当地服饰的本地人坐在桌边在偷懒。

    “嗨，需要点什么？”

    冯锷和黄元忠走进去的时候，昏昏欲睡的本地人立即来了精神，带着浓重本地口音的英语听起来有点别扭。

    “有什么？”

    冯锷坐了下来，在这里英语成了主要交流语言，这些想从中美军人身上捞一笔的生意人都必须要会几句才行。

    “手抓饭、咖哩饭、飞饼......”

    服务生介绍着自己店里的美食，都是带有印度特色的美食。

    “给我们来电瓜子之类的干果，再来两杯茶！”

    冯锷一听这些东西，再看看这里的环境，他能想象到这些东西在这个小店做出来会让他多倒胃口；因为他在基地的时候看见印度厨师做的那些所谓的精美食物，他吃了一口，就再也下不去嘴。

    印度的食物都差不多，他们的做法和成品口味大致相同，让人分辨他们厨艺的只是在于那种能让他们吃进第二口，至少对于冯锷是这样的。

    “好了，没人了，有什么事你可以说了。”

    冯锷点上一支烟，把火柴和香烟扔给对面的黄元忠让他自便。

    “冯团长，你很能打仗，从你的履历和第一次远征作战中都证明了这个问题。”

    黄元忠一开口就是拍马屁，说着冯锷的优点。

    冯锷没理他，抽着烟，眼前的男人他真想一巴掌拍死，可是他不能这么干。

    “按照你的战功，本来应该早就佩戴上将星了，你知道为什么你现在还是上校，而且还越混越惨，从中央军变成了没爹没妈的突击队吗？”

    黄元忠嘴角抿着，眼睛微微的眯了起来。

    “你想说什么？中美混合突击队很好啊！有美国人的装备和物资，而且弟兄们的军饷也能保证，我没觉得有什么不好。”

    冯锷反驳着，自己怎么就成了没爹没妈了？

    “呵呵，如果这次我没来，你们这些人，死一个就少一个，直到全部死完，你们就消失了；或许到那个时候，美国人就会忘了你们，因为他们的突击队也训练好了，没准会更加优秀，因为他们事踩在你们的尸体上训练的，他们的针对性会更强。”

    “而国民政府，或许他们连你们的阵亡抚恤都不会有，或许你们的名字早就从国军编制里面划掉了......”

    黄元忠说着冯锷担忧的事情。

