    这柄肠匕就是顾老答应，在云州事成之后送给方兴的报酬。

    不幸的是，顾老本体被恶尸侵占，这东西也落入了顾衡的手中。

    方兴一直追着顾衡不放，除了想要永绝后患，也想把属于自己的报酬给拿回来。

    好在功夫不负有心人，方兴抓住了顾衡，这肠匕也算是物归原主了。

    肠匕作为十肠之神的信物，不提它背后蕴藏的那段失落的上古历史，单单只论功能，它们也值得方兴拼尽全力搞到手。

    以分圆肠匕为例，方兴哪次动用分圆能力，不是起到了逆转局势的作用。

    这次方兴能够顺利逃出狮驼城，还顺带救出一大帮子人，分圆肠匕居功至伟。

    正是这份逆转乾坤的能力，方兴才会对收集肠匕如此热衷。

    而这柄新得的肠匕，同样没有令方兴失望，它本身的能力一如既往的强大。

    这柄肠匕名为同质肠匕，它的能力是可以将两个不相干的事物趋于同质化。

    同质能力看起来稀松平常，似乎没什么大不了的，然而方兴却一眼看出了它的价值。

    这项能力对于方兴自身而言，有着非常巨大的意义。

    首先，是对于模因而言的助益。

    这个世界上拥有模因的人并不算少，甚至可以说只要是修士，绝大多数都持有模因。

    只是，这些人的模因都不是他们自己的。

    这些模因无一例外，都是源自于邪祟这种信息态生命。

    区别只在于，有些修士用的是邪祟本体已经被干掉的模因。

    有些人用的模因，邪祟本体还是好好的，这一类人就是俗称的邪祟信徒。

    以这两类人打个形象一点的比喻，使用邪祟本体已死的模因，就像是注射灭活疫苗，重在一个安全。

    而用邪祟本体尚在的模因，相当于直接注射活体病毒，使用风险成倍增加。

    毕竟，没有被干掉的邪祟只有一个原因，那就是太强了弄不死。

    在信息熵的作用下，没有人知道祂们会有怎样的举动。

    像奢比尸这样，发起疯来一脚踩沉一块陆地，如果祂想灭掉持有祂模因的修士，并不是一件多难的事情。

    这就是成为邪祟信徒，所需要面临的巨大心理压力。

    然而，即便这样还是有许多修士会选择成为邪祟信徒。

    因为邪祟本体死亡之后，模因也会因为失活，使得信息处理能力大为减弱。

    并且，死掉的模因无法通过收集信息进行成长，这类模因的上限已经被定死了。

    鱼与熊掌不可兼得，这就是选择安全性所需要付出的代价。

    反观邪祟信徒，一代邪祟的模因本就强大，可以说是出道即巅峰。

    并且，修士还可以通过取悦邪祟，进一步解锁体内模因的权限。

    再说了，邪祟的思维是混沌的，并不是邪恶的。

    祂们并不会一门心思，想要干死自己的信徒，有些邪祟待在一个地方如岩石一般，可能成百上千年动都不会动一下。

    搏一搏单车变摩托，成为信徒又不是必死无疑，自然有人会在利益面前选择赌一把。

    所以，像裴雷这样的辰州代理，都会选择成为邪祟信徒。

    当初他还想拖方兴下水，故意把几个模因都给弄坏，给方兴换了一个嶙峋子的模因。

    这样同为嶙峋子信徒的裴雷，就可以在关键时刻，利用更高的模因权限，对方兴进行控制了。

    很可惜，霸道的自我天赋，直接把嶙峋子的模因变成了方兴自己的，裴雷的手段也顺势落空了。

    不过，方兴体内的模因毕竟是嶙峋子的，相似性是显而易见的。

    为了避免受到嶙峋子的影响，方兴必须保证模因的秩序化。

    当然，这也是对抗信息熵的必要手段，方兴可不想陷入意识混沌，变成像邪祟那样失去自我意识。

    利用声波震动不定期的整理模因，让方兴轻松保持了模因的秩序性。

    但是，相对的也失去一些功能。

    在这之中，影响最大的就是信息的摄取范围变得狭窄了。

    像裴雷这样的邪祟信徒，他们对于信息根本不挑，哪怕是作为垃圾的冗余信息，也能够被他们所利用。

    并且，因为体内模因不是他们自己的。

    所以，信徒也不必担心信息熵，他们所信奉的邪祟能替他们全扛下来。

    这让邪祟信徒可以肆无忌惮的摄取信息，以此来扩充他们自身的信息量。

    对于这一点，方兴还是非常羡慕的。

    尤其是现阶段，一切都准备就绪了。

    只要信息足够，方兴就能够炼成金丹，一举成就中阶修为。

    然而，秩序模因的“挑食”，让它只能接纳正常信息，冗余信息根本不在摄取范围。

    方兴的秩序模因，明明比邪祟信徒的档次更高，但是在吸纳信息这一块反而差上一筹。

    而偏偏信息对于修炼而言，又是极其重要的。

    所以，方兴有时候想想也有些小郁闷。

    不过，在同质肠匕到手之后，这点模因缺陷将不复存在。

    秩序模因无法利用冗余信息也无所谓，在同质能力的作用下，方兴可以轻易将冗余信息同质化，以此把它们变成可以利用的信息。

    同质肠匕的出现，将会极大的加速方兴对信息的获取。

    配合上文曲星命格的能力，相信要不了多久，方兴就能凝聚金丹，迈入中阶修士的行列了。

    除了助推修炼，同质肠匕对方兴的实力也有不小的提升作用。

    起于微末的方兴一直都有一个好习惯，那就是总结自身得失。

    像这次云州之行，方兴先后与顾衡、汞徒进行了激烈的战斗。

    虽然最终取得了胜利，但是方兴也看到了自身的不足。

    暴露出来最严重的一个问题就是，躯体无法长时间承受咒印状态。

    咒印状态爆发力极强，顾衡和汞徒没撑住几下就被摆平了。

    所以，这个身体缺陷并没有造成严重的后果。

    不过，万一哪天遇到一个比较能扛的敌人怎么办。

    在方兴看来，这个缺陷是需要尽快解决的。

    而最直接的解决办法就是，提升自身躯体的强度。

    躯体变强了，那自然可以在咒印状态下撑的更久，这是一个很简单的道理。

    话虽如此，但解决起来并不容易。

    之前，方兴利用金属反应公式结合神鬼算法，推衍出来了一条适合自己的金属反应路线图。

    方兴还迈出了第一步，将体内的星铁反应成了三钛合金。

    然而，这并不意味着方兴可以一路顺畅的，将体内金属不断反应下去。

    毕竟，义体的结构是复杂的，这比实验室里的纯金属反应难度高了无数倍。

    想要一次性成功，提前需要大量的模拟推衍才可以。

    为了确保体内的三钛合金能够顺利完成反应，方兴无时无刻不在利用活体不等式进行着演算。

    奈何工程量庞大，以方兴的算力也只演算了一小部分。

    想要进行下一次金属反应，还不知要猴年马月呢。

    原本是这样的，不过在获得同质肠匕之后，情况迎来了巨大的转机。

    肠匕虽然无法推进演算的进度，但是它却可能在金属反应时，直接将无法适配反应的部位同质化。

    如此一来，金属反应就可以强行推进下去，方兴也省了大量推衍的功夫。

    这次回去之后，方兴就打算将体内的三钛合金进行反应迭代。

    一时间，方兴只想到了同质肠匕的这两种用法。

    方兴相信同质肠匕作用，绝不会仅限于此。

    不过，仅仅只是这两点，就已经体现出了同质肠匕的作用。

    它完全不输于分圆肠匕，甚至从方兴的角度上看，还犹有过之。

    爱不释手的把玩了一阵，方兴便将同质肠匕收了起来。

    接着，方兴又拿出来了一样东西。

    没错，这东西就是方兴从汞徒那里没收的臂甲。

    只不过，方兴没收的方式有些暴力，连对方的手臂都一块掰走了。

    其实方兴是有意这么做的，毕竟这臂甲是从汞徒手臂的条形码里延伸而出的。

    这明显不是轮回派专属法器，而是条形宫所掌握的技术。

    这只臂甲能够将能量转化为动能，配合上汞徒这个轮回派修士，展现出来的力量甚至能压制住方兴。

    方兴被逼开启咒印，可以说都是这臂甲的功劳。

    如此惊艳的武器，方兴自然是要把它搞到手的。

    截止目前，方兴可支配的能量虽然不及汞徒这样的轮回派修士，但是咒印的能量输出率极高。

    这件臂甲在方兴的手上，应该比在汞徒手上更具威力。

    正好金属反应有了着落，不用再浪费算力进行推衍了。

    方兴打算用活体不等式展开逆向工程，全力推衍这件臂甲的相关技术。

    不经意间，方兴看了眼桌子上，刚才蝉3301送给自己的磁盘。

    本来方兴是不打算把汞徒的手还回去的，不过拿人手短，等自己破译完臂甲技术，就把手还给蝉3301好了。

    一念及此，方兴拿起那枚磁盘，然后将之连接到接口上，开始读取其中关于蜂巢意识的信息。

    …………

    辰州，内环。

    方兴的身上缠绕着电弧，正熟练的借用内环所铺设的磁悬浮设施在天上飞行。

    经过近两个月的航行，方兴一行人顺利的回到了辰州境内。

    而一回到辰州，方兴就马不停蹄的进入了内环商圈。

    只见，方兴降落在了一家专业的义肢商店门前。

    落地之后，方兴直接推门进入了这家店。

    “啊，客官欢迎光临，不知您是打算购买义肢，还是准备挑选挂件。”眼见客人上门，店主热情的问道。

    方兴闻言摇了摇头，然后开口说道:

    “都不是，我这边有一个人，要进行更换义体的神经接洽手术。”

    那店主一听这话顿时来了精神，完全更换义体，这可是一门大生意啊。

    正常情况下，卖出去一条胳膊一条腿才多少钱。

    想到这里，店主连忙拍着胸脯对方兴谄笑道:

    “客官您真有眼光，我们店在神经接洽这一块，一直都是辰州首屈一指的。

    和我们比起来，那些医馆什么的就是个屁。

    诶，对了您说的要换义体的客人在哪里呢。”

    说着，这店主还朝着方兴身后大门处望去，看看后面是不是还有人跟着。

    毕竟，一般情况下不是全身义肢损毁严重，少有人会进行大面积更换。

    方兴一看就是好胳膊好腿的，肯定不是他要进行手术。

    眼见店主朝后面看个不停，方兴直接开口说道:

    “不用看了后面没人，那个要做手术的人在这里。”

    说着，方兴举起了手上提着的一个白色金属箱。

    店主闻言，连忙朝方兴手上看去。

    透过白色金属箱上的玻璃，他能够轻易的看到，那里面装着的是一个双目紧闭的人头。

    看那人头眉毛上挂着的白霜，他应该正处在低温冷藏状态。

    “这、这……”看到要进行手术的人处在这样一种状态，店主被惊得一时间有些说不出话来。

    不是店主少见多怪，这个世界上人体控制技术发达，一个头不是不能确保人的存活。

    像制天城就有将人头封入盒子，关禁闭的手段。

    不过这些手段，都是建立在高科技的基础上的。

    像方兴这样，直接拎着个低温箱，跟冻猪头肉一样把人头放里面，这才是店主说不出话的原因。

    这么潦草的处理，低温箱里的人头还能活么，这家伙不是来讹我的吧。

    就在店主胡思乱想的时候，方兴开口打消了他的念头。

    “店主你放心，这颗头的主人曾是中阶巅峰层次，不是那么容易死的。

    你只管帮忙做义肢安装手术就行，哪怕出现意外我也不会怪你的，费用也不会少你一个子儿。”

    眼见方兴话都说到这个份上了，店主把心一横，直接应承道:

    “既然客官有这句话，行，那我尽力而为吧。”

    方兴见状点了点头，为了让店主安心，当即就付了一半定金。

    像这种程度的义肢安装手术，换了医馆肯定是不敢接的。

    毕竟，就算有承诺在先，万一把人给弄死了，那对于医馆的声望绝对是一个致命的打击。

    和前世不一样，这个世界科技发达，治死人的医疗事故，完全是不可想象的。

    正因为知道这一点，方兴没去医馆，直接奔着经营义肢的店铺来了……

