    办好了居住证之后，韦剑两人便直接进入了天星城中。

    不得不说，作为乱星海第一大势力，星宫就是大气。

    在天星城这样的地方，居然都没有布置禁空阵法。

    要知道，在天南哪里，一个坊市都布置有禁空阵法。

    当然，之所以可以如此，自然是因为星宫有着压倒性的实力。

    因此，在这里，便可以看到，天上的各色光华，层出不穷。

    有御器在天上飞行的，有御兽在天上飞行，有施展遁光飞行的。

    端的是五花八门，千奇百怪，五彩斑斓。

    然而，这么多人在空中飞行，却几乎看不到车祸现场，不得不说这控制力也没谁了。

    所谓是入乡随俗，韦剑两人正准备祭出飞行法器，各种其他人在坊市之中转一转。

    就在此刻，忽然被人叫住了。

    “三位仙师且慢！”

    跟着，就看到一个机灵的童子以迅雷不及掩耳之势冲了过来。

    “哎！又叫这小子领先了。”

    然后，在童子身后，还跟着一群同样保持冲锋状态的男女老少，一个个的捶胸顿足，很是懊恼。

    童子根本没有理会这些人，笑嘻嘻的对韦剑两人施了一礼，道，

    “小子青松见过三位仙师。”

    韩老魔和他的身外化身都面无表情，韦剑倒是饶有兴趣的点了点头，道，

    “你我素昧平生，你拦下我们所为何事？”

    “是这样，我看几位仙师面善，可能是首次来天星城吧？如此，肯定对此城的道路和情况陌生的很，而小的可是此城土生土长的居民，对此城可是了如指掌。若是几位仙师要去什么地方或者办什么事情，有小的帮忙带路的话，肯定会省却不少麻烦的。而只要仙师给小的几枚灵石即可了。”

    青松小嘴一张，嘚吧嘚吧，快速的将情况说了一下，然后双眼咕溜溜的盯着韦剑，有些可爱，有些机灵，有些期盼。

    “原来如此！”

    韦剑了然的点了点头，转过头看了看韩老魔。

    虽然没有说话，但是这点默契两人还是有的，韩老魔也点了点头。

    “如此，也好！”韦剑同意道。

    “多谢仙师！”青松顿时笑开了花。

    然后，连忙带着韦剑两人穿行在坊市之中，一路上嘴巴嘚吧嘚吧的说个不停，对各种建筑，店铺，人员，历史，传闻等等，都如数家珍。活脱脱的一个百晓生。

    让韦剑两人都很是满意。最后韦剑直接给了他十块灵石。让青松好一阵感恩戴恩。

    有了青松这个掮客的介绍，韦剑两人对天星城算是有了一个大致的了解。

    对韩老魔来说，眼下最重要的自然便是购买结丹的辅助天材地宝。

    其他的一切都要靠边站。

    而且，以他的资质，一种，普通的，辅助结丹的宝物，可能还不够。

    好需要多种，效果很好的结丹之物才行。

    而想要买到这些东西，即便是天星城这种地方，资源比较充裕，但是也不是那么容易。

    至少，你首先得需要大笔灵石。这还只是最基础的条件。

    而对于韦剑而言，眼下倒是没有什么必须，非得不可的事情要做。

    不过，如果可以，他自然需要干起自己的老本行。

    收集能够收集到的一切智慧的结晶。

    功法，神通，修真百艺等等。

    同时，他结丹了，也该为本命法宝忙活起来了。

    只是想要炼制本命法宝，炼器手法就不说了，关键是材料难得，等闲的韦剑根本就看不上眼。

    不过，这东西宁缺毋滥，不急。

    在炼制本命法宝之前，倒是可以购买一些普通法宝，应急一下。

    而同样，不管是购买典籍，还是购买法宝，显然都需要不菲的身家。

    即便韦剑身家不小，但是购买结丹之后的资源也显得不是那么充裕了。

    好在，他还有符印，只要源源不断的印出符箓，卖出去，灵石就会滚滚而来。

    为了更加有效的行事，同时两人又不是连体婴儿，上厕所还要一起。

    因此，两人约定在坊市中的某一处地标见面之后，就各自分开，一个往东，一个往西。

    打探消息的打探消息，出售物资的出售物资，购买宝物的购买宝物。

    小半天之后，两人意犹未尽的来到地标处汇合。

    其他不说，单看两人现在的表情，便可知此行非常顺利。

    通过刚刚的打探，两人虽然没有收获结丹辅助之物，也没有购买多少厉害的典籍。

    但是他们却发现了一个对他们十分友好的信息。

    那就是，这里的人流量实在是太大了，因此，出货，收货交易十分频繁，而且大量。

    其实这也正常，毕竟，天星城可是星宫的大本营，是乱星海，至少内星海的核心。

    而且，这里还有传送阵，连接内外。

    因此，如果在这里出手一些贵重的东西，只要小心一点，完全不打眼。

    这对于想要大批量出手符箓，药材，却又不想引人注目的韦剑，韩老魔而言，实在是再好不过的事情了。

    刚刚，两人已经试探性的出手了一些东西，根本没有引起半点的不适。

    不过，两人到底谨慎，没有一直出手，他们决定先找个地方住下来，然后慢慢的出手。

    同时，不管是他们想要收购典籍，还是结丹辅助宝物，都不是急切间能够办到的事情，都需要时间。

    而要找居住的地方，通过之前青松的介绍，两人径直来到了圣山。

    如果说天星城是乱星海的核心，那么圣山便是天星城的核心。

    这里从下到上每盘旋一圈就归为一层，共被划分为了八十一层。

    前五十层对外来修士开放，只要有灵石就可以租下修炼的住处。

    后三十层则只是星宫的自己人才可以居住。算是内部福利。

    至于最高的一层则就是圣宫了，是天星双圣的住所。非有召唤，任何人都不准进入的。否则，想想就知道什么下场。

    圣山，自然是越往上，居住的条件越好，这一点从天星双圣住在顶楼就可见一斑。

    不过，韦剑两人并不是要长住在这里。因此两人倒是不挑。

    再说他们想挑也难以找到合适的，毕竟，这里的洞府也是十分紧俏的，好动地方一空出来，立马就被人一抢而空了。

