    唐悠然关上门加了保险后走到床边坐下，柔软的床垫一下子陷下去很深。

    那种舒服的感觉让她想躺下去的，想了想又马上站起来，拿着睡衣进入了洗手间。

    把睡衣放好，唐悠然站在镜子面前一动不动的看着里面那个红肿着脸，狼狈不堪的女人。

    此时此刻镜子里面的女人没有丝毫的优雅高贵，美丽性感，唐悠然盯着镜子里的自己看了半响后，突然咧嘴笑了。

    洗澡出来后，唐悠然不放心的又去检查了下门，俗话说小心使得万年船，叶萧和的房间在她隔壁，要是他晚上不小心走错门什么的可就糟糕了。

    这一夜唐悠然睡得并不好，脑子里乱哄哄的，又是担心以后，又有些认床反应，一直到后半夜才睡着了。

    早上是敲门声把她惊醒的，唐悠然打开房门，见张婶站在门口，“唐小姐，我帮你买了换洗衣服，你试穿下看看合不合身，如果不合身我再去帮你换。”

    “不用那么麻烦，能穿就行。”唐悠然客气的接过张婶手里的衣服。

    张婶这个人看起来很普通，可是做事情非常的细心，竟然连内衣都帮她买好了。

    唐悠然试穿了一下，她为她选择的尺码竟然刚刚好。

    洗漱后换好衣服，唐悠然下了楼。客厅里很安静，没有看到叶萧和的身影。

    听见她下楼的声音张婶从厨房出来了。“我做好了早餐，唐小姐这边请！”

    唐悠然跟着张婶去了餐厅，坐下后她忍不住开口，“张婶，不用等叶先生吃早饭吗？”

    “不用，少爷不在这边，他昨天晚上就离开了。”张婶回答。

    “离开了？”唐悠然愣了下。

    张婶笑了笑，“少爷不住在这边的。”

    唐悠然脸有些红，感情她昨天晚上都是自作多情啊，还怕叶萧和搞幺蛾子，谁知道人家压根就不住这边。

    早餐张婶准备的是火腿三明治，唐悠然早就饥肠辘辘，把面前的火腿三明治全吃了，又喝了一杯牛奶。

    她吃完后起身收拾餐盘去洗，没有想到她竟然自己动手洗餐盘，张婶愣了下马上过来阻拦，“唐小姐，放着我来！”

    “我自己可以洗，不用麻烦你。”，

    见她执意要洗，张婶也没有再坚持，她站在一旁看着唐悠然利索的把盘子洗好擦干净。

    看唐悠然的样子不像是衣来伸手饭来张口的人，张婶有些小讶然。

    说实话在叶萧和身边呆了这么多年，她还从来没有看见过叶萧和身边的女人肯屈尊洗碗。

    心里满是好奇，可是她也不敢贸然发问，只是很小心的观察唐悠然。

    唐悠然把张婶的表情收入眼底，她也在奇怪张婶的身份。

    一开始她以为张婶是管家，可是当发现这屋子里就只有张婶一个人后，她就把管家这个想法排除了。

    不是管家，叶萧和却让她有事情都找她，很显然这个张婶是叶萧和比较看重的人。

    唐悠然非常想知道昨天晚上自己逃走后皇廷又发生了什么，那个强哥那么狠，一定不会轻易的善罢甘休的。

    他一定会迁怒别人的，旁人唐悠然倒不是太担心，她最担心的是白荷，要是那个强哥迁怒白荷，那可怎么是好。

    这样想她越发的紧张起来，她必须确定白荷是不是安然无恙，唐悠然看了眼张婶。

    “张婶，我想打个电话，可是我的手机丢了，你能把你的手机借我用一下吗？”

    张婶点头，拿出自己的手机递给了唐悠然，唐悠然马上拨了白荷的电话，电话马上被接通了，不过却不是白荷的声音，而是一个男人的声音，“喂！”

    唐悠然愣了一下，怎么会是男人的声音？难道自己拨错了号码？

    她看了眼号码，没有错啊？的确是白荷的电话号码啊？“你是谁？”

    “你又是谁？”对方反问。

    “我是白荷的朋友……”

    她话还没有说完，那头的电话传来一声冷笑，“唐悠然小姐，别来无恙！”

    “你到底是谁？”

    “我是谁你想不到吗？唐小姐这么快就把我忘记了？”男人的声音恶狠狠的。

    “你是……是强哥？”唐悠然脸色变了。

    “想起来了？唐小姐不觉得该对我说点什么吗？”强哥哈哈笑起来。

    “白荷呢？你对白荷做了什么？”唐悠然心里一沉，白荷的手机在强哥手里，很显然她人一定被强哥控制住了。

    “现在我还没有对她做什么，不该等下就不好说了。”强哥怪笑一声。

    “你到底想怎么样？”唐悠然的声音带了一丝颤抖。

    “你是聪明人，应该知道我为什么会抓白荷吧？”强哥在那边一字一顿的，“限你半小时内赶到春风茶楼，晚来一分钟，我就在白荷脸上划一刀！”

    那头怪笑着挂了电话，唐悠然站在原地脸色大变，现在怎么办才好？

    强哥那样的人肯定不会怜香惜玉的，要是她不去，白荷肯定凶多吉少。

    白荷对她有情有义，她不能丢下白荷不管，可是只要她过去自己铁定是逃不了的。

    怎么办？怎么办才好？唐悠然心乱如麻。

    “发生什么事情了，唐小姐？”张婶看她脸色不好看出声询问。

    “我……我朋友出了事情，我得马上赶到春风茶楼。”

    “少爷吩咐过让你哪里也不要去。”

    “我知道，可是我不过去真的不行，她现在很危险。”

    “能不能等少爷回来？”张婶听她这样说面色也开始凝重起来。

    “不能！”

    “你等等，我给少爷打个电话。”张婶说着马上给叶萧和去了电话，可是那头却是忙音。

    唐悠然本来还抱有一线希望等叶萧和帮助的，可是现在电话打不通希望落空了。

    再抬眼看到客厅摆放的落地钟时间，留给她的时间不多了，她必须马上赶过去。

    “张婶，没有时间了，我得马上过去了！对了，张婶，能不能借我一辆车开，这边比较偏僻，没有车可打。”

    她昨天晚上和叶萧和来的时候看见车库里停了几辆车。

    张婶犹豫了一下，“车可以给你开走，只是唐小姐，我不建议你外出，还是等少爷回来再说吧？”

    “人命关天，我真的没有时间了。”唐悠然说着急匆匆的跑向车库。

    她很快上车发动了车子，张婶跟出来还想对她说什么，唐悠然已经发动车子离开了。

    出了叶萧和的别墅，唐悠然马上提速，叶萧和的别墅离春风茶楼有一段路程，她不能耽搁。

    仪表上的指针在分快的旋转，车子飞一般的高速疾驰。

    唐悠然是掐着点赶到春风茶楼的，春风茶楼的楼下站了不少的保镖，强哥已经让手下把这里包围了。

    唐悠然下车后就直奔茶楼二楼，一路上没有人阻拦她，快速转过楼梯。

    刚一露头就听见强哥的笑声，“好一个唐悠然！都说婊砸无情戏子无义，今天我算见识了。”

    唐悠然看过去，一眼就看到了强哥，他大马金刀的坐在椅子上面，身后站着一个拿着匕首的保镖。

    白荷坐在他们的对面，她头发凌乱形容憔悴。

    看见白荷没有事情心里松了一口气，“我人已经过来了，你可以把白荷放了吧！”

    “不急，等我们把正事办了再说。”

    “你堂堂七尺男儿竟然说话不算话？”唐悠然冷笑走到强哥面前坐下。

    “悠然，你不该来！”白荷叹口气。“他们这些人是完全没有道义可讲的。”

    “错了，我强哥说话也不是完全不算话，只是唐悠然，我并没有说你来我就放白荷，我只是说，你晚来一分钟我就在她脸上划一刀。”

    强哥得意的露出一口大黄牙，看起来恶心死了、

    “卑鄙无耻！”唐悠然气得发抖，她心系白荷当时忘记了思考。

    没有想到强哥竟然设套，只是像他那样穷凶极恶的人，就算不设套也不会讲什么道义的。

    反正今天是凶多吉少了，不如走一步看一步，心里这样想她反倒冷静下来了，“说吧，你想怎么样？”

    “不错，竟然还有但和我谈判。我给你两个选择。”强哥手指在桌上轻轻敲击了几下。

    “第一个选择，从今天开始，你做我的女人，我给你足够的财富和地位，也不追究你之前的所作所为，至于第二……”

    他顿了一下，唐悠然没有说话只是面无表情的看着他，等他往下说。

    “第二个选择，如果你敢拒绝，我会让你和白荷死得很难看，看看外面我这么多兄弟，他们可是很长时间没有见过漂亮女人了。”

    唐悠然一下子笑了，“只为了让我成为你的女人你也太小题大做了吧？别掩藏掩藏的，把你所有想说的话一起说了吧。”

    “也没有别的话，我还想知道一件是，昨天晚上伤我两个兄弟的人是谁？”

    “怎么？你不知道？”唐悠然冷笑。

    “我要是知道还来问你？”

    “一个你查不出来的人你觉得你有能力和他抗衡？”

    “什么我查不出来，是那小子自己躲起来不敢见人。”强哥恼羞成怒。“现在先不说那小子的事情，说你的选择，”

    “我的选择是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你TM的找死！”强哥被她的刺激得跳起来。“把这两个婊砸都给我拉下去！”

