
第1478章白蓝星

“很好。”

赵炎这次进入星际修炼界，最主要的目的，就是找到这颗种植木萝晶的星球，采集到大量的木萝晶。

当下他心念一动，记忆之中关于木萝晶的内容都被翻阅了出来。

这些内容，全部都来自于他所购买的那一份木灵族的珍贵典籍。

“木萝晶，是星际之中非常有效果的修炼植物，每一颗木萝晶都非常的珍贵！每一名修炼者，服用前一百枚效果非常之强；一百枚之后，效果减半；500枚之后，效果丧失！”

“木萝晶，这也是一种非常残忍的植物生命。往往其种植的星球，上边所有的生命，都会被这只残忍的植物所杀死当作养分！当这颗星球上，所有的生命消失之时，木萝晶自己也丧失了养分，从此以后，走向衰亡！”

“木萝晶，生长周期非常之长，在刚开始生长的年代，很难被人发现！只有其开始开花结果的时候，才会被人发现，在其开花结果之前，会有一些成熟度不高的木萝晶自动脱离母体，向星际之中分解！”

当赵炎看到这里，顿时恍然大悟。

原来他手中的这几颗木萝晶，并不是真正成熟的木萝晶果实。

而是一些木萝晶在成熟之前，释放出来的废品，就如同园丁疏果一般，将那些多余出来的青涩果实，得提前摘除！

而这些飘散到星际空间之中的青涩果实，刚好被旅行在星际之中的修炼者们遇到，这样就暴露了木萝晶成熟的秘密！因此得到青涩果实的人，就会开始进行准备，同时在附近寻找！

巴凌领主等人，就是在星空之中，偶然得到了一些青涩果实。

于是他们判断，木萝晶应该就在某一片星域之内！

锟吞道，“我们这一次是去征服白蓝星，得到这些木萝晶也是在那一片星域！我们没有立刻开始寻找木萝晶，是因为那一片星域还是在白蓝星附近！白蓝星的实力很强，追在我们后边打！所以我们决定先来到地球，然后再悄悄潜入那一片星域，寻找白蓝星。”

“原来如此。”赵炎点点头，他和这个白蓝星无怨无仇，没必要去攻打星球。

他的目的就是得到木萝晶，他开口道，“你先带我，到达你们发现这些木萝晶的地点，然后我再自己寻找！我想，这东西应该就在不远处！”

“好的。”

机械族的星际战舰，也是可以进行空间折叠的，在进行了几次折叠之后，这一艘黑色的小型战舰，已经来到了巨大星图上的一个角落。

“就是在这里！”锟吞的金色元婴飞了过去，抬手指点了一个位置。

星际战舰飞行过去之后，远远看见在十几万公里之外，有一颗白色底色，上边有着很多蓝色条纹的星球，这就是巴凌领主他们曾经攻打的白蓝星！

“我们当时从白蓝星逃出来之后，就是在这里捡到的木萝晶。”

锟吞确定了一下位置，这才点头说道。

“那就在附近寻找。”

星际之中，面积非常的广阔，就算赵炎将精神力放出，也覆盖不了多大的区域，只能一边飞行，一边凭借着四面八方，光幕上的景象，用目光来搜索。

“这一片星域，好多的星球！”赵炎的目光闪动。

这一片星域的星球，几乎每一颗，上边都生活着大量的修炼者，而且档次也都差不多，几乎都是五六等的修炼星！因此之间，经常发生战斗，就算赵炎在飞行寻找之时，还能够看见有些星球之外，停着大批的星际战舰！

从这些星际战舰上，正在源源不断的向下输送私人佣兵，一名又一名的强者向内疯狂的进攻。

锟吞道，“在星际之中，各大星球的征服，这是家常便饭！甚至不需要理由，就是为了征服而征服！我们这次去白蓝星，也是在朋友的鼓动之下，去帮朋友的忙！没想到，大家损失惨重！”

赵炎冷笑道，“你们在地球才算是损失惨重。”

“那是全军覆没了。”锟吞苦笑道，“赵炎前辈，你的实力太强了！虽然你的修为也是一名神境初期，可是你的实力绝对到达了神境中后期！尤其是你的神境空间打开之后，感觉你的实力提升不是一般的多！”

“确实如此。”赵炎用目光看着那颗正在激战的星球。

这颗星球无论是外形大小，还是星球表面的颜色，都和地球有着三分相似。

“在星际之中，各大星球之间的征服，是家常便饭！”赵炎目光闪动。

如果地球不是有他这样一位强者顶住，这次就要遭遇浩劫，被肆意屠杀，就如同眼前这个星球一般，不知道多少无辜的人死于非命！

“要想保住地球，保护自己的家园！还是要有足够的实力！”赵炎暗自握紧了拳头。

就在赵炎四处游荡之时，他也渐渐发现了一些端倪。

在这片星域之中，除了他在四处的游荡搜寻，好像还有其他的星际战舰，也在到处的游荡，其中有几艘大家都交错擦肩而过好几次，显然这些人也在这里寻找着什么？！

果然在不久之后，他收到了某一艘附近战舰上传来的连线请求。

“朋友，你可是在寻找什么东西？”一个面色不善的独眼修炼者，出现在赵炎面前的光幕上。

赵炎坐在舒适的躺椅之中，手拿着酒杯，笑道，“我也看见你的星际战舰好几次了，难道你也在寻找？”

“好吧。”独眼修炼者抬手拿出一颗有着白蒙蒙光雾的果实，道，“你寻找的不是这个嘛？”

对方既然已经挑明了，赵炎也没有再遮遮掩掩，道，“大家目的一样。说说吧，你都有什么发现？！反正这东西，就算是找到，也不可能一个人独霸一颗星球！说不定现在已经有人在上边采摘了！”

独眼的异星修炼者也是点点头道，“我也是这样的意思，不如大家交流一下，把互相搜索过的星图重叠一下！那我们在剩下的星域之中，再进行分别寻找！找到之后通知对方！你觉得怎么样？”

赵炎笑道，“重叠星图倒是可以，分工寻找就免了，我怕你找到不会通知我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10545271"  chaptername="第1478章  白蓝星">加入书签</a>
</div>
