    推开陈旧的木门，印入眼帘的是一位头发花白，满脸褶皱的老人。

    这就是朝霞村的村长，武魂是个锄头，没有魂力，或者说，整个朝霞村近十年都没有觉醒出魂力的人。

    老人听见身后的动静，放下手中正在洗着的蔬菜，开口笑着说道：

    “回来了？怎么？今天回来的这么早。”

    看着面前抚养他六年的老人，凌宇眼神十分的温柔：“不是的爷爷，反正这两天就要武魂觉醒了，我也锻炼了三年了，少个一两天也不碍事，所幸一会我去林子中弄些野味，在河里抓些鱼，我来做饭！”

    “这样也好，几年前，看到你整体无所事事，也不和身边的小伙伴们玩耍，我还一直担心你，现在看来，还是你最勤奋！”

    凌宇看着老人对着自己的唠叨，脸上却是没有丝毫的不耐烦，他扶着老人坐在一旁的椅子上，接过对方手里的蔬菜，开始在水篮中清洗。

    老人眼神祥和的看着身前形象完美的少年，他的思绪再次回到当初见到对方的那天。

    凌宇将蔬菜清洗干净之后，看着躺在躺椅上舒服的眯着眼睛的老人，嘴角露出一丝微笑，迈步朝着外面走去。

    朝霞村位于法诺斯行省和巴拉克王国交界处，但是因为这里实在太过偏僻，地处深山老林之中，很少有人能经过这里。

    除了每年的武魂殿前来进行武魂觉醒的人员，几乎不会有什么人来到这个地方。

    交通十分的闭塞，这也就导致了朝霞村靠山吃山靠水吃水的习俗。

    也多亏这里有着许多的山林，也有着数条清澈的河流，让这里的村民不必为吃饭而发愁。

    晚上随着凌宇抓来几条鱼和两只野鸡，一顿丰盛的晚餐也就结束了。

    自从修炼《基础修炼法》之后，他的食量也是逐渐的增加，他每天需要摄入大量的肉类来补充身体的消耗，虽然并没有超出常人很多，但是相比于同龄人来说，这已经是海量了。

    两天后，一大早，凌宇已经爬起来朝着山顶跑去。

    再度进行了一番修炼之后，随着凌宇嘴里吐出一口白雾，他的双掌恢复常态，收功！

    “武魂殿的魂师应该已经来了，就是不知道会不会是瞎眼斗罗素云涛了！”

    凌宇念及至此，快步的朝着村头的武魂殿走去。

    一路上，凌宇向着村里的村民们热情的打着招呼，随着步伐的加快，一座略微有些破旧的房屋出现在他的面前。

    对于武魂殿，凌宇的印象其实可以说是极好了，在这里呆了六年，每年村子里也有很多儿童去觉醒武魂，他能够看到魂师的身影。

    这也是六年来他唯一能看到的外界人影！

    朝霞村这样偏僻的村子，武魂殿依然能够派人来进行觉醒仪式，从这一点就能看出这个势力的责任感。

    再加上上辈子，对于网络上评价和视频上的认知，凌宇对于武魂殿还是非常向往的。

    要知道，作为天朝子民，责任的意识，已经牢牢的深入人心，这是这片土地传承五千年留下的宝藏，正是因为有这样的责任感，让一代又一代的先辈们，抛头颅洒热血，建立了伟大的国家。

    正如那一句话：同志们，考验我们的时刻到了！

    他一直相信，一个势力或者国家如果能够将责任的意识体现的淋漓尽致，那么这个势力绝对不会太坏。

    他很难想象，上一世看视频中，很多网友说，武魂殿消失之后，平民会有怎样的影响？

    凌宇不知道斗罗大陆是否有这样的描写，但是他知道，如果武魂殿消失了，天斗帝国绝对不会派人来朝霞村进行武魂觉醒仪式。

    阶级是永远不会消失的，但不同的地方就在于，

    高阶级的人对于低阶级的人有没有责任感！

    “小宇，快来，我还想着去山上喊你下来呢！”

    正在凌宇发愣期间，一道和蔼的声音在他的身边响起：“快来，武魂殿的魂师大人已经来了，马上就要进行武魂觉醒了！也不知道今年究竟会不会有孩子会觉醒出魂力来。”

    想到这里，凌宇身前的老人露出一副愁苦的神色，要知道这里已经十年没有出过魂师了。

    “村长爷爷放心，今年一定会有人觉醒出魂力来的！”

    凌宇看着老人的神态，露出一副阳光的笑容：“相信我，一定会有的！”

    说完，也不看老人惊讶的目光，自顾自的朝着房屋内走去。

    走进屋内，凌宇发现这里已经排起了长队。

    今年朝霞村和凌宇差不多大的孩子差不多有10个，凌宇因为是最后一个到的，排在了最后面。

    屋子的最前面站着一个剑眉星目的青年，对方身穿武魂殿制服，胸前有着一个大大的“魂”字！

    他双手背在身后，静静地看着面前的众人。

    虽然对方掩饰的很好，但凌宇仍能从对方的眼神中看到几分自傲。

    眼前人数来齐，男子对着众人说道：“你们好，我是今年武魂殿派来给你们觉醒武魂的魂师，我叫素云涛！”

    听到对方介绍自己的名字，凌宇眼神中浮现一抹惊喜。

    不管网上说的对不对，但是宁可信其有也不可信其无，对方瞎眼斗罗的名号可不是白叫的。

    “我的武魂是独狼，二十六级大魂师！”

    说着，他的脸上终于浮现抑制不住的傲然之色。

    也难怪，从素云涛的等级和年龄来看，他的实力和天赋在一般的小城市里已经算是不错的了！

    再加上魂师在斗罗大陆上的特殊地位，这种姿态也不罕见。

    凌宇看着对方介绍完毕之后，从包裹里拿出六块黑色的石头，在地上摆成六芒星的形态，并且一旁的石桌上放着一个水晶球。

    “一会我念到名字的，走到这个阵法里！”

    素云涛对着面前的十一个少年少女们说道：“一会我召唤武魂之后，不要害怕，这是武魂附体的正常现象！”

    说完，看着面前孩子们露出的兴奋的模样，他开始召唤武魂：

    “独狼，附体！”

    随着对方口中一声喊叫，素云涛的身体开始发生巨变，对方的身体开始膨胀，手指变得尖锐。

    紧接着，一白一黄两个魂环从对方的脚下升起。

    不少孩子都被对方的样子吓到了，唯独凌宇看着对方的样子，眼中闪过一丝红光。

    示意第一个孩子向前之后，金光闪过，瞬间将法阵中的孩童笼罩。

    “伸出右手。”素云涛对着面前的孩子说道。

    孩童慌忙伸出右手，下一刻，一柄小小的锄头浮现在他的掌中。

    “武魂，锄头！”

    素云涛看着对方的武魂，微微摇头，不过还是说道：“将你的手掌放在水晶球上，测试一下有没有魂力！”

    孩童听话的将手掌触摸水晶球，可惜的是，水晶球并没有丝毫的反应。

    “没有魂力，抱歉，你没有成为魂师的天赋！”

    听到素云涛的话，小男孩一脸失望的走出房屋。

    紧接着，后面的孩子继续上前。

    “武魂，镰刀，没有魂力！”

    “武魂，胡萝卜，没有魂力！”

    “武魂，锄头，没有魂力！”

    ......

    随着觉醒的继续，素云涛脸上的失望也是愈发浓重，这已经是他到达的第七个村子了，还是没有能够觉醒先天魂力的孩子。

    “下一个！”

    听到喊叫声，凌宇大步的走到阵法之中。

    看着面前和其他孩子差异十分明显的模样，对方白皙的面容，明亮的大眼睛，竟让素云涛一时间失了神。

    不过很快，素云涛再次回过神，看着面前长相俊美的少年，素云涛的脸色有些期盼，对方长的这么好看，希望能够觉醒一个好点的武魂吧！

