    这里的战斗结束后，古风转身，看向了被金龙王缠住的六位魂圣。

    “喂，那边的魂圣，我以食客城城主的身份命令你，赶紧停下这场战斗，要不然你就等着天斗帝国的通缉吧。”

    这里的城主，在看到对方，了解了武魂殿的白金主教后。心脏跳的那叫一个快啊，见对方眼中的杀意还没有停止，这位城主也是急忙的大声叫喊了一句。

    特别是后面的天斗帝国四字，被叫的格外之重，想来是想用这一招，来让对方停止杀戮吧。

    “那边的魂圣，请你立刻停手，要不然教皇冕下，是不会放过你的。”

    武魂殿的一个队长是魂帝修为，在食客城的城主出声后。他也是厉声的大叫了一句，显然想让对方住手。

    不过也只是叫叫罢了，毕竟刚刚被斩杀的，可是他们的白金主教啊，而且修为也是魂斗罗级别。

    结果就被对方一个魂圣，越级斩杀了，这位队长可不觉得，他一个魂帝能够跟对方过过招，所以没有其他动作了。

    “邪魂师！”

    这话说完后，手中长剑再次一动，转身对着六位魂圣的位置，直接杀了过去。

    毕竟只要这三字一出，只要这两人不是什么蠢货，应该不会随意的冲上来的。

    “邪魂师！！！”

    果然古风这话一出，武魂殿的队长，还有食客城的城主，脸色瞬间大惊，已经拿不定主意了。

    他们怕对方是随意说的，要不然他们就要背上一个，看着对方肆意屠杀的罪名了。可如果是真的，他们阻拦的话，肯定也没有好果子吃的。

    所有他们动也不是，不动也不是，已经陷入了两难的境地了，同时只能在心里祈祷，对方说的是真的了。

    于是派遣他们的军队，直接把食客城的武魂分殿，团团围了起来，其中还有武魂殿的队长。

    如果古风的话是真的，那他们武魂殿就要倒大霉了，所以能补救多少，就补救多少吧。

    “可恶。”

    看着自己等人被团团围住，再加上古风一人一龙，他们六名魂圣，只剩下三个人了。

    就在他苦思梦想之际，他的视线看到了那个地道口的方向，眼珠转了转。看着自己的队友，又看了看游风，他的心里瞬间有了打算。

    当即悲愤的大喊了一句：“我们就算死，也不能让神教受到屈辱。”

    其他两人，好像被他的话感染了，当即说道：“没错，他们这些亵神者，通通都该死！”×2

    第一次说话的那名魂圣，在听到队友的话后，当即看着二人郑重的说了一句。

    “我有一个绝招，可以把那人拉入地狱，只不过需要一点准备的时间。”

    这人很聪明，根本没有明确说明，需要他们的帮助，而是隐晦的提醒了一句。

    剩下两人听到后，当即大喜过望，赶忙表示：“交给我们两个吧，你赶紧准备，让这小子尝尝我们的厉害。”

    “好，那就拜托你们了。”

    这名男子说完后，当即就开始调动大部分的魂力，看样子就像是在准备一个大招一般，打算殊死一搏。

    三人的对话，根本没有丝毫掩饰，古风自然是听到了。听到这名男子的话，古风的内心微微有些无语，同时看着被忽悠的两名魂圣，隐隐觉得好可怜。

    不过古风没想提醒，反正这三人一个都别想跑，至于那个出主意的魂圣想干嘛，他随机应变就好。

    想好以后，长剑再次举起，对着被忽悠的两名魂圣，直接刷出几道剑气，然后他的脚步，跟着剑气冲了过去。

    “小子，接招吧！”×2

    另外两名魂圣，丝毫不觉得自己被卖了，当即使用了全力，硬钢古风的剑气，然后就要来个以伤换伤。

    而后方聚集魂力的魂圣，看到两人冲上去后，当即撤销魂力，用最快的速度，直接朝着通道跑了进去。

    “什么！！”

    后方的动静，自然是被这两人察觉到了，他们想不明白，自己为什么被卖了，这也导致他们失神了。

    “放心吧，他等会就会下去陪你们的。”

    这两名魂圣，只是听到这一阵声音后，脸色微变。

    一阵蓝光闪烁，看着最后一人逃跑的位置，古风脚步一动，也是追下了地面。

    在他后方的两具尸体，渐渐的冒出寒气，随后完全就被冰冻了，这个时候上方还没完全掉落的小石块也是落下。

    “啪嗒！”

    石头碰到冰封的两人，当即就变成了粉末，这一幕让周围的人，一阵胆寒，心里对古风的畏惧，又上了一层楼。

    地下的魂圣，很快就来到了祭坛，同时脸上也是出现了兴奋。

    “哈哈哈，一群蠢货，我终于到逃出去了！！！”

    这名魂圣，也知道时间紧急，赶紧掏出令牌，随后祭坛上的阵法，开始出现光芒，看来传送要开始了。

    “不好！”

    看到幽绿光芒大放，古风哪里还不知道，对方想用传送阵逃跑。

    心里大喊不妙，同时体内神力和魂力，正在疯狂的运转，手上的冰蔷薇之剑，也是散发出了无尽的冰寒之气。

    古风进入了地下，而对方魂圣的身影，则是慢慢的开始虚化，显然传送开始了。

    他察觉到了后方的动静，当即转过身讥讽了一句：“小子，就算你强又这么样，等着吧，等我回到总部，一定会找机会踏平你们九宝琉璃宗的。”

    男子的表情，也是扭曲了起来，眼眸中的那股狠境，仿佛要把古风捏碎一样。

    而古风没有理会，他的眼睛仿佛看透了什么一般，手中长剑刺出，一股说不出来的危机，直袭这名魂圣。

    感受到这股危机感，邪魂师魂圣想动，可是传送开始他根本动不了。而且他觉得，就算自己动了，也跑不掉，因为他发现自己，已经被这把剑给锁定了。

    古风一剑刺出，一股惊天的寒气直接席卷地下室，本来黑漆漆的地下室，完全被湛蓝的寒冰覆盖。

    而虚幻的身体，此时也是停止消失，在对方没有反应过来之际，古风的剑尖穿过了他的胸膛。

    而他身后也是出现了道道裂缝，空间仿佛都被刺破了，变得不堪一击，而这名魂圣后方的祭坛，也是出现了裂痕。

    龙头阵法，开始支离破碎，到最后直接消失。而被古风一剑贯穿的男子，此时也已经不见了踪影。

    整片地下室留下的，只有一块块的冰晶，还有古风以外，就再无它物了。

    这一剑用出后，古风单膝跪下，面部也是失去了血色，变成了一片白。显然这一招消耗巨大，依靠着冰蔷薇之剑，他才没有完全倒下。

    “消耗还真的有点大啊。”

    察觉到自己身体的异样，古风苍白的面容上，也是不经的苦笑了起来。

    刚刚他为了不让对方逃跑，直接使用了极寒三剑的最后一剑：寒霜一闪。

    入其名，聚集所有魂力于一体，以常人不可见的速度。给予敌人致命一击，这一招的强大，可以击散任何的魂技，空间也不再话下。

    刚才的哪一空间破碎，就很明显的可以说出，古风这一剑的强大。不过消耗确实太大了，这一剑的威力，取决于施展着的神力，魂力付出。

    而古风心急之下，直接使用了全部的神力和魂力，所以才造成了如今的样子。不过目地达到了，那人在半空间中，就被古风刺杀了。

    不过看向一片虚无的地下室，古风的面容也是透露出了一阵可惜，因为传送阵法，也是因为他的那一剑直接给毁掉了。

    要不然可以学习一下，这个不知道多久的传送阵法了，不过后悔也没用了，已经被他毁了。

    “只能希望，天斗城的那一座阵法，没有消散掉了。”

    古风心里还有一丝期待，那就是传送过来的阵法，不知道会不会连同这个一起毁掉呢。

