    徐隐、陈曦、白云天是强。

    但是，凌风却是狠厉，年纪虽很轻，可心境却很老练，整个炎榜战都在他的控制的当中，完全按照他的意志在走，这就很可怕了。

    的确，他每次战斗也只是比对手强横一点，可这种伤害却比徐隐击败若彤还要狠，会让后者都绝望，信心摧枯拉朽地被杀掉，甚至从此以后都不想修炼了。

    连他们都在庆幸，幸亏不是那个小家伙的对手，否则，连哭都没有眼泪的。

    “咚”

    古晓宇落在了道台上，笑容很清浅，望了一眼凌风，道：“小弟弟，你的实力不弱，天赋很强，如果你愿意的话，可以来我们古家。”

    “多谢你的美意，但是我习惯了一个人。”凌风走上道台，像是从金光里面挤进去的，总给人一种很另类的感觉。

    “凌风小兄弟，炎榜战还是很凶险的，所以，你尽力就好，我是不会下狠手的。”古晓宇笑道。

    他和徐隐不同，后者始终冷冰冰的，而他则是笑容满面，显得很温和，也天才那股傲气，在他身上是找不到的。

    这让得凌风很羞赧，不管怎么说，古晓宇还是不错，让他去坑这么一个人，总让他有点于心不忍啊，不过，该坑的还是要坑。

    “恩，我会尽力的。”凌风重重地点头。

    而傲娇鸟、紫风几人都快憋出内伤了，那个古晓宇如话唠一样，完全将凌风看成了小弟弟，有点想让他知难而退的意思。

    只是，不知道他在得知了真相之后，会是什么样子？

    “战吧！”

    凌风望着那欲言又止的古晓宇笑道，他身上的八道灵气飞了出来，在空中翻飞，金色与蓝色的光芒，并不是很璀璨，但绝对是和王秋战斗地最强状态。

    显然，古晓宇可不是王秋可以相提并论的，后者不是一般的强大，连他都不能大意了。

    “那好吧，我们点到为止就好。”

    古晓宇轻笑点头，他身上的气势一冲而起，十道灵气呈现出深邃的棕色，粗大如拇指，加上他手中的战刀，就表现出无比霸道的感觉，与后者的笑容，格格不入。

    “噬灵决！”

    凌风一声轻喝，丹田中一柄血色小匕飞旋而出，八道阴阳灵气化成了咆哮的风暴，在半空中盛开了，璀璨如火，连金光都在晃动。

    而那柄小匕则是定格在最中央，如一簇血色的烟火，徐徐盛放。

    “噌”

    当那血色小匕杀出时，凌风施展出了追风步，直扑向了古晓宇，根本就没有施展出最强的飞花折叶步。

    “断！”

    古晓宇很平静，嘴角微笑，手中的战刀猝然杀出，在半空中化成了一道匹练，如布帛一般，看上去很古朴，但绝对很强横。

    旋即，他一步迈出，也施展出了身法，直接从凌风对面消失，而那两股力量则是狠狠地碰撞在了一起。

    “砰，啵……”

    一道道涟漪，从中心盛开，如涟漪花，那一刀劈开了噬灵决，激荡在血色小匕上，令得后者都暗淡无光，直接被打飞了出去，而后，凌风也倒退了几大步。

    “凌风小弟弟，认输吧？”

    正在这时，一柄战刀从凌风的身旁杀了过来，眼见着就要抵住他的脖颈了，度非常的快，这让得四周的众人也都摇头。

    弱者终究是弱者！

    在绝对强大面前，那强横一点是没用的。

    可是，当所有人都认为凌风要输了的时候，他的身躯却突兀地一闪，一下子快了很多，直接让古晓宇的那一刀落空了。

    “咦，竟然躲过去了？”

    古晓宇面露异色，嘴角掀起了一抹笑意，看样子他还是小觑了后者啊，强大是和年龄无关的。

    “焚刃！”

    下一刻，一柄焚烧的小匕，就向着古晓宇射杀了过来，如一支利箭，刹那间就到了后者的眼前，令得古晓宇都很动容。

    这一击比之前强大不止一筹，也比之前凌风激战王秋的力量更强了，但是，对上他依旧是不够看啊。

    “噌！”

    他战刀一横，光芒炸开，十道棕色灵气都在空中沸腾，化成了一道深邃的匹练，轰然迎了上去。

    “轰隆……”

    那一下子，像是在涟漪中捅出了一个窟窿，战力如野火一般的散乱冲起，连金光都剧烈晃动了几下，古晓宇倒退了一步，棕色的匹练被打碎了，而凌风则是凝立在不远处。

    这一击，古晓宇竟然落了下风。

    这是很多人都想不到的，而凌风也爆出了比之前强大了很多的战斗力，稳稳地压制着古晓宇一线。

    “小看了你，那么，我可要动真格的了！”

    古晓宇摇头笑了一下，十道棕色灵气彻底璀璨起来，如妖兽的皮毛，而他的脸色也逐渐的严肃起来，战刀横在胸前。

    “小心了！”

    话音落下，他如电芒一般射出，而十道灵气则是在半空中融合，形成了一柄一团光焰，徐徐燃烧，压向了凌风。

    “焚刃，斩！”

    凌风凌然不惧，爆喝声出口的时候，他丹田中的小匕，一下子冲出了两柄，身躯猛地一歪，脚步闪了几下，就躲过了古晓宇的必杀。

    而焚刃则是迅猛地斩下。

    一柄燃烧地匕斩杀在那光焰之上。

    “砰，轰……”

    一道气浪炸开，那小匕非常的凶狂，竟然将光焰都撕裂了开来，而在这个过程中，自身也暗淡无光，可它依旧是杀了过去。

    “噗”的一声。

    一缕血在古晓宇肩头炸开，那是第二柄小匕的威势，简单的来说，就是刃中刃，它一直隐藏在第一柄小匕之后，这一点就连古晓宇都没有料到。

    依旧是强过了一线！

    这让得众人都瞠目结舌，每当他们以为少年就要败的时候，后者又能爆出更强一点的威力，感觉就是无止境的。

    “凌风小兄弟，还是很强的。”

    古晓宇摇头苦笑，后者有点不真诚啊，对上他竟然还在隐藏实力，不得不让他慎重起来了：“最强的决战吧，拖下去也没什么意思。”

    他一句话说完，整个人都散出灼热的豪情，战刀扬起，十道灵气在燃烧，化成了血一般的火焰，而在那火焰中，一柄古刀浮现。

    它只有一尺长，上面布满了裂纹，看上去已经腐朽了，但所有人都变了颜色，就连徐隐、陈曦、白云天也皱了一下眉。

    古家曾经的一柄圣兵！

    那不是真实的，只是由灵气演化而来，但威力却也能够呈现出一些了，在古晓宇中手中，就形成了皇级武技了。

    无疑，这一击是非常的强大的。

    “噌”

    那古刀直斩而过，连金光都有瞬间的絮乱，道台上像是冲起了金色的尾焰，那威力也达到了武皇的境地。

    可以说，古晓宇在战斗力上还略强若彤，在这一击之中，更是达到了他最强的力量。

    一击诀胜负！

    这就是古晓宇要给出的答案。

    “古兄小心了，我也要施展出最强的力量了！”

    于是，凌风在“逼迫”之下，也施展出了“巅峰”的战力，他八道灵气又亮了几分，四周都在燃烧，熊熊不已。

    而血色小匕则是冲出了五柄，在火焰中合一。

    “呛，撕拉！”

    在融合的声音中，他斩出了焚刃，与之前不同，这一击更加的强绝，气势完全冲了起来，也达到了武皇境地，因为这一击中带着阴阳宝体的光芒。

    那古晓宇还算不错，凌风也不想总这么欺负后者的。

    “呛，当……啵……”

    当焚刃与那古刀相遇，剧烈地碰撞声，震得人耳膜都吃痛，灵气四散，形成了可怕的涟漪，如同战刀一样，劈斩在金光之上，留下了一个个刀型的凹坑，令得四周众人都很震惊。

    “喀擦”

    那古刀还是崩裂了，沿着裂纹瓦解，而焚刃也暗淡了下去，不多时，第一柄小匕就崩飞了出去，紧跟着是第二柄，第三柄……

    可是，在这个过程中，焚刃却将古刀压制了下起，一点一点地磨灭，最后，轰然斩下，击落在了古晓宇的身上，把后者都打飞了出去，肩头染血，骨头差点被挑断了。

    当那光芒、涟漪都落下，人们也都哑口无言，古晓宇最强的一击被扼杀了，而凌风也倒退了出去，嘴角滴血，被涟漪所伤。

    “我败了！”

    古晓宇苦笑地摇头，那个少年一直都被小看了，而如今才是他最强的战斗力，只是比他强过了一线，但如果再战斗下去的话，他还是会输。

    这不可跨越！

    只是一线差距！

    “承让了！”凌风吐血，小脸苍白，但依旧是抱了抱拳。

    “坑啊，骗子啊！”

    傲娇鸟、紫风都直摇头，如果不知情的话，他们都可能被凌风给骗了，那一点涟漪对阴阳宝体来说，毛都不算，那小子是自己咬伤舌头的。

    “又是一线？”

    陈曦目光闪烁，嘴角若有若无地一笑，那个少年还真有意思啊。

    “我很好奇，他是真的只强了一线，还是一直在控制着节奏？”徐隐难得一笑，他也现后者很古怪，如果只是强过一线，那就不值一哂。

    但是，如果后者在控制这种节奏的话，那就无比可怕了。

