    新的一天中午。

    赵学延传授了李佳妮各种船新的学习经验和知识后，吃过饭就和妹子一起出来逛街了。

    逛着逛着，一道略带惊讶的喊声从十几米外响起，“佳妮？”

    李佳妮转身，看到人就呆了。

    赵学延也转身时，李佳妮猛的松开挽住他的手，尴尬的手足无措，“糟了，是我哥，哎，被他看到了，我要完蛋了，回家肯定会被训，怎么办？”

    十几米外，是一个长相帅气的青年，大约二十二三岁的样子，还带着一个漂亮的混血妹子。

    “这里是尖沙咀啊，我哥怎么会在这里。”

    李佳妮再次抱怨一句，那青年已经和混血妹子大踏步走来了，青年还在不断扫视赵学延，越看眼神越凶。

    赵学延小声道，“你爸妈知道你哥谈女朋友了？”

    李佳妮摇头。

    稳了。

    等那两位走到赵学延两人身前，李大哥刚盯着赵学延要开口，小赵就抢先道，“你什么时候谈的女朋友，也不说带回家让伯父伯母看看？”

    李佳妮哎呀一声看了下小赵，气势一下子就起来了，“李宗羽，什么时候谈的对象？她家是哪里的，做什么的，你们打算什么时候结婚？要几个孩子？”

    李宗羽傻眼了。

    混血妹子也傻了。

    赵学延笑着拍了下李佳妮，“声音温柔点，你哥年纪也不小了，是该谈了。”

    李佳妮顿时缓了口吻，“什么时候带回家一起吃顿饭？要不今天？我和爸妈打个电话先？”

    说到这里她还抓出了赵学延的大哥大。

    李宗羽，“你……你……我……我……”

    赵学延好奇道，“大哥什么时候口吃的？是只有激动时口吃，还是平时一直这样？”

    李宗羽，“你……”

    这次他是看着小赵，用手指着赵学延急的说不出话来。

    赵学延笑容灿烂，“别慌，有话慢慢说，要不咱们找个地方坐下来谈？边吃边谈？”

    李佳妮点头，“要不去泰永隆烧鹅？那家味道不错哎，都快赶上唐牛的八分厨艺了。”

    赵学延拉住李宗羽就笑道，“走，今天我请客，咱们吃好喝好。”

    他不止一次想过，日后遇到了李佳妮的家人该怎么办，但想和现实总是不一样的。

    他一次次送妹子回深水埗的家，都没遇到过，没想到这次在尖沙咀碰到了，还真是意外啊。

    …………

    片刻后，赵学延四人步行行走中，李宗羽总算从最初的懵逼里回过神，气恼的瞪了李佳妮好几眼，才对赵学延道，“你们什么时候在一起的？你是做什么的？我妹妹刚中学毕业，你……”

    赵学延微笑不变，“我叫赵学延，做点小生意，这是我名片。”

    李佳妮急忙开口，“我不揭穿你，你也别说我，咱们回家谁也不能爆谁的料，对了，嫂子是枫叶国的？好啊，你们这都玩跨国恋了。”

    之前李宗羽懵逼茫然的时候，李佳妮已经和混血妹子聊了几句，多少知道了些情况。

    这是老移民了，祖辈追溯到19世纪就从东南沿海去北美洲了，是被当做猪仔骗去的，为阿美利不坚的西部大开发、铁路大建设都做过贡献。

    后来从阿美利不坚逃到枫叶国立身，一直在温哥华华人圈里混着，她名字叫梁茜，当然在港岛这种社会中层以上，喜欢称呼彼此英文名的社会里，你也可以叫她詹妮弗。

    李宗羽和梁茜，都是在牛不落哥伦比亚大学读书。

    在李佳妮话语下，李宗羽气得肚子都快炸了，这能一样？我都大三了，二十多岁了，你才多大？

    尤其是和赵学延相遇的第一幕，真的太……太那什么了。

    收起赵学延递来的名片，上面只有名字和电话号码，其他信息一概没有？

    李宗羽盯着小赵道，“我会找人查一下你的信息，如果你敢骗我妹妹，我让你吃不了兜着走。”

    李佳妮突然笑了，“就你这小胳膊小腿，还想找延哥麻烦？”

    赵学延无语。

    李宗羽眼珠子都瞪圆了，“你个白痴，到底该站在哪一边？枉我从小对你那么好。”

    吐槽一句，他又看向赵学延，“你做什么生意的？合法么？”

    正经生意人的名片，哪有只印个名字和号码的？而港岛社会环境的确有些糟糕，几乎各行各业都和社团帮派有着说不清道不明的关系。

    赵学延乐了，“这个你放心，我做事向来奉公守法，对违法犯罪行为是深恶痛绝的。”

    李宗羽点头，跟着就好奇道，“看你年龄也不大，这年纪不应该还在上学么？你哪里毕业的？”

    李佳妮急忙道，“斯坦利大学。”

    李宗羽蒙圈了，没听过啊。

    之前在内地的时候，赵学延对成冬青说自己是斯坦利大学毕业的，那两位一说给李佳妮听，她就知道是赤柱。

    那是她清楚赵学延蹲过赤柱，她还去探过监呢，就轻易把赤柱的英文名字和大学联系上了。

    但在港岛，知道赤柱英文名的或许有很多，能第一时间把斯坦利大学和蹲赤柱联系起来？这就不好说了。

    毕竟世界那么大，各种大学也是多如牛毛。

    至于李佳妮为什么不说赵学延是港大博士？

    这不是她拿回家糊弄人的录取通知书，就是港大么，那小赵港大博士的身份还是暂时稳一下比较好。

    免得家人在因为一个港大博士的事，发现她其实是跑去内地读书。

    懵归懵，李宗羽还是好奇道，“毕业就能创业？你家里条件很好？”

    小赵介绍自己毕竟是说做生意的，不是打工。

    赵学延笑着点头，“我家庭条件一般，就是朋友多，有人看好我的创业项目，就投了一笔钱帮我。”

    李佳妮炫耀式的开口，“延哥的朋友遍地都是，而且各个都很有才。”

    李宗羽恶狠狠盯着李佳妮，“你闭嘴。”

    女大不中留啊，我是担心你上当吃亏，你怎么就一直胳膊肘向外拐？

    赵学延乐的不轻，等他开口想说什么，一辆大奔突然就从后方驶来，急急停在路边，车门开，一头银发带着口罩的白人青年就抓着一把枪要下车。

    小赵动作更快，身子一闪抵达车门，劈手夺了枪，还一拳就打晕了银发男。

    头发很稀疏的白人司机刚要有动作，赵学延就用枪指着对方，“下车！”

    李宗羽傻眼了，什么情况？“你们是在开玩笑？还是演戏整蛊人？”

    赵学延无语，“不知道啊，我也正纳闷呢，不过想对付我，就先抓起来再说。”

