    当晚，待赵绁、赵成、公孙衍几人离开王宫后，申不害再次求见韩侯。

    他对韩侯说道：“君侯，观公孙衍离开时满脸惊疑，反复打量那赵绁，老臣以为可能有点不对劲。”

    韩侯深以为然地点点头。

    要知道如今连魏国都不敢过分逼迫他韩国，区区赵国的公子，乳臭未干的半大小子，居然敢拿魏赵联军威胁他韩国？

    信不信他韩国拉动秦国与少梁组建‘秦韩梁三国联军’？——少梁不用说，他韩国最稳固的盟友，只要魏赵两国胆敢侵入他韩国的境内，少梁绝对全力相助；而秦国，秦国巴不得他韩国与韩国决裂……

    想到这里，韩侯忽然醒悟，惊疑道：“莫非这是秦国的阴谋？”

    申不害捋着胡须沉思片刻，点头说道：“有可能。……宴间老臣观赵公子成亦满脸惊色，好似不知其兄为何口吐威胁，老夫明日可以与他谈谈，看看是否是秦国的阴谋。”

    “唔。”韩侯点了点头。

    而与此同时，回到驿馆的公孙衍亦在询问赵绁：“……宴间公子为何要威胁韩侯？”

    此时赵绁也已明白了甘龙让他威胁韩国的用意，若无其事地回答公孙衍道：“好说歹说仍不能让韩侯答应，唯剩胁迫。”

    公孙衍惊疑不定地看着赵绁，随即一言不发地回自己屋子去了。

    待公孙衍离开后，赵成亦皱着眉头质问兄长赵绁，赵绁还是以那套说辞回答，赵成也找不出破绽，叹息道：“明日我去见申相，解释此事。”

    赵绁嘟囔了一句，自顾自回屋子了。

    次日，不等申不害派人去邀请赵公子成，赵成便亲自来到了申不害的府上，为昨日其兄在韩侯面前的失礼，表达歉意。

    申不害笑呵呵地表示谅解，随即问赵成道：“成公子，最近这段时间，是否有秦人与绁公子来往？”

    赵成面色微变，期期艾艾道：“秦国的甘龙仍在邯郸，前段时间与赵绁走动频繁……”

    说着，他好似想到了什么，惊疑说道：“申相，您是怀疑……”

    “这也只是老夫的猜测。”已确定自己猜测的申不害笑呵呵地摆了摆手，说道：“老夫会劝说韩侯不予怪罪绁公子的行为，甚至于，我等还要感谢绁公子，呵呵。不过，成公子可要当心了。”

    赵成若有所思，半晌神色凝重地拱了拱手：“多谢申相提醒，我会注意的。”

    离开后的赵成，可不敢将这件事告诉公孙衍，但他对赵绁已愈发有了防备。

    而另一边，申不害则入宫请见韩侯，将赵成所透露的事告诉了后者。

    韩侯听得哭笑不得：“公孙衍一世英名，想不到竟被一个乳臭未干的小子被耍了……”

    申不害想了想说道：“赵成虽已怀疑其兄赵绁私下勾结秦人，但未必敢告诉公孙衍，若如此，公孙衍被蒙在鼓中，难保他不会被秦人利用，尝试对我国施压。”

    “无妨。”韩侯摇头说道：“既赵成已意识到秦人的阴谋，纵使不敢告知公孙衍，也会阻止赵国对我国施压，单单魏国……寡人不惧。”

    顿了顿，他又说道：“姑且还是派人与少梁通个气吧，顺便问问韩章、暴鸢等人的进展。”

    “是！”申不害拱手而退。

    此后近一个月，魏赵两国与韩国仍为组建三晋联军一事争论不休，而此时的少梁，仍在紧锣密鼓的建设发展之中，而作为旧梁大夫，李郃这段时间更是忙地不可开交，连与梁姬通信都耽误了。

    要问忙什么，那自然是忙着铸币。

    一个正常的国家，绝不能没有流通货币，自王廙跟着田忌、孙膑一行人出使齐国后，李郃就在与墨践等人商量铸造他少梁的钱币。

    平心而论，铸币对于墨造局的巧匠而言并不难，难的在于如何锚定钱币的价值，说白了，即铸造出来的钱币到底价值多少，或者与什么东西挂钩。

    不解决这个问题，那就无法实现钱币的流通性，强行推行甚至会引起国家的崩溃。

    好在这件事上，少梁可以借鉴魏国乃是其他各国的经验，观天下各国的钱币，大多都锚定米粟，且注重‘农末俱利’，规定一石米的价格在‘三十钱’至‘八十钱’之间浮动。

    虽然少梁目前采取的是‘盐米官营’政策，甚至于因为配给制的关系，粮食根本没有所谓的‘市价’，但这并不妨碍少梁借鉴各国的经验，用粮食来锚定新铸的钱币。

    为了铸币之事，李郃在与东梁君商量之后，新设了一个‘铸币司’，名义上是挂靠在国相的管辖下，但实际上却与墨造局为邻，由狐费担任司长，日后负责调控钱币的多寡，又任命墨者石异担任铸令，具体负责钱币的设计、铸造。

    不过初代的钱币设计，李郃还是决定亲自把关，召来旧梁邑以及墨造局的主事、干部们，开了一场集思广益的会议，就连相里勤亦收到邀请。

    当今各国的货币，大致可分为布币、刀币、圜钱，还有类似贝壳的蚁鼻钱，考虑到流通的便利性、外加节省铸造成本，李郃最终决定采取类似秦、魏两国的圜钱，即中间有孔的圆钱。

    至于正背面的图案设计，李郃其实也考虑了不少，比如说印上人像，奈何冶造技术不达标只能放弃。

    最终在经过众人的商议后，李郃决定在圜钱的正面刻上‘少梁’二字，而北面则刻一个‘墨’字，以纪念墨者对少梁的诸多贡献。

    这番设计，可谓是让墨践等墨家弟子又惊喜又惶恐，惊喜于少梁对他墨家的重视，惶恐于此事史无前例，墨践、相里勤等几位钜子唯恐遭天下非议。

    但最终李郃还是拍定了此事。

    在李郃的支持下，不说负责铸币的墨者石异，就连墨践这位墨造局的局长，还有墨明、墨斗、相里勤等各辖下各部、各司的部长、司长们，也兴匆匆地参与铸币之事，希望参与铸造第一批的测试钱币。

    毕竟这非但是少梁的大事，也是他们墨家的大事。

    然而这首批测试钱币，在铸造过程中却遇到了问题。

    材料工艺方面都没问题，少梁铸币的材料与各国一样，采用的都是青铜；工艺也没问题，凭墨家巧匠的技术，打造一具用来铸造青铜钱币的模具根本不成问题，问题在于工差。

    这一版青铜钱币铸造出来一对比，大小与厚度，均有差不多约一根针左右的工差，分量也不相等。

    平心而论，这点工差在各国眼里根本不算什么，问题在于这是少梁的墨造局，是天下墨者巧匠集聚之地，而且打造还是史上首枚纪念墨家的钱币，这让希望精益求精的众墨者十分难受。

    到底是哪里出了问题？

    诸墨者们连忙找寻原因，最后发现，负责浇筑铸模的十几名墨家巧匠，分别来自于魏、赵、韩三国，他们各自携带的木尺存在不小的误差，以至于浇筑出来的铸币模具，有的孔模大、有的孔模小，有的稍深、有的稍浅。

    分工合作的众人一开始谁也没注意，直到铸出钱币一看，这才发现问题。

    见那十几名墨家工匠面面相觑，惶恐不安，李郃将过失揽了下来，对众人道：“是我的过失，各位从各国而来，各国度量各有不同，我应该考虑到这方面的事，先制定一个统一的度量……”

    众墨者自然不会认为这是李郃的过错，但身为工匠，众墨者也认为他少梁应该制定一个统一的度量衡，要么参照某个国家，要么重新制定一个，以免日后在打造东西时，再出现较大的工差。

    此后数日，李郃与墨践等人暂时放下铸币一事，将全部精力投于制定新的度量衡。

    首先是与墨造局最息息相关的尺度，墨造局打造任何事物都离不开用尺子去衡量。

    在一番思索与跟众人的讨论后，李郃决定结合当代的习惯，取墨造局二十名工匠的平均身高，定为‘一寻’，用绳索比较长度后对折再对折，得到名为‘尺’的精准单位，然后取十进制，重新规定了度量：一丈十尺、一尺十寸、一寸十分、一分十丝。

    在李郃制定完标准后，墨造局集诸巧匠，花了近十日工夫，用铜打造了一把巨大‘丈尺’，继而精细地刻上了‘丈’、‘尺’、‘寸’、‘分’、‘丝’五个长度单位，并命名为‘初尺’，竖立在墨造局的大屋内，作为墨造局所有墨者使用尺度的标准。

    期间，李郃与诸墨者一同探讨研究，打造出了诸如圆规、游标卡尺等工具，使得墨造局在种种造物上更为精确。

    五月中旬，就当魏、赵、韩三国还在争论组建三晋联军的事宜时，少梁成功铸造了首版钱币，数量不多，只有九十九枚，李郃留下三十枚派人送往少梁城，交给东梁君，其余则赠予参与铸币的墨家工匠与吏卒作为纪念。

    东梁君在仔细看罢那三十枚钱币后，大加赞赏，将其中一枚派人交给梁姬，又派人分给各城邑大夫每人一枚钱币作为纪念，余下则叫人妥善保管。

    而在此期间，农家学派的首领许行，带着诸弟子从泗上十二诸侯国之一的滕国，投奔少梁。

