    异武堂。

    方傅看着荧幕上铺天盖地的消息。

    满脸古怪。

    他身上的手机不停地响着。

    是的。

    同级的异武堂，二线城市异武堂，一线，主城，乃至域城的异武堂都在给他打着电话。

    都在问他苏小白是谁。

    他表示自己快疯了。

    他特么哪里知道苏小白是谁？

    怎么就突然炸了呢？

    这时一名男子走了进来，目光落在方傅身上后道：“堂主，金家的人来了！”

    “金家？”

    方傅抬起头，眉头微皱，最后起身时，看了一眼自己还在响着不停的手机，索性不带了：“走，去看看！”

    当方傅来到一个厅堂时，他看到了三人。

    一名拿着拐杖，威风凛凛的老者。

    身后，还跟着一位老者和一名中年男子。

    不同的是，这两人身上穿着白色长袍，身上带着花纹，医师堂三个字非常显眼。

    而看到这两人时，他神色泛起波澜。

    医师堂的人，而且有资格穿上这种衣服的，至少也是二线城镇的。

    金家果然邀请了过来！

    这次如果处理不好，他们赤云城的医师堂绝对要倒霉了。

    当方傅坐下来后，目光落在了那拄着拐杖的老者身上道：“金老，您怎么亲自过来了！”

    眼前的老者名为金承，金家现在的掌舵人。

    他作为异武堂的堂主，看到此人，也要客气一些。

    “方堂主，我小儿子命丧之事，我已经让银羽城的二位医师检查过了，事实证明，我小儿子被剑所伤，根本非诊断什么血脉爆了！”

    金承冷冷的看着方傅道：“你提供的诊断有问题！”

    方傅目光波动。

    这金承可真是个老狐狸啊。

    如此说，不就是让他直接口头承认是他们医师堂这边提供的么？

    脸色变化中，方傅抬起头道：“那您的意思呢？”

    是的，这种话，他不接。

    果然金承眉头皱了皱道：“我打听过了，动手的人极有可能是一位年轻人，我的要求很简单，明天就在你们异武堂，进行公开审查！”

    “我希望这个消息，由方堂主你传达给医师堂！”

    金承说话间，目光看着方傅道：“我想这个应该不会太为难您吧？”

    “可以！”

    方傅内心暗骂这家伙老狐狸的时候，也同意了下来。

    他心中明白，金承这边为何不去说。

    这样做，完全是在逼宫。

    而且更狠的还在后边，只见金承直接道：“那拜托方堂主现在联系下吧！”

    “我这挺忙的，晚点了我自然会联系！”

    方傅脸色变化中，直接回应道。

    “没关系，我等方堂主不忙！”金承开口道。

    方傅内心再次暗骂，最后抬起找了一个手机。

    当他准备拨打电话的时候，金承的声音响起道：“可以的话，我希望是全息模式！”

    方傅眉头皱起。

    “有问题？”金承苍老的声音有些疑惑。

    “我不太喜欢金老你的态度！”方傅直接道。

    “方堂主抱歉，我小儿子莫名死亡，希望您可以理解！”金承对着方傅示意了下。

    方傅被金承这么一搞，还真的没办法。

    最后拿出手机点了下，右手张开的那一刻，一层能量在整个区域内张开。

    持续了不到二十几秒。

    一道身影出现在他们面前，正是汤青睢。

    “方堂主，你这里还挺热闹的！”

    汤青睢目光看了一圈，看到了金承，自然还看到了同为医师堂的那二人，神色惊讶中不由道：“呦，高老也来了？”

    “呵……”

    跟着金承的那名医师堂老者轻笑了下，也没说什么。

    汤青睢看到那老者如此表情，笑容浮现，倒也不在意。

    “汤老……”

    方傅的声音响起道：“金家这边对医师堂的诊断有所怀疑，准备明天进行审理，您这边的意思呢？”

    “不行，有点忙，在过两天吧！”

    汤青睢的声音很直接道。

    “汤青睢，你胡开诊断书，你拖延再久，也逃脱不了这次惩戒！”

    跟着金承的一名医师堂老者，冷冷的看着汤青睢的身影道。

    人他检查了。

    诊断书他也看了。

    简直是胡来。

    汤青睢一个堂主，竟然命令下边的人开这种诊断书，绝对不容。

    他作为上级，必须遏制。

    而汤青睢这次堂主必须要罢免掉。

    汤青睢面露笑容，看着那老者道：“高老，你要不要来我这里坐坐？”

    “不坐，这个时候，咱们两个还是保持距离好一些！”

    高老冷冷的开口后，也不再说话。

    “那就两天后吧，具体时间，我在通知你们！”

    汤青睢开口道：“到时候，我也会带着你们所谓的那个嫌疑人过去！”

    “明天！”

    高老直接道。

    “明天不行！”

    汤青睢说完，也不再多言，挥手的时候，身影消失了，显然直接挂断了。

    “这汤青睢越来越无法无天了！”

    高老拍着桌子站了起来，那脸色明显不太好看。

    金承也一脸怒色。

    太过分了。

    “走，现在去医师堂！”

    高老的声音带着愤怒，说完就打算离开。

    金承看到这一幕，脸色变化，当下拄起拐杖道：“高老，算了，再过两天就再过两天吧！”

    高老可不能过去。

    过去了，万一真的被汤青睢给收买了。

    该当如何？

    这种情况可不是他想看到的。

    这也是他为何来的是异武堂，而不是医师堂。

    高老眉头皱起，最后道：“那就等两天吧！”

    说完冷哼了一声。

    方傅坐在那里笑了笑，其实看到汤青睢此刻依然放松的状态，他这里也放松了。

    汤青睢一定有办法解决。

    “那我们异武堂就不留各位了！”

    方傅此刻站了起来。

    金承听后冷哼了一声，和医师堂的两人直接离去了。

    等吧。

    金浩的尸体他还留着。

    这就是证据。

    两天而已。

    医师堂还能翻天不成？

    到时候他还要找来师堂的人作证。

    谁的责任，一个也跑不了。

    而方傅目送三人离去后，面露笑意，随后折返了回去。

    过两天。

    汤老这意思，应该是在等江小白吧？

    可这等最终也要面临。

    此刻他非常好奇，汤老准备如何应对……

