    “你，知道我会来？”

    似周长青的杀气太过冷冽，黑暗也在这一刻，因为怯弱而褪去了面纱。

    “我猜的。”周长青看着三步之外的赵道人，微微一笑。

    “难怪那畜生，会在这么短的时间之内就被你驯服，不是因为武力，而是因为你会道法。”赵道人咬牙切齿，一脸狰狞的道。

    面前这书生，长的一副温文儒雅，细皮嫩肉的模样，他本以为其武艺高强，已然是难得。

    却万万想不到，竟然还有如此高深的道法，能够一剑斩杀他豢养多年的恶鬼。

    “你这书生，当真是好算计，但若你以为我只有这些本事，未免太过小瞧了我。”随着赵道人话语的落下，其猛地捏碎了手中的铃铛。

    刹那之间，一股黑雾蔓延，遮挡了两人之间的视线。

    与此同时，在这黑雾之后，一道模糊的人影，跑向了位于黑暗中的马匹。

    “咻！”

    此时，一道锋锐的剑啸之音，从周长青手中传出。

    同一刻，正在飞奔中的赵道人便感觉胸口一痛，一把寒光闪闪的剑尖，骇然的浮现在其胸口之中。

    “我大意了，不该选择下马厮杀。”看着近在咫尺的马匹，赵道人伸出手，甚至能感受到其鼻息之间喷出的热气。

    但这丝热气，却丝毫不能改变被迅速染红的剑尖，以及逐渐冰冷的身躯。

    “万恶的书生，明明是头恶狼，竟选择扮猪吃虎......”

    随着眼前的马匹开始模糊，赵道人在喃喃自语之中，身躯猛地栽倒在地。

    “死了？”

    “嗯，我本来以为还会多废一些时间的。

    毕竟，我还从未与真正通道法之人交手过，只可惜，他比想象之中要弱。”

    “不是所有人，都像少爷你一样天资超绝，能够在如此短暂的时间之内，取得这般惊人的进步。”

    “师尊教的好。”周长青点了点头，认同了这个观点。

    他的确是天资卓越，毕竟那神通不是签到得来，而是厮杀所获。

    看着福伯在迈步之间擦拭着手中的朴刀，周长青的目光不由的看向了身后。

    只见破庙前，几团火光落地，在死寂之中燃烧，一道模糊的小身影，灵活的穿梭在尸体之间，跑到他的面前。

    周长青没有记错的话，那五人匪徒，自己只斩杀了两人。

    这才多长的时间，竟然全部被灭了。

    说好的三刀砍死李虎，福伯这话，当真是没有丝毫的吹嘘。

    “这些人，怎么处理？”福伯这时却说道。

    “师尊曾说过，人死为大当入土为安.....所以，烧了吧，让清晨的风带他们寻找安宁之地。”

    看着已停止抽搐的赵道人，周长青甩出一张御火符，在火焰迅速燃烧之中，他拔起了乌青剑，牵着高大的马，向着破庙中走去。

    “也好。”

    大火燃烧了整个后半夜，到了清晨，火堆已然只剩下了些许。

    “驾！”

    稍冷的晨光下，福伯挥动着鞭子，抽打在了拉车的高头大马之上。

    随着车轮滚动，周长青坐在从骡车升级而成的马车上，向着平远县城而去。

    骡子没有丢，因为穷。

    毕竟，从那些尸体之上，周长青也只搜出了四十两左右的银子。

    按照福伯的话说，这些钱，最多只能熬炼三副上好的淬体之药。

    二天后，于地平线上，一辆马车在午后的烈阳下，出现在李家村的道路上。

    相比于梦中的略显凄凉，此时道路两旁的田野之上，随处可以看见金黄的稻谷，在风中摇曳。

    稻田里，是忙碌的农夫，还有好奇观望的孩童。

    这所有的一切，即是陌生又是熟悉。

    虽这种时空交错的复杂之感，让周长青的眼中不时出现恍惚，但这种感觉带来的却是其嘴角的笑容。

    眼前的一切，无论从哪里看，都比梦中那白日之间飘荡的白色冥纸，要来的好。

    “也不知下次我再入梦，是否会看见一个盛世。”周长青在心中想道。

    “少爷，你来过这里？”福伯问道。

    虽然他很确信，从小到大周长青除了考试以外，便再也没有出过远门。

    但此时看见前者的笑容，他却不由得产生了这个不可能的想法。

    “嗯，在梦中来过。”周长青收起笑容，踏入到了马车之内。

    “将马车停在村中，然后我们进村吧，福伯。”

    “接下来，就是验证梦中的世界，是否便是此间的未来了。”看着落下的布帘，周长青在心中想道。

    “梦中来过？想来是少爷看见这平静的田野风光，一时有感而发吧。”马车外，福伯摇了摇头。

    村里。

    “两位是从何而来？”村口，一位村民看见走下车的周长青，目光落在其上，客气的问道。

    “在下周长青，乃是即将入读阳明学府的学子，来此是为了去山中采青。”周长青脸不红气不喘的说道。

    “山中马车难行，故而想暂时停留在村中，还请这位大哥帮个忙。”

    “先生客气了，把车停在这里就可，若是担心天色已晚，村中也有落脚的旅店。”守村的村民似没有想到眼前的书生如此客气，颇为热情的说道。

    “如此最好。”

    “先生请。”

    话音一落，守村的村民便将周长青和福伯二人引入了村中。

    方一踏入村内不远，此人便招呼了另外一名正在茶摊之内喝着凉茶的村民，代替了他的职责，指引着周长青前往村中的旅店。

    “少爷，这李家村看起来很是兴盛啊，不仅守卫严明，还有旅店。”

    “眼下确实如此。”

    一炷香的时间后，在村中旅店放好马车的周长青，便与福伯轻装而行，向着梦中的将军山而去。

    走出村口时，那热情的村民还想叫人帮他们带路，不过却被周长青拒绝了。

    毕竟，他来这里，并非是单纯的游历。

    古墓一事，虽然谈不上什么大事，但毕竟是下墓，被人发现难免会传出一些不好的风闻。

    更何况，那异族大墓，远非表面那么简单。

    约有一个多时辰左右的时间，一处好似宝盖一般的山峰，出现在了穿过树林的周长青眼中。

    相较于梦中世界的半日光景，远比村民强大，又已熟门熟路的周长青此时再来，自然不会发费那么多的时间。

    至于福伯？

    他老人家即便不拿刀，脚程也不弱。

    “莫非少爷，真的在梦中来过这里？”

    此刻，望着眼前的山峰，想起一路走来时，周长青的熟练，福伯看着自家少爷一脸凝重的模样，在心中想道。

    ......

    （感谢黑黑的老船长打赏，二更兽今天没有退化。）

