    百里红妆收回了目光，向着第一间考核室走了进去。

    考核室的范围很大，足以容纳几百人，此刻每个位置上都放置着丹炉与药材，所有的学生在进去之后就随意找了一个位置坐了下来。

    “一品考核，内容为炼制一品淬骨丹，只要能在固定时间内完成，就算是通过了。”

    百里红妆看着桌上的材料，赫然就是一品淬骨丹的药材。

    她对仙域的丹药了解的内容不算很多，但是一品淬骨丹并不陌生，这正是他们现在修炼最需要的丹药。

    随着锣声响起，她就立即开始了行动。

    半个时辰之后，百里红妆已经将丹药炼制成功，并将其交给了陆导师查验。

    陆导师显然也记得百里红妆，在闻到那药香味的时候就已经知道她炼制成功了，不过当他注意到一品淬骨丹上的丹纹之后，眼中顿时浮现了一丝诧异之色。

    “你炼出了丹纹？”

    众所周知，有丹纹和没有丹纹的丹药效果是不同的，效果会更上一层楼。

    百里红妆微微点头，随着她炼丹术的长进，炼制丹药的时候，几乎都能练出丹纹。

    见状，陆导师的眼中也浮现了一丝欣赏之色，“你倒是让我另眼相看了，炼制的手段不错，看这情况，你应该不止是一品吧？”

    身为导师，他见过的炼药师不少，百里红妆炼制丹药的手法十分娴熟，而且炼制的速度很快，处处都很流畅，显然是经验丰富。

    “我初来仙域，老师说我的水平相当于一二品炼药师，所以……”

    “原来如此。”陆导师顿时就明白了过来，“我看你应该不止是一品，这样吧，我带你去二品考核室去看看，你再参加一下二品考核，如果能通过，那无疑是再好不过的。”

    “多谢陆导师。”

    “我也得提醒你一下，二品的考核比起一品的考核要难上很多，不过你也不用太放在心上。

    你初来仙域，很多仙灵草以及丹方可能都不是很了解，试一试，即便真的失败了，以你的水准，只要花一些时间应该就能通过考核的。”

    “学生明白。”

    百里红妆有些诧异，她先前见到陆导师的时候，只觉得十分威严，没想到竟然这么好说话。

    如果李明珠在这里，见到陆导师对百里红妆的态度一定也会很吃惊，因为她的老师在对待她的时候完全没有这么的亲切……

    当百里红妆出现在二品考核室的时候，里边的学生都还在进行考核。

    简兰若与两名导师坐在前方看着学生考核，在见到陆导师带着百里红妆出现的时候，众人的眼中也流露出了一丝不解之色。

    “陆导师，你来这里做什么？”简兰若的面色冷了下来，问道。

    陆导师则完全不在乎简兰若的态度，淡笑道：“你的学生已经通过了一品考核，我见她的水准或许可以参加二品考核，就带她来试一试。”

    简兰若这才将目光转向了百里红妆，心中也明白事情的缘由，当即就点了点头，“你去找个位置，参加二品考核。”

