    第963章安置流民（1）

    慕容妤就叫阿蛮回去拿玉佩。

    “师父，见了河东王，你将这块玉佩给他，他会全力配合你的。”慕容妤将昔日顾知寒留在她这的玉佩给她师父。

    “好。”墨老接过徒儿给的玉佩。

    “师父要照顾好自己。”慕容妤看着师父。

    墨老笑了笑，“这你不用担心，为师的身体素质你又不是不知道，一般的年轻人都比不上师父。”

    自打过来这边后，徒儿交代膳房今儿这个汤明儿那个汤的，被那些汤汤水水给养得，他觉得都胖了许多。

    当然，在这边住着无疑也是舒心的，心宽体胖嘛，当然就长肉啦。

    “姮姐儿的功课，你记得看着点，她的天赋不在你之下，好好教着，将来定也是个悬壶济世的好大夫。”墨老道。

    “嗯。”慕容妤颔首应下。

    墨老并没有多耽搁，带着慕容妤给的人手以及准备好的马车，就出发前往河东。

    墨老离开没几日，姬承玄就从军营那边回来。

    慕容妤知道他干嘛去，而且从他两眼冒精光就可以看出，这次事情办得应该极为顺利。

    “北齐愿意卖你骏马？”慕容妤笑问道。

    “如何会不愿意，只要钱给到位，就没有不愿意的道理。”姬承玄笑了笑。

    这次他就是前往邻国北齐私下交易，跟北齐买了战马。

    当然，这样的大事是少不了定北候帮忙牵线与掩护，他经营了一辈子，人脉当然不可小觑。

    加上姬承玄钱到位，事情当然就办得很顺利很成功。

    这次姬承玄手底下增加了三千铁骑兵，战力非同一般。

    姬家军是明面上的，他经营的铁骑兵是暗地里的。

    “阿玄，再派些人去把后边的那些百姓们都接过来，让他们尽快抵达定北的安置所吧。”慕容妤靠在他怀里，轻声说道。

    “好。”姬承玄知道半个月后，便是蝗虫爆发的时间，的确也是不容耽搁的。

    因为姬承玄再次出手，所以定北这边很快见到一批又一批从外地过来的流民，只是却没有引起动乱，因为但凡是这一类的流民，都有专门的安置所安置他们。

    在安置所这边还有施粥棚，并且每日还会有大夫过来给人号脉看病，免费给开药方抓药，等把人彻底治好了，这才会让停止喝药。

    “王爷说，只要我们过来这边定居，就可以给我们分地，免我们三年赋税，七岁以下的孩童亦不收赋税，这是真的吗？”终于是有流民开始询问日后要安身立命的事了。

    这个老者说完，其他人也都纷纷看向过来主持安置所的栓子。

    “这位大爷说的没错，王爷传下来的就是这个命令。”栓子道。

    “真没有传错吗？七岁以上才收赋税，王爷可以做主吗？”

    “王爷可以做主。”

    “真能免我们三年赋税？”

    “王爷话都说了，自然是可以。”

    栓子一点都不辞辛苦，一遍又一遍十分耐心地回答着这些百姓们的话，因为只有这样，才能够叫他们安心。

    “而且在你们来之前，已经有人开始开荒准备种地，若是你们不信，可以去问问他们，你们的地也在那边。”栓子一指前边的区域。

    (本章完)

