    漠阳王朝，在普通的人眼中，是一个帝|国。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，在修炼界里，却是一个古老的家族。换句话说，漠阳王朝就是由司徒一族的人掌控。

    这时，老宫人再说道：“她的要求不算高。目前还没有皇族子弟折损，我觉得试着妥协也没什么不可。加上她有这一种实力。”

    “胡说！简直是一派胡言。”皇帝还没说，其中另一个族老就开始愤了。说什么司徒一族的耻辱，皇室的尊严，不允许违背等等，宁死不屈，刚正不阿，大义凛然，讲得头头是道，“……若这一事传出去，我们漠阳王朝还有何脸面立足世上？！”

    “……”

    展中鸿和另一个族老保持沉默。

    再接着，吵着吵着，也没一个结果。

    局势是严峻。

    然而，曲檀儿若真的杀了一个皇子，那事态也就升级。

    不死不休的局面！

    而另一处。

    景元殿的某个角落。

    奇特的，曲檀儿和小景宏并没有走远，安静待在那里。只是，小景宏眼睁睁地瞧着禁卫军从自己面前搜索而过，他们就像是瞎子一样，见不到二人。再呆了一会，他就惊了，不是他们是瞎子，而是，身后这一个女子用了某种秘术或者是法宝。

    终于，小景宏明白了，为什么一直没有人能找得到她。

    只是此刻，他动弹不得，也说不了话。

    皇宫里的禁卫军，自然是继续搜。

    搜过的地方，也就渐渐没有人再来。

    曲檀儿一直在小景宏见不到的位置，观察着他的神色。最终，冷冷淡淡问：“小殿下，听说，你跪了一天一夜就是想你那皇帝老爹不杀我，说说，想从我身上得到什么？”

    她等了一会，不见回答。

    不由皱眉，再憋见小景宏憋红的小脸，她微僵。

    哑穴没有解开，怎么叫人家说话？

    但是，古怪的曲檀儿没动，也没去给小景宏解开穴位。

    因为对于她来说，不管答案如何，都不重要。

    “我给了你那皇帝老爹半个时辰的时间。现在已经过了两刻钟，他还是在搜。……啊？我差点忘记了。”曲檀儿自语，像更是恍悟，“忘记皇帝在天牢里说过，死一两个儿子也没什么。”

    渐渐的，曲檀儿的眸子变冷。

    小景宏乌黑的眸中，隐约露出惧意。

    刹那间，他眼前一暗，见到了她已经立在自己身前，正冰冷望着自己。

    四目直视。

    曲檀儿是无情的，而小景宏心更寒。

    那杀意，十分明显。

    “让我看看你知道些什么。有没有我想要的消息。”曲檀儿一只手，按在了小景宏的额头。

    小景宏的脸上露出了挣扎之色。

    同时，望向曲檀儿的黑眸也带着乞求！

    他清楚曲檀儿想做什么，搜魂术！她想施展搜魂术。

    当初，是她救了他的，如今却又是她来完成这一步。可以说，世事真是十分难料，谁会想到有一天会变成这样？！不止是小景宏想不到，连曲檀儿自己，在前一刻，也没有想到。

    曲檀儿施展起搜魂术！