    陆川瞪了装腔作势的杨戬一眼，轻哼一声。

    杨戬，你这么放水是想放出一段宝莲灯的故事吗？

    想起宝莲灯里杨戬的惨，陆川轻哼一声。

    等你被外甥追着天上地下打的时候可别指望我会帮你。

    “我去追！”

    陆川看着远方叹了口气道。

    现在浩劫的事儿还没完，符元仙翁那边也对他发起挑战了，事情已经够乱了就别再给他整出另一个劈山救母的事儿了好不好？

    杨戬看向天际摇摇头，道：“追不上了。”

    陆川道：“追得上。”

    杨戬蹙眉道：“都看不见了，怎么追？”

    嗡！

    陆川眼睛一闭一睁，瞳孔转为金色燃烧起了火焰，远方的景物在他眼中快速拉近万里内的景物几乎都呈现在了他的眼前。

    只是让他失望的是方圆万里内的空中除了些云和鸟之外并没有宝莲灯的影子。

    “你炼成了火眼金睛？”

    杨戬吃了一惊，那对金色羽翼他见识过，这火眼金睛倒是第一次见。

    三昧真火是一种火系的神通，将真火短时间内引入双眼后，可暂时形成能够看破一些妖魔变化的三昧火眼。

    这火眼金睛是比三昧火眼更厉害的一种瞳术。

    据说修炼时，要直接引真火煅烧双眼，一不小心就容易变成瞎子。

    陆川瞥他一眼说道：“就算没天眼我也不会输给你的。”

    杨戬道：“看到什么了？”

    “什么也看不见了。”

    陆川看了杨戬一眼，忽然蹲下来道：“你刚才那一刀用了多少力？”

    杨戬沉吟道：“大概……五分力吧，怎么了？”

    陆川撇撇嘴：“胡扯，你刚才那一刀我看连三分力也没有，到底多少？”

    杨戬坚持道：“就是用了五分力。”

    “我就按你用了两分力算……”

    陆川自顾自的低头在地上写写画画了起来，弄出了一堆杨戬看不懂的符号。

    唉，没想到他堂堂真武大帝，有朝一日在仙魔世界居然用起了物理和数学，想想都知道把他给逼成什么样了。

    他的火药不在规则允许内也就罢了。

    但是这物理、数学严格说起来也是一种易算之术吧？

    只要他算出一个大概落地点那方圆万里都逃不过他的火眼金睛。

    杨婵见对面两人没有管她的意思了，慢慢的走了过来，看着陆川在地上列出的一地符号和数据，诧异道：“二哥，这是什么推演之术？”

    杨戬摇头蹙眉道：“怪了，奇门易数我也略通一些，从未见过。”

    杨婵小声道：“宝莲灯是极品先天灵宝。”

    杨戬也恍然道：“真武，别白费功夫了，极品先天灵宝能遮掩天数，你算不出来的。”

    “谁说的？”

    这时陆川猛地站起来看着地上一个数字后看向远方长出口气：“不远，三万多里，我很快就到了。”

    拍了拍手，陆川看向杨婵道：“妹子，这件事你就别管了，他们敢算计你，这事没完，等解决了这里的事我再回天庭……”

    说话间他心念一动，背后一对金色的羽翼浮现，举目看向远方。

    “不要！”

    杨婵大急一个闪身挡在陆川的眼前。

    本来有宝莲灯在那孩子的身边她并不担心，可是现在她见了陆川不知道用的是什么演算之术，又如此自信后，她着急了。

    陆川给杨戬使了个眼色。

    杨戬有些迟疑。

    陆川道：“我寻思她是遭了符元的算计了，你想让她落得伯母一个下场吗？”

    杨戬一脸纠结道：“可是那个孩子还那么小你能下得去手？”

    陆川叹了口气：“可能这就是那孩子的命吧！”

    杨婵急道：“不，陆大哥，你别伤害那个孩子，不然你会后悔的。”

    陆川干脆道：“我做事从不后悔，杨戬，外甥重要还是妹妹重要？”

    说真的，别看他说的狠，但是真找到下不下的了手再说吧！

    实在不行……送去五庄观或者方寸山或者南方不死山，让他师父或者菩提祖师或者大哥收养得了。

    这些都是大能的道场。

    只要人家本本分分不违反天条，天庭就偷着乐了，怎么可能主动去寻人家晦气？

    而且这样的名师教导，沉香以后的成就铁定不差。

    杨戬微微沉默后上前挡在了杨婵身前。

    陆帝君背后的双翼打开，微微蹲身以一个冲刺的姿势准备起飞。

    杨婵攥着拳，死死咬着嘴唇现出血丝，神情满是焦急和纠结，眼看陆川要起飞，终于杨婵的手松开：“陆大哥他是你儿子！”

    “啥？”

    陆川闻言猛地扭身回头，可是腰部咔擦一声，但他还是回头震惊的看向杨婵。

    一瞬间，这里的场面安静了下来。

    杨戬一脸震惊的看看杨婵，又看一看旁边的陆川。

    他的眼中出现了震惊、难以置信、愤怒等多种复杂的情绪，最后，双眼不善的提着寒光闪烁的刀看向了陆川。

    陆川神情一紧，忙道：“杨婵妹子，我……我是为你好啊，你不能这么污蔑我啊，我们俩之间可是比水还清比豆腐还白的……”

    杨戬看向杨婵，蹙眉道：“三妹，此事当真？他是真的为你好，你别污蔑他。”

    杨婵道：“我发誓那是陆大哥的儿子！”

    唰！

    此言一出，杨戬的凤目看向陆川时一眯，眼角闪过一丝寒光。

    陆川露出一个比哭难看的笑容：“杨戬你要相信我，我真的是来帮妹子的，我们友谊的小船不能说翻就翻啊，杨婵妹子你不能恩将仇报啊……”

    他很清楚杨婵在杨戬心中的分量。

    此刻杨婵都赌咒发誓了，那杨戬怎么会不信？

    杨婵有些无奈，要不是你逼的这么急我能说出来吗？

    不过她也知道必须要解释清楚，所以赶紧道：“二哥……”

    话音未落，杨戬举刀，凌厉的刀气逼的杨婵步步倒退，长刀横空朝陆川劈了过去。

    陆帝君赶紧双翅一振来到天空中。

    “我劈了你这个禽兽，你怎么忍心如此害她？”

    杨戬暴怒，感觉一股火直接往天灵盖上冲，提刀冲天而上：“你自己都说没事献殷勤非奸即盗，我怎么就没早点看出来呢，如今你更是引诱她犯下如此大罪……”

    陆帝君真的快哭了道：“谁没安好心了，你别信口雌黄，我来帮忙真是为她好，她是想阻止我去解决那个孩子，你看不出来嘛？”

    杨戬暴怒道：“别说的这么大义凛然，你不就是想毁尸灭迹么，连自己儿子都下得去手你还是人吗？”

    陆川嘴角抽搐。

    看着失去理智近乎暴走的杨戬，所以，看来只有好好打一架了？

    等让这家伙冷静下来大家再心平气和的坐在一起吃个饭把事情说清楚？

    说起来他已很多年没有和杨戬交过手了，看着呼啸的刀光，陆川体内升腾起一股战意。

    轰！

    杨戬的天眼开阖，精光闪烁，一束白光犀利如天刀斩落，陆川以剑格挡被震退几步。

    “住手，二哥，陆大哥，你们不要打了。”

    杨婵凌空而来：“听我解释……”

    轰！

    不过一股强悍的法力波动如涟漪，震荡虚空，两道如发光的身影化作两束最炽盛的闪电碰撞纠缠，冲天而起，当中传来震耳欲聋的碰撞之声。

    每次碰撞都如两颗彗星相遇，爆发出炽盛刺目的光华。

    许久之后。

    圣母庙后山的桃林里出现了一个坑。

    杨戬躺在其中，面无表情，静静望着天空云卷云舒思考着人生。

    “怎么样，冷静了吧？”

    陆帝君持剑从天上落下来。

    杨戬蹙眉道：“不对劲！”

    陆川坐在坑边哼道：“是不对劲，这么多年朋友了，你还不了解我吗，我怎么可能对你，妹做那种事？”

    杨戬皱眉道：“可是三妹也不会骗我。”

    陆川皱眉道：“那也不可能是我的儿子，我还是清楚我的身份的。”

    杨戬忽的坐了起来道：“要不你再用你刚才那个演算之术算算？”

    陆川嘴角一抽：“那还是直接问你妹吧！”

    这个能计算出来才怪。

    这时杨婵也惊慌而来：“二哥，陆大哥，你们……没事吧，别打了，我说，我全说。”

    陆川和杨戬对视一眼。

    杨婵道：“陆大哥，接下来我说的事是大秘密，劳烦你用皂雕旗……”

    陆川一怔，想了想翻身唤出皂雕旗，向高出一举祭起来，散发先天宝光护住了他们。

    杨戬道：“你刚才说的孩子是真武的话……是什么意思？”

    陆川竖起了耳朵。

    杨婵只好将事情说了出来。

    “什……什么？”

    陆帝君听完呆在一旁：“龙吉生的？”

    杨戬松了口气，忽然道：“那……那个书生怎么回事？”

    杨婵苦笑道：“那是个落第书生，一次坠落悬崖，我救了他一次被他目睹真容后他就一直留在华山缠我，表达那什么情，我本想赶走他但是又有了这个孩子……”

    杨戬刚放下的心又提了起来：“那他有没有占到你的便宜？”

    杨婵摇头：“没有，我用法术让他将梦境当真了。”

    杨戬又松了口气斥责道：“胡闹，你以为你们想出的这个办法很好吗？”

    杨婵吐了下舌头道：“这不是没有办法的办法了么，不然怎么办？”

    杨戬瞥了眼旁边眉头紧蹙的陆川：“怎么没屁放了？”

    “那个书生可能是符元仙翁安排的。”

    陆川目光闪烁：“巧合也好，阴差阳错也吧，但杨婵妹子你可能中他们的算计了。”

    说实话，他现在相当的怀疑人生。

    这现在不应该是杨戬家的家务事么？

    怎么变成了他的？

