    “难顶。”

    林逸又是给自己倒了一杯茶，看着床上的公主，心中燥热。

    不得不说，公主实在太诱人了。

    人美声甜身娇体柔胸大……

    绝世美女啊。

    这样一个美女就这样躺在自己面前……

    还是喝醉了。

    这得是多大的诱惑……

    林逸可不是真太监，只是一个血气方刚的小年轻啊。

    哪怕两世加起来，也不过才三十多岁而已。

    怎么能够经受得住这样的考验？

    是做禽兽，还是禽兽不如？

    纠结半晌，为了自己的小命，林逸还是决定忍了，不去挑战自己的软肋。

    “等这次回去，还是得去飘香苑奖励一下自己……”

    心中暗暗决定，林逸走出房间。

    眼不见不心烦。

    他还真怕自己忍不住……

    “咦……怎么走了？”

    龙清菱大惑不解。

    难道是自己误会他了？

    可他脸上的表情明明就是认真的啊！

    那他在纠结什么？

    “哼，他肯定有其他的计划，算你过了第一关！”

    这般想着，不知为何，她心中悄然松了一口气。

    ……

    此时。

    大周。

    皇宫中。

    龙无涯坐在龙榻上，重重一把拍在面前的桌上，震怒到了极点。

    在刚才，他想召见龙清菱入宫，才后知后觉知道龙清菱已经不在宫中。

    他自然知道龙清菱出去干嘛了。

    那都是为了解除他身上的无色蚀骨水。

    原本他只当以为是龙清菱的玩笑话，没怎么放在心上。

    毕竟连自己都束手无策，龙清菱能有什么办法？

    可没想到，这丫头居然真的出宫去找解药了。

    现在的形势，有多危急，他比谁都清楚。

    如今刚刚有了立储君之兆，诸多皇子怎么会感觉不到？

    龙清菱在宫中还能安然无恙，可一旦出宫，那就全无保障了。

    万一龙清菱出了事，那他是真的一辈子都无法原谅自己。

    “什么时候的事？”

    他浓眉紧皱，沉声问道。

    在一旁，刘宽低头答道：“回陛下，已经十天了……”

    对于龙无涯，刘宽没有任何隐瞒，也不敢隐瞒。

    他虽有心计，但如今龙无涯不死，他还是没有反叛之心。

    他很清楚，自己的一切，都需要依靠大周。

    没有了大周，自己将一无所有。

    “十天！清菱现在在何处？”

    龙无涯心中一沉。

    “回陛下，清菱公主没有留下任何消息，无从得知……”

    “此事还有谁知晓？”

    “奴婢不知。”

    “哼，赶紧派人去找，若是清菱少了一根头发，提头来见！”

    龙无涯冷哼一声，旋即头也不回地离开了此地。

    看着龙无涯的背影，刘宽白眉轻皱。

    犹豫了一下，最终还是朝着二皇子府走去。

    他知道，几位皇子肯定不会如愿让龙清菱坐上皇位的。

    他们必然有着龙清菱的消息。

    如今陛下意思这么明显，龙清菱坐稳皇位，几乎板上钉钉，怕是很难扭转局面了。

    而一旦龙清菱继位，那么自己的地位也会受到影响。

    除非……

    ……

    贵妃所在的宫殿。

    贵妃一袭华服，正坐在房中，喂食笼子中的小白鸟。

    她目光温柔如水，雍容华贵，气质高雅。

    “贵妃娘娘，失败了……”

    一旁的侍女小心翼翼禀告道。

    贵妃闻言，手中的动作也是停止。

    雪白的俏脸上有几分惊愕。

    “这些人可都是灵海境的死士，怎么会失败？”

    侍女低头道：“小白不知……他们的命牌都已经碎了，具体发生了什么，无从知晓……”

    “陛下今日面见刘公公，已经得知公主出宫之事，眼下派出了不少强者出去寻公主了……”

    “娘娘，你看……”

    贵妃娘娘面露沉思，又是从面前的饲盘中夹起几颗虫子，喂给小白鸟。

    “既然陛下出面，那便收手吧，不能让其抓到把柄，将消息传回魔门，让他们去办！”

    “是，娘娘……”

    ……

    “只有半个月了。”

    林逸坐在房门前，看着气府中盘踞在那里宛如一头灵蛇的噬心印，正在计算着时间。

    一月之期将到，自己该去哪里拿解药呢？

    可自己又不能主动联系楚长老。

    前几天，楚长老只是询问了一下龙清菱的动向，并没有更多指示。

    有关龙清菱出宫的消息，林逸也依旧如实汇报给魔门。

    他知道，这个消息，瞒不了多久，引起魔门生疑，小命不保。

    但公主去了哪里，林逸直言自己并不知情。

    有关自己出宫的消息，也没有上报，有着替身人偶，不会被人发现。

    所以这几天楚长老只是询问了一下后，便留下一句‘公主回来告诉他’的消息，便没有音讯了。

    也在这时，林逸系统空间的传音玉符再度有了动静。

    不过考虑到龙清菱就在身边，生怕暴露身份，林逸十分谨慎，并没有拿出来细看。

    “诶，只希望公主快点回宫吧，不然只能自己先行回去了！没有解药，什么都没了……”

    “早知道公主实力这么强，自己跟出来干嘛……”

    林逸很是后悔。

    “发什么呆呢？”

    这时，龙清菱的声音从背后响起。

    林逸转头，看向那绝美俏脸，微微摇头，“公主，你醒了？”

    龙清菱微微撇嘴，“准备一下，明日去伏龙谷！”

    “伏龙谷？”

    “对，在那里，有着解药！”

    龙清菱点头，说话时也是看着林逸的眼睛。

    发现林逸眼中也有兴奋之色，心中冷笑不断。

    “反正你也不知道解药是什么，明天随便说一种，看你到时候什么反应……”

    ……

    翌日一早。

    龙清菱带着林逸便是走出了古镇，朝着伏龙谷所在行去。

    这片山脉，其中灵气稀薄，少有灵兽出没。

    是以附近，武者的数量也是不多。

    只有零零散散的武者，在与猛兽搏杀。

    这群人看到林逸二人，都是面露忌惮。

    常年在刀口舔血的人物，对危险感知极为敏感。

    林逸有着敛息术，给人感觉一般。

    但龙清菱，即便是没有任何气息散发，却依旧给人一种可怖的感觉。

    令得众人连看都不敢多看一眼，生怕下一秒被其惦记上。

    两人行走在茂密的丛林之中，四周有些未开灵智的凶兽却是没有那种眼力劲儿了，见到两人便是扑了上来。

    林逸伸手一握，斩龙剑便已经出现在手中。

    拔剑入鞘，动作行云流水。

    一头水桶粗细足有三十多米的巨蛇被瞬间斩成两截。

    “咦……”

    龙清菱看着这一幕，微微惊疑，但更加心生怀疑。

    这等剑诀，怕是学习了不知道多久。

    绝对不是普通淬体境就能学会的。

    显然林逸来之前就已经会了这一招。

    还说自己身世凄苦，都是骗人的！

    不过，她并不打算现在出手。

    只要林逸敢出手抢自己的药，那身份就坐实了！

    到时候出手也不迟。

    ..........................................

    求点推荐票和月票和投资！感谢

