“小辈，你还真以为能和本座抗衡了不成！”

在秦逸尘的话音落下，赤暴生的怒喝便是响彻而起，如同雷霆一般，在天际之上滚滚传开。

在这道声音之下，天地都是微微的颤抖了起来。

谁都能感觉到赤暴生的怒意，在刚才他还是太过于小看秦逸尘了，以至于接连两次出手都未能将后者擒下，反而是被人当着无数强者的面如此侮辱。

“两位，别想着让谁独自承担责任了，一起出手吧。”

狮何凡冷笑一声，目光锁定住秦逸尘，气息吞吐间，如若一头吞天狂狮一般，散发着一种让世人畏惧之感。

不知道有多少年没有人能挑衅过星狮皇族的威严了，在皇极天中被人打脸，他必须要为种族夺回颜面，哪怕是不惜自己落个对付小辈还要以多欺少之名。

“不知所谓。”

在另外一侧，惊旭微微摇了摇头，在其眸子深处，却是泛着森冷的寒芒。

虽然惊战不是死于秦逸尘之手，但是，他却知晓，如果不是因为秦逸尘，惊战也不可能让他人找到破绽，含恨而陨。

现在雷妖一族联盟势头极猛，他不可能在这个时候，跑到雷妖老祖前面去讨要说法。而且，找雷云幽和蛇西儿的麻烦，远不如直接找秦逸尘的效果好。

随着他们的喝声响起，这片天地间便是被分成了三种泾渭分明的颜色，三尊至强者各自占据一方，整片天地间都如同化为了一个囚牢一般，充斥着至强者的威压，让人根本无法离开。

“还真不要脸吗？”

望着竟然是打算联手对付自己的三尊至强者，秦逸尘的面色也是不由的微微一沉，在其眼中充满了凝重之色。

如果只是对上一尊至强者，他还有一些战意，想要尝试一下万道神甲的能力，不过，即便是以秦逸尘的实力，再加上万道神甲，在面对三尊至强者时，他也只能选择暂避锋芒。

毕竟，一旦发现万道神甲不足以庇护他的周全，到时候想要后悔就晚了。

“动手！”

狮劫怒喝一声，声音化为滚滚雷声涌荡而开，在其话音传出之际，那边天际的真元陡然沸腾，而后飞快的凝聚，短短两个呼吸间的功夫，一座高大千丈的金色巨狮便是浮现而出。

这只金色巨狮之上，光芒夺目，宛如一轮刺眼的烈日一般，一股让得顶尖大能都是绝望的恐怖波动，不断的自其中波荡而开。

若是被这只巨狮踏中，恐怕就连许多至强者，都不敢说自己能全身而退。

狮何凡晋升成至强者的时日虽然只有短短二三十年，但是，他的实力绝对远超那些顶尖种族的至强者，这便是星狮皇族的恐怖之处！

“吼！”

在刚一出现，那只金色巨狮便是扬天咆哮一声，那对巨大的眸子盯着秦逸尘，下一瞬，其脚下一踏，身形暴掠而过，沿途所过之处，带着低沉的气爆之声，气势甚是骇人，而且，那种速度已然是快得宛若流星一般。

“小辈，绝望吧！”

见到狮何凡出手便是如此神通，赤暴生也是收起了心中的轻视之心，随着一道沉喝之声响起，赤色的能量飞快的凝聚，最后竟然是化为了一个遮天蔽日的火焰巨轮！

随着这个火焰巨轮的出现，一股恐怖的高温瞬间便是弥漫而开，下方大地上的无数草木，以一种肉眼可见的速度枯萎着。

在巨轮的中央，似乎有着一个火焰旋涡，从那其中，有着一股远非顶尖巨擘所能抗衡的波动，不断的弥漫而开。

这记神通如果爆发开来，想来足以重创一些顶尖种族的至强者，此时，赤暴生竟然是将其用在了对付秦逸尘身上！

很显然，在接连的失手之后，他决不允许再出现这种事情了！

“咻！”

天际之上赤色光芒一闪，撕裂长空，宛如燎原天空的大火一般，呼啸而出。

最后出手的乃是惊云皇族的惊旭，与狮何凡两人那恐怖的声势相比起来，他动手间却是要显得颇为的平静。

其手掌一挥，浓郁的青光呼啸而来，在半空中已经是化为了一柄青色的巨剑，顿时间，一股刺得人遍体生疼的凌厉之气，便是在天地间弥漫而开。

“唰！”

这柄青色巨剑极为诡异，在刚凝聚而出时，还在高空之上，但是待其凝实之后，却是比起那一头金色巨狮和焚天的火轮更为快速的降临至秦逸尘的上方。

“轰！”

随着巨剑的降临，秦逸尘所在之处周围的地面之上，便是被那种恐怖的凌厉之气瞬间撕裂，一道道数百丈大小，深不见底的沟壑，如同大地的疤痕一般浮现而出。

“真不要脸啊，恕小爷不奉陪了！”

望着那三道恐怖的神通，秦逸尘的嘴角不由的微微一抽，心中有些悲愤的叹道。

如果只是其中一道，或许，他硬着头皮，还会上去尝试一番，但是，在这三道神通之下，空间都是寸寸崩塌，一种极度危险的感觉，让得秦逸尘根本不敢去冒这个险！

“轰！”

青色的巨剑撕裂长空，后发先至，直接是带着一种无所不破的凌厉之气，狠狠的怒轰而下，狂猛的风暴，如同飓风一般猛的席卷而开。

而还不待无数强者从那一剑威能所带起的惊骇中回过神来，那一只金色巨狮和赤色的火轮已经是先后临至，以一种恐怖的姿态，砸在那片大地之上。

“轰隆！”

震耳欲聋的巨响之声，在天地间猛的响彻而起，在这一刻，大地都是疯狂的颤抖着，一道道深不见底的巨大裂缝弥漫而开，就连在极远之处的柳木城，在瞬间便是被震得彻底崩塌！

望着那被尘埃充斥的天地，无数幸存下来的强者，脸色都是一片惨白。

那等狂猛的风暴，即便是隔了如此之远的距离，都差点要了他们的性命，而在那三道毁天灭地一般的神通中心之处，又该是何等恐怖？

那种威能，恐怕就算是一尊顶尖种族的至强者，都难以幸存吧？