    “这是！！”

    “是神明么！”

    “错不了，此等异象应该就是天界的神明！！”

    众人看着忽然出现的巨灵神，眼中纷纷露出一抹惊喜之色！

    天兵天将下来，他们有救了！！

    这魔头实在是太过嚣张，就连东神州第一高手李淳风都败在了他的手下。

    如果仅仅是他们，绝对不是此人的对手！

    但是现在连天庭都有人下界，那这家伙还怎么蹦跶？

    再说巨灵神这边，他手中的巨斧和林云的红色小刀一相接，脸色立马就变了。

    咔嚓！

    只听见一阵脆响声传来，他手中的巨斧立马就出现了一道裂纹。

    “这.......这刀有古怪！”

    巨灵神眼中露出一抹疑惑之色。

    他手中的巨斧虽然不是什么灵宝，但是也是天庭分发的神兵利器。

    而对方只不过就是一区区人仙境界的凡人而已，凭什么能后将他的巨斧打出裂纹。

    除非，这把刀是入阶的灵宝。

    如果真是这样，那就好玩了。

    这凡人手中居然还有灵宝存在，看来这也是一位有大机缘的人啊！

    巨灵神看着林云手中的长刀，眼中露出一抹贪婪之色。

    如果将此人打败，那这家伙手中的灵宝岂不是就为吾所有了？

    一件灵宝啊！

    在天庭中，出了那些高高在上的星宿和神将，其他人手中很多连一件法宝都没有。

    更不用说入品阶的灵宝了。

    巨灵神感觉自己运气太好了，　这趟下凡居然还让他遇见这种好事。

    “魔头，交出你手中的法宝，吾饶你不死！”

    “如若不然，吾让你永世不得超生！”

    巨灵神对着林云一脸威严地说道。

    “哈哈哈，想让我交出兵刃？做梦！！！”

    林云冷冷一笑。

    他能够报仇，能够有这样的修为，全拜这怪异的小刀所赐。

    说什么他也不会将这把刀交出去。

    “哼！自寻死路！”

    巨灵神冷喝一声。

    随即，巨大的身躯挥舞着巨斧，再次朝着林云劈了过来。

    他的修为乃是实实在在的真仙，而林云只不过区区一个人仙而已。

    哪怕林云有灵宝在手，那也不可能是巨灵神的对手。

    感受到巨斧上带来的压迫感，林云的脸色也是微微一变。

    他能够感觉到，自己完全不是这厮的对手。

    “大丈夫不吃眼前亏，我先跑！”

    “有这把小刀在，我总有一天会在回来的！”

    一念至此，林云便虚晃一招。

    然后整个人化作一道红光，朝着远处飞去。

    “魔头，休走！”

    见状，巨灵神也连忙跟了上去。

    他的身躯虽然庞大，　但是移动起来却一点也不慢。

    两人瞬间就化作流光，消失在了众修士眼前。

    “李前辈，我们要不要跟上去！”

    见到两人走远，一变的人族修士连忙询问其了他们之中地位最高的李淳风。

    李淳风微微沉思了片刻，说道：

    “我们身为东洲修士，应该要上去帮一帮这位天庭的上仙。”

    众人听完，纷纷点头。

    然后全部朝着林云离开的方向跟了过去。

    .........

    五行山。

    一道红色的流光从远处飞来，缓缓地落在了五行山的土地上。

    “奇怪，这把小刀为什么在这里会有这样的反应！”

    林云看着识海中的红色小刀，眼中露出一丝疑惑。

    刚才在经过眼前这座高的不像话的巨山的时候，这把小刀立即就红光大冒。

    冥冥中，林云感觉到这把小刀应该要在这座山前面停下来。

    “看来那大家伙一时半会追不上来，我先在这座山里面看看这里到底有什么特别之处吧。”

    这样想着，林云便在五行山例开始四处转了起来。

    不一会儿，他便发现了一座外表看起来平平无奇的小院子。

    “这种深山老林居然还有人居住？”

    林云带着一丝好奇，朝着院子的方向走了过去。

    .....

    “哎呀，没想到我也能够打造出长剑来。”

    院子内，周通看着自己的作品眼中不禁闪过一抹兴奋。

    这几天他又迷上了打铁。

    在经过好几次的试验之后，他居然成功地打了一把长剑出来。

    这可让周通兴奋坏了。

    “正好可以练一下自己剑法。”

    前世周通还练过一段时间的太极剑，到现在脑海中还依稀记得拿一招一式。

    于是，周通便拿起剑在院子里面一朝一丝比划了起来。

    而这一幕，正好被经过院子的林云看见。

    这一看，林云瞬间就愣住了。

    周通的剑法仿佛带着一种魔力，让林云完全移不开自己的眼睛。

    那一招一式，充满了浑然天成的韵味。

    他整个人仿佛完全融入了这四周的环境中，他的剑上挑就有风凭空而起将地上的落叶纷纷吹上天空。

    长剑下刺，林云便感觉四周的空气都为之一顿。

    那漫天的落叶也仿佛又千斤一般，狠狠地摔在了地上。

    咔嚓！

    林云看着周通舞剑，不知不觉中修为就突破了。

    他直接就就从人仙圆满突破到了天仙的境界。

    而且，不仅仅如此。

    他的修为还在增加。

    天仙初期，天仙中期！！

    天仙巅峰！！

    天仙圆满！！！

    真仙！！

    短短的几个呼吸之间，林云浑身好像产生了脱胎换骨般地变化。

    居然连破四个大境界！！

    直接来到真仙境！！

    看着自己无比壮大的元神，林云心中的震撼已经是不能自已。

    真仙境，这种境界好像人间已经有数万年没有人达到过这种境界了。

    他仅仅只是看着周通舞剑一番，直接就突破了。

    这位前辈到底是何人！！

    为什么我仅仅只是看他舞剑就能够突破到真仙？

    这种手段，恐怕只有那上古传说中的大罗金仙才能做到吧。

    嗡嗡！

    这时，林云发现识海中的红色小刀也开始微微颤抖了起来。

    它见到了周通好像很兴奋，直接就从林云识海中飞了出来。

    “哎！你去哪？”

    看见小刀飞走，林云连忙就跟了上去。

    这把刀可是他现在最重要的依赖，林云现在根本就不能离开它。

    小刀直接就飞到院子中，落了下来。

