    经过这段时间的修炼，君逍遥修为境界虽未提升多少。

    但元神修为大大进步了，达到了无量级。

    可以说，在年轻一辈中，元神等级比君逍遥高的，几乎不存在。

    修为境界方面，到达大圣境的，也就那么寥寥几人，掰着手指头都数得过来。

    而且君逍遥的实力，也远不是普通大圣境可比的。

    用境界来揣摩君逍遥的真实实力，是最愚蠢的行为。

    “终极古路都快走完了，还没有出现真正让我感兴趣的对手，连泠鸢，古帝子等人，都显得那么无趣。”

    君逍遥摇头。

    他脚步一踏，消失在虚空。

    君逍遥准备继续前进。

    而在中途，他也是听到了关于葬帝星开启的消息。

    “葬帝星吗，倒是可以去看一看。”君逍遥呢喃道。

    以往葬帝星若开启，会汇聚一批终极古路上最顶尖绝世的天骄人物。

    希望这次能出现几个，能让君逍遥感觉不那么无聊的人物。

    君逍遥穿梭空间，神速迅疾，前往葬帝星。

    ……

    葬帝星已经开启了一段时间，诸多天骄在争霸，寻找机缘。

    不时有消息传出，某某天骄得到了盖世传承，逆天崛起。

    在葬帝星上，不乏一飞冲天的机缘。

    而此刻，在葬帝星的一方大陆之上。

    十几道身影，正在踏空而行。

    正是赶来葬帝星的君蓝汐，君炫明等隐脉天骄。

    “若传言不错的话，那一方遗迹，应该就在这一方大陆深处。”君炫明道。

    “我还是觉得，我们应该先通知倾颜表姐等人。”君蓝汐踌躇道。

    “君蓝汐，你还算是我隐脉的天骄吗，若是让主脉的人看到我们这么畏缩的样子，他们怎么会看得起我们？”君炫明有些不满道。

    他就是想让君家主脉的人看看。

    他们隐脉的天骄，每一个都实力不俗，绝代超群。

    君蓝汐不再多言，她知晓，君炫明从小就跟在君殷皇身边，习惯了受庇护。

    根本不知晓外面的世界有多么残酷。

    事实上，隐脉里的大部分天骄，也都是一直待在隐脉内部修炼，很少出来历练。

    过了约莫数个时辰。

    前方是一片起伏山脉，仙光氤氲，紫气澎湃，瑶草奇花遍地，瑞兽腾跃。

    “此地果然有机缘。”君炫明眸光一亮，有些迫不及待。

    君蓝汐则暗暗提起了心思。

    他们踏入山脉之内，其中生长着不少成千上万年份的老药。

    然而就在他们要采摘之时。

    忽然整片山脉，都是腾起了符文法阵。

    各种阵纹烙印在虚空，如星轨一般旋转移动。

    看到这一幕，一些隐脉天骄脸色一变。

    君炫明眼中也是闪过一抹诧异之色，不过表情总的来说还算平静。

    “是谁？”君蓝汐冷喝一声。

    他们没有过多的慌乱。

    毕竟是君家隐脉的天骄，该有的底气还是有的。

    “呵呵，原本以为会算计到君家的几位序列，没想到啊，上钩的竟然是一群令我都有些意想不到的人。”

    远处虚空，一道道太阳凌空出现。

    赫然是太阳神山的诸位太子。

    在造化之舟时，五位金乌太子陨落了。

    如今还剩下五位，其中就有最强的金乌十太子。

    他发丝璀璨如金，瞳眸也是金色的，整个人带着一种超然之意。

    身负古老的金乌血脉与罕见的太阳圣体。

    金乌十太子被认为有金乌大帝年轻时的些许影子。

    不说他，便是其余四位太子，也各个是人中龙凤，修为不凡。

    “太阳神山……”君蓝汐柳眉微蹙。

    “几位道兄，我们之间好像无仇无怨吧？”君炫明沉声道。

    他们明明是来搜寻机缘的。

    现在看来，似乎被算计了。

    这让君炫明心情不是太好，感觉自己就像一个傻子。

    “无冤无仇，呵，我的几位兄弟，难道不是死于君逍遥之手？”金乌十太子冷漠道。

    君炫明闻言，脸色一愣，而后道：“你们要找君家神子的茬，关我们隐脉什么事？”

    君炫明感觉很冤，完全是被白白算计了。

    “无所谓，你们也姓君，你们体内也流淌有君家的血脉，擒住你们，然后让那君逍遥来受死。”金乌十太子语含杀意。

    他对自己的实力很有自信。

    何况想要对付君逍遥的，并非只有太阳神山。

    至于主脉隐脉，他才不管这一些。

    能引君逍遥前来，就足够了。

    “金乌十太子，你们有些过了，我隐脉的低调，不是你们嚣张的资本。”君炫明皱起眉头道。

    君家隐脉虽然低调，但好歹也是君家，不是谁都能招惹了。

    即便是同级别的势力，也得好好掂量掂量。

    “你以为对那君逍遥不满的，只有本太子吗？”金乌十太子嘴角溢出一抹冷笑。

    这时，又有两道身影浮现而出。

    一道通体弥漫着神圣气息，丝丝缕缕的信仰之力缠绕其身。

    那是一位极为超然的男子，神圣法袍加身。

    正是古兰圣教，八门圣子之首的圣天一。

    而另一位，身着黄金龙甲，额头上也生有金色的龙角。

    他手持一柄黄金龙枪，面容英俊，嘴角总是带着一抹冷傲的歪嘴之笑。

    龙王殿小龙王，玄烨。

    在之前君家的不朽战中，龙王殿也曾半途插手过。

    而这位玄烨，号称小龙王，乃是龙王殿中实力顶级的无上禁忌天骄。

    看到这两人出现，君炫明和君蓝汐等人的脸色终于是彻底变了。

    这几人联手，除非君殷皇和君倾颜现身，不然谁人能挡？

    他们实力虽强，却也难以从这般阵容中逃脱。

    金乌十太子缓缓抬起手，阵法开始催动。

    刹那间，诸多阵纹，封锁了那一片山脉。

    同时虚空中，浮现各种杀光，无比璀璨，威能强绝。

    君炫明和君蓝汐等人急忙回拢，围成一个圈，抵抗阵法的压迫。

    圣天一和玄烨都没有动手，也并不在意君炫明等人。

    他们在乎的，是君逍遥。

    可以说，如今在终极古路，最快成名的方法，就是将君逍遥踩在脚下。

    更别说他们背后的势力和君逍遥都有所摩擦，难以调和。

    “君炫明，这下可好了。”君蓝汐紧紧咬着银牙。

    没想到不祥的预感变成了现实。

    不过唯一值得庆幸的是，金乌十太子等人，倒也没有第一时间出手灭杀他们。

    显然是将他们当成饵了。

    “这怎么能怪我呢，都是那君逍遥，要不是他树敌这么多，我们隐脉岂会受到牵连？”

