    就像是有什么看不见的东西在吸引着他往前走吗？

    莫非这是被什么妖物迷失了神志？

    受到二十一世纪信息狂轰乱炸的李渝脑海中之中不禁浮现出这么一个念头来。

    但，这到底只是他毫无根据地瞎猜想罢了，当不得真......

    要想何羽的这命案有着突破性的进展，唯有先解开何羽的真正死因才行，可这何羽死得太奇怪了，全身上下没有一丁点儿的伤口，脸上还保持着那诡异的满足微笑，显然凶手八九不离十不是人，或者说凶手不是他们这种平常人。

    无论是面对这种不是人，还是不是平常人的凶手，他们这些平常人都是有些难以招架得住的，就如同上次那僵尸一样，除非他们这里也有不是平常人的人。

    等等......

    不是平常人的人，这里现在不是有一位吗？

    李渝不禁想起了若泠雪来，心中不由为之一动，她或许能看得出来何羽的死因是什么。

    思及至此，李渝的神色不禁有些雀跃了起来。

    李渝脸上的那一丝雀跃，并没有逃过洛远清的双眼，洛远清不由精神一震，莫非知县大人又知道了些什么？

    不待他出口询问，李渝便道：“洛县丞，或许有一个人知晓何羽的死因。”

    ......

    咚咚咚......

    敲门的声音，很是轻巧与缓慢，似乎是怕突兀的敲门声惊扰到了房间里面的人。

    正闭目盘坐在床上疗伤的若泠雪睁开了她那双清冷的双眸，看向了房门口。

    “何事？”

    “若姑娘，现在已经是午时了，我煲了一些老母鸡炖汤，快可以了。”

    然后，大约十来息的时间。

    咔嚓......

    房门打开了，露出了身穿白色长裙，宛若仙子的若泠雪，那张绝美的脸相比较于今天清晨来说好像已经没有那么的苍白了。

    厨房。

    除了吃食不同之外，看起来与今天清晨并无多大的区别，同样的位置，同样的美味，同样吃了两碗......

    “若姑娘，我想请你帮忙一件事情。”

    “什么事情？”

    “现在县衙里面有一具尸体，全身上下没有任何的伤口，脸上还挂着诡异的满足笑容，我想请你帮忙去看一下这一具尸体的具体死因是什么。”

    “可以。”

    于是，等李渝收拾好碗筷之后，两人便前往验尸房。

    而，在这之前，李渝已经派人前去通知洛远清等人。

    是以，当两人来到验尸房的时候，洛远清以及程登几位参与进何羽命案的捕快都已经在了验尸房。

    “大人！”

    众人都朝李渝行了一个礼，而在看到李渝身边的若泠雪之时，却是怔住了，他们自然也是在第一时间认出了这是围攻僵尸那一夜突然出现犹如天上仙女般的神秘女子，只是不清楚其现在为何会突然出现在这里，而且还与知县大人在一起。

    “这是若姑娘，大家在之前都已经见过了，想必都没有忘记吧？”李渝向众人简单介绍了一下若泠雪。

    “见过若姑娘！”

    众人都朝着若泠雪拱手，见识过其那一夜一剑击杀那恐怖僵尸的情景，对之心中满是敬畏，洛远清虽然没有亲眼瞧见那一幕，但也从捕快口中而得知，此时，心中自然也是敬畏。

    若泠雪也朝众人微微回了个礼。

    接着，李渝带着洛泠雪来到了摆放着何羽尸体的长木桌子面前，捉住上面白布的一角，就是轻轻地一掀，顿时，何羽的尸体便出现在了众人的眼前，脸上依旧是那下不去的诡异而又满足的微笑，让人看之内心不禁有些发毛。

    若泠雪瞳孔微缩。

    李渝察觉到了她的异样，但并没有开口询问，知道她待全部搞清之后便会主动说出来，现在开口反而会打扰到她。

    过了大约十来息的时间之后，若泠雪方道：“这一具尸体的死因是因为魂魄被抽走了，活生生地抽走。”

    此时，她的脸色看起来并不怎么好。

    “魂魄？”

    其余人都是有些面面相觑，唯有李渝若有所思的样子，问道：“若姑娘，你是说何羽的魂魄是被妖物给抽走了，这便是他的死因？”

    若泠雪嗪首轻头：“对，这便是他的死因，但并不确定是妖物所为，还是鬼怪所为，亦或者是邪修所为。哼！如此惨无人道之事，倘若让我发现是谁做的，必不饶恕！”

    说到最后的时候，一直表现得很是心平气和的她清冷的双眸之中浮现出丝丝的怒火来。

    过了一会儿，李渝又提出另一个问题来：“若姑娘，我有一个疑惑，被活生生抽取魂魄听起来应该是一件较为痛苦的事情，可死者的脸上为什么会出现这等看起来很是满足的诡异笑容来？”

    若泠雪斟酌了些许的时间之后，方道：“如果不出我所料，他当时应该是陷入了某种幻觉当中，这幻觉使得他在其中乐不思蜀，以至于被抽去了魂魄还浑然不知，依旧保持着死前那一刹那的表情。”

    幻觉......乐不思蜀......

    李渝若有所悟，看着何羽尸体脸上那诡异而又满足的笑容，再联想若泠雪所说的话，他总觉得这好像是在那里瞅见过的样子，看起来就像……就像，就像是A片中男主角在与女主角酣畅淋漓之后所露出来的满足。

    对，没错！就是如此！

    李渝恍然大悟，然后把事情尝试着给串联了起来。

    那一天，何羽被梦璃姑娘拒绝与其一道去京城的请求之后，于快接近戌时的时候，神情失落地离开了飘香院，心情失落的他并没有在第一时间选择回家，而是在少人的地方游逛了起来，想以此来缓解一下失落的心情。

    夜在不知不觉中加深了，也就是在这个时候，何羽突然被某种东西给盯上了，并使得何羽陷入了它所编织的某种美好的幻觉当中，从而操控何羽的行为。

    而，在过程之中稍稍遇到了些许的意外，在半路之中迎面撞见了谢峰，只是这谢峰刚从王寡妇那里出来，本就有些心虚，打了声招呼之后，见何羽没有理会他便匆匆离去了，在当时并没有察觉到什么异样。

    就这般，何羽被操控来到了无人的小巷子里，然后在幻觉中达到灵魂升华般的快感而露出满足的笑容之时，便被那东西给活生生抽取了灵魂。

