
　　林一开被吓得不轻，在医院检查了各个项目之后，指标都是正常的。他没敢将自己遇见的事情说出来，怕被人送进精神病院关起来。

　　检查没问题，林一开就出院了。

　　“一开哥，你这几天好好休息，你的精神状态看起来很不对。”唐果安慰，“等你好了，我们再玩其他的项目。”

　　林一开心里已经排斥鬼屋了：“好，下次带你玩过山车。”

　　“嗯，我已经十年都没有玩过过山车了。”唐果接话，“期待下次一起去玩。”

　　在这顷刻之间，唐果已经想好让林一开过什么日子了。

　　就让所有人觉得他精神失常就好了。

　　她不觉得那个叫978的系统，是真的让林一开回来忏悔的，主要目的是让林一开获得她的真心。

　　基于穿越了那么多个世界，她猜测到的就是，获得她的真心，978应该能得到能量，或者属于她的气运，福运。

　　所以，那就是一个坏系统。

　　【宿主大大，我问过那些系统了，他们家的978还在做任务，不是我们遇到的这个。我们遇到的这个978，应该是个山寨系统。】

　　“知道了。”

　　林一开回到家里，连忙呼叫978，将自己在鬼屋里面遇到的情况说了。

　　“978，你知道这是怎么回事吗？那个鬼屋是不是有问题？之前我一直叫你，你是不是没有听到？”

　　现在仔细想来，林一开背后都是冷汗。

　　【宿主，我听见你的声音了，还以为你是被里面的场景吓到。我还和你说了很多话，但是你应该没有听到。你的情况，可能真的是那个鬼屋不干净，撞邪了。】

　　“那个鬼屋，说不定是凶杀案的现场，以后我再也不去那个地方。”他能重生回自己的前世，自然是相信鬼神传说，想到自己见到的不是幻觉，而是撞邪了，林一开觉得要去寺庙里面拜拜才行。

　　林一开去拜了寺庙，这件事被他的几个朋友知道，对他发出邀请，约他出去聚聚。

　　最近他想缓缓，正好和他的朋友商量下，要怎么样才能将唐果搞定，于是答应了聚会。

　　去到包间，就发现他的那些朋友身边都搂着一个漂亮女人。

　　这样的场景他见惯不怪，也没有拒绝一个女人坐在他的身边，免得被人觉得他很奇怪，反正他又不会和那些女人发生什么。

　　林一开说了自己的苦恼，让众人帮忙出主意。

　　因为鬼屋的事情，他之前的计划都被打破。最近几天他借口身体不舒服，才没有去找唐果。

　　他发现他不去，唐果也没有找他的意思。

　　说明什么？说明她对他不是很上心，这可就难搞了。

　　“开少，你这也太认真了吧？难不成你真的想和那个乖乖女在一起一辈子吗？从来都没有见你多哪个女人你这么费心思。”

　　林一开将人推开：“少废话，你们出点注意，怎么能让她早点对我死心塌地，我才能将她娶回去。”

　　“你来真的？”

　　“当然是真的。”

　　吕盛：“自古以来，美人最拒绝不了的就是英雄救美，安排一场英雄救美，保准她会乖乖的倒在你的怀里。”

　　林一开苦笑，之前他不就是打这个主意吗？可惜，去了鬼屋，什么都没干成，估计还造成了不好的印象。

　　“具体怎么做？”

　　“我帮你找点混混去砸她花店，开少你再出面解决，不就得了？这种场面是小了点，但是很管用。”吕盛继续说。M.23sk.com

　　办法是卑鄙了点，管用就行，只要能得到唐果的真心，林一开不在乎什么手段，反正将来他都会会好好对他。

　　【宿主大大，林一开的朋友吕盛出主意，要找几个混混咋砸你的花店，让他英雄救美。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5054章 绝世渣男任务对象（10）免费阅读。https://www.23sk.com 