    “宋哥，我们这是要去哪儿？”王琳然娇俏出声，整个人都黏在宋远恒身上。

    宋远恒一路搂着王琳然出去，嗤了声，“封墨琛平时不是很风光吗？我们就去看看，他如今是个什么颓败样子。”

    王琳然眸光一顿，紧跟着宋远恒的脚步。

    他们身后，朱峰狠狠地皱着眉头，虽然宋远恒收到的消息不可能有假，但是他这心里总觉得不踏实，犹豫了一下还是选择留在办公室静观其变。

    与此同时，计算机部门办公室，霖风的手机里交叉着各个方位地监控摄像，在王琳然和宋远恒走出办公室的时候就已经监测到他们的动向。

    “宋远恒他们来了。”

    霖风出声提醒道，这个人渣，还真是喂不熟的白眼狼！

    封墨琛把玩着手里的笔套，似乎早就料到了会有这么一出。

    “就是宋远恒和那些合作商联系起来做的好事，这个时候封氏内部系统信息泄露，就意味着封氏很难扳回一局了，他当然要过来刷一下存在感。”

    “只是可惜了，陈总为自己唯一的女儿挑了这么个……蠢货……”

    封墨琛的话就像一阵风吹散在空气中，霖风也连连摇头。

    陈总是少有的在这时候还选择帮助封氏的合作公司，等这次危机过去，封氏一定不会少了陈家的好处。

    听到外面有脚步声，霖风放低声音提醒，“人来了。”

    宋远恒搂着王琳然走进办公室，不请自来，就连门都没敲一声，来的目的已经很明显。

    他就是来耀武扬威的。

    进入办公室的第一眼，他的目光先落在那些电脑屏幕上。

    看到那些电脑上全部出现红色警告，一颗心彻底放回去。

    看来封氏的内部系统已经被攻击瘫痪，这件事毋庸置疑了。

    宋远恒脸上的表情更加得意，一步步走过去，找了个椅子给自己坐下。

    他这目中无人的态度，霖风见不惯，两步走过去把他坐的椅子横空折断。

    许是没料到霖风会这么做，宋远恒一个不防，搂着王琳然直接瘫倒在地上，场面好不滑稽。

    宋远恒起身拍拍身上的灰尘，眯着眼用手指着霖风，“你算是什么东西，竟然敢把我坐的椅子给折断！”

    “你又算是什么东西，这里是封氏，你脚下站的，屁股下面坐的，那都是封氏的资产，是你想坐就能坐的吗？”霖风毫不示弱。

    宋远恒被怼得脸颊通红，憋着一口气冷笑，“还封氏呢，过了这几天，恐怕封墨琛这个名字就要从临安市剔除了，你这条狗还是想好自己以后的出路吧！”

    “你！”

    封墨琛摆了摆手，示意霖风先安静，起身一步步走到宋远恒所站的位置。

    他脚步从容，即使现在封氏面临内忧外患，都没见他脸上有过一丝慌乱。

    封墨琛他到底凭什么！

    想到陈家那一家对封墨琛马首是瞻的态度，宋远恒更是气得牙痒痒。

    随着他越走越近，宋远恒下意识地后退一步，扶着桌子才堪堪稳住身形。

    封墨琛已经走至他面前，指尖比划着他身后不停冒出红色警告的电脑。

    “这是你的杰作？”剑眉微微上扬，封墨琛双眼聚焦在电脑上，连一个眼神都没赏给他。

    宋远恒当然无法接受自己一次次被无视，冷笑一声上前，“是啊，就是我做的，你也没想到自己也会有今天吧！”

    封墨琛皱了皱眉，不语。

    见他这样，宋远恒底气更足了，把自己这几天做的事一一说出来。

    在他眼里，封墨琛已经变成了一个没了翅膀的雄鹰，已经不具有伤害性了。

    “要不是这次新凰的新闻曝光，我还真不知道有那么多人等着你下台，我就只是跟他们说了一下这事的可行性，你猜怎么着？”

    宋远恒大笑一声，无比嘲讽，“那些人都一个个赶着上来跟我合作，他们一次次转钱给我，就是为了让我和他们联合起来对付你，我只是花了一个零头就让你的计算机部门全军覆没，是不是很可笑？”

    “所以，他们在离职之前故意给攻击的病毒放漏洞，也是你指使的？”封墨琛含笑开口，笑容却让人不寒而栗。

    在封墨琛靠近之后，王琳然的目光一直停留在他身上，心跳止不住地加快。

    封墨琛是很多女生心中的梦想，她也不例外。

    只是以前他是高高在上的封总，现在却不一样了，如果她能在这次的危机中帮他一点，他一定会感恩。

    王琳然回过神，拉着宋远恒的袖子提醒他。

    对敌人交底可不能交这么快！

    可是宋远恒太得意忘形，就好像这会儿封氏已经倒闭了一样，看着他的眼中满是鄙夷和不屑的神色。

    “对，就是我让的，我就是想让你看看你封墨琛有多失败，自己的员工都管控不住，拿什么来管理集团？”

    “不错，宋董提醒的很对。”

    封墨琛依旧笑着，此刻还颇为愉悦地伸手鼓掌。

    相比之下，宋远恒就有些懵了，为什么封墨琛的表现跟他预想中的出入太大？

    这时候封氏面临内忧外患，按理说封墨琛应该颓废甚至可能在这时候跟他求助，可是这些情绪，他在封墨琛这里没有看到分毫。

    他旁边，王琳然痴迷地看着这张近乎完美无暇的脸，伸手拉了拉宋远恒的袖子，“宋哥，这封墨琛现在已经是强弩之末，我们把封氏收了就可以了，没必要在这里多费口舌的。”

    说完又看了封墨琛一眼，“现在封氏倒闭已经是不争的事实，这一天早晚会来临，早点把封氏交到宋哥手里，你也可以不用受那么多折磨。”

    霖风在后面气得直磨牙，这个王琳然，竟然还敢肖想他们总裁，那眼珠子都快瞪出来了。

    霖风上前，封墨琛则是后退一步。

    宋远恒得意洋洋的看着封墨琛，以为他愿意主动交出封氏，没想到等来的却是他一句，“刚才的画面和录音都录好了吗？”

    “好了总裁。”霖风阴森地笑着，有了这影像，随时可以把宋远恒送进局子里。

