    最近大门发现照美冥总是呕吐像是怀孕了。这时候带土也发现了这件事。

    随后带土就命人将照美冥带走，自己要好好和大门聊聊。

    带土看着被封了查克拉穴道的大门轻鄙的一笑说道：要是你想让照美冥和她腹中的胎儿活下去你就得替我做事要不然你们三人谁也别想活。听了带土这话大门愤怒的冲带土说道：你真卑鄙。

    带土笑着说道：那你又拿我有什么办法呢？还有要想让她们活命你就得按我说的去做。大门问带土想让他去做什么。带土说道：我需要你去替我收集各村尾兽。大门听了带土这话，一想带土就是想发动无限月读。可是现在的大门也拿带土毫无办法，只能答应带土。

    大门对带土说道：那你得先让我见照美冥一面。带土嘲讽的对大门说道：你现在没资格跟我谈条件，还不快滚。说完带土便掐着大门的脖子把大门的嘴掰开，把一种黑色的药丸塞进大门嘴里。并对大门说道：这种药丸可以让你用出六到八层的查克拉，而且每月都需要解药，要不然你就会因为钻心疼痛而死。

    一个时辰后一个黑衣人就出现在了涡之国的岛上。没错这个人正是大门。大门回来的主要目的就是来找叶仓她们告诉她们带土的计划。

    岛上等人听大门讲完带土的目的后都是毫无办法。只能先答应带土去建立晓组织帮他捕捉尾兽。

