    五位古老者，分别是创造了文明等级的源，宇宙法典的法，宇宙虚拟网络的纞，神级文明贝鲁斯文明的文明之柱贝鲁斯，神级文明多尔塔文明的文明之柱多尔塔。

    在林千钧晋升为古老者的时候，他们就已经感应到了有新的古老者诞生。

    那时他们本只是打算过来看一眼，顺道认识一下林千钧，发表一下祝贺之类的。

    但他们的视野被林千钧所阻碍，而随后，林千钧将克特丽娅升维，相当于又额外创造了一个新的古老者。

    接连两位古老者的诞生，由不得他们不好奇。

    于是乎，五位古老者便一齐前来了。

    来了之后一看，他们瞬间就明白了情况。

    尤其是曾经围剿过克特文明，追杀过真正克特丽娅的贝鲁斯和多尔塔两人。

    他们现在才知道，原来真正的克特丽娅早就不见了。

    “没想到她竟然用这样的方式离开了，这么久我们都未曾发现。”贝鲁斯有些佩服的道。

    “是啊，维度之匙都能舍弃，她果然不简单。”多尔塔也赞叹的附和道。

    “你们要抢维度之匙我没意见，但不要在主宇宙战斗，否则我会很不高兴的。”源的一颗眼球在虚空显现，其巨大到看不清边际，目光中蕴含着难以想象的恐怖威势。

    “一把烂钥匙，抢来抢去的干嘛？”创造了宇宙法典的法显现身影，却是一个身穿白袍的幼童形象。

    “我倒是有些感兴趣，不过我并没有占有的想法，无论谁赢了，我只希望回头能借来给我研究一下。”宇宙虚拟网络的创造者纞说着，在虚空中映照出一个透明的人形能量投影。

    听到五人的交谈，克特丽娅放开林千钧的手，直接上前一步，挡在了林千钧和曦的身前。

    虽然林千钧现在也是古老者。

    但他的等级只有LV111，而克特丽娅则是完整形态被升维，直接就是LV120的等级。

    真要说起来，还是克特丽娅的战斗力更胜一筹。

    她的态度很明确，打算一个人拦住觊觎维度之匙的古老者，保护林千钧和曦的撤离。

    林千钧当然不是会退缩的人，上前与克特丽娅并肩而站，说道：“你看不起我？”

    “我没有。”克特丽娅委屈的道。

    “那你就是想逃跑！”林千钧像是明白了什么，伸出手把克特丽娅的手掌握住，说道：“一起面对，不要怕。”

    “打不过怎么办？”克特丽娅疑惑道。

    “一把烂钥匙而已，打不过的话，给他们就是了，我才不在意呢。”林千钧道。

    曦有些吃味，默默的上前将林千钧的另一只手也握住了。

    林千钧没有多说，只是反过来扣住了对方的手指。

    “这就是情感的可能性吗？真是让我惊讶。”纞有些惊叹看着林千钧他们道。

    “啧，就不该来这里！”法那小男孩的脸上露出一丝不爽。

    “你们戏看够了吗？商量好没有，决定谁出手？”林千钧出声问道。

    闻声，贝鲁斯和多尔塔两位古老者将注意力放到了林千钧的身上。

    “交出维度之匙吧，以你现在的实力无法拥有它。”贝鲁斯说道。

    “没错，这件宇宙秘宝不是你能够拥有的。”多尔塔点头道。

    【何等狂妄的言辞。】

    【你对这弱小者的狂言感到了不屑。】

    【他们居然妄图染指你的宝物，这是何等不自量力的想法。】

    【你的心中涌现出战意，或许也是时候给无知者展示一下自身的力量了。】

    【任务：立威。】

    【击败多尔塔和贝鲁斯。】

    【任务时限：一个小时。】

    【任务奖励：超脱点*1。】

    【失败惩罚：克特丽娅好感度-1。】

    林千钧瞥了一眼这个任务，对任务时限和惩罚都感到了无语。

    一个小时击败一位古老者？

    他感觉难度系数不低。

    而失败惩罚也很离谱。

    他看了看身边的克特丽娅，对方一直在注视着林千钧，此时见到林千钧看来，不由露出了一个肯定的笑容。

    克特丽娅的好感度都点满了，这-1影响和没减少一样，说不定刚减少就又加回去了，完全不能算惩罚。

    当然，想是这样想，但林千钧却决定去完成这个任务。

    “你们说的很对，以我们现在的实力真的不是你们的对手。”林千钧叹了口气道。

    “既然如此，就把维度之匙给我们吧，免得再诞生无谓的战斗。”贝鲁斯说道。

    “你们知道我使用的是什么兵器吗？”林千钧说了一句不相干的话，不等他们回答，他就道：“是剑！”

    众人尽皆疑惑，他们不懂，林千钧在这个时候说这种话是什么意思。

    “你在说些什么？拖延时间也没用的，快把维度之匙给我们。”多尔塔说道。

    林千钧摇了摇头，这些人真没礼貌，别人装逼的时候不去打岔这种最基本的礼貌都不懂！！

    不过也没关系了，一切都已经结束了。

    林千钧松开左右两女的手，上前一步道：

    “剑来！”

    随着林千钧的一声大喝，骤然间，在虚空中显现出一道玄黄色的光芒。

    “第一剑，【玄黄】！”

    无形的霸道规则之力盖压整个寰宇，一切事物尽皆被镇压！

    “第二剑，【如初】！”

    声落，一柄充斥着无尽玄奥道纹的木剑跨域无尽虚空显现于此。

    其代表着林千钧今生剑道总和，无穷剑意纷杂显现，几乎涵盖所有。

    “第三剑，【无锋】！”

    漆黑的剑身古朴厚重，磅礴大气的威压扩散寰宇。

    重，就是它唯一的特点。

    “第四剑，【忘川】！”

    暗红色的剑光洒落，空间中显现丝丝黑线，血红的剑气凝聚为彼岸花飘零。

    “第五剑，【缘生】！”

    金光闪过，这因缘而生的金剑显现而出。

    相对于其它四把剑，它并没有显现出什么异样，看起来就像是来打个酱油，凑数而已。

    林千钧将【缘生】握在手里，说道：“你看，前面四个都这么强，怎么到你这就拉胯了呢？”

    闻言，【缘生】有点委屈，振作起来，陡然绽放出无穷金光，虽然没有什么特殊效果，但也算开特效了。

    林千钧满意的点了点头，有没有实际效果是一回事，气场得足啊。

    “想要我的东西，先问问我的五把剑同意不同意吧！”林千钧周身五把剑缭绕，含笑的看向多尔塔和贝鲁斯道。

    五把剑，五种不同的剑势威压。

    让在场的存在都感到了惊骇。

    光是这五把剑，就已经堪比至少三位古老者级别的强者了，而且为首的那一把剑，更是强大到让他们有些难以置信。

    他们感觉，在这把剑的镇压之下，他们甚至已经无法动用自身的至高规则了。

    多尔塔和贝鲁斯表情惊疑不定。

    不过维度之匙的诱惑力着实有点强，他们却也不想放弃。

    贝鲁斯说道：“我承认现在的你已经有和我们媲美的战力了，但维度之匙是宇宙秘宝，它属于整个宇宙，你已经靠着维度之匙走到了古老者的层次，也是时候将其拿出来共享了。”

    “你没有资格独自占有维度之匙。”多尔塔也说道。

    林千钧挑眉，没看他头顶五把剑吗？

    是谁给这两个家伙勇气说出这种话的？

    “给我削！”林千钧直接指向了贝鲁斯和多尔塔。

    下一瞬，五把剑各自出击，直接斩向了两人。

    两人表情一惊，打算出手反抗，但光是【玄黄】本身就轻易镇压了二人所能使用的本源规则。

    其余四把剑交错，剑意汹涌间，直接将两人的身躯绞碎。

    当然，林千钧这样做只能是发泄一下而已。

    在那四把剑绞碎他们身躯的瞬间，他们又会借助本源规则快速恢复成原来的模样。

    想要彻底杀死一个十二阶的存在，的确很难。

    因为理论上来说，领悟本源规则，就是绝对不死不灭的存在。

    本源规则不灭，他们就不会死。

    而本源规则则是最为至高的规则，是绝对不会被毁灭的。

    对付十二阶最好的办法，就是想办法封禁，让他们永远也不能再出现在你的眼前。

    林千钧让四把剑连续绞碎了他们足足有十几分钟之后，他的眼前终于出现了系统提示。

    【您已经完成任务[立威]。】

    【任务评价：明明能一剑解决的，你非要用这么多剑，太残忍了！！】

    【奖励“超脱点*1”已经发放。】

    林千钧见状，心念一动，出声道：“回来吧！”

    一瞬间，五把剑重归身边。

    而远方的贝鲁斯和多尔塔则身躯快速恢复，表情中充斥着恐惧。

    他们成就古老者不知多少年岁，居然被这五把剑打得还手的力量都没有。

    尤其是那把玄黄之色的剑，竟然连至高规则都能镇压！！！

    “现在，你们还想要维度之匙吗？”林千钧淡然的出声道。

    闻声，贝鲁斯与多尔塔两人表情难看，随后二话没说，直接选择了离开。

    见状，源的大眼睛也随之撤离。

    法瞥了林千钧三人一眼，嘟了嘟嘴，然后也跟着离开。

    纞出声道：“回头能不能借我用一下，我会给你报酬的。”

    “那就得看报酬是否足够了。”林千钧笑道。

    “保证不会让你失望的。”纞说着，他投影出来的能量虚影也随之消失。

    这场因维度之匙引发的危机，就这样随之消散。

    林千钧回过头，看向了身后的两个女人，不知为何，他总感觉另一场新的危机才刚刚开始。

