    现在这个面前的黑衣男子也是终于把自己身上的袍子给拉了下来，并且露出了他的面容，一看就是饱经风霜的脸，一双英明的脸上尽是无奈。

    他一直没想到今天居然会遇到像徐凡角难缠的对手，而且他也是无能为力，除了去顺服他之外，已经没有其他的选择了。

    “我怎么感觉你有点熟悉呢？”徐凡看着他之后，若有若思还是把自己手中的东西给收了回来。因为他现在根本就打不过自己。

    就算是他想要反抗的话，也是没有那个本事，都不用担心他会不会对自己做些什么了。

    他总感觉这张脸自己好像是在哪里见过一样，这个人也是最终无奈地说了出来。

    “其实我就是暗影军团的首领流，但是我没想到你的能力居然会这么厉害，直接把我的那些下属全部都给杀了。”

    他也是特别佩服徐凡的实力的，而且他身为一个首领，但是什么人都见过了，他还是第1次见到这么一个让他特别感叹的人，而且徐凡听到他这句话的时候也是没有做多的举动。

    既然他是这个首领的话，那么这一切就好做多了。

    还以为他说出来了自己的身份之后，徐凡应该会放自己离开的，所以他本来是打算走的，但是马上就被一把剑给拦住了，而这把剑的主人正是徐凡。

    “既然这样的话，那么我们正好可以聊聊。”徐凡似笑非笑地看着他说，而且宇宙当中是淡淡的玩弄，流也是马上有些意外，不知道自己到底有什么和徐凡好聊的。

    而且自己既然已经说出来了自己的身份，现在应该放自己一起离开才对。

    “我现在是真的不知道有什么和你好聊的，而且你毁了我这么多的手下，而且还毁了我的军团根基，你凭什么要我跟你聊聊呢？”

    现在他觉得徐凡是不是有些太过于得意忘形了，他的能力确实是挺不错的，他承认，而且自己现在也是不敢去招惹徐凡。

    因为他的能力已经超过了自己的想象，就算是他们所有的军团的人都出来的话，也是不一定可以打的败，他就比如说刚刚他就已经一个人的力量，就把他们的军团全部都给杀了。

    “那么就要看看我这把剑到底同不同意了，所以说你到底要不要留下来陪我聊聊呢？”徐凡这句话就是在威胁他，如果他要离开这里的话，那么下一秒这个把剑就直接划了过去。

    流还是第1次见到这么难缠的人物，所以也就下意识的点了点头，因为他是想要保住自己的小命的。

    “你说吧，到底想要聊什么？”流隐约的感觉徐凡今天把自己给叫过来，根本就有表面上看起来这么简单。

    “我现在想告诉你金刚，影袭，曼陀罗这三个人还活着，但是我必须要我得到一定的安全保证，不然的话我是绝对不能放你离开。”

    如果是换做其他人的话，现在恐怕早就已经净化是错了，但是流可不一样，他身为一个军团的首领。

    所以在关键时候他必须要稳住自己的心态，因为当了这样别人威胁自己的时候，他必须要证明一下自己的态度。

    “那还真的是不好意思啊，暗影军团只给雇佣主做保证，如果你雇佣我的话，我当然会给你做一定的保证了。”

    他们的这个军团就是只要是给钱，他就会保护那位金主的安全，如果你们要花钱的话，他根本就不能给你带来任何的保证，当初他在听到这句话的时候就突然笑了出来。

    如果是以前他还不了解暗影军团的时候，他现在就被他的。这一套说辞全部都给糊弄了过去，可是暗影军团远远没有，他们永远是看起来的这么简单。

    “我知道你们可以保证不了我的安全，但是咒术师可以。”在他说完这句话之后，他们那边的周叔叔马上就开始生气了，起来徐凡实在是太过于得意忘形了。

    他明明是在别人的底盘上居然还敢这样撒野，直接想着让他跟自己的手脸去下咒，这样的话才能保证他们的安全，他这句话不知道是在威胁人吗？实在是太把自己当回事！

    “你是不是太狂妄了，做人千万不能这么狂妄啊，你这是要我跟我的首领下咒！”只要咒术师答应了的话，那么就可以去下一个咒，在过程当中徐凡是不会被流所攻击到。

    如果一旦攻击的话，那么他也会暴体而亡，这就是一个咒术师的作用，咒术师当时第一反应不同意的，他还是比较想要听他们家首领的话。

    “你可以拒绝，当然你们那边能打的就只有一个，而我们这边有4个呢。”

    在徐凡跟他说完了这句话之后，一旁的毒针和月就走了上来，这就代表他们那边是属于特别下风的局面，徐凡这可不是在跟他们商量而是直接告诉他。

    他是必须要这位咒术师跟他们的首领下咒的，不然的话他是绝对不可能会放过他们。

    现在这么多的人全部都已经被他们4个人都给杀了，所以说就只剩下他们两个人了，难道说他们想要全军覆灭吗？

    “我劝你还是老老实实的听话吧，不然的话我们4个人都不是什么好欺负的角色。”读着一边说着，一边把自己手里面的武器给亮了出来。

    他们现在已经明确地感受到这4个人的强大的实力到底有多么的厉害，而且就算是真正的打起来的话，他们那边是绝对不可能会吃香，因为首领的实力虽然说是挺好的，但根本就打不过这么多他们。

    “你们这简直就是在欺人太甚！”咒术师愤怒的说，他是第1次见到这样厚颜无耻的人，跑到了别人的地盘里面，然后去威胁别人，这样的人身体太狂妄了。

    关键是他们还没有那个能力可以把他们给赶出去，这么多的兄弟全部都已经死在了这里，他一想到这个可能性的时候，他的心里就是非常的心疼。

    “罢了，这次算我落到你们手里了，现在就开始准备给我下咒吧。”

    首领最终还是无奈的看了一口气，他们根本就打不过那4个人的，何必再做无用的挣扎呢，倒不如现在就直接听他们的话。

    “首领！你不能这样。”

