    哗啦！陈志刚和柳晴脸色剧变。

    崔九指浓眉也是猛然一挑，怒喝出声：“王东腾，你这是找死！”

    “别急别急。”

    王东腾笑眯眯道：“我是真心实意的邀请柳夫人和陈小姐，毕竟是绝色母女花，想想就令人激动，热血澎湃。”

    “草泥马的！”

    陈志刚气得不行，抓起手边的茶壶就朝前甩去。

    “放肆！”

    暴喝声炸响。

    王东腾身边，一名沉默寡言的中年男子踏前一步，也不见他如何发力，探手一摁，砸过来的茶壶硬生生在半空中止住。

    呯！茶壶碎裂。

    一片片尖锐的玻璃碎片被他抓在手心，猛然一挥，以更加凶猛倒飞而出，杀机肆虐！这要是被扎中，不死也要丢半条命。

    崔九指脸色微变，低喝：“小刀！”

    唰！身侧一名留着长发的青年猛然窜出，挡在陈志刚身前，右手握拳猛然一震，气劲震动，将飞驰而来的玻璃碎片尽数挡下。

    同时，小刀左手一甩。

    咻！咻！咻！三柄柳叶飞刀闪电般浮现，两柄袭向中年男子，另一柄袭向王东腾。

    “呵呵，看来也是遇到行家了。”

    中年男子嗤笑一声：“不过，你这气劲溃散不凝，充其量也只能对付对付普通人罢了。”

    话落。

    他目光锐利，右拳含于腰间，顷刻间震拳如炮弹般轰出。

    “嘭！”

    “哐当——”气劲炸裂，两柄飞刀直接被震断。

    而袭向王东腾的那柄飞刀，也被气劲震得偏移方向，扎进旁边的墙砖，尾部剧烈颤动起来。

    “八极拳！”

    “拳道大家！”

    小刀冷眸微缩，脸色有些难看。

    “小伙子还算有点眼力嘛。”

    王东腾笑了起来：“这位是陆家的护卫，八极拳派的真传弟子，程通！”

    “程兄，今日就劳烦你了。”

    “将这些人废掉吧，今晚我将陈思琪留给你开包，这可是水灵灵的女娃娃，嫩得很啊。”

    “至于柳夫人，就由我来宠幸。”

    王东腾淫笑起来。

    程通同样笑了起来，只见他缓缓前行，从怀里掏出一双铁制拳套戴在手上，拳套露指，却在拳骨部位安装了铁刺，杀伤力恐怖。

    崔九指深呼吸一口气，微眯着眼睛：“王东腾，你确定要此时开战？

    一旦开战，不是你死就是我亡，想清楚了？”

    “我既然过来，自然做好了万全准备。”

    王东腾语气幽冷下来：“反倒是你，崔九指，听说你半年前得罪了一个高中生，就硬是被魏天昊扎了三刀六洞，差点流血而亡，就因为那个高中生是魏家的人？”

    “这样当狗的生活，你甘心吗？”

    “念在你我当年情分，只要你选择臣服，我留你一命。”

    “如何？”

    王东腾迈步而出，笑着摇头道：“当年响当当的崔九指，臣服魏家后却被一个高中生欺凌，真是可惜了。”

    “说实话，我回来后听到这事，都有点不敢相信。”

    “当真是虎落平阳被犬欺啊……”高中生？

    听到王东腾的讥讽，崔九指不仅不怒，反而还笑了起来，嘴角噙着一抹妖异的诡笑。

    王东腾皱眉：“你笑什么？”

    崔九指咧嘴一笑：“我笑你无知，你竟然真的相信市井八卦，觉得我当初受罚只是因为一个高中生。”

    王东腾一挑眉头：“不是吗？”

    “是，但也不是。”

    崔九指沉声开口，语气变得恭敬下来：“那人当初的确只是高中生，可他却能收服整个魏家，并且带领魏家入驻金陵。”

    “我追随的也不是魏家，而是那人。”

    “他，是人中龙凤，是我崔城一生中最为敬畏之人，他就是……”听到这话，王东腾不由得心生好奇，注意力都集中在崔九指后面的话语中。

    可话说到一半。

    崔九指面色陡然狰狞，背在身后的右手迅猛抽出，想也不想扣动扳机。

    呯！枪声巨响。

    “他就是金陵唐大师！”

    崔九指满脸煞气，扣动扳机。

    呯！呯！呯！一连扣动了好几下扳机，枪声在空荡庄园内回荡。

    随后。

    庄园内死寂一片。

    “怎么可能……”崔九指心头狂震，死死盯着前方。

    只见王东腾面前，不知何时多出一道身影，身穿青衫，面颊消瘦，眼角留着两指长的刀疤，三角眼，眸光淡漠，却又给人桀骜不羁的感觉，散发出凌厉气息。

    一道无形气劲激荡，狂风呼啸。

    子弹，全部被挡了下来。

    掉落在地发出清脆的声响。

    “乌先生。”

    王东腾嘴角一抽，满脸后怕的拱手称谢：“多谢乌先生出手相助，多谢乌先生……”啪！王东腾脸上挨了重重一记耳光，五条血印浮现。

    “废物东西！”

    “师尊让我们来，是为了尽快完成命令，如今过去了十天，你还在这里墨迹，王东腾，你真以为陆家不敢杀你？”

    冷厉男子淡漠开口，一股煞气迸裂而出。

    王东腾如坠冰窟，虽然脸颊巨疼可他却不敢去揉，反而低着头惊恐不已。

    “不敢不敢，乌先生息怒。”

    “乌先生教训的是，中海这边的事情很快就能确定下来，今天就能确定，我保证今天可以定下来。”

    王东腾僵在原地，动都不敢动弹。

    而旁边的八极拳大师程通，也忐忑来到冷厉男子身后：“师兄，您，您怎么来了……”“你还有脸问我？”

    乌先生冰冷看过来：“师尊放话说一个月内打通东南亚渠道，如今半个月过去，你们连中海还未搞定！”

    “若是让师尊在陆家丢了脸面，你应该知道后果是什么。”

    程通浑身一颤，满脸恐惧。

    而这时。

    乌先生淡漠抬眸，森然的目光中噙着暴戾杀机，看得崔九指小刀等人头皮发麻，浑身冰冷。

    “你，你是修炼者……”小刀脸色剧变！仅靠一道目光就能让他气血不畅，此人绝对是修炼者，这种感觉，比半年前他面对那个唐先生的时候还要恐怖。

    乌先生没说话，只是随意挥袖。

    气劲迸裂。

    咻！原本掉落在地的子弹，直接被摄取漂浮在虚空中，在强大的气劲挤压下，这些弹孔纷纷变形，化作一枚枚尖刺。

    “快！”

    “保护老大……”小刀暴喝，想也没多想朝着前方飞扑。

    

