    丹药加上我体内血脉的力量，让我雷劫之后的伤势，逐渐恢复。

    我以一人之力，再次扛起九仙鼎。

    我，负鼎而行！

    敖雅寒刚才透支自己的力量，去扛着九仙鼎，也赶了一段路，此刻，她已经有了受伤的迹象，我立即让她回答青龙戒之内休息。青龙戒之内有阵法护持，可以让她受伤的情况快速恢复。

    九仙鼎的重量，压得我几乎喘不过气来。

    不过。

    在我境界提升之后。

    我感觉，我能够扛着九仙鼎，以更快的速度前行。

    所以，我也顾不得自己到底会不会受伤，也不管自己内伤还有没有好，我咬着牙，掌控自己的力量，让自己体内的力量彻底沸腾起来，整个九仙鼎被我的气场给完全笼罩起来。

    “啊……”

    我拼命怒吼。

    全身的气场，与内海之中的气形成强烈的共鸣。

    我身上的气场，如同火焰一样，冲天而起。

    此刻。

    远处的黑气萦绕之中。

    云姽婳擦了一把，嘴角的黑血。

    她远远地看着我，旁边她的手下，秦莫愁带着一些手下过去，她们都看到云姽婳嘴角的淌出的血，秦莫愁立即询问。

    “仙子，您怎么会……”

    云姽婳打断秦莫愁的话，直接道。

    “我没事。”

    她把目光放在远处，看着我负鼎而行的背影，道。

    “这个杨八仙，果然是个奇人，九仙鼎号称有九仙之重，他居然一人扛鼎而行，真是有意思。”

    云姽婳说这句话的时候，秦莫愁下意识的观察着黑仙子云姽婳脸上的神色，她似乎已经很久没有看到云姽婳的脸上，出现这种神色了，说不清那是什么，总之，好像云姽婳内心深处的某种东西，好像被触动到了。

    “仙子，我们还要抢九仙鼎吗？”

    秦莫愁试探性的询问。

    云姽婳下意识的回答。

    “不抢了。”

    “我只是为了让他记住我，又不是为了让他恨我，若真抢了他的九仙鼎，他定会恨我一辈子的。”

    “仙子……您……”

    秦莫愁觉得，她果然没有看错，她的主人黑仙子是动了内心深处的东西。

    而这一点，是她们宗门的禁忌。

    “我决定了，杨八仙是我新的目标，有朝一日，他定会与我一同，洞房花烛。”

    云姽婳并无遮掩的回答。

    秦莫愁立即说。

    “仙子，此言怕是可说，师祖当初在我们莲花宗定下宗门规矩，决不可与男人动真情，若是动了真情，不管什么身份，也要被赶出莲花宗。仙子，您虽然是莲花宗少主，可这一点……莫愁还是想提醒仙子一句……”

    话到周边，秦莫愁的声音很小，毕竟，尊卑就别。

    虽然曾经，秦莫愁和云姽婳是平辈，秦莫愁甚至还是师姐，可现在，云姽婳毕竟是莲花宗少主，未来的莲花宗宗主。

    云姽婳低垂眉眼，她看向秦莫愁。

    “莫愁，你忘了，本仙子向来喜欢这种游戏，我说了，杨八仙是我新的目标，他定会像其他男子一样，被我收入囊中，至于洞房花烛，莫愁你不是懂得那是什么意思吗？”

    “我以为，仙子您动了真情。”

    秦莫愁低声说。

    “怎么可能？”

    云姽婳对此，极为不屑。

    然后。

    她吩咐。

    “走吧，我刚才不小心，受了点儿伤，回去你帮我疗伤。”

    秦莫愁拱手。

    “是，仙子！”

    随后。

    一团漆黑色的雾气，在他们周围化成一道黑色的莲花，炼化闭合，嗖地一声，从虚空之中消失。

    附近，下方的山林之中。

    苏元庆和陈松等人出来。

    他们方才借助地气，封住自己的气息，藏在附近，听到了刚才云姽婳和秦莫愁的谈话，而他们也是第一次得到消息，原来，黑莲花势力其实就是莲花宗，而莲花宗是上昆仑的门派。

    昆仑山下的门派，大约一千多。

    而昆仑山上的那些门派，被称之为上昆仑门派。

    上昆仑门派，有九大家族，是传统意义上最为强大的上昆仑门派，而夜家就是其中之一。

    除了一些家族门派之外，还有一些上昆仑门派的实力也是非常强大的，这些门派大都是择优选徒，而并非家族传承，只要有天赋，都可以去参加门派的试炼，通过试炼就能成为门派的门人。

    莲花宗就是这种非家族传承门派之中，比较强大的门派。

    陈松询问。

    “苏长老，莲花宗是个什么样的宗门？”

    苏元庆回答。

    “莲花宗是上昆仑门派，咱们招惹不起。”

    陈松点头。

    “怪不得，我们以前查不到黑莲花的根脉，原来是上昆仑的门派。”

    “是啊！”

    在黑仙子云姽婳离开之后。

    苏元庆又跟陈松等人说。

    “虽然我们惹不起莲花宗，但杨八仙的存在，可能会改变整个昆仑的格局，我现在明白了，为何夜长老会选择不惜一切代价帮助杨八仙，他有他的谋划。”

    “走，我们去炼虚山！”

    几个人说完几句话之后，立即御空而行，朝着炼虚山方向飞掠而去。

    在途中的时候。

    苏元庆遇见了另外两位长老，坤宁和薛星剑。

    这两位长老，被一些黑莲花势力的人，给引进了一道山谷之中。那山谷之中，被布下了一道强悍的黑莲花法阵，他们两个合力才勉强破阵，此时才刚刚从山谷之中冲出来。

    几人同行，去炼虚山。

    路上，苏元庆把刚才他们所看到的事情，全都说出了薛星剑和坤宁。

    这两人一听此言，也都十分惊讶。

    薛星剑问。

    “这么说，杨八仙一个人，扛着九仙鼎去了炼虚山？”

    “是啊！”

    苏元庆点头，此刻想起刚才所见，心中依旧震撼。

    那边。

    我一人扛着九仙鼎，破空而行。

    我一次次突破自己的极限，提升自己的速度，我没有时间去估算，还剩下多长时间，我只能拼尽自己的全力，冲向炼虚山。哪怕强悍的压力，和强制突破自己的速度，造成我浑身浴血，但我还是没有半分怠慢。

    无论如何，我都要把林蜜儿和王霸的命给抢回来！

    一路掠过。

    因为九仙鼎本身就很大，就算在地面上看去，也能够看到九仙鼎掠过。

    从乾坤舟坠落之地到炼虚山，一路要经过很多宗门。

    九仙鼎格外显眼，他们认得。

    让他们惊讶的是一个人扛鼎而行，这一幕，太过震撼！

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

