    

    这个问题，算是撞在了徐岁宁跟陈律那个平衡点上。

    两个人，其实都有些有意无意躲着这个话题。

    只是徐奶奶当面提起这个问题，总不能不回答。

    徐岁宁跟陈律对视一眼，后者含糊道：“只要有好日子了，我们就结，不会让您等很久的。”

    “我等久了倒是无所谓，主要是宁宁，她年纪也不小了，也好嫁人了。小姑娘家的耗不起，奶奶也知道你条件好，但条件好了，说闲话的人也多，宁宁也总听到一些话，心里也难受。”徐奶奶心疼的说。

    陈律有些为难的蹙了下眉。

    动作几不可查，但徐岁宁还是发现了。

    她到底是舍不得陈律为难，打圆场说：“奶奶你可别瞎说，我倒是没什么难受的。结婚这种事情，还是顺其自然的好。”

    徐奶奶笑道：“也是，你们跟我们老一辈不一样了，我们都是先结婚后谈恋爱的，但是你们现在都是先恋爱后结婚。你们年轻人的事情，还是你们年轻人自己解决。”

    陈律这主动提及帮表姐夫的事情，也算是拉近了他和徐岁宁家亲戚的关系。晚上打牌徐母没空，都让陈律给顶上了。

    徐岁宁就坐在边上看着。

    陈律手气太好了，把把好牌，但徐岁宁看见他却一直在喂牌，根本没有赢几把。他一家输三家。

    徐岁宁抬头跟他对视了一眼，却看见他对着自己弯了弯嘴角。

    徐岁宁撇撇嘴，这讨好的意图，也太明显了。

    只不过她什么都没有说，眼睁睁看着陈律把钱都输光了，才开口道：“你才刚刚好过一点，上楼去休息吧。”

    陈律对同桌的亲戚道：“大伯大妈，那今天就到这里了，我就先上楼去休息了。

    “好好好，身体要紧。”大妈笑眯眯的说。

    徐岁宁带着陈律上楼的时候，回头看了一眼，就看见大妈正在兴致勃勃的数钱，今晚就属她赢得最多了。

    到了房间，徐岁宁就凑到他面前问：“今天输了多少啊？”

    陈律把她往怀里带，不太在意，漫不经心的说：“都是些小钱。”

    “小钱你也没必要一直输。”徐岁宁说。

    “还没有嫁过来，这就打算替我省钱了？”陈律挑眉道。

    只是这一句下意识的话，却刺到了徐岁宁。

    她心里是决定跟陈律过一辈子的，可是婚姻这事，还没有影儿，她每次听见这些，心情总有些沉重。

    陈律已经表过态了，她总是问，就显得她太恨嫁，徐岁宁也觉得一个女人表现得太恨嫁，有些丢人。

    霎时间徐岁宁就没有什么心情了，敷衍的说了一句：“你爱送钱你就送吧。”

    她想从他怀里出去，但陈律却还是抱着她没让她走，说：“你那个大妈，输多了肯定甩脸色，大过年的，一家人和和气气就好，是不是？”

    徐岁宁说，“我大妈人不坏，对我也挺好的，就是有些爱占小便宜。”

    “嗯。”陈律心不在焉的应着，又问了一句，“你打算什么时候回去？”

    徐岁宁说：“你想走了么？”

    陈律坦然道：“说实话，在你这里我挺待不住。过几天也还得回公司。”

    徐岁宁说：“你可以先走。”

    陈律摸摸她的耳垂，道：“我开口问这话，就是想让你跟我一起走。你那边我还可以顺带给你介绍两个客户。家里那么大，我一个人回去冷清。”

    徐岁宁不吭声了，心想你又没有把我娶回去，那里哪算是我家呀。并且不结婚就算了，连求婚都没有。

    徐岁宁之前一直不觉得自己跟陈律在一起之后，会在意这些细节问题，没想到她现在随时随刻都能想起这些事。

    陈律没得到她的原谅就不走，她一旦示弱了，他就待不住了。徐岁宁也不知道自己该骂自己容易服软，还是骂陈律给不了她安全感。

    但要说给不了吧，他对她家里人的态度又变得很好，让她感动了，这又让她觉得他也很真诚。

    恋爱谈到最后，也都是这些细枝末节。

    不过陈律说到走，徐岁宁以为他是打算立刻就走了，没想到他还耽误了几天。徐母一声令下，他那辆豪车就变成了送稻子的，徐母给徐奶奶碾了一年的米，给老人家准备的妥妥帖帖的。

    陈律一直到了初七，才决定初八走。

    初七这一天，亲戚已经差不多都走了。徐父徐母因为要帮徐奶奶整理下屋子，带着徐岁宁打算多待两天。

    因为陈律走的时间定的早，初七这天晚上早早就回了房间。

    徐岁宁让他早点睡，他嘴上应着，到了床上，却把她往身下带。

    她推了他两把，陈律低声说：“岁岁，我明天就要走了。”

    徐岁宁没有做声。

    “走了之后，我得出几天差，不一定你一回去，我们就能碰面。事情要是再耽误几天，指不定见面就更晚。”陈律诚恳的说，“岁岁，我真的会想你的，这次你别拒绝我行不行？”

    陈律要是硬来，徐岁宁可能不会从他。但是他现在大多数时候，都是一副跟她讲道理的态度，而且动不动就示弱，这让她到底是狠不下心。

    其实本来他不确定下日期，徐岁宁是不打算理他的。

    跟谢希商量着分手的事情，目的也是让陈律给她一个确定的答复。

    但事情一摆到面前，总是有出入。

    徐岁宁一边放开了手，一边在心里重重的叹了口气。

    慢慢来吧。

    陈律说的也没有错，他得等他稍微稳定一点，毕竟结婚这事，是结了就不分的，草率不得。他现在刚进公司，根基不稳，忙的事情多了去了。

    而他之所以进陈家，又是为了谢希的自由，她也是支持的。

    徐岁宁不知道陈律是不是提早准备好的套子，反正这一晚，她迷迷糊糊的，其实并不是很得趣。陈律再卖力，她也总是出神。

    两个人休息没多久，或者说根本就没有睡着，陈律就起来准备走了。

    徐岁宁给谢希发了一条消息说：陈律回去了。

    谢希很快回她：确定好哪一天了？我准备给你设计婚纱了。

    徐岁宁眼神复杂的盯着这一句话看了许久，最后回道：还没有定下来。

