    那么多的大车，如果全部带回去，那能让哈烈军中粮食短缺的情况得到缓解，同时还能提振士气。

    带队的两名万夫长看着前方压倒性的优势，不禁就笑了。

    “阿古达木虽然不近人情，可眼光极准。明人刚胜，肯定骄狂，这时候给他们来这一下，明皇大概要吐血了吧。”

    “这里到兴和堡不算近，明军无法完全护住，除非是能抽调大军护送，可那代价太高了。”

    “是，其实这是斥候之战，谁胜利谁就赢得主动。”

    “咦！明人要出来？”

    前方的车阵侧面有人在挪动大车，打开缺口，而后面三千明军已经准备出击了。

    “好！看来明人不想被咱们活活困死在里面，那正好，传令，迎击。”

    两个万夫长笑意盈盈，突然身后传来了马蹄声。回身一看，是十多名哈烈骑兵。而他们狂奔的模样一看就是有急事。

    十万火急的急事！

    两人面面相觑，正在揣测着是大营那边发生了何事时，地平线的尽头突然出现了一条黑线。

    “是……”

    两人第一时间判断是自己一方的人马，可那些朝着这边疾驰而来的哈烈人却在拼命的挥舞着手臂。

    “敌袭……”

     “是明军！”

    “明军来了！”

    惊惶的声音就像是瘟疫，很快就传遍了即将展开冲杀的双方。

    “大人，援军，是我们的援军！”

    “是谁？”

    死里逃生的感觉是什么样的？

    浑身一松，接着感到有些疲惫。

    孟德伟回身看到车阵里那两千麾下已经开始扛不住敌军的箭雨了，却突然大笑起来。

    “陛下万岁！”

    此刻的孟德伟只想说这句话，并且要吼出来，才能发泄掉自己心中因为恐惧而产生的疲惫。

    “出击！”

    车阵前的哈烈人开始后撤了，他们仓皇的朝着侧面逃去，而不是回归本阵。

    “哈烈人也怕了吗？哈哈哈哈！”

    陈懋看到原本坚韧而悍勇的哈烈人居然开始各自逃窜了，不禁哈哈大笑，然后喝道：“追击！老子要报仇！为商易报仇！”

    商易的战死对于陈懋来说就是一生之痛，是他的疏忽和容忍导致了这名极为出色的将领战死。

    陈懋肃穆的拔刀，然后策马疾驰。

    “为了故宁昌伯！”

    战马疾驰中，陈懋嘶吼道。

    “为了故宁昌伯！”

    三万骑兵成扇面蜂拥而去，而车阵内的五千明军也趁机杀了出来。

    此时野狐岭方向是不能逃的，而哈烈大营方向来的是陈懋，另一面是车阵。

    于是两万哈烈骑兵朝着兴和堡方向开始狂奔，准备在前方再转向，逃回大营。

    在两股明军的左右夹击之下，哈烈人仓皇而逃。

    夕阳的余晖还在天边，向前狂奔的哈烈人却看到了绝望。

    五个阵列出现在前方，而三十六门火炮的存在更是让人丧胆。

    林群安看到哈烈人冲了过来，唏嘘道：“差点以为白等了一趟，还好还好。”

    “上面甲！”

    瞬间，肃杀之气弥漫。

    “点火！”

    敌军刚进入射程，申耀就迫不及待的命令道。

    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹出膛，被火炮教训过的哈烈人疯了，看着那铁弹摧枯拉朽般的在骑兵中间冲了进来，血雾和残肢横飞，毫不犹豫的就想向左边往大营方向逃。

    “压回去！”

    陈懋哪里肯让他们脱离聚宝山卫的火力打击范围，带着麾下拼命的阻截。

    “挡住！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    孟德伟此刻最担心的就是哈烈人从自己这边突围，而聚宝山卫的阵列却悄然向他这边倾斜，同时第一轮排枪齐射。

    “轰轰轰轰轰！”

    第二轮炮击开始了，霰弹横飞中，哈烈人纷纷转向。

    没人愿意和聚宝山卫硬拼，于是薄弱的孟德伟这边就成了突破方向。

    “让他们走！”

    聚宝山卫那边旗语传达了消息，孟德伟如释重负的带人闪到了边上。

    “杀进去！”

    陈懋却不肯放过，带着麾下一下就切断了哈烈人的腰部。

    七八千人就这么被丢在了后面，孟德伟心领神会的带着麾下去追击，而聚宝山卫马上就参与了围堵那七八千敌军。

    “谢天谢地！谢天谢地啊！”

    车阵那边的民夫们看到战局戏剧化的逆转后，不禁欢喜的胡乱感谢。

    “陛下果然用兵如神，一下子就逮住了哈烈人。”

    “哎哎哎！那边叫人了，让咱们去打扫战场呢！”

    “走走走！看看有啥好东西。”

    前方在围杀那些哈烈人，民夫们却丝毫没有畏惧，打起火把就去了先前的战场。

    ……

    而就在此刻，数百里之外。

    哈烈人的粮草转运同样是络绎不绝，夜间同样不得歇息。

    所以哈烈人的粮道很清晰，火光把这条路映照的如同是一条超长的火蛇。

     那些民夫们赶着牛车马车在这条路线上行进着，因为大军的粮草缺口大，所以催促的很急。

    人能扛住这种程度的劳累，可牛马却不行，所以在天黑一个时辰之后，有人来通知可以歇息了。

    顿时哀怨声此起彼伏，那些民夫们一边把牛马和大车分开，还得要喂食。至于人，那只得等伺候好了牛马后才能吃些干粮。

    那些护卫车队的军士更是牢骚满腹，他们下马吃着干粮，少数的篝火顿时就被围了个水泄不通。

    篝火上架着一口大锅，里面一只全羊在滚水里翻滚着，香气四溢。

    羊肉是千夫长的晚餐，不过那些汤汤水水的就看谁的动作快了。

    就在肉香越来越浓郁的时候，一个哈烈人突然皱眉，然后倾听着。

    “都别说话！”

    这人突然伸手，众人讶然，有人正准备嘲笑，却恍惚听到了马蹄声。

    “很多马……”

    大家也听到了，于是纷纷侧身看向黑夜中。

    这里距离大营还有两百多里，所以被认为是相对安全的地方。

    黑夜深沉，随着马蹄声的清晰，一个骑士从黑暗中冲了出来。

    紧接着，无数骑兵就像是变魔术般的出现了，那身甲衣是那么的刺眼……

    “敌袭……”

    凄厉的尖叫声刺破黑夜，那些哈烈人纷纷起身看去，然后……

    “大明万胜！”

    明军就像是从天而降，一下就突入了哈烈人的中间，屠杀，开始了！