    第174章 匹夫无罪，怀璧其罪！

    “啊！”凌鑫安老脸还是无比惊慌之容。

    等回过神，已经发现自己与凌辰落在了凶恶魔猿上。

    而那魔猿，依旧一动不动地傲立，仿佛根本就没看到他们一般。

    凌鑫安睁大着双眼愣愣得看着，大气都不敢喘上一声。

    紧接着，他见到一具熟悉的黑色小骷髅飞了上来。

    “是你！”凌鑫安一眼就认出，这是孙儿凌辰，从祖宗坟地挖出来的。

    “咔咔！”冥月动着骷髅嘴，似在回应凌鑫安。

    随后，落在了凌辰脚旁，端坐而下。

    最后，赵琪也纵上了白眼魔猿。

    “起！”凌辰沉声一喝，对白眼魔猿下达了命令。

    “吼！”魔猿一声低吼，狂飞向了天空。

    “快看！那头狂兽上之人！如此狂兽，果然是小邪魔坐骑！”

    “小邪魔，这是终于离开我们问鼎镇了吗？”

    “不过，他，并没有乱杀无辜，跟传闻中，好像不太一样啊！”

    ……

    “当哥哥，你快看！”

    那单家兄妹，今日也刚好在问鼎镇，单怡望着天空，顿对身旁的单当惊然一呼。

    “嗯！”单当此刻也是望着，点了点头。

    眼神之中，满是憧憬。

    一代天骄，横空出世，斩杀一切强敌。

    只要他在，便是那一片天地的主角。

    谁能不向往！

    ……

    天空之中，凌鑫安再呼：“辰儿，这是……你的坐骑？”

    到得此刻，他也看明白了。

    凌辰将凌鑫安轻轻放下，轻轻点头：“是的。”

    “这……莫非就是万穹山脉之主，白眼魔猿？”

    青门镇离得万穹山脉不远，凌鑫安待在青门镇多年，自然听过那白眼魔猿的传说。

    这形状，那白眼，很像！

    不是很像，应该就是！

    “嗯。”很快，凌鑫安听到凌辰应声，完全确定。

    “这……”自己的孙儿，如今已经这么强大了吗？

    就连传说中的白眼魔猿，都抓来当了坐骑。

    渐渐地，他也回想起，自己当时在公主府，被天霸神门那些传说中的超级势力带走。

    后来，遇到了自己多年前路上救过一命的老人。

    那些超级人物，见到那个老人竟然都感到忌惮，将自己交给了他。

    当时凌鑫安以为，自己对他有救命之恩，自己算是安全了。

    却是没有想到，那，才是真正噩梦的开始！

    后来辰儿救自己出来，他说，他已杀了那个畜生不如的天残老人！

    “辰儿，他如今到底强大到了什么地步？

    难道，真是我们凌家祖坟冒青烟了，出了一个超级强者！”

    凌鑫安在心中说着。

    他打拼一生，虽然挣得一些家财，但却是如此，他越是明白，在这片天地，唯有强大的实力才是道理。

    一切，以拳头说话！

    ……

    “说说吧，你的敌人是谁？离这里有多远？”

    凌辰坐在白眼魔猿肩头，对赵琪说。

    赵琪这时也坐了下来，坐于凌辰身旁。

    这一幕，也落在了凌鑫安眼中，心中暗道：“这个姑娘，倒是长得挺俊俏，不比殷家那个小妮子差，不知道与辰儿是什么关系。

    看他们坐的挺近，关系应该不一般吧，或许，是我未来的孙媳妇。”

    心中这般想着，凌鑫安越来越觉得有这个可能。

    看着赵琪，也越来越顺眼。

    “嗯。”听到凌辰这话，赵琪点了点头，跟着说：

    “我们家族一脉，原为落寞王族，乃是赵国东山意王之后。

    但自东山意王风光后，一代不如一代，直至我爷爷，在一旧物中，找到了祖先留下的传承。

    自此努力刻苦修炼，步入武皇，从此，我们家族才在我爷爷那时候崛起。

    重振门庭！

    那些年，真的是风光无限，魔天虎，也是我爷爷生前留下的坐骑。”

    “但，人有旦夕祸福，或者说，人都有野心，我爷爷也是如此，野心越来越壮大，不甘于武皇修为，于是，独闯我们赵国五大禁地之一的天伤禁地。

    他，虽从天伤禁地中活着归来，但却身受重伤，情况一日不如一日，于是，便被我们赵国四大势力之一的龙虎宗盯上。

    我们爷爷身死的那一夜，龙虎宗宗主，率领众强降临我们赵家，逼我们交出先祖传承，我父亲与众长辈们为保传承，拼死而战。

    那一夜，火烧的很大，火光下，我望着那一张张凶残带笑的面孔，见到，我父亲、母亲、我只有七岁大的妹妹，五岁的弟弟，我的所有亲人，在拼死反抗，被他们无情的杀死，亲眼看着他们倒在血泊之中，一动不动。

    我在魔天虎的拼死之下，才被带着离开，我们全家人，只有我……苟活了下来。”

    说到这，赵琪情绪显然变得激动起来，那张白皙的面容，早已被泪水浸湿，声音，也变得哽咽。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这个世界，确实是如此。

    当那些人以为凌辰修炼噬血魔功的时候，不知道多少人想要得到。

    而他们，仅是以为凌辰修炼的是噬血魔功，如果让他们知道，他修炼的可是那顶尖的血月神功，百年前第一强者血月大帝的神功，恐怕，将会更加的疯狂。

    而凌辰，如果不是那位妖孽血月大帝转世，若没有绝强的战力，恐怕不知道死多少次了。

    事情，也了解得差不多了。

    随后，他问：“那龙虎宗，以如今之速，几日后可到？”

    “两日便可到达了。”赵琪说。

    “嗯，很好。”凌辰点头：“两日后，我便让你手刃仇人，为你的亲人们报仇。”

    “凌辰，谢谢你。”赵琪伸手在抹脸上的眼泪，对他，道了声谢。

    “你我之间，不必言谢。”凌辰却说。

    “嗯。”赵琪应声，忽地展颜一笑。

    这笑，也落在了凌鑫安的眼中，他再而说道：“这姑娘，确实长得挺好看的。长得真像我的孙媳妇。”

    白眼魔猿，狂烈破空。

    赵琪望了那还在沉睡的魔天虎一眼。

    魔天虎进化，需沉睡三十三天，如今，三十三天还没有到。

    原本以为，自己需要魔天虎醒来后，才可带着它前往龙虎宗，为亲人们报仇。

    而如今，却是提前了。

    有他在，龙虎宗，此次必然灭亡！

    (本章完)

