

    他一边鼓掌一边给身边的阮柒使了个眼色。

    小姑奶奶，赶紧鼓掌啊！

    阮柒感受到了路南对自己的殷切期待，她恍恍惚惚的拍起手，仿佛一个没有感情的鼓掌机器。

    站在导演身边的席玖看着一脸茫然的小姑娘，冷眸深处划过一抹笑意。

    他将手里的任务卡递给CEO王华。

    王华任劳任怨的拿着卡片开始念：“今天的任务晚餐是佛跳墙。”

    嘉宾们齐齐发出惊喜的欢呼声。

    “我的妈！佛跳墙！”

    “导演组这么豪气吗？”

    “别高兴太早了，”汪昊拿着大蒲扇，笑眯眯的道，“食材越高级，要做的任务越难。”

    大家这才想起来还要做任务。

    小伙伴们都用无比期待的目光看向CEO王华，就连阮柒也进入了状态，眼巴巴的看着他。

    作为席玖的几大心腹之一，王华是知道阮柒的身份的。

    此时被自家BOSS夫人用这么‘深情’的目光注视着，王总表示压力山大。

    他硬着头皮看着卡片，“今天有四项任务。第一项，给猪喂食、洗澡。”

    “洗澡？！”路南不敢相信的睁大眼，“我们？给猪？洗澡？！！！”

    “对。”导演淡定的点头，“隔壁的两只猪，大白和大花。你们都得洗。”

    大家顿时露出一副被雷劈了的表情。

    王总也觉得这几个明星有点惨，他同情的看了他们一眼，继续念道，“第二项，捡马粪。”

    “捡什么？！”这一回尖叫的是柳弯弯，“你说捡什么？！”

    “马粪，”导演面无表情的开口，“两筐。”

    这一下，别说路南他们，就是在农村长大的阮柒也扛不住了。

    小姑娘一脸崩溃：“你们节目组的人性呢？！”

    “不录了！”路南把围裙摘下来往地上一摔，“回家！”

    大家被两人的反应逗乐，全都笑成一团。

    接下来，王华又公布了另外两项任务——摘芒果和插秧。

    全是体力活，没一项轻松的。

    任务公布完后，开始分配任务。

    因为摘芒果和插秧都是体力活，大家决定放到后面做。

    先做前两项任务，给猪洗澡和捡马粪。

    “给猪洗澡需要的体力多一些，不如让男生来做？”汪昊提议。

    “那我们女生要去捡马粪？！”江蔷有点不乐意，“那个太臭了啊！”

    柳弯弯还记着她刚才针对阮柒的事。

    此时听到这话，立刻回怼道，“猪圈也臭啊。男生能做，我们为什么不能做。干活哪有不累不臭的？”

    柳弯弯不是娱乐圈的人，不必顾忌江蔷四旦之一的身份，怼起人来一点也没客气。

    被人捧惯了的江蔷顿时把脸拉的老长。

    其他人都有点不敢接话，还是地位最高的汪昊跳出来打了圆场。

    “猪圈和马粪都臭，做哪个都累。大家一会儿去的时候戴个口罩，能挡挡味儿。”

    其他人连忙随声附和，尴尬的把这一篇揭了过去。

    等任务分配完后，大家一起去取工具。

    阮柒跟在路南身后，转身离开的时候扫了一眼站在导演身边的席玖。

    王华从自家BOSS夫人眼中读出了一句话——

    回头再找你算账。

    啧，BOSS要惨了。

    ……

    拿完工具后，大家兵分两路。

    阮柒一手拎着筐，一手拿着扫粪工具，和柳弯弯江蔷两人离开田园小舍。

    忽然，一声凄厉的哀嚎从隔壁传出。

    “我的妈！！！”

    vk男团成员龚渐顶着一张花容失色的俊脸，连滚带爬的往外逃。

    在他的身后，一只黑皮白花的老母猪跑出了万马千军的气势，穷追不舍。

    “你别出去！往回跑！往猪圈这边跑！”柳南风跟在后面扯着嗓子吼。

    可龚渐已经被老母猪追的慌不择路，看见一扇门就冲了出来。

    猛虎下山很可怕。

    老母猪出圈更可怕。

    田园小舍把猪喂的特别好，一只成年老母猪至少在三百斤左右。

    这个吨位跑起来，别说女人，就是成年男人都能给撞飞。

    眼见着老母猪哼哧哼哧的向这边冲过来，柳弯弯和江蔷两人吓的面如土色。

    “快跑啊！！！”龚渐一边跑一边喊，大嗓门把田园小舍里的人全震了出来。

    路南和汪昊看到老母猪冲着几个女生去了，连忙放下手里的东西要出来帮忙。

    谁知就在这时，一直没动的阮柒忽然把扫粪工具一扔，抄着竹筐就冲老母猪迎了上去。

    柳弯弯脸都吓白了。

    “小七！”

    “BOSS！”王华紧紧抓住要冲出去的席玖，“夫人连枪都能捏碎，一只老母猪不算什么。你冷静一点！”

    这句话刚说完，阮柒忽然抬臂，将手里的竹筐一甩。

    竹筐稳准狠的罩在了老母猪的脑袋上。

    老母猪视线被挡住，开始跟没头苍蝇似的乱窜。

    阮柒趁着这个机会，小身子往前一窜，一把抓住了猪尾巴。

    老母猪吃痛，哼哧着挣扎。

    “老实点！”小姑娘在它屁股上狠狠一拍，然后抓住后面两个猪蹄子往上一提。

    将近三百斤的老母猪倒栽葱似的来了个倒立。

    柳南风和歌手徐磊连忙跑过来帮忙。

    三个人两前一后用胳膊将老母猪架了起来，一步三晃的回了猪圈。

    “我的妈呀！”柳弯弯抹了一把头上的冷汗，“幸亏有软软，太吓人了！”

    路南看了眼有点被猪追傻了的龚渐，对他道，“龚渐你跟弯弯江蔷去捡马粪吧。小七比你力气大，猪圈那边让她帮下忙。”

    龚渐连忙用力点点头。

    虽然力气比女生小有点丢脸，但那老母猪太吓人了。

    已经被追出心理阴影的小鲜肉表示，宁可丢脸也不想被猪追！

    ……

    有了阮柒的帮忙，两只肥硕的老母猪很快就洗完了澡。

    小姑娘摘掉被水淋湿的围裙，和徐磊柳南风两人慢吞吞的往回走。

    此时，田园小舍中，导演组那边已经搭起了凉棚、摆上了凉椅。

    毕竟是最牛逼的金主爸爸驾到，配置必须齐全。

    于是，当阮柒回到小院时，就看见席玖长腿交叠，靠坐在凉椅上。

    在他身旁的小几上，还摆着一盘冰镇西瓜，和两杯冷饮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ——————

    帮忙涨个收藏。

    《唐先生今天表白了吗》南燚

    【甜蜜宠文，医学精英，豪门世家，暗恋成真，1对1，】

    高冷内敛身材堪比男模的唐医生，站在民政局和人接吻的照片炸得Q大医院一众女医生和小护士措手不及，随照片曝光的还有新鲜出炉的唐夫人。

    路晓晓咬着手帕，指着罪魁祸道：“你是……故意的！！”

    唐先生的风轻云淡地道：“夫人如此美，我是情不自禁。”

    路晓晓叉腰道：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    唐先生淡定起身，拉住她的手，把她搂到怀里，在她娇艳的红唇上印上一吻，道：“骗到你足矣。”

    时光荏苒，爱你更甚。

    在认死理的人面前，时间只不过是考验，种在心中的执念不曾改变。