    斗法结束，自然就是收刮时刻。

    三人去废墟挖掘，黄道士肉身被炸的粉碎埋在里面，一些宝物灵材或许也跟着埋了，包括巫明的随侯珠，以及赤德法剑。

    巫明心神感知，掐诀施法，气运相连下很快废墟某处碎石炸开，一颗圆溜溜的晶莹明珠升腾而起，化作一缕光芒没入少年道士的头顶，隐藏在虚空，和气运融为一体。

    他睁开灵明法眼，看见大片金青祥云蒸腾，这才放心下来。

    接着巫明打个穿墙术钻进废墟，把和随侯珠落在同一个地方的一枚赤红小剑拾起，约莫巴掌大小，通体明如琉璃，手感温润细腻，上面精致纹路蔓延。

    在黄道长肉身摧毁之时，就对赤德法剑失去了控制，由于山体倒塌，巫明一时间也无暇他顾，两件气运宝物就双双埋入废墟，好在都找回了。

    普通散修没资格持有气运法器，他联系起左昭两人，猜测这口赤德法剑应当是真传弟子苏衍的，最初来源估计是开国宜城君苏家的。

    这也不奇怪，每位道士都有各自的机缘，更何况苏衍这样的天之骄子。

    “此物拿的棘手啊。”巫明沉吟，但既然都拿到手了他也不愿舍弃，更何况赤德法剑擅长攻伐，随侯珠镇压气运，一攻一守相得益彰。

    另一边，两位女道所过之处寸草不生，把废墟都翻了个遍，江涵惊呼道：“找到了，我斩杀的二级厉鬼灵材。”

    她手托一方紫黑色的胚胎，蕴含浓浓的阴煞，血淋淋胎盘上倒影一道诡异嬉笑的婴孩影子，此物为婴母鬼胎，炼化后可顷刻将一门邪道法术大成。

    除此之外，子母厉鬼身上还有各种稀有灵物，玄阴母乳、血煞脐带等等，皆偏向阴邪，不过崂山斩妖除魔这么久，早有一套完美的方式转化。

    厉鬼跌倒，道士吃饱所言不虚。

    巫明识趣的没凑过来，这些都是江涵原本的战利品。

    捡到黄老道的纳物符，以及把左昭和风舟的物品集齐后，三人才开始瓜分，零零散散一大堆灵材和几本记载法术、观想法的册子，还有近千枚符钱。

    “唉，怎么这么穷啊？”巫明瞥看了一眼盘坐的风舟，这里就属他贡献最少，两件破损的法器不能拿，剩下的加起来才值一百枚符钱。

    但巫明想了想，也有道理，自己不久前刚敲打了一大笔，再富有的道士也得积攒好一阵子才恢复。

    老规矩，他还是只要那一千枚符钱，那些细碎的灵材丹药处理太麻烦了，现在巫明又没有炼丹制器的需求，全推给两位女道，至于黄老道修炼的法术和观想法，依旧回去交易给道院，平分道功。

    “这有一件法器，你们谁要。”江涵一脸嫌弃的用法力托起四道黑气绳索，此物为【尸毒污秽索】，四禁制法器，能束缚敌人，污秽诸般法器、道人肉身。

    之前她就是被捆住，识海封闭，苦苦抵御侵蚀，一丝法力都不能动用，若不是观想法特殊，也难以脱困。

    巫明和柳昭君都摇头，此法器源于道术尸毒污秽气，炼制的原材料亦是五谷排泄之物，自然也同样的负面效果，恶臭难闻，玷污法力。

    他忽然有些明白，为何江涵对黄道士恨之入骨，自己都难以接受，更别说女性了。

    三人决定拿回去连同许些法术卖给宗门。

    最后就是那道装在低等法器内的奶白源气，巫明打开葫芦口，顿时一股清新的奶香传出，轻嗅之下神魂清明，肉身亿万毛孔张合，宛如回到先天胎息之时。

    他认出这是什么东西了，《山海经》异宝篇，记载的先天婴母源气！

    此气取诞生于婴儿体内的一股最为纯净的先天生机，混合一点母胎纯阳凝练而成，能增长智慧，蕴养神魂，拔高天赋，没有任何副作用，最重要的是可以封闭人身的亿万毛孔和五窍，临时处在先天胎息的无漏状态。

    妥妥的三级灵材，唯有巧合机缘才能形成，一般都是由至强母体孕育子嗣，伴生而出，像子母阵人为凝聚的概率极小，称得上气运所钟。

    “可惜采摘太快，未曾成熟，勉强卡在三级门槛。”巫明惋惜道。

    虽然此物所得不洁，但三人都不是矫情之辈，加之又不是自己做下的事，便也没啥心理负担。

    完整的一道先天婴母源气几乎能重塑天赋根骨，这里有三人，只能狠下心平均分成三分，各自得一部分。

    此战巫明贡献最大，可他得到了赤德法剑，一千符钱，还以聚煞池重铸了七煞阴符剑，获得的好处已经够多了，就无所谓平分源气。

    两位女道面露喜意，这一单做完，她们可以快速渡过显化阶段了。

    “此地不宜久留，我们赶紧回崂山，抢先把两人上告监院。”柳昭君凝眸望向巫明，诚恳道：“这次多谢巫道长了，你放心，我等一定站在你这边，一起直面真传弟子。”

    “我也一样，你救了我，必倾力相助。”江涵咬牙道：“等回去我把任务记录更改过来，要回失去的道功。”

    “那便一起应对。”巫明拱手正容道。

    “对了……”接着两位女道似想起什么，相互对视一眼，由柳昭君迟疑开口道：“关于两件气运之宝，我们会保密的。”

    “是的是的。”江涵小鸡啄米，并且她主动运转天刑真言术，一股神秘波动笼罩，此术效果全面，也具备封口能力。

    两位女道士皆肃穆宣誓道：“吾发誓绝不透露……”

    巫明见状微愣，他其实不在意宝物暴露，当然能继续保密最好。

    三人收拾完废墟，确认无物后，两位女道欲乘风归去时，忽然巫明说道：“等等，我差点忘。”

    他快步来到龙脉蜥蜴的尸体旁边，二级妖物身上同样灵材丰富，除外道士的阴神也等同厉鬼，只是不好采集。

    巫明取出一杆素白旗帜，法力涌动，迎风招展，一道莹莹白辉往地面尸体扫过，唰的一声，原地巨蜥尸躯消失无影无踪。

    太素白气旗炼化万物，提炼有形之质，可谓毁尸灭迹，回收利用不二之选。

    没片刻，卷成一团的旗面蠕动，妖冶的白莲烙印愈发明显，栩栩如生，旗帜猛然展开，旗面上一团晶莹剔透的鲜红血液浮现，旁边还有三物。

    巫明把目光集中在那团精血上，感受到一股磅礴的气血，如一轮炽热的小太阳悬浮半空，浓厚的精气洋溢，时刻交换天地间的玄机。

    一尊二级妖物的全身精华，为最珍贵之物，至于其他三件灵物，分别为一枚枯荣不定的叶片，一片五彩斑斓的细砂，一团沉重的黑灰气。

    枯荣叶，守宫砂，污秽气，分别是修炼枯荣敛息术，守宫易形观想法，尸毒污秽气的最佳灵物，亦有其他妙用。

    当然由于提炼有耗损，品质勉强在一级和二级灵物之间，顶多能让三门道法修持到小成。

    巫明凝望着这杆太素旗，总觉得有股魔性，但细想下太素为混沌之初，那时连世界都没有，更何况人类的仁义道德。

    他收起太素旗，还有一大堆灵材，周围云雾涌动，组成一辆氤氲云銮，载着被制服的左昭两人，乘风而起，跟上远去的两位女道。

    她们看见巫明到来，并没向他讨要一份，黄老道是对方独自一人击杀的，便算他的战利品。

