    第469章送她一份大礼

    陆时寒微微挑眉，没说话。

    自然，和秦烟有关的事情，在他这里就不是小事。

    对付秦氏，他有一千种方法可以让对方死得很惨。

    他也可以完全将这件事情交给严正去办。

    只是这一次，他想自己动手。

    “不过，你这一出手，我看秦氏马上就快被你搞死了。陆少，你确定你这只是一点小教训吗？”

    秦氏顾家跌得马上就要崩盘了。

    每隔一两分钟，市值就要蒸发好几亿。

    再这么下去。

    只怕秦氏连半个小时都坚持不了，就得玩完。

    陆时寒的这点小教训，是要让秦氏破产的节奏！

    男人清冷深邃的眼眸眯了下，声音凉薄：“哦，是吗？”

    到了负一层的停车场。

    电梯门打开，男人迈开一双笔直修长，堪比超模的大长腿走了出去。

    他开过来的那辆兰博基尼跑车旁，站着两个穿黑色西装，还有几个穿着警服的男人。

    其中一个穿着黑色西装的男人手里捧了个盒子。

    男人捧着盒子，小心翼翼的。

    “你这么搞，别说秦氏了，就是比秦氏厉害很多的大型企业，也禁不住啊！”苏砚之吐槽道，“不过，秦家也不冤枉就是了。就没见过这样的，不待见自己亲生女儿，跟自己半点血缘关系都没有的却当亲生的疼。”

    “你说说这秦家的人，脑子是不是有问题？”

    陆时寒没说话。

    苏砚之继续说着：“他们对秦烟不好，是不是觉得这个女儿是农村长大的，没什么出息？呵呵，要是有一天他们知道了这个农村长大的女儿有多厉害，会不会又求着人回去了？”

    “说起来，小姑娘好像也有点可怜啊。”苏砚之叹了口气，“从小被拐走，相依为命的奶奶又离开了她，被自己亲生父母找回去了，亲生父母却又对她这样。”

    “也就是个十几岁的小姑娘，现在无依无靠的。虽然有亲人，但这亲人等同于没有啊！就算她再早熟，再厉害，也能照顾好自己，但孤孤单单一个人，怪让人同情的。”

    陆时寒抿紧唇，眼底泛出寒气。

    后悔他之前对秦氏下手不够重。

    “我让你查的另外一件事情，有眉目了没有？”男人开口，声音有些冷，低低沉沉的。

    “嗯，有点眉目了，大致知道该往哪个方向查了。”

    “继续查。”陆时寒眼底泛着寒气，声音也冷，“查清楚了，送她一份大礼。”

    “行！”苏砚之也冷笑着，“阴沟里的老鼠，还妄想骑到白天鹅头上，我非得让她显出原形，认清自己！”

    “有消息了再说，我挂了。”陆时寒走向自己的跑车。

    “等等，今天是你家小朋友生日，你没忘吧？礼物准备好了吗？”

    苏砚之挺操心的语气，跟老妈子一样：“你要是不知道该怎么约会，我教你。你先去预定一家有情调的餐厅，最好是那种烛光晚餐的，再安排几个拉小提琴的，把气氛搞起来！对了，别忘了买一束花，女孩子就没有不喜欢花的。”

    (本章完)

