    第132章 赶出门

    听到律师的报价单，方芳和杜曼玲人都傻了。

    17万多块钱？

    她们身上哪有那么多钱啊！

    两个人虽然一个月都有一万多的工资，但是这些钱全都被她们花的一干二净。

    要么是报各种女王培训班，要么就是做美容买化妆品。

    而且，想到那个小妮子竟然让她们还那些钱，她们一下子火就涌上来了！

    “你放屁！”

    杜曼玲直接冲着律师就大喊道：“你说的都是什么狗屁逻辑，那些东西都是马璐菲请我们的！干嘛要让我们付钱？”

    “就是啊，那都是她自愿的。我们可没有逼她！”

    方芳也是理直气壮的说道。

    律师眼睛上翻盯着她们，淡淡的问道：“那你们有证据吗？”

    “额……”

    两个女人愣住了。

    当初虽然是她们厚着脸皮搬到大房子里进，也是她们故意缠着马璐菲带她们去吃大餐。

    可是，马璐菲也没有拒绝嘛！她们理所当然的认为是马璐菲自愿的。

    至于证据……这玩意上哪找证据啊？

    “赠与协议有没有？马璐菲小姐在和你们一起吃饭，以及同居的时候，有没有签订赠与协议，表明这些费用都是她赠与你们的？”

    “那玩意谁会写啊！”

    杜曼玲生气的说道。

    律师的嘴角缓缓勾起，他推了推金丝眼镜，眼神当中带着几分嘲讽。

    “既然连协议都没有，你们凭什么说是马璐菲小姐自愿请你们的？”

    “既然没有，那我就只能认为你们是逃避债务！”

    “你……你放弃！”

    杜曼玲指着律师骂道。

    “你让这些人把我们的东西都扔出来，弄得那么脏我们还没找你算账呢！”

    律师淡淡道：“这房子本身就是马璐菲小姐租赁的。她有权把不属于她的东西扔出来。”

    “还有。你们之前从马璐菲小姐那里借的珠宝首饰，请立刻归还！”

    他朝两个女人伸出了右手。

    方芳和杜曼玲脸色有些难看，齐齐的后退了一步。

    她们下意识的捂住了自己身上的钻石项链和宝石手串。

    这些东西，如今可都是她们最爱的宝贝啊！

    怎么舍得还回去？

    再说了，马璐菲那个死丫头男朋友那么有钱，给她买了那么多好东西。

    她们就是拿走一两件又怎么了？

    律师见状眸光一寒，“怎么，你们不打算还吗？”

    杜曼玲眼皮一抬，“这是我们跟马璐菲借的！有本事你让她自己过来找我们要啊！”

    方芳也说道：“就是，让马璐菲自己过来找我们要！”

    她们俩面对这名律师还是有些发憷的。

    不过面对马璐菲她们可就有底气了。

    毕竟那个不谙世事的小丫头，可一直都是任她们拿捏，从来不敢顶嘴。

    律师冷笑了一声，抬了抬自己的眼睛，镜片当中闪过一抹不屑。

    这样不懂法律的女人，在他眼中就像是两根愚蠢的黄瓜。

    “我说了，我是马璐菲小姐的代理人！她委托我全权处理这件事情。”

    “如果你们不主动归还的话，我就得走法律途径了！”

    “17万零500元，再加上价值数百万的珠宝。足够让你们成为老赖，并且经常进去喝茶了！”

    律师的一番话说得方芳和杜曼玲连着吞了好几口唾沫。

    马璐菲好对付，可是这些认钱不认人的律师她们不敢招惹啊。

    两个人恋恋不舍的从身上把首饰摘了下来，一脸不愿意的还给了律师。

    律师放在手里看了看，比对了一下清单，这才满意的点了点头。

    “接下来，就请你们尽快筹款，把那17万零500元补上吧！”

    说完他就懒得继续理睬这两个女人，转身安排人把屋子里的东西都给搬走。

    杜曼玲和方芳站在楼梯间里，心里面委屈极了。

    她们认为马璐菲这个死丫头是故意针对她们的。

    “好狠的死丫头！之前看起来那么单纯，没想到她就是一个可恶的心机婊！”

    “就是，当初对我们那么大方，原来都是虚情假意！现在连一顿饭钱都让我们还，她还是人吗？”

    “哼，早就知道当初就不让她跟我们合租了！真是好心喂了驴肝肺！”

    两个人气愤的骂着。

    杜曼玲拿出手机，气呼呼的说道：“我要好好问问这个小贱人，到底想干嘛？她还想上天吗？”

    此时的马璐菲还在沉睡当中，而她的手机已经落入张奕的手里。

    他直接就把两个女人的所有联系方式直接拉黑，不让她们再过来骚扰马璐菲。

    所以杜曼玲打电话的时候，只听到：“嘟嘟嘟~”的一阵忙音。

    她愣了一下，立刻跳着脚气急败坏的骂道：“这个小贱货，竟然把我给拉黑了！她以为这样子就没事了吗？贱货，真是个贱货！”

    方芳有些慌了。

    如果联系不上马璐菲的话，那她们怎么解决这件事情？

    那个律师看上去冷冰冰的，可不像是会被她们三言两语说服的啊！

    “我打一个试试。”

    方芳拿出手机，也试图打电话给马璐菲。

    可是一样是被拉黑了。

    两个人不死心，又尝试了维信和发消息，却无一例外提示无法与对方联系。

    两个人的脸都开始黑了下来。

    “现在我们工作没了，连住的地方也没了。该怎么办啊？”

    方芳一脸的焦急。

    杜曼玲咬了咬嘴唇，恶狠狠的说道：“躲得过初一躲不过十五！她不是要搬家吗？我们就跟过去，在她家门口守着！”

    “嗯，对！到时候跟她当面对质，看看她还有什么脸来面对我们这两个姐妹！”

    方芳同仇敌忾的说道。

    两个人就站在那里等着搬家工人把房子搬完。

    律师跟在后面，把门给锁好了。

    同行的房东走到二人面前，冷冷的一伸手：“两位小姐，我的钥匙是不是在你们这？”

    杜曼玲和方芳寒着一张脸把钥匙还给了房东。

    “尽快筹钱吧！否则的话我们就得法庭见了！”

    律师对她们冷冷的说道，然后和搬家工人一起下了楼。

    “就不给！我们凭什么给啊，那是马璐菲自愿请我们的！”

    杜曼玲生气的跺着脚大喊道。

    可是人家律师根本懒得搭理她。

    你再能撒野，还能大的过法律吗？

    作为天下盛世法务部的大律师，他还真就不怕这种撒泼的女人。

    (本章完)

