
　　在去年的排名中，韩山排名第二，封轩竹排名第三。

　　在高级精英班里面，他们两人可以说是老对手了。

　　“傻大个，让你尝尝我奔雷剑法的厉害！”

　　封轩竹怒喝一声，利剑出鞘，冷冽的剑光刺破空气，犹如闪电一般快的惊人。

　　他很清楚自己已经输给了罗修一场，若是对上许秋生也没什么胜算，倘若再输给韩山的话，只怕便无法进入前三了。

　　所以这一战，封轩竹说什么也要拼尽全力。

　　与罗修交手时，无论是身法还是剑法他都受到压制，但是此刻与韩山交手，他便真正展现出了自己的实力，让台下的众人发出一片惊呼。

　　“这封轩竹的奔雷剑法竟然如此的强猛！”

　　“是啊！不过方才那罗修竟然还能压着封轩竹打，真是恐怖如斯！”

　　锵！铛！蹦！

　　刀剑相击，封轩竹退了三步，但他紧接着施展移形换影步法，快剑如雨，让韩山不得不运转硬气功防御。

　　这两人，韩山走的是力量与防御的路子，而封轩竹则是敏捷速度，一个稳重扎实，一个迅捷如风。

　　身为高级班精英顶尖的高手，这两人的实力要比寻常的炼体九重厉害的多。

　　封轩竹将身法和剑法都修炼到了大成之境，韩山的刀法与硬气功也是大成境界。

　　转眼之间，两人已经交手了二十多个回合，双方谁也无法奈何的了对方，封轩竹难以攻破韩山的防御，而韩山也难以跟上封轩竹的速度。

　　现如今，两人比的就是谁的内气最先耗尽，谁的耐力可以更加的持久。

　　封轩竹出剑的速度越来越快，锋利的剑光密集如雨，将韩山的全身各处要害笼罩。

　　而韩山则是立在原地不动，手持开山刀，将封轩竹的攻击尽数格挡，躲不开的便以硬气功硬抗。

　　又过了许久，最终韩山的内气最先耗尽，硬气功无以为继，被封轩竹的剑光划破胸口衣襟，血光飞溅。

　　而封轩竹此刻也是大汗淋淋，若是再过片刻，他也要彻底力竭了。

　　“封轩竹胜出！”

　　经此一战，大家都能看的出来，韩山与封轩竹的实力基本旗鼓相当，只不过韩山更多的是被动防御，内气相对消耗的更快。

　　紧接着，轮到罗修上场了，而他的对手，则是公认的排名第一，许秋生！

　　两人的相遇，可谓是强强碰撞，罗修的表现出人意表，以十四岁的年纪闯入决战，甚至于拥有争夺第一冠军殊荣的机会，可谓是开创了青云城武殿前所未有的先河。

　　以往的每一届比武大典，夺冠的都是高级精英班的高手。

　　这一战，汇聚了诸多的目光注视，所有人的心中都充满了期待。

　　许秋生登上比武台，手持银枪，面无表情，以圆满境界的三品枪法，他的实力足可傲视所有人。

　　“这是我最后一次参加比武大典，希望你不会让我失望。”

　　许秋生凝视着罗修，淡淡的说道，他今年已经十八岁，比武大典之后，他就要毕业了。

　　罗修笑着点头，“我也很想领教一下你的枪法。”

　　“出手吧，我不会手下留情的。”许秋生手中银枪一抖，划出一道圆弧，犹如一道银色匹练，眨眼间便刺到了罗修的面前。

　　许秋生的这一枪递出，罗修便感受到了刺骨的寒意，锐气扑面。

　　“啪！”

　　罗修身形一动，枪尖几乎是紧贴着他的身体划过，衣衫撕裂，肌肤上出现一道血痕。

　　即便是入微毫厘的身法技巧，罗修也是险而又险的避开了对方的一枪，但是银枪带出的劲风，依然划破了衣衫，割破了皮肤。

　　“好厉害的枪法！”罗修心中一凛，知道自己这回是遇到真正的对手了。

　　这许秋生的实力，绝对已经可以媲美普通的气海武者了，让罗修感觉比当初在八岐山中遇到的陈虎，还要更强一筹！

　　“嗖！”

　　许秋生手中的银枪陡然变招，罗修根本来不及拔剑，一股凌厉的锋芒便将他的全身笼罩。

　　“不好！”

　　罗修面色微变，身形继续后退，但对方枪法的攻击笼罩了一片区域，他根本无法完全躲开。

　　“呵呵，这罗修虽然不错，但与许秋生相比，还是差了不少。”观战席上，那李姓长老笑着说道。

　　然而就在这时，罗修蓦然双手探出，掌指间内气闪烁的不再是淡淡的光芒，而是璀璨的犹如火焰！

　　“嘭！”

　　在他即将被一枪扫中的刹那，他以双掌轰出，竟是将许秋生的银枪生生震飞了出去！

　　银枪剧烈震颤，一股浑厚磅礴的气劲传递而来，让许秋生虎口一麻，银枪都险些脱手。

　　“好浑厚的内气！”

　　许秋生那没有任何表情的脸上露出了吃惊之色，他本身就是炼体九重巅峰，而罗修比他的内气还要浑厚精纯，若非罗修施展的是内气而不是真气，他都要怀疑这家伙是不是已经突破到了气海境界。

　　“好强的内劲！他的身法被许秋生的枪法克制，但一力破万法，以强横的内劲，轻松便化解了危局！”

　　阁楼上面，庄南天这位武殿长老拍案而起，眼中神采夺目。

　　“这不可能！炼体九重巅峰就算是修炼四品内功，也没有这么强的内劲！”

　　先前还夸赞许秋生的李长老一下站起身来，满脸吃惊。

　　庄南天手捋发须，笑而不语，他可是知道罗修的内劲之所以这般强横，乃是因为练成纯阳功的缘故。

　　八百多年来仅有三人练成，纯阳功岂是等闲？

　　比武台上，许秋生的枪法依然凌厉无匹，让罗修从始至终连拔剑的机会都没有，只能凭借身法不断的闪躲，或是以强横的内劲化解危局。

　　圆满境界的枪法密不透风，攻势连绵不绝，但罗修却很冷静，寻找等待反击的机会。

　　“正所谓一力破万法，我若是动用火焰之力，内气的威力将会数倍递增，可一举压制住许秋生的枪法。”

　　罗修内心沉吟，属性之力乃是先天武师才能掌握的手段，可以说是他掌握的最强底牌。

　　不过罗修转念一想，若是以绝对力量压制，固然可以取胜，但终究是等同于借助了外力，不算是真本事。

　　“不到万不得已，我尽量还是不动用底牌的好，就用这许秋生的圆满枪法，来磨砺我的身法和剑法吧！”

　　罗修瞳孔一缩，心中有了决定，足尖一点，身形极速后退，同时一拳打出，将银枪震退。

　　“锵！”

　　在这千钧一发的刹那，他把握住了出剑的时机，暗影剑豁然出鞘，一剑如闪电。

　　“琉璃冷光枪！”

　　许秋生从容不迫，无视罗修刺来的剑光，银枪直刺罗修的咽喉。

　　枪的攻击距离要远超过剑，在罗修的剑刺中自己之前，他的枪肯定会最先刺中罗修。

　　罗修无奈，只能变招闪躲，身法快速移动，想要拉近与许秋生的距离，枪的攻击范围大，但若是贴身近战，便要捉襟见肋，受到诸多克制。

　　“锵！锵！锵！……”

　　不知不觉间，两人已经交手四十多个回合，直让台下的众人目瞪口呆。

　　同样是炼体九重巅峰的修为，之前的韩山和封轩竹激战不过三十回合便都力竭，而罗修和许秋生大战了四十多回合，竟然内气没有丝毫衰竭的迹象。

　　这显然说明他们二人的内气修为，要比韩山和封轩竹浑厚精纯的多，气脉更加悠长。

　　紧接着，又过了许久，许秋生的额头上已经冒出了细汗，内气渐渐的有些无以为继。

　　反观对面的罗修，却是从容淡定，气息没有丝毫的减弱。

　　“我靠，真变态啊，这都六十多回合了！”

　　“天呐，难道他们要激战上百回合不成？”

　　台下众人已经震惊的麻木了，许秋生乃是公认的排名第一，他有如此雄厚的内气修为倒也在众人的接受范围之内，而罗修竟然也能做到这一步，便让人实在是太过于无法置信了。

　　“锵！”

　　第九十八回合，暗影剑与银枪碰撞，许秋生手中的银枪脱手飞出，身形连退，虎口裂开，鲜血滴落。

　　其实从罗修出剑的那一刻起，每一次枪剑碰撞，他都能感受到对方雄厚的内劲冲击传递过来，若非他硬撑着坚持下来，只怕早已落败。

　　“你的内气怎么可能比我还强，莫非你修炼的是纯阳功？”许秋生难以置信的望着罗修。

　　“锵！”

　　罗修还剑入鞘，点了点头，道：“许师兄的枪法很强，若非我修炼纯阳功内气雄厚，必然不是许师兄你的对手。”

　　纯阳功？

　　八百年来只有三个人练成的那门三品顶尖内功？

　　听到比武台上两人之间的对话，台下顷刻之间，响起无数倒吸冷气的声音。

　　除却早已知晓此事的庄南天和武殿之主，就连美女老师陆梦瑶也震惊的站了起来。

　　她也没想到，罗修竟然练成了那门纯阳功。

　　大多数人并不知晓这门内功的来历，而她身份特殊，可是知道的清清楚楚。

　　阁楼之上，武殿之主缓缓起身，朗声道：“此战罗修胜出！”

　　看到武殿之主亲自宣布，所有人的目光都齐聚在罗修的身上，一时间无数人都沉默了，目光复杂万千。

　　最后的决战，基本没有任何的悬念，连许秋生都败在了罗修的手中，韩山直接认输。

　　紧接着，封轩竹面对许秋生也是直接认输，排名确定下来。

　　比武前三，依次是罗修，许秋生，韩山！

　　罗修，夺冠！

　　“他竟然可以做到这一步……”

　　比武台下的人群中，柳雨欣俏脸呆滞，心中蓦然间生出无尽的懊悔。

　　如果……如果当初他喜欢自己的时候，自己抓住那个时机，那么或许不光是自己，整个柳家都将因此而受益无穷。

　　毫无疑问，罗修将会成为整个青云城的风云人物，甚至于用不了多久，便会走出青云城，名动整个云龙郡，乃是天武国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二十九章 夺冠免费阅读。https://xs.23sk.com 