
0454

没有浪费多少时间，林海就等来了李白。龙鹰战斗机开启了光学迷彩系统后，没有惊动任何人，悄悄的停在了维恩公司的办公楼楼顶。林海也身着伪特种盔甲，启动了仿制版光学迷彩，登上了飞机。

一个小时后，他们先是抵达乞力马扎罗山基地，因为林海要先将自己的系统空间清理干净，毕竟这次需要转移的东西有很多，甚至超过了以往，不光是铁鹰自己的各种重型设备、武器，还有一些从战场上收集来的，还比较完整的思晶人兵器残骸，甚至风暴柱的大块较完整碎片也在其中，在不知道系统空间的最大容量前，最好先做好准备，以免到时候万一会出现什么空间不足导致需要多跑上几趟之类坑爹的事发生。

只保留了自己的贴身装备，林海和李白再次出发，赶向第二个目的地，戈尔贡基地。那里已经做好了准备，就等着林海到达后搬运各种大综货物了。

从乞力马扎罗山到戈尔贡要快得多，半小时不到，林海秘密降落到了机场内部，这里周义、余迁等主要军官早已等候多时。

“将军。”直到龙鹰战机被拖入机库后，林海才跳下飞机，几名军官就迎了上来。

“废话就不多说了，东西在哪儿？我们马上行动。”林海没有取下头盔，只是打开面罩，直截了当的说道。

“长官，东西我们都准备好了，都集中在旁边的主库房里。”周义指着一个方向说道，“但是我们这里有了一个新问题。”

“新问题？”

“是的，是个比较麻烦的问题。”周义点点头，脸上表情有些古怪，似有些为难，又似有些不解，“未来科技公司总裁，就是那个从神圣兄弟会分*裂、独*立出来的科恩?哈特曼，派了个代表到了这里，他们带来的话，是科恩?哈特曼，希望与您会面。”

“科恩?哈特曼？他想和我见面？”林海愣了一下，“他找我干什么？虽然他已经和神圣兄弟会闹翻了，但这并不代表与我们就是朋友了吧？”

“具体缘由，那名代表也没有说明，只是说如果我们同意会面的请求，可以在下周周末，到墨西哥的瓜达拉哈拉大教堂见面，具体时间可以通过一个秘密网址发送给他们。”

“这么神秘？”林海想了想，“见见面倒也不是不可以，毕竟我们对神圣兄弟会了解的并不多，那个列农也只不过是个中层人员，科恩?哈特曼才是真正的高层，有些东西我们的确需要询问他们。不过……”

“我们也担心这会不会是个陷阱。”周义说道，“毕竟这个科恩?哈特曼从其以前的作风来看，就是一个喜欢玩弄计谋的人，而且墨西哥境内也没有我们的势力存在，真出了什么事，我们也无法及时提供支援。不能不考虑到这一点。”

“我们的想法是，让士官长替您去一趟，反正也没人见过您的真面目。”余迁又说道，“而且我们还要更改会面地点，不能在墨西哥。”

“不用，就墨西哥，那个瓜达……啥的大教堂，地点不用变，我亲自去。带上科宁斯他们一起去。”林海摆摆手，“我考虑了一下，亲自去也代表了我们的诚意。对方不也是说科恩?哈特曼本人也要到场吗？陈西毕竟也在不少场合露过面，让他代我去，多少会引人怀疑。再说了，不这么做，显得我们怕了他们一样。至于说安全问题，你们认为现在的我，是那么容易会被人干掉的吗？更何况我也不是一个人去的。还有别忘了，陈西还有自己的任务，他还要去联络那些E国人，解决我们的资金压力问题。”

克隆人以自然人长官惟命是从，因此在确定林海已经决定了要去后，他们就没有继续劝说了。余迁干脆说道：“明白，长官，那么在这准备的时间段里，我们会在瓜达拉哈拉提前做好安全准备。”

“嗯，让钱化于暂时不要回Z国，他现在不是还在M国么。”林海提醒道，“离墨西哥最近，事实可以交给他去办。这边提供物资和人员就行了。到时候，我和卫队乘那架改装过的特别任务运输机过去就行了。”

“是，长官。”

“好了，现在带我去转移那些重要的物品，我这几天很忙，时间很紧，事情很多。”

匆匆收起了全部需要转移的物品，林海这才发现，自己的这个所谓的系统空间，是以重量为计量单位，最大可以容纳十万吨重量的物品，体积不限。之所以知道这一点，是因为他这一趟需要转移的物品重量，真正超过了十万吨，以至于不得不放弃一部份不太重要的小物件，这才勉强装载了几乎全部最重要物品的一半。

不得已，林海就只能来回跑上两趟，这其间还要多等两个小时时间来检修李白的龙鹰式战机，毕竟它太过于精密先进了。等到把东西完全运输完毕，然后李白再将林海悄悄送回沪市，时间已经是晚上七点过了。不过林海也不会抱怨什么，这样至少比动用上百架标准运输机或者安-124之类大型运输机运上几天的时间来得快又来得隐秘吧。

而回到沪市的林海，吃了晚饭就躺床上去了，头一次将系统空间装满，居然令他的精神十分的疲惫。要知道，经过基因强化后，他的身体素质已经是成倍增长，精力也是一样，但这次竟然会困到这种地步，可想而知，平时他对于这个系统空间的利用有多不注意。不过也是，现在他的部队规模也算是大了，总不能什么事都要他这个最高长官出面吧，那还要那么多士兵和军官来干什么？

第二天一早，林海稍稍恢复了一些精力，就登上了回蓉都的客机，找安雅去了。没办法，事情繁忙，就算没有完全恢复，也得硬着头皮上。何况他之前只给安雅说过，只迟一天就到，要是再晚一天，他可不知道姑娘会不会生气。至于说休息的事，等和安雅见了面再休息也不迟。

好在安雅并没有责怪什么，她家在亚尔文森王国仍然有一些关系，所以对被各国封锁了消息的戈尔贡之战，还是知道一些情况的，现在再看到林海疲惫的样子，自然就更生不起气了。

也是因为这样，在接到了林海后，安雅也就没有马上和他谈什么正事，而是安排人送他回家，毕竟林海既然是坐着民航客机回来的，那么就说明他这次的行动并不需要进行保密。

而回到家里，虽然林海的父母很是一阵的埋怨，说林海回家也不提前打个招呼，可事实上，却是十分的惊喜。

家长里短就不必多言，总之在家里休息了一晚后，林海这才算真正的完全恢复了过来。

清醒过来的第一件事，自然是正事，林海给父母打了个招呼后，就出门去找安雅去了，他要赶在去墨西哥之前把矿业的事准备好，毕竟铁鹰现在每一天的开销都是巨大的，不赶快弄到新的大量资金注入，那么铁鹰的很多计划和行动，都可能会因此停滞下来。比如说离子炮系统，如果没有足够的资金，就连第一套太空发射系统都没办法发射上天，后面36套就更不可能了。

为了减少浪费的时间，争取一次性就谈成功，林海甚至在去乞力马扎罗山基地的时候，就让孙大海准备了相关的技术资料，他们最好的，就是全自动采矿车上所携带的资源收集技术。那是一种可以在采集的同时，对被采集到的矿物进行粗加工的大分子级提炼技术。只是这种技术，最适合于使用到露天采矿中，那种地下坑道采集作业，就不太好使用这种技术了。所以林海得和安雅谈好，到底要怎么合理使用这种技术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691696"  chaptername="0454  残局（二）">加入书签</a>
</div>
