    那些人早就已经没有了刚刚那副嘲弄的样子，就连何薇薇和张媛都实在是无话可说。

    “叶哥，这就是你的办法嘛！”

    张媛脸上大为不满地说道，谁能想到叶圣凌刚刚信誓旦旦的样子做出来的事居然是这样的。

    “对啊，你看，这不就解决了吗，你看他们那副吃瘪的样子。”

    叶圣凌高兴的笑了起来说道。

    “这…这也叫解决？”

    张媛脸上无语凝噎她实在是不知道应该怎么来说这个新老板了，本来她还真的以为叶圣凌有什么好办法，真能摆平的了这些人，结果发现他确实就是个货真价实的大草包，这叫什么办法，根本就算不上是办法。

    那个眼镜男也是一脸的不敢相信，此时脸色十分难看，叶圣凌的操作在张媛的眼中看来难以理解，在他们这些人的眼中同样也是难以招架，谁能知道这居然是个绝不吃硬的牲口。

    “叶总，你说让大家都走？你有没有想过，如果这些人都走了的话，公司还能运转吗？生意还能做下去吗？”

    眼镜男强忍着爆发，咬着牙说道，其实他依旧还感觉这应该就是叶圣凌故意嘴硬，毕竟在这个时候，先认怂的一方肯定是不好的，他没想到叶圣凌年纪轻轻居然就有这样的手段。

    “如果你们都走了的话，公司肯定做不下去了，哎，真是可惜啊。哈哈。”

    叶圣凌在说这话的时候，脸上完全没有一点遗憾的样子，反而还忍不住的笑出了声来。

    “所以我宣布公司从今天开始，就正式倒闭了，好在公司里的大部分都是重资产，这些资产只要能够甩出去，也不会亏损太多，接下来只要联系接盘的就行了，公司内的所有东西，全部都通通大甩卖，薇薇，这件事情也交给你了吧。”

    何薇薇听到这话差点没站稳，刚刚还信誓旦旦，转眼就要转卖公司了，这转变也太快了吧，哪有这样做老板的。

    她和张媛两个人都恨不得拉着叶圣凌好好问问他到底是怎么想的，不过这里还有这么多人，他们也只能在心里骂着叶圣凌败家了。

    叶圣凌说完这些，也笑着看着那些人，但那些人现在早已经变了张脸，站在那里也不敢应答。

    倒是那个眼镜男比较稳中，开口说道。

    “叶总，果然是年少气盛，这家公司的资产大约有三千多万左右，而且现在品牌已经打响，说不做就不做了，你果然放得下啊。”

    “哈哈哈，这可是三千多万，如果是我的钱我当然放不下，但我只是代管的，这公司都不是我的，那我有什么所谓。”

    叶圣凌哈哈一笑，听得那些人纷纷晕倒在地，原来这小子之所以毫不在意这家公司，说倒闭就倒闭，是因为这根本就和他没有半点关系啊，那这样就难怪不得了。

    其实对于叶圣凌来说，要不要接管这家公司对他而言根本就没有什么意义，要也行，不要也行。反正他自家的集团已经够大了，如果这家珠宝公司好接手的话，叶圣凌也可以要一下。

    可现在他才刚刚一上任这些人就***宫，那他自然就没什么心情伺候了，直接解散了最好。

    这家公司对他来说不算什么，对孟家来说同样也不算什么，这点资产孟家还是可以不放在眼里的，而且叶圣凌名义上已经是孟家的姑爷，就算是真的给他搅黄了，他们也说不得什么。

    原本因为有何薇薇在的原因，叶圣凌还真想过让何薇薇继续在这里工作下去，在自己的手底下叶圣凌也能够放心一些，毕竟这个可怜的女孩子到哪都容易被人欺负。

    不过这些人居然想不开去挑战叶圣凌，那自然是没得说了，反正到时候叶圣凌也准备让何薇薇去自己的集团里面帮忙，这个公司是否存在也就完全不重要了。

    不过叶圣凌要将这家公司关闭的话，那亏损也肯定是在所难免的，仓库和门店门店里面还有不少的成品珠宝，如果没有这个渠道销售出去的话，就只能低价转手给同行，再加上店铺续约的违约金那些，肯定也是一笔不小的数目。

    这些都还算是能够看得见的损失，这家公司已经开了一年了，累积的人气和人脉都还不小，就这样关门了的话，这方面的损失才是最大的。

    不过叶圣凌此时已经完全不在意这些了，反正这些东西不过也就几千万而已，算上那些虚头巴脑的品牌什么的，叶圣凌给他凑个整，就当他是五千万。

    如果孟家真的要跟自己追究起来的话，叶圣凌也完全赔的起，想到了这里之后，叶圣凌就大大咧咧地对那些人说道。

    “各位各位，千万不要担心我会克扣你们，我会按照最标准的离职赔偿给大家，大家都可以放心的走，不过在离开之前，各自把手头的工作交接一下，做完了这些，你们就可以拿钱走人了。”

    听着叶圣凌的话，众人简直是想掐死他的心都有了，他们当然没想过要真的离职，纯粹就是想要在新老板的面前耍耍横而已。

    现在看来叶圣凌根本就不吃他们的那一套，居然二话不说就想要把公司关了，这他妈也太不按套路出牌了吧。

    说起来也真的怪周建设那个王八蛋，泡妞泡到老板女人头上也就算了，居然还想要和老板做对，现在反倒是让自己实在是下不来台，他以为只要拉着一大票人就一定能够逼着叶圣凌就范，结果叶圣凌却丝毫不买账，现在惹到这么个主，工作都要没了。

    说实话他们还真是不想离开，毕竟这家公司在同行里面算是比较好的了，所有的待遇都十分正规，工资综合起来，也比其他很多地方都要好的多，已经算是非常不错了。

    而且做宝石行业，基本上上家和下家都是比较固定的，他们这些人手里面都有自己的客户，都还算是比较稳定，在这里的订单提成就已经不低了。

