    “哎呦发哥，今个儿来这么早啊！”

    “发哥，这是前天欠您的十五两，给您！知道您不着急，但我这心里过意不去啊。”

    “发哥早啊。”

    “发哥早啊！”

    “……”

    韦小宝面带微笑，眼中全都是和谐，就这些个侍卫宫女內侍之类的，之前还一个个的眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的阴阳怪气，结果自己一顿操作之后瞬间就换了一副面孔。

    不过韦小宝也没有小人得志的意思，就当是家里小屁孩跟自己闹别扭好了，孩子嘛，总要包容一下的，叫声爹爹来听听啊。

    韦小宝火了，成为了宫里的红人！

    左舟当时听到这个消息的时候还觉得挺不可思议，稍稍一打听就明白了事情的原委。

    说起来还是要感谢一下赵高，这货明显就是哄着胡亥想要落自己的面子，事实上，按照正常逻辑来说，让保龙一族卖艺似的展示才艺实在是种折辱，何况韦小宝在功夫上本就不擅长，那更是丢人中的丢人。

    但韦小宝是什么人物，他一听胡亥是要玩这一手，马上就跑进了保龙一族的班房，然后穿戴上一身的装备，那是各种趣味玩具烟花爆竹应有尽有啊，等到他献艺的时候，那叫一个卖力，光是脸上的表情就一秒十几变，看的胡亥是哈哈大笑。。

    老实讲，韦小宝属实是将胡亥给整明白了，不就是想要通过我来间接到达嘲讽李元芳的目的嘛，我满足你，而且还加倍满足你，让你不光没法训斥我还得加倍鼓励我！

    当然，在某些人眼中，这着实有点不给左舟面子，不过韦小宝也很了解左舟，如果他在乎这种所谓间接的丢面子话，也就不会让韦小宝进宫当差了。

    不过事后招呼也还是要打一个的，晚上双儿就过来找左老汉撒娇了，该说不说, 韦小宝这货确实会来事, 还懂得走夫人路线。

    左舟很是配合的大声呵斥了几句, 然后将双儿撵了出去，估计这事传到胡亥的耳中他会更高兴。

    “呦，这不是陛下跟前的红人嘛, 怎么今天来的这么早啊？陛下可还没起床呢！”

    赵高阴阳怪气的哼了一声，远远就将韦小宝给叫住了。

    韦小宝也不奇怪, 宠臣嘛, 争宠啥的不寒碜, “回禀公公，卑职这一次来可不是见陛下, 而是见贵妃！”

    赵高奇道：“你见贵妃做什么？”

    “瞧您这话说的，还能干啥，总不能去跟贵妃媾和吧, 人家也没有那个胆子啊！”

    “你……放肆！”

    “哦对对对, 不能当着您的面说, 毕竟您也没有放肆的本钱。”韦小宝眼神朝下瞄了瞄, 然后还很贱的挺了挺胯。

    “你……”

    “甭说了，我忒忙, 您哪凉快哪呆着吧！”

    韦小宝说完就走了，直朝后宫而去，赵高则死死瞪着他的背影, 眼中像是冒出火来。

    他虽然是表面上保龙一族的扛把子，但其实有两人是他指挥不动的, 一个是铁手，一个就是韦小宝。之前他不在意, 但是现在看来却是有点麻烦了。

    其实赵高虽然是皇上跟前的红人，但其实他的处境也很尴尬, 因为一直以来都有人在挑战着他的地位。这个人便是贵妃身边的太监，雨化田！

    伺候了胡亥这么久他当然能够看出胡亥对于雨化田的信任，其实严格说起来，赵高只不过算是‘半路出家’，也就是说，在出身上面雨化田要比他强，因为雨化田是从小跟在贵妃身边, 而贵妃的利益显然是跟胡亥挂钩的。

    这让赵高有了很强烈的危机感，韦小宝说是去找贵妃，但根本就是去找雨化田的，这两个人若是合作了, 那无疑对他将是巨大的威胁。

    如果换成以前，赵高应该已经开始策划怎么弄死两人之中的任何一个了，但是现在……哼哼，就让你们先得意一阵吧，等他的计划成功了，一切就都不一样了。

    ……

    韦小宝如同赵高预料的那样，确实是去找雨化田的，但与赵高料想的又有些不一样，因为他找雨化田可不是拉帮结伙的，而是送上一份情报。

    “你是说，这个人与普渡慈航勾结？”

    “雨公公可不要误会，我没有指责什么的意思，只是想要问问这个人是不是公公的属下，如果不是的话我就再去问问别人。”韦小宝乐呵呵的笑着说。

    雨化田大致明白了他的意思，这是要借刀杀人啊，而他就是这把刀，不过……他倒也不介意做这把刀。

    这个所谓跟普渡慈航勾结的人当然就是左舟曾经说过的那个躯壳，其通过双儿将情报交给了韦小宝，一方面是要断掉普渡慈航在宫中的眼线，一方面也是要加重一点普渡慈航在胡亥心中的负面印象。

    至于怎么暴露这个情报，那就是韦小宝的事情了，很显然，韦小宝找到了这样一把刀！

    就这样，雨化田在稍候面见了胡亥，将皇帝身边有眼线的事情报告给胡亥。

    胡亥整个人就茫然了，赵高和普渡慈航竟然也能扯上关系？

    对，没想到吧，那个变成躯壳的內侍是赵高的人。其实倒也不意外，能够探听到胡亥情报的人肯定是皇帝身边的內侍，而由于赵高得宠的关系，皇帝身边自然都是赵高的人。

    “你说……这会不会是那个內侍自己背着赵高去跟普渡慈航串通的呢？”

    雨化田顿了一下，不由有点泄气，身为一个太监，他必须要懂得如何忽悠……不，是讨好皇上，于是其果断说道：“陛下英明，目前也确实没有证据证明赵公公与普渡慈航有任何的勾结，以微臣看来，这很有可能就是那小太监自作主张。”

    胡亥闻言点了点头，“那这件事就到此为止吧，那个小太监你处理了吧，朕不想再听到类似的消息。”

    “是！”

    雨化田很无奈，他并不知道胡亥为什么会这么看重赵高，连这种罪都能够忍？

    韦小宝在殿外角落等着他，看他脸色阴沉也知道大概了，笑道：“放心吧，这恶感都是一点点积累的，男人嘛，当忍耐到了一定程度时候，爆发出来就将一发不可收拾。”

    雨化田皱眉，男人？你埋汰谁呢？

    韦小宝嘿嘿乐了一声，“要不要我帮你一起干掉那个奸细？”

    “不需要，区区一个眼线还不需要……”

    “我可提醒你，那个眼线不简单哦，我家大舅哥说他会隐身哦！”

    雨化田愣了一下，韦小宝的大舅哥……岂不是李元芳？

    韦小宝眯眯眼，笑的就像是一个幕后大佬，转身离开了。

    雨化田则心情复杂的看着他，几天前的事情让大家以为他现在是宠臣，背后是皇上，可刚刚的话却表明他的背后一直都是大将军。

    这是在点他？还是说在表露诚意？如果说是在表露诚意的话，那为什么选我？就对他的未来那么看好？

    雨化田一时间迷茫了。

    ……

    赵高出宫了，摆着一副臭脸出宫的。

    作为伺候皇上的人来说，凡是皇上清醒的时候，必然都是他最忙的时候，然而今天，皇上却放了他的假，然后让零零发和雨化田来伺候。

    这对于他来说无疑是个危险的信号，不过也因为如此，他有了出宫的机会。

    赵高换了一身便服，接着在街上悠悠逛逛，在确定了好几遍身后没有跟踪之后，他终于转向进入了一座庄园。

    这座庄园中曾经住的是一个官员，前几年因为贪污被抄斩，这屋子也就因此被荒废了下来。

    像是这种庄园一般的处理方法都是重新装修之后奖励给有功之臣，不过赵高利用自己的权势暗中将这庄园从名单上划去了。

    至此，这里就成了赵高的秘密据点。

    “你们准备的如何了？胡亥很有可能已经怀疑我了，计划必须快点进行。”

    赵高一进入大堂就开口问道，而在大堂正中坐着一个金袍中年人与一个老乞丐，正是已经消停了很久的上官金虹与汪剑通。

    两人已经躲在这里多时了，事实上这也是帝都六扇门死活找不到他们的原因，毕竟谁也不会怀疑两个阴谋要颠覆大秦的人会隐藏在赵高这天子宠臣的家里。

    “已经在运作了，只是能否让消息传入皇宫之中，还要看你了。”上官金虹端起一杯茶放在嘴边，却并没有喝下去。

    赵高不喜欢他的态度，但为了计划还是暂时忍下，“过一阵子科举就要举行了，到时候帝都之内将会聚集全国的学子，这也是你们扩散影响的时候。只是想要将这种消息传进宫中，恐怕还需要你们动点心思。”

    “什么意思？”汪剑通有点没听明白。

    赵高一个大白眼，“蠢货！大秦已经取缔了青楼，你想要将皇帝引出宫，那必然要在才艺方面用点心啊！”

    汪剑通有点懵，茫然的看着上官金虹，“要不你去问问那个吉利可汗，他会不会什么歌舞之类的。”

    上官金虹脸色很难看，大意了啊，主要是世界各国都没有取缔青楼，只有大秦这样做，他们来的这段时间又因为怕暴露所以并没有动过什么心思，却忽略了国情不同。

    “嗯，不会可以学……”

