    仙客居。

    刘江和田丽两人，还在乐呵呵的吃着鱼。

    刘江一边吃鱼，还一边悄无声息的炼化能量果子。

    自离开巡察司，刘江大肆散财，加上刚刚请客，收集到的欣喜之情，足足成熟了十五颗能量果子。

    一顿饭吃完，刘江的修为已是突破到了青铜四星（3/16）。

    不过到了青铜四星，需要的能量就更多了，需要十六颗能量果子，才能将修为提升到青铜四星巅峰。

    晋级青铜之后，炼化了三颗能量果子，到青铜四星巅峰，还需13颗能量果子。

    刘江吃的很快，吃饱喝足之后，发现田丽还在细嚼慢咽的吃。

    刘江闲来无事，顿时想刷点情绪之力。

    刘江招招手，道：“小二，过来。”

    一个小二立马乐呵呵的跑了过来，“客官，您需要点什么？”

    刘江抓出一把铜币，塞到小二手里，道：“啥也不要，拿一万花去。”

    小二一呆，有些懵。

    居然还会发生这种情况？

    反应过来后，小二心中顿时乐开了花，虽然手上的铜币远没有一万，但五六十个铜币，绝对是有了。

    “来自刘小武的欣喜之情+1010，+……”

    田丽看着刘江的骚操作，差点一口鱼喷出来。

    刘江这人，啥都好，就是太败家了。

    “吃快一点，平日里吃东西，老猪拱槽一般，今天咋了，喉咙疼啊？”刘江看着田丽细嚼慢咽的样子，有些牙疼，忍不住吐槽道。

    一个巡察司队都待了三年了，彼此之间可都是清楚的很。

    田丽动作一滞，今天，为了在刘江面前装温柔，才细嚼慢咽的吃东西。

    可这混蛋，居然说她喉咙疼。

    “来自田丽的怨念+1220，+……”

    看着宝树吸收的情绪，刘江乐呵呵一笑：“别扭扭捏捏的了，快点将你往日吃东西的劲头拿出来。就是一个馒头两口，然后一伸脖子就咽下去的那种劲头。”

    刘江吐槽，说着还比划上了，做出伸长脖子咽东西的动作。

    田丽脸色羞红，笑骂道：“你个混蛋，哪有你说的那么夸张。”

    “来自田丽的怨念+555，+……欣喜+555，+……”

    怨念变少了很多。

    居然还高兴了。

    这女人有毒吧。

    真是齐了怪了。

    刘江摇摇头。

    不过，田丽被刘江这么一说，也不端着了，开始飞快的吃起了东西。

    片刻之间，已是风卷残云一般的，将桌子上的菜吃了个七七八八。

    两人吃饱喝足。

    刘江出去结账：“掌柜的，算一下，一共多少钱？”

    肥头大耳的掌柜笑容满面：“一共是三十七两银零三百五十二个铜板。”

    刘江心中一疼，那群狗日的，一顿饭居然吃了他近半年的薪酬。

    不过，能片刻之间换到八颗能量果子，也不算太亏。

    “零头就给你抹了。”肥头大耳的老板乐呵呵的道。

    “行。”刘江点点头。

    “那就是三十七两银子零三百五十个铜板。”老板乐呵呵的开口。

    三十七两银子，居然就抹两个铜板。

    刘江一瞪眼，随后大手一挥，拿出一张一百两的银票，啪的一下拍在桌子上：“剩的就赏给你了。”

    “啊。”老板瞬间惊喜的瞪大了眼睛，“谢谢大人，谢谢大人。”

    “来自李胜的欣喜之情+1220，+……”

    “不用这么客气。”刘江乐呵呵的笑着：“我开玩笑的，赶快找钱吧。”

    李胜脸色瞬间一僵。

    “来自李胜的怨念+1220，+……”

    李胜虽然心中很气，但却根本不敢对巡察发脾气，将钱找好，交给刘江。

    田丽站在一旁，乐呵呵的看着刘江。

    这人，可真是太坏了。

    不过，感觉好有意思啊。

    可比她预想的要有意思多了。

    “来自田丽的欣喜之情+1220，+……”

    一颗能量果子，悄然成熟。

    “对了，现在回巡察司吗？”田丽望着刘江，询问道。

    她还想和刘江一起呆会。

    刘江虽然是队长，但却没有一点的官架子，而且有时候贱兮兮的，特别有意思。

    “我下午要搜寻妖物，暂且就不回巡察司了，你到了巡察司之后，告诉李俊一声，有事就让他来街上找我。”刘江说道。

    “嗯。”田丽点点头，随后又好奇询问：“队长，你要到那里搜寻妖物？”

    “自然是在街上。”刘江一本正经的随口胡扯：“妖，哪怕是装扮成人，但一些细节和人还是有所不同的，只要有敏锐的洞察力，就可以轻易的将之给区分出来。”

    “厉害。”田丽心中暗暗竖起一根大拇指。

    “来自田丽的崇拜之情+1420，+……”

    刘江一呆，他只是说着玩玩，却不想田丽居然当真了。

    他仔细的打量两眼田丽，发现这人长得很漂亮，英姿飒爽的，宛如矫健的野猫，穿着一袭巡察制式衣夹，更添几分野性的美。

    可惜了。

    整个人彪呼呼的，脑袋也不是特别的好使。

    刘江暗叹一句。

    “你看什么？”田丽被刘江看的都有些害羞了。

    “看仙女啊。”刘江一本正经的道。

    “来自田丽的欣喜之情+1580，+……”

    “没个正形。”田丽瞪刘江一眼。

    看着宝树吸收的欣喜之情，刘江感叹一句。

    女人，果然都是口是心非的动物。

    嘴上说着没个正形，但身体却很诚实。

    刘江再次一本正经的开口：“说个大实话，咋还成了没个正形了。”

    “来自田丽的欣喜之情+1520，+……”

    田丽越发的开心了，越发的觉得刘江这人不错。

    心中的想法，已越发的强烈了。

    刘江也开心，说几句好话而已，别人开心了，他欣喜之情也有了。

    完全就是一举两得的事情。

    接下来，刘江开始在街上逛游，收集各种情绪之力。

    看到需要帮助的，就动手帮助，遇到乞丐小孩就花钱，刷欣喜之情。

    遇到恶霸坏人，就二话不说，一顿大嘴巴子，打的对方连连求饶。

    刘江发现，他最喜欢的还是恶霸，一顿大嘴巴子下来，不但能收集到足够的怨念，还能收集到围观群众大量的欣喜之情。

    ……

    接下来的三天时间，刘江一早去巡察司刷一波情绪之力，之后就在街上逛游，寻找一个个恶霸，惩恶扬善。

    仅仅三天的时间，刘江刘大队长的名声，便是响彻整个玄云重镇，一些恶霸泼皮，看到刘江宛如老鼠看到猫一般，瞬间就落荒而逃。

    效果也相当的出众，仅仅三天时间，刘江的修为已是提升到了青铜六星。

    傍晚，刘江在屋子里，炼化果子。

    炼化完果子。

    刘江的修为已是达到了青铜六星巅峰（15/20）。

    “还需五颗能量果子，我的修为就能晋级青铜七星了。”

