
　　楚云挥袖之间，从准圣人面树的树身中悠然走出。

　　走出后，扭头看向准圣人面树的高耸树身，眸光一闪，树身之中的磅礴生命之力在涌动。

　　人面树只是将神魂全部凝练成了人面果。

　　生命之力并未消散，而且准圣境界，混元一体，生命之力并不会随着时间而流逝。

　　长此以往，一但准圣域场消失，这准圣人面树的身体，将会成为人面树所争夺的宝物。

　　这就有些暴殄天物了。

　　楚云为自己找了个理由，挥袖之间，绿色的光芒从这准圣人面树的树身中涌出。

　　磅礴的生命之力，被楚云全部从树身中抽了出来。

　　逐渐的，准圣人面树的树身变的干枯，直至化作无数的灰烬，消散在了楚云面前。

　　一枚完全由生命之力凝聚而成的果子悬浮在手掌之上。

　　嘴唇微张，生命之果化作绿芒，流入了口中。

　　身躯微微一震，生命之力在体内散开，磅礴的生机溢出，在楚云脚下的土中，青草欢快的生长而出。

　　准圣的域场也因为人面树的消失而消散。

　　楚云轻轻一笑，转身离去，一颗颗人面树，因为准圣域场的消散，而肆无忌惮的闯了进来。

　　毕竟许久未闻的神魂之力出现，这些人面树自然如饥似渴的扑了过来。

　　可楚云仿若未闻一般，直到诸多人面树近身，强大的吸扯力从周身辐射而出。

　　所有的人面树都是一滞，随后浑身的生机被抽出，化作一截截枯木，跌落在地，砸了个稀碎。

　　咔嚓...咔嚓....

　　脚踩枯木枝，瞬息百里，身后大量生机跟随脚步而动，融入他的身躯当中。

　　本让他烦心的人面树，现在都成了他生机的补给，再不能给他带来半点威胁。

　　半晌的时间，他已是走出了禁神之地，回头望了眼成就他的宝地，被封禁的神念也解除了。

　　浩瀚的神念瞬间荡漾而出，以辐射之势，不断扩散出千百万里。

　　身影逐渐淡去，已是消失在了原地，所行方向，正是他所探查到的一处人族传承之地。

　　现在看来，这禁神之地在遗失大陆中亦是处于深处。

　　不过想来也是，这禁神之地，乃是两尊圣人同时陨落之地，当是前线战场无疑。

　　自然也就离着各种传承之地相距不远了。

　　楚云速度极快，在光怪陆离的空间当中行走不断，只是几个瞬间，就神行出了百万里。

　　来到一处异状空间上空，目光泛着莹光，观察着这方空间。

　　此方空间，只有金仙之上的方才能够看见。

　　这空间，其实就是一个小世界的入口，也是那位人族前辈的陨落所留的传承之地。

　　可......

　　“有些古怪！”

　　楚云目光闪烁，低语了一声，这处小世界，并不是完整的，而是与另一方小世界镶嵌在了一起。

　　两者各是一半一半，好像是各毁了一半小世界，却在陨落之时，相互纠合。

　　在楚云的眸光中，那另一半的小世界，其中散发着浓郁的神界气息。

　　想来，另一个陨落之人乃是神界圣人！

　　更古怪的是，这方小世界好像被人捷足先登了！！

　　显出身形，来到小世界的空间前，探手一引，将一缕气息摄在了手中。

　　不是被人，是被神啊！

　　将这缕气息碾碎，目光探向空间入口，那粗劣的封禁，让他有些可笑。

　　这进入的神界强者，看来是不善封禁之术啊！

　　手掌探出，他都不屑于出手破解，直接以力破之。

　　法力无边，任你多强，我自一法破万法。

　　一道炫丽却能毁灭一切的火焰浮现而出。

　　那位神界强者，就是这么简单粗暴的封禁之法，最好的防御，就是杀伐。

　　杀了一切闯入之人，不就是最好的封禁了吗！

　　楚云手掌上，覆盖着一层法力，火焰与法力的抗衡，火之规则与力之大道的相争。

　　不过看来，规则就是规则，根本无法与力之大道相抗衡。

　　嘭！！

　　手掌猛然握下，这道火焰在掌心中轰然炸开，很是轻松的就破了这封禁。

　　在无尽火域当中，艰难前行的火德真君，在火焰破碎之时，徒然一震。

　　“谁！！谁破了本神禁法！！”

　　带着怒火的咆哮声从火德真君口中爆发而出。

　　他很气，虽然知道自己这封禁有些粗劣和垃圾了一些，可也不是这么好破的。

　　可现在，他分明感觉自己所留的火焰，被轻而易举的破灭了。

　　不过他再怒，也回不了头了，目光看向前方，前面是他想要得到的东西。

　　神力爆发，浑身被滚滚焰火所灼烧，坚定的向着前方而行。

　　楚云破开封禁后，打开空间通道，进入其中。

　　进入后，手掌抚在空间通道上，大轮回术直接盖在空间通道上面。

　　这才叫真正的封禁之术，凡是来者，先走一遭千百世轮回之苦，能够承受着千百世的轮回印记消弥，才算勉强能过这一关。

　　可一关接着一关，跟套娃一般，可不会这么轻易通过。

　　走进小世界当中，温度猛然暴涨，足以焚天煮海，漫天都是炙热的火焰。

　　入眼之处，漫天火海，不过奇异的是，这片笼罩在两个小世界当中的火海泾渭分明。

　　一方乃是妖异的红焰，另一方乃是恢宏大气的紫焰。

　　红焰处于神界那一半的小世界当中，紫焰处于人族前辈的那一方。

　　两方泾渭分明，相互抗衡，永无止境。

　　两尊圣人，哪怕是在陨落之后，也在一直战斗。

　　“戾！”

　　凤鸣声响起，一头烈焰火凤从楚云身上升腾而起，笼罩在他身上，抗衡着两方火海的威力。

　　也幸亏两方火海在相互争斗，没有在意楚云的进入，否则两方火海的威力灌注到他身上，楚云也难以抗衡。

　　毕竟这是两位圣人所留火焰，这可比火之大道要强多了。

　　正是两方争斗，才会给进入传承之地者留下一丝机会。

　　楚云皱眉，向着神界的半个小世界看去，心中有些疑惑。

　　“为何神界那人不去神界之地接受传承，而来我人族前辈处？”

　　没错，楚云已经发现了，那神界半个小世界中并无半点波动，也未曾留下一点神界气息。

　　反而是人族之地的方向，留下了浓烈的神界气息。

　　很明显，来的神界强者，并没有去神界圣人传承之地。

　　奇怪，很奇怪！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百七十章 奇怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 