    “这道莲出来之后，我发现了这道莲上的一些神通，颇有点言出法随的意思。”

    苏沐看着旋转个不停的道莲，在一旁和虞古月说起了这事。

    之前拿着道莲，苏沐说了一个禁，就自己把庞老怪给禁住了，甚至是连对方的元婴都一起给禁住了。

    这等的威力着实是有点剽悍的。

    整体来说，会比直接撕道莲好用一点。

    经历过不断修复道莲的事，苏沐已经是对撕道莲这事有点抵触了，不到万不得已的情况，苏沐是不会去再撕道莲了。

    要不然三花聚体可就遥遥无期了。

    “如此厉害？”

    虞古月听到这话也有些吃惊，言出法随这等威力，也只是在一些上古玉简里看到过。

    对于这样的莫大神通，似乎并没有多少的防备手段吧？

    “是啊。”

    苏沐上一次拥有完整的道莲，还不知道怎么使用，只知道一个劲的去撕。

    这一次多了一些耐心，摸索一番后到底是发现了一些使用方法。

    “如此，你即便是不是元婴修士，却也有高阶修士的实力了。”

    虞古月此刻也颇为欣喜。

    她原本还担心苏沐实力比较低，现在看起来，她的担心倒是多余了。

    “还是要到元婴期，方才能够安心一些。”

    苏沐开口说着，把道莲放在手心里观赏了片刻，又收了起来。

    别的不说，这道莲看起来确实是极为赏心悦目的，上面的那些道韵，苏沐有种非常熟悉的感觉。

    两人坐在断崖边，前方是蛮荒之地，不过如今蛮荒里的妖兽都已经退后了许多，让出了非常多的地盘来。

    主要也是着蛮荒地界里面的妖兽，听说了西海的遭遇。

    极为庞大的西海，遭受了人族修士好一番的狂轰滥炸。

    听说西海海妖死的十不存八九的，它们这些蛮荒里的妖兽要是在不退让的话，麻烦可就大了。

    毕竟听说传闻中人族的法宝，就已经是胆寒了。

    在加上海域里的都已经和人族修士言和，开建了坊市。

    这一切对于蛮荒妖兽都是太不利了。

    苏沐看着一望无际的蛮荒地界，想到了此前虞古月夺取玉灵焰一事，不由会心一笑。

    那会儿的苏沐，实力可真的是低的很。

    还好那会儿还是成功了，差点就被那力猿给抓了。

    而到了如今，苏沐手中的灵焰不知凡几。

    两人一直坐到了太阳下山，看着星月朗朗升起，又等到了日初。

    好一番温存后，苏沐站起身来。

    他要准备回地球一趟，让周建华准备一下开启传送阵。

    对方之前说要储物袋，回头给对方买上一些，让对方拿去研究就好。

    回到洞府，苏沐和虞古月说了一声后，当即在洞府里闭上了眼睛。

    ......

    地球。

    苏沐睁开眼睛，挥了挥衣袖，别墅里的尘埃顿时被清扫干净。

    “喂。”

    苏沐拨通电话，周建华的电话。

    “是我。”

    苏沐的电话，周建华很快接通。

    “准备一下传送阵的日期吧，你要的东西已经买好了，”苏沐开口说道。

    东西就是储物袋，对方之前要求的。

    周建华闻言立刻精神一振，“好，我这边马上安排！”

    “对了，那个核聚变到了现在，你们那边还没有弄出来？”

    苏沐有些奇怪，这事对方之前可是和自己提起过，说是很快就出来了。

    只是到了现在，苏沐还没有听对方说起过，这核聚变什么时候建造出来。

    “倒是忘记这事了。”

    周建华拍了一下自己的脑袋，此刻的他可是一脸惊喜之色。

    “核聚变已经开始测试了，要是不出差错的话，这几天就能够投入使用了，你的那个玉塔不是有缩小变大的能力吗？”

    周建华反问了一句。

    “是有这样的能力，之前也教过你们怎么控制了吧。”

    苏沐记着自己炼了一个玉牌，控制琉璃塔的玉牌。

    掌控着玉牌，就是不用灵力也一样可以超控。

    “核聚变就是这样，要是载体越大的话，到时候做功就越大，这可真是一个大宝贝！”

    周建华说起这个，脸上满是笑意。

    核聚变弄出来，华夏真的是进入到了清洁能源时代了。

    这一点，对于他们来说可是尤为的重要。

    苏沐听到这话顿时也松了一口气，“那就好，核聚变出来以后可就不用担心电力问题了。”

    回头去看看对方这核聚变是怎么工作的，苏沐想了想，觉得还是可以去看看的。

    周建华也是跟着点了点头。

    相信这事传出去，绝对是会引起轰动不可。

    两人聊了片刻，周建华在挂断电话之后，立刻去知会了一声，定出传送日期。

    这一次，大概就是最后一次停电了，以后可就不会在有这样的事情了才对。

    苏沐坐在灵泉边缘，浇灌了一下一旁的灵草后，开始屏息修炼。

    在幽天界这边，苏沐是可以放心自己在地球修炼，而不用担心会发生什么意外的。

    但要是在颢天界的话，那可就要多加小心了。

    一天过去，苏沐睁开眼睛，周围的灵焰纷纷被苏沐收起。

    一万多的灵焰太多了，让苏沐修炼到了结丹期后，依旧没有见着这些灵焰有半点干涸的迹象。

    看样子，供着苏沐修炼到元婴期都是绰绰有余的模样。

    苏沐拿起一旁的手机看了一眼，周建华那边定好了日期。

    时间是在三天之后。

    三天之后，时间充裕的很。

    主要还是苏沐这一次并不着急，所以上面定日期的时候，选择也就多了很多。

    苏沐确定了日期，随后回到了幽天界。

    ......

    幽天界，当苏沐才刚刚睁开眼睛时，立刻就看到了面前悬浮的一块传音符。

    是虞古月留给他的。

    苏沐接过一听，虞古月有些惊喜的声音立刻从玉符之中传出。

    “等你出关的时候，立刻来梧桐树这边！”

    虞古月的声音带着几分焦急，还有一丝欣喜。

    苏沐在联合到地点，微微一思索立刻想到了什么，下一刻苏沐身影一闪，已然来到了洞口。

    随后立刻化作了一道遁光，朝着梧桐树那边飞速遁去。

