    “孔明你如何看待刘备刘玄德这个人。“陈宫向诸葛亮问道，研究天书需要人力和财力的支持，在青州的刘备之前听闻此人为人仗义，待人有礼，便有意投之，不过刚刚仙人又讲刘备会称帝，这让他又犹豫了起来。

    “先生可是想投刘玄德，又恐刘玄德称帝是大奸之人？”

    “先生若是担心这个大可不必，在仙人未播放出曹丕称帝追封曹操时，世人不是全都认为曹操会称帝吗？”诸葛亮一边摆弄手里的东西一边回答道。

    轰！

    陈宫听到诸葛亮的回答后恍然大悟，自己真是当局者迷，在世人还不知道曹操是被追封的时，所有人都认为曹操称帝了。

    现在又爆袁术、刘备、孙权称帝，除了袁术之外，刘备、孙权称帝的原因都没有被爆出来，其中或许还有什么猫腻。

    “Duang！”

    “孔明你果然在这里，快跟我走，叔父找你有要事商量！”就在这时陈宫住的小院的大门被一位年轻人推开。

    年轻人气喘吁吁，脸色有些着急，进来看见诸葛亮之后直接拉住诸葛亮的胳膊。

    “陈先生，我叔父找孔明有些事情，先行告退了。”此人正是诸葛亮哥哥诸葛瑾。

    诸葛亮经常逃课不想引起诸葛家的注意都难，经过一番调查诸葛家竟然发现拥有天书的陈宫竟然躲在琅琊郡！

    而且自己家的诸葛亮竟在跟陈宫学习天书的内容，知道这件事之后诸葛家也就不再管诸葛亮逃课，甚至还帮陈宫遮掩踪迹。

    “既然这样孔明你就先跟你兄长回去吧。”仙人将孔明的名字暴露出来，诸葛家想不重视都难，这次把诸葛亮叫回去想必会有所安排。

    “先生，那我就先走了。”诸葛亮简单的向陈宫请辞后便跟诸葛瑾一起离开。

    答题空间内。

    “好大的口气，竟然敢用卧龙凤雏来做名号！”孙策看到四人后第一个不服，他的父亲也只是被人称作江东猛虎，这孔明和庞统是谁竟然敢用龙和凤来做名号！

    “嗐，只要有真本事，别管用什么来做名号，俺张飞就敬重他！”

    “还有俺大哥乃是汉室宗亲，将来定是做大事的人，跟随俺大哥绝对不会吃亏的，若有人想投靠俺大哥，俺大哥定会以礼相待。”张飞朝着天空大喊道，为刘备打一圈广告，这事他在泰山郡没少做。

    所有人都不可思议的望着张飞，利用答题空间全民直播的特性来给刘备宣传拉拢人才，这主意真是你张飞张翼德能想出来的？

    “俺主公曹孟德，洛阳行刺董卓，星夜追赶董贼，乃是大汉之忠臣，来投靠俺主公才是最佳选择！”夏侯惇紧跟其后也为曹操打一圈宣传。

    “张飞、夏侯惇你们俩少糊弄天下人了，你们主公要么称帝要么儿子称帝，我家主公袁绍才是真正的大汉忠臣，投靠我家主公才是不二选择。”文丑立马反驳着夏侯惇和张飞。

    “我家将军吕奉先大汉第一武将，镇守边疆杀异族无数，如今正缺一谋士，若来投定会厚待！”张辽也随即为吕布打一番广告，他们现在都是武将就缺一文臣，若是能忽悠来一两个文臣谋士自然是再好不过了。

    其他几个人也不甘示弱都纷纷给自己的主公宣传，唯独皇甫嵩申请失落没有。

    “请各位考生抓紧抢答，若规定时间内无人抢答，将会随机抽取一人进行回答，回答错误照例扣一分。”

    就在这时大屏幕上开始出现一个沙漏开始倒计时。

    众人听到天空中催促的声音开始犯难了，这四个人虽然名号响亮但是他们不认识啊，这怎么回答！

    “这里面你们有认识的吗？”张飞问了一个很白痴的问题，他们都是竞争对手，就算有认识的也不会告诉你啊！

    “嘟！”就在这时沙漏即将到底时，皇甫嵩摁下的抢答的按钮。

    皇甫嵩也是犹豫的半天这才摁下抢答的按钮，若不是他内心一直有一个问题想要问仙人，他也会跟身边的黄忠一样站在一旁看热闹。

    “考生皇甫嵩请选择你的答案。”

    “我选择第一个冢虎司马懿！”皇甫嵩朝天空大喊道，四个人中他唯一可以猜测出来来历的只有第一个司马懿，在董卓未进京之前，洛阳河内有一司马家，才子辈出，可惜董卓进京后司马家为了躲避灾祸，离开了洛阳。

    如今又被仙人称作冢虎的司马懿很可能就是之前洛阳河内司马家的人。

    作为一名老将选择一个已知的信息，这才是一个自己应该做的事。

    “叮，考生皇甫嵩回答错误，扣一分！”

    “考生皇甫嵩考分为零，以惩罚代替。”

    “请考生皇甫嵩选择以下其中一本书籍进行抄写一百遍。”

    天空中连续不断的声音冲击着皇甫嵩的心灵。

    “哎~”皇甫嵩神情失落的哀叹一声选择一本论语进行抄写。

    “请各位考生继续抢答。”用来倒计时的沙漏依旧出现在了大屏幕上，显然还是限时回答。

    所有人都抓耳挠腮，虽然皇甫嵩为他们排除了一个错误答案，但是剩下的三个答案他们也是一点头绪都没有。

    “叮，本题无人回答，将随机抽取一人进行回答。”

    最终沙漏流逝干净也没有人进行抢答这道问题。

    “别抽我！”

    “别抽我！”所有人的内心都像后世课堂上老师抽查背课文一样，别抽到自己了。

    “叮，本题由马超进行回答。”很快天空中传下判定的声音。

    “哈哈哈，小娃娃，别紧张放心回答道，答错了也就是抄书而已，不多就一百遍！哈哈哈！”董卓一听是马超，立马幸灾乐祸起来，所有人中叫自己董胖子的就他最欢。

    “为什么是我啊！”马超哭丧着脸，为什么自己这么倒霉，答案还有三个了，随机蒙一个正确率也不高啊！

    “考生马超，请选择你的答案！”

    马超看了看剩下的三个答案，朝着天空中大喊道：“我选择第一个卧龙孔明！”

    剩下的三个答案中龙、凤、麟，其中凤和麟要么带个雏要么带个幼，一看就没有卧龙厉害。

    “叮，马超回答正确，加两分！”

    听到天空中传来的声音，马超微微一愣，没想到自己随便一猜就猜中了，自己运气真好，不用抄书了

    “哈哈哈，董胖子小爷猜中了，你自己抄书吧！”马超反应过来得意的嘲笑着董卓！

    而与此同时屏幕也开始播放出此次的画面。

