    最后要说的就是满金游戏城，这座位于满金市中心的巨大游戏中心。

    　　满金游戏城市一间遍布着各种各样赌博性质游戏机的游戏城，其中最多的游戏机就是老虎机，这种紧张刺激的游戏机最受到普通人和训练家的喜爱，这里面也时刻存在着一些惊喜的尖叫声和懊悔的怒吼声，可以说是一个十分活跃的场所。

    　　这座游戏城原本是属于满金市中最大的黑帮势力的产业，结果因为其中涉及的利益太大，牵涉到的人员太多而被迫踢出局，最后明面上成为了联盟的一部分势力，当然了，火箭队也有参与到其中，具体利益怎么分配，青木就不得而知了。

    　　不过，这间游戏城的主要管理者还是一些满金市中的黑帮，但是却听从着联盟的调遣，而且名义上是挂名在满金道馆的名下。

    　　驻守在这里的火箭队成员，是一名天王级的火箭队高层，青木并不清楚是谁，但是能够与满金道馆抗衡的存在，绝对不是一个弱者。

    　　游戏城当然并不只是玩游戏，其中每个游戏使用的游戏币，与联盟币可以按比例兑换，游戏币能够在游戏城的兑换清单中兑换任何一样东西，只要你拥有足够的游戏币。

    　　据说其中甚至有着准神精灵的兑换价值，只不过至今都没听说过有人兑换了准神的。

    　　联盟币与游戏币等比对值，一百联盟币相当于游戏城中的一个游戏币，游戏币和联盟币随时都能够互换，只是很少有人会这么做。

    　　因为联盟币能够买到的东西，这里有，联盟币无法买到得到东西，这里也有，东西的好坏就需要自己去判断。

    　　在青木思考得到过程中，加长的豪华汽车驶进了一间坐落于满金市郊区的巨大庄园之中，这里就是小茜的家。

    　　小茜出声打断了他沉思，“青木，我们到了，你跟我见爷爷吗？还是想自己去转一下？”

    　　听到小茜的问题，青木想了一下之后说道，“我就不跟你去见你爷爷了吧，我是第一次来成都地区，对这里的小精灵比较感兴趣，想去自己逛一下看看。”

    　　小茜的爷爷作为这个家族的族长，起码是一位天王级的强者，面对这些自己毫无抵抗力的强者，能够不见面的话，还是不见为妙。

    　　“好的，那我先去见一下爷爷，然后再来找你，黎伯，你给青木安排一下房间吧。”小茜倒是没有多想，直接说道。

    　　“好的。”黎伯点点头道。

    　　说着，小茜就蹦蹦跳跳的往庄园正中间的房子跑去。

    　　“青木少爷，这是你房间的钥匙，你的房间在西边的那座小楼之中，客房都是在那里，房间都已经打扫干净了，你需要什么东西的话，可以直接呼叫佣人。”黎伯笑眯眯拿出一把钥匙递给青木。

    　　“好的，麻烦您了。”青木接过黎伯递过来的钥匙说道。

    　　倒是没有在意自己住在主楼旁边的小楼之中，很多家族都是将客房与主人房间分层两栋楼的，毕竟有些东西都是需要避嫌的，这种不论是对主人家还是客对人都有好处。

    　　青木点头示意了一下，便转身往庄园外走去。

    　　黎伯目送着青木的离开，看着他的背影眼中闪烁着一些未知的东西，“现在年轻人越来越看不透咯。”

    　　对于黎伯的话，青木当然不会知道，小茜家族的庄园虽然在郊外，但是门口还是有一条宽大的马路直通到满金市中。

    　　不过青木没有往城市中走，而是在走到一半的时候直接跨入了旁边的小路，往着郊外的小树林中走去。

    　　随着不断的深入，一些野生的小精灵也逐渐出现了身影，但是因为青木身边呆呆兽的威慑，所以没有靠近。

    　　大约走了三十分钟，已经完全走到了一片杂草丛生的树林之中，周围没有一个人影，有的只有一些等级逐渐高起来的精灵们。

    　　成都地区的芭瓢虫和圆丝蛛，代替了独角虫和绿毛虫，成为了树林中最常见的身影，懒洋洋的趴在树枝或者树叶上，如果不是有着突然出现的烈雀和比比鸟会惊吓到他们，几乎就会一整天趴在树上不动。

    　　“出来吧，黑暗鸦，大奶罐。”青木丢出两个超级球。

    　　大奶罐在收服的时候，青木就已经将原本的普通精灵球换成了如今的超级球，既然有条件，那肯定让精灵们住的更舒适一些。

    　　“嘎！！”在精灵球中呆了好久的黑暗鸦终于能够出来了，飞在半空中振翅大叫了一声，宣泄了一下自己的兴奋。

    　　大奶罐就显得安静多了，出来之后没有发出什么声音，乖乖的呆在一旁。

    　　“鬼斯，你也出来吧，去看一下周围没有别的人存在。”

    　　“桀桀~~”

    　　鬼斯从青木的影子中出现，听到他的命令之后，再次隐没到影子中，随后在树影只见肆意穿梭，看一下方圆几里内有没有别的训练家身影。

    　　没过多久，以鬼斯的速度片刻间就将这个偏僻的小树林转了一圈，然后回到这里，示意青木这里并没有别人存在。

    　　“做的好，鬼斯。”青木表扬了一句后，继续说道，“之前都不太方便，已经有几天没有做一些技能上的训练了，趁着今天没有人，我们训练一下技能。”

    　　“嘎！”

    　　“呀咚！”

    　　“咪噜！”

    　　听到青木的话，黑暗鸦和呆呆兽就显得比较开心了，大奶罐则是一次参加这样的训练，所以只能跟着黑暗鸦他们叫了一声。

    　　青木也没有在意，制定起了每只精灵今天的训练内容。

    　　“黑暗鸦，你今天锻炼恶系能量的控制吧，然后试着将觉醒力量的释放速度提快。呆呆兽你今天的训练内容是水系能量的控制，争取能够以最快的速度将水枪技能释放，然后用念力控制水流，形成有效的回转攻击。”

    　　布置完黑暗鸦和呆呆兽的训练任务之后，青木略微停顿了一会，因为鬼斯和大奶罐的训练内容他需要思考一下。

    　　“鬼斯，你的等级还比较低，所以今天就随你战斗，这片树林之中的小精灵都是你的对手，你需要尽可能的将他们击败！”

    　　“大奶罐，你作为后勤，时刻提供他们牛奶作为补充，然后做一些恢复性的身体训练，你之前在野外生存的时候营养吸收不够，现在身体都还没有达到你的极限。”

    　　随着青木训练内容的下达，每只精灵都开始了自己的训练，趁有时间青木拿出了那本超能力的修炼手册，按照上面的修炼方法继续尝试进入冥想状态。

    　　虽然修炼不一定有用，但是毕竟是超能力，青木还是不死心的想要尝试一番。

    　　————————————————————

    　　求收藏咯，推荐咯！

