    

    
“第7个进球！omg！这是肖恩在新赛季德甲的第7个进球！

    
他太强大了！他简直是无所不能的前锋！

    
只要他出场，勒沃库森就不会缺少进球！

    
凭借他的进球，勒沃库森在主场逆转了波鸿！

    
海因克斯的球队让我们想起了昔日七八年前那支攻势如C的勒沃库森！

    
也许很多勒沃库森都不愿意去回忆那段历史，但今天的勒沃库森绝对值得期待更多！”

    
波鸿队比分落后了，在客场的进攻有所加强，但是勒沃库森仍然把持着场上控制权。

    
比赛第74分钟，当勒沃库森后场成功狙击对方的进攻之后，罗尔费斯一脚长传找到了前场左路的肖恩。

    
肖恩在领球后沿着边路快速向前推进中面对对方防守球员，在放慢速度后作出内切的假象，左脚却在足球上虚晃一圈后快速再沿着边路向前突破，波鸿队球员直接上来伸手拉拽！

    
肖恩被拽住手臂失去平衡后摔倒在地，主裁判果断地判罚对方犯规，还给了一张H牌。

    
肖恩坐在地上都笑了。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
这样被对手拉倒在地真有点儿滑稽啊。

    
卡德莱茨主罚的任意球直接吊入波鸿禁区内，只见在人群中弗里德里希高高跃起甩头攻门，足球直飞球门中路偏右上的位置，波鸿门将无力回天！

    
勒沃库森3：1领先波鸿！

    
拜耳竞技T育场欢呼声震耳Yu聋，弗里德里希伸手在耳旁做出聆听状，队友们纷纷跑来簇拥在他身边激情庆祝！

    
“勒沃库森锁定胜局！肖恩制造了一个前场边路的任意球，卡德莱茨开出任意球助攻弗里德里希头球破门！

    
勒沃库森将会在8月份梦幻收官！

    
四场联赛与一场德国杯全部取胜！”

    
波鸿确实没有太强的反扑能力，勒沃库森最终在主场以3：1拿下了对手，延续了新赛季以来的强劲势头！

    
赛后勒沃库森队友们相互击掌庆祝，大家彼此鼓励，因为接下来会有fifa比赛日，他们会暂时分别，大家虽然都没有说出口，但显然希望再回来时能够延续八月份的良好状态！

    
海因克斯赛后在更衣室内简单总结了比赛，他要求球员们提升在进攻中随时准备回防或就地反抢的意识！

    
这也是欧洲足坛的大势所趋！

    
继2008年西班牙夺取欧洲杯之后，上赛季巴塞罗那欧冠封王，瓜迪奥拉率领的巴塞罗那掀起了一场战术革命，进攻更讲究控制，而防守则更注重全队的就地反抢！

    
勒沃库森虽然赢了比赛，但大家还是认真聆听海因克斯的教诲。

    
德甲联赛第四轮，拜仁慕尼黑终于在主场迎来了一场酣畅淋漓的胜利！

    
主要还是罗本伤愈复出与里贝里形成了爆炸效果的化学反应！

    
拜仁慕尼黑在主场3：0完胜卫冕冠军沃尔夫斯堡！

    
这场胜利让范加尔暂时度过了信任危机，但他们落后给勒沃库森的差距却已经有些大了！

    
而沙尔克04和云达不莱梅以及多特蒙德的丢分使得勒沃库森的榜首领先优势进一步扩大！

    
勒沃库森，12分。

    
沙尔克04，7分。

    
云达不莱梅，7分。

    
沃尔夫斯堡，6分。

    
多特蒙德，5分。

    
斯图加特，5分。

    
拜仁慕尼黑，5分。

    
肖恩不出意外地荣膺德甲八月份最佳球员，罗本由于前赛养伤而作壁上观还不好下结论，但德国媒T却没有放过德甲夏季转会市场引援标王戈麦斯，他以3000万欧元身价转会到拜仁慕尼黑，8月份打进了2个联赛进球，按道理来说也还算是及格的表现，不过对比肖恩狂飙7球就明显差距太大！

    
由此也引发了德国媒T对拜仁慕尼黑引援的猛烈抨击！s3();

    
以前是花小钱，现在是大钱乱花！

    
当肖恩坐在飞回中国的航班上时，工作转移到德国的罗峰也一并回国，在飞机上肖恩便顺便接受了他的采访，谈谈他加盟勒沃库森之后的感受。

    
罗峰用录音笔记录着肖恩的每句话，而肖恩则用轻松愉快的口气诉说着他在勒沃库森的经历。

    
“在勒沃库森你会感受到这是一个积极乐观的大家庭，我不知道这是德国俱乐部的传统，还是俱乐部固有的氛围，总之我在勒沃库森感受到了与在荷兰和法国不同的气氛。

    
最大的变化是工作的专业与专注！

    
从训练到俱乐部提供的饮食，都融入了更多科学知识，甚至厨师都会告诉你吃什么食物能够帮助你更快补充训练流失的水分和补充精力，还有那些对健康没有帮助的食物会带来怎样不好的影响。

    
俱乐部从上到下，J乎大家都在做最专业的事情，而且大家的注意力不会被外界所分散！

    
荷兰和法国的训练相对宽松，荷兰是自由，法国则有些散漫，我这么说没有丝毫诋毁法国足球的意思，但他们的确训练时间相对荷兰和德国都要少一些，法国人平均工作时间也是相对较少的。

    
在勒沃库森我J乎听不到与足球之外的传闻，也没有因为捕风捉影的事情而闹得满城风雨，也许勒沃库森是个中型城市，换做慕尼黑就不同了吧，呵呵，但那份压力不在我们身上。

    
教练很专业，海因克斯会通过实际行动，他对战术的理解，对战术的及时调整，和对球员的不同要求，都在一点一滴地T现他过去丰富执教经验所形成的优势！

    
最重要的一点是海因克斯很耐心，我们在8月份是赢下了所有比赛，但不代表每场比赛都表现得很完美，他会在赛后帮助球员卸掉压力，告诉球员不要去理会媒T怎么评价我们在比赛中的表现，但他会简单地跟球员聊J句，有些失误能够避免的话，下一次要争取避免。

    
他是一个有温度的主教练，会让你忍不住去聆听他的每句话，如同智者对你的点拨，令你少走很多弯路。

    
目前为止，我对在勒沃库森的一切都感到满意。

    
当你和一群同样希望实现梦想的队友在一起训练和比赛的时候，大家会互相提醒不要松懈，大家会在发现问题时及时J流，并且努力提高自己，这样一个积极的环境会促使你也马不停蹄地前进，不敢有丝毫地怠慢与松懈，那不仅仅是对自己不负责任，也是对团队精神的亵渎！”

    
罗峰听完肖恩的讲述，他好奇地问了一个问题。

    
“你有没有想过如果你加盟拜仁慕尼黑的话，你会不会有相同的感受？”

    
肖恩想了想后摇头道：“应该不会，也许德国俱乐部的整T氛围都会有着相似的情况，这一点是这个国家对足球的态度和沉淀积累多年的历史传统所决定的，但是还会有很多不同的地方，比如拜仁慕尼黑的压力会更大，他们不仅仅是德国媒T最关注的球队，也是欧洲媒T，世界足球媒T都在关注的欧洲强队，勒沃库森不是，勒沃库森现在的梦想只是获得历史上第一座德甲冠军！

    
同样还有主教练的不同，我不是在说范加尔不好，他和海因克斯是两种不同的风格，范加尔对球员的要求会更严厉，他眼里不容沙子，在对待同一件事上，他和海因克斯会采取不同的方式，这也会影响团队的气质与整T氛围。

    
总的来说我不后悔没有加盟拜仁慕尼黑，因为正如我对德国媒T所说的那样，仔细想一想，在拜仁慕尼黑获得成功似乎会被认为是顺理成章的，但在勒沃库森如果获得成功的话，那会是伟大的！

    
更难，但更值得去努力尝试！”

    
罗峰微笑点头道：“的确，如果你能够帮助勒沃库森获得德甲冠军的话，我也认为这也将突出你的个人作用，会让你变得更加耀眼瞩目。

    
对了，对于接下来亚洲杯预选赛的征程，你有什么想法吗？”

    
肖恩耸耸肩道：“没有什么想法，亚洲杯预选赛是明年世界杯前中国队在热身赛之外最宝贵的机会，我们需要进一步磨合，努力让自己变得更加强大，好在世界杯上有所作为。

    
我知道亚洲杯预选赛对手不强，可有时候这样的比赛才是锻炼心态与球队气质的！”s3();

    
当飞机降落在北京首都机场时，肖恩推着行李车走出机场，他看到了诸多来接机的球迷，只是令他哭笑不得的是，偏偏有些球迷故意穿上了拜仁慕尼黑的球衣来迎接他！

    
此前他转会勒沃库森之后确实有许多中国球迷被伤了心！

    
他们可是多年的拜仁慕尼黑铁杆支持者！

    
本以为肖恩会转会拜仁慕尼黑，令他们喜上加喜，能在拜仁慕尼黑的比赛中看到肖恩的身影！

    
但是肖恩转会勒沃库森则如同晴天霹雳令他们备受打击，在社J络上哀嚎着质问肖恩为什么要去勒沃库森！

    
虽然肖恩的大部分球迷都还是理解肖恩，毕竟欧洲豪门不是肖恩想去哪儿就能去的，同样要结合到自身情况。

    
就像董方卓，加盟曼联了又怎样呢？

    
能让曼联球迷自豪吗？

    
肖恩则不同了，那些支持勒沃库森的小众球迷却现在更加崇拜肖恩！

    
肖恩此番登陆德甲刮起中国风暴，也足以让所有德甲球迷感到欣喜若狂，至于其他本身没有俱乐部立场的球迷则不管那么多，仍然是肖恩的坚定追随者！

