
　　高腾胡吹海侃一顿吹，采访终于结束了。

　　他跟记者们告别，飞回了京城。

　　记者们目送着他的身影远去，眼神里充满了敬仰。

　　一路上没有特别的事情发生，高腾回到了京城。

　　他降落在别墅外，掏出手机看了一眼时间。

　　距离饭点稍微晚了一点，不知不觉就两点多钟了。

　　高腾在记者们身上浪费了太多时间，没有办法，他控制不住自己的表演欲望，采访一开始，他就没完没了说个不停。

　　敲响房门，高腾语气欢快地叫道：“乖女儿们，你们的爸爸回来了。”

　　话音刚落，门内便响起着急的跑步声。

　　王雅打开门，猛地跳到了高腾的身上，“爸爸，我好想你。”

　　高腾拍了拍她的屁股，闷声闷气地说：“我突然想起来，你说要把我坐死，不知道咱们什么时候用这个姿势？”

　　王雅从高腾的身上跳下来，万分自责道：“我好没用，我到现在还没有恢复过来，你再等我几天好不好？”

　　高腾捧着她精致的小脸道：“是我的错，怪我太强，导致你那么久了，都没有缓过来。”

　　说着，高腾往门里探头，对方梦道：“没有办法了，只好便宜你了。”

　　方梦的脸顿时一沉，“我稀罕？”

　　高腾嘿嘿笑道：“你的哈喇子都快流地上了，还口是心非？”

　　方梦冷笑一声，她才懒得跟高腾争辩。无论怎么样，都讲不赢这个家伙的。

　　高腾得寸进尺，“你看看，被我说中了，你就哑口无言了。”

　　方梦无可奈何，“你怎么这么不要脸啊。”

　　“这个家伙是什么样的人，你又不是第一天知道。”夏玲走过来，觉得方梦还是太年轻，不够成熟。

　　她问起正事，“你把事情都解决了？”

　　“嗯呐。”

　　高腾把事情经过讲了一遍，方梦三人听后，心情跟以前一样，都觉得不可思议。

　　虽然经历很多了，但高腾做的事还是让人吃惊。

　　还有，她们都特别好奇，长得跟飞机杯似的橡胶人到底是什么样子呢？

　　真可惜，她们没有机会亲眼看到，以后不知道还有没有机会。

　　“再过不久，我的采访视频就会播出来了，你们觉得李德高会是什么反应？

　　我觉得他啊，搞不好会觉得我是特别大的威胁，准备下杀手了。”

　　夏玲挑了下眉，“所以，你故意没把消息告诉李德高，你想钓鱼？”

　　高腾打个响指，露出赞赏的目光，“对喽。”

　　夏玲惊讶道：“你不怕被群殴吗？”

　　高腾叉腰，不可一世道：“让他们放马过来，我会让他们知道在这片土地上，谁才是爷。”

　　“高高最棒！”

　　王雅举手高呼，她永远是捧场王，心里满满的都是高腾的优秀。

　　高腾坦然接受了王雅的真心话，然后说道：“我到现在还没有吃顿像样的饭，有没有吃的？”

　　夏玲马上撸起袖子，“我去给你做。”

　　大玲子彻彻底底地适应了厨娘的角色。

　　高腾不禁感慨道：“想想以前，你是我不可或缺的搭档，在每次战斗中，承担着非常重要的作用。

　　再看看现在，你就只能在厨房里打转了。

　　唉。

　　小废物啊！”

　　夏玲大怒，“你怎么这么不知好歹？”

　　方梦立马劝道：“你又不是第一天认识这个家伙了，他是什么样的人，你不知道？

　　跟这个家伙生气，纯粹是自找罪受。”

　　夏玲觉得方梦的话好熟悉，不就是她刚刚说过的吗？

　　“我去做饭了！”

　　夏玲不愿意搭理高腾，她径直往厨房区去了。

　　高腾的双手放在脑后，悠哉悠哉地走进客厅，说道：“李德高过来找我估计还有段时间，趁着这段空闲时间，我们做点什么吧？”

　　“你想做什么？”见高腾一直在看着自己，方梦问道。

　　高腾笑着反问道：“你说呢？”

　　方梦的脸以肉眼可见的速度变红了，像一颗涂红了的鸡蛋。

　　“我……我不知道……不知道你在说什么……”

　　“少装了！”王雅无情地揭穿，“你太知道他说什么了，最先得手的就是你！”

　　方梦，“……”

　　高腾随即对夏玲道：“大玲子，你随便做点吃的，我突然想起自己有特别重要的事。”

　　夏玲冷笑连连，“你不是说要吃顿好的吗？

　　美色当前，就什么都无所谓了是吧？”

　　高腾不吝夸奖，“就算你随便做点什么菜，都是世界上最美味的。”23sk.Com

　　夏玲依然冷笑，“但依然比不过你的小梦梦，她才是是美味可口的大餐，是吗？”

　　高腾转头对方梦道：“听见了吗？

　　她瞧不起你，竟然把你跟一盘菜比。

　　现在，你就上去跟她打一架，让她知道什么叫祸从口出。

　　你放心，我给你撑腰，保证让这个大玲子服服帖帖地向你认错。”

　　方梦很无语地看着高腾，她到底爱上了一个什么玩意，天天看热闹不嫌事大，撺掇着让她们三个打起来。

　　“我看最该挨打的就是你！”方梦气冲冲地说。

　　“对！说得没错！”夏玲跟着附和。

　　两人站在了统一战线上，对视一眼，跃跃欲试。

　　紧接着，她们又同时看向王雅。

　　然而，王雅叛变了，她张开双臂，挡在高腾前面，义愤填膺道：“你们这两个坏家伙，谁都不许打我的高高！”

　　随后，她转头看向身后的高腾，露出温柔的笑，“高高，你现在知道谁才是真的爱你了吧？

　　我们不跟她们好了，现在就把她们赶出家门，过只有我们两个人的小日子。”

　　高腾往后撤了一大步，“你们动手吧，我绝对不管。”

　　“诶？？？”

　　王雅回头，整个人惊呆了。

　　她那么一心一意为高腾着想，却遭到了背叛，太狠心了。

　　“王雅……”

　　方梦两人摩拳擦掌。

　　“好了，我是开玩笑的。”高腾把王雅抱在怀里，摸着她的小脑瓜，“我可不忍心看到我的小宝贝受伤害，有我在，你们休想伤她一根毫毛。”

　　王雅开心了，雀跃道：“我就知道，你永远都心疼我的，除了在床上的时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十五章 我就是在钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 