
阿斯加德。

沉睡中的奥丁睁开了眼睛，他感应到自己施加在雷神之锤上的咒语出了问题。

天后弗丽嘉上前握住了他手，“王，现在还不到你苏醒的时候啊。”

神王奥丁，拥有凡人们难以想象的强大伟力，但他每隔一段时间都要陷入沉睡，借此来恢复神力，并且延长寿命。

先前洛基在藏宝库向他逼问自己身世的具体情况时，奥丁发现自己还真不好解释，索性就趁势进入了例行的沉睡。

本来是想趁着这次沉睡的机会，给予两个儿子一场试炼。

结果却发现试炼出了些小差错。

“那场古怪的问答游戏又开始了吗？”奥丁细细感应了一番，确定锤子在托尔身上，便放下了心，沉声问道。

他在雷神之锤上的咒印出了问题，立刻就怀疑到了问答游戏。

就和古一法师一样，奥丁也察觉到这场问答游戏背后可能牵扯到了难以言说的伟大存在！

他也意识到，这场游戏将会改变很多事情。

“没错，就在你陷入沉睡之后，问答游戏又出现了，并且还拉入了托尔……”弗丽嘉简单的讲述了之前问答游戏的经过。

奥丁瞳孔中浮现一道道流光，借助神力回溯观看光幕提供的一切信息。

当他看到视频中托尔被绿巨人像是抓小鸡儿似的抓在手里，一通乱砸时，奥丁的太阳穴鼓动了两下。

“游戏透露出的视频，对，就是托尔被打的那一段，这在阿斯加德带来了一些不太好的影响，大家都在猜测，这段视频可能会是未来将会发生的事……我们都很担心托尔。”

弗丽嘉不动声色的借机为儿子求情，“王，不如将托尔召回天宫吧。”

“托尔已经恢复了神力，重新拿起了雷神之锤。”奥丁瞥了天后一眼，“但他的历练还没有结束！”

本来他就不太放心自己这个鲁莽的大儿子。

在看了视频中未来托尔的傻笑后，就更觉得应该让托尔在凡间好好磨炼一番。

弗丽嘉还想再劝，奥丁问她：“洛基呢？”

“他……”弗丽嘉摇摇头：“这孩子即便当上了神王，也没有丝毫改变，这会儿也不知跑哪去了，不在天宫里。”

洛基的神王权杖，是弗丽嘉交托给他的，让洛基暂代神王之位。。

奥丁对此不置可否，自己陷入沉睡之时，天宫自然不能群龙无首，他知道以洛基那个不让人省心的性格，肯定是去找托尔了。

那就让这对兄弟好好磨炼一番吧。

奥丁又躺了回去。

“不要宣扬我醒来的消息。”

“当然，我的王。”

地球，尼克·福瑞的另一间安全屋中。

托尔以及他的四个伙伴战友齐聚一堂，叽叽喳喳吵闹不休。

托尼·史塔克，布鲁斯·韦恩，以及班纳博士三人靠在阳台晒太阳。

“他们还没商量完吗？我还有一堆事要忙！”托尼抬起手腕看了看时间，“不行，我得走了。”

“忙着去泡妞？”布鲁斯瞥了他一眼。

这属于花花公子的心有灵犀。

班纳博士则说道：“你们就不担心吗？他们说的洛基应该是神话中的邪神，如果也来到了地球，肯定不是来旅游的！”

“最该担心的人不在这儿。”托尼耸耸肩膀。

尼克·福瑞在将他们带到这里后，就急匆匆的离开了，似乎是有了美国队长的线索和踪迹，赶着去处理。

就在托尼等得越来越不耐烦的时候，客厅里托尔等人终于结束了商议。

托尔拎着锤子走过来，“我要回天宫，拆穿洛基的阴谋！”

“随你便。”托尼对这个忘恩负义的家伙没有任何好感，挥手像是在扇苍蝇，“快走吧，免得招来你那个邪神弟弟。”

“洛基只是喜欢恶作剧而已，他不是邪神！”托尼瞪着他，“警告你，凡人，不要侮辱任何阿斯加德的神！”

“哈！我不知道你们这些自称为神的家伙有什么资格傲慢，就在几个小时前，是谁跪在锤子面前哭泣泣像个娘们儿？”

托尼满面讥讽的嘲笑道，“知道你现在的绰号是什么吗？锤子神！哈哈哈，我终于能理解，为什么一位神能够被绿巨人打得毫无还手之力，因为没了锤子，你什么都不是！”

托尔可没见识过这么毒的嘴，一时间都被说懵了，等他反应过来后，怒气上涌，身边的几个伙伴也纷纷出声喝骂。

“凡人，我要惩罚你的不敬！”雷神托尔披风鼓动，猛地举起了锤子，似乎要朝托尼的脑袋砸下去！

布鲁斯见状眯起了眼睛，班纳博士的呼吸也变得粗壮起来。

不管他们是否待见托尼，至少都是托尔口中的凡人。

如果双方发生了冲突，同样作为人的他们自然是会和托尼·史塔克站到同一条战线上。

托尼直面雷神托尔的怒火，自然也是做好了准备，正当他打算开启大垃圾，准备给这雷神一个教训的时候。

视线中越来越近的锤子突然不见了！

唰的一下，托尔身上的盔甲和披风也都随之消失不见，一同消失的还有他体内的神力，他整个人也都软了下来。

啪叽。

托尔跪下了。

“不至于，不至于，我可没资格让一位神下跪！”托尼一下笑出声。

托尔赶忙爬起来，震惊的看着自己的双手，根本顾不上托尼的嘲讽，“我锤子呢？我那么大的锤子呢？”

“托尔，我觉得他说的一点也没错，如果没有锤子，你就什么也不是了！”

一道人影悄然出现在客厅中，他随意的坐在沙发上，翘着二郎腿，一手捏着一个红苹果，另一只手拿着的正是托尔的雷神之锤！

“洛基！”托尔和他的四个小伙伴冲了进来，“快把锤子还给我！这是我的锤子！”

原来他就是托尔的弟弟，邪神洛基，也不知是什么时候出现的。

布鲁斯沉声道：“他的动作很快，而且对时机把握的很准，一击得手，抢走了锤子。”

“班纳博士，你的乌鸦嘴应验了。”托尼神情也凝重了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056787"  chaptername="第二十三章  没了锤子你什么也不是！">加入书签</a>
</div>
