
　　“五哥...这是什么呀...！”

　　“啊...是巧克力...！”

　　“五哥...那巧克力是什么呀..？”

　　“巧克力是以可可浆和可可脂为主要原料制成的一种甜食...！”

　　“那五哥...可可浆和可可脂又是什么...？”

　　李佑一个苦涩，完全没有想到自己从现代带过来的零食，变成了兕子的十万个为什么，小女孩总是好奇的，一边吃着还非要打破砂锅的问到底。

　　“你到底吃不吃呀...？”

　　“吃...我吃...五哥，你真的是太厉害了，为什么你弄的东西都这么的新奇又好吃，要是兕子以后吃不到了该怎么办？

　　要不这样，兕子给你做新娘子，这样兕子就可以和五哥永远的在一起了。”

　　“哈哈...！”李明达的话语，让周围的几人都露出了笑容。

　　肖燕更是宠溺的摸了摸李明达的小脑袋道：“哎呦...我的小兕子，你这也太好骗了，一点吃的就能骗走...！”

　　只是兕子却不以为然的道：“可不是一点吃的，是需要巧克力才行，别的可不行...！”

　　兕子的话语再次引起了大家的笑声。

　　而除了巧克力，李佑再次拿出了棒棒糖，你要知道在大唐，糖是十分受到喜爱的，吃樱桃的时候，挑最赤的放进冰窖中冻上一夜取出，浇上奶酪，上面再浇上一瓢蔗浆，这可是当时宫廷首席甜品，不为别的，就是真的够甜。

　　也是因为大唐人对甜十分的痴迷，所以大唐的女子以胖为美，糖吃多了是真的会发胖。

　　李佑的棒棒糖可不仅仅之后甜味，有牛奶棒棒糖，水果棒棒糖，巧克力棒棒糖...各种各样的滋味，瞬间打开了在场所有的人的味蕾。

　　“这...这糖...怎么会有荔枝的味道...！”一边的春娘露出了惊骇的表情。

　　“我吃的这个有橙子的味道...！”薛王氏也是很不可置信。

　　“老师...我这个是牛奶的味道。”肖宝儿一脸惊喜。

　　“这真的是太厉害了...糖居然能有这么多种味道，而且集合在一起，真的滋味太美了。”肖燕感叹了起来。

　　这个时候，李明达则是看着不远处的棒棒糖问道：“五哥...我能分到多少个？”

　　李佑哈哈一笑，这就是家教，李明达问的是能分多少个，所以她的家教真的很好，如果换成另外一个公主，一定是要全部都拿走。

　　肖宝儿，肖燕...根本就不会在自己的考虑之下，但是李明达却真的很让人喜欢。

　　“嗯...！”李佑微微的笑道：“应该会不少于五十根，因为我知道你应该喜欢所以多买了一些。”

　　“那我也有五十根吗...？”肖宝儿激动的问道，李佑买的东西从来都是很公平的，兕子不会因为是公主会多分一点，兕子有十个，那么李佑就会给肖宝儿十个。

　　如此的公平，也是李佑很让肖家三人尊敬的原因。

　　“当然...王姐姐也有五十根...！”

　　“我也有...！”薛王氏嘴角露出喜色。

　　“当然会有...因为我们都是一家人，真正的一家人。”

　　李佑的一句一家人，直接将薛王氏给整哭了，春娘连忙的安慰，这个时候，薛王氏抽泣着道：“春娘姐姐，你们是不知道，五郎的一句一家人，对于我来说是多么的珍贵。

　　实话和你们说吧，我和孩子的爹爹是私自结的亲，我的家其实比较富有，不愿意我和孩子的爹爹成亲，因为孩子的爹爹家徒四壁。

　　可是我却相信孩子的爹爹一定可以出人头地，所以义无反顾的嫁给了他。

　　家中我的爹爹因为恼怒我，所以和我断绝了来往，现在孩子的爹爹也没有了踪影，我是将家给丢了自己的夫君也给丢了的人，不过，现在好了，我有家了，我终于有家了。”23sK.com

　　说完，薛王氏呜咽的哭了起来。

　　房间中的人一起安慰薛王氏，哄了好一会才终于将薛王氏给劝好，跟着李明达还表示，会帮助薛王氏一起寻找她的丈夫，这样房间中的气氛才又好了一些。

　　所以李佑就拿出了一些更加让大家惊讶的东西，可乐，自热小火锅还有泡面。

　　哎呦我的天...直接征服了在场的所有人，特别是自热小火锅，那是真的神奇外加好吃，特别是那种香辣的滋味，完全是在场的人都没有体验过的。

　　虽然说现在有一种茱萸，可以让你感觉到辣，但是这种现代的香辣真的是让人欲罢不能，一口自热小火锅，再来一口可乐。

　　那感觉...简直爽翻了。

　　“呼...呼...呼...！”李明达一边吐着小舌头，一边冒着汗看着眼前的自热小火锅：“五哥...这味道真的太好吃了，就是舌头难受，不过，却很爽...还有这甜水，喝多了还打嗝...！”

　　说完，李明达跟着就打了一个大大的‘嗝’....然后李明达嘻嘻的笑道：“好舒服呀...！”

　　“哈哈...！”李佑看着众人辣得吐舌头，但是却又喜欢吃的模样，真的是开心不已，跟着李佑也吃了一碗泡面，那滋味也真的是无与伦比。

　　吃好了，喝好了，将零食也分了，不过，让李明达苦涩的是，李佑直接将应该分给她的零食给扣了，表示只有李明达以后乖乖吃药，才可以给她吃。

　　小丫头连忙将小嘴给嘟了起来，只是再嘟都没有用，身体是最重要的，李佑在这点上是绝对不会妥协的。

　　一开始肖宝儿还想着将自己分到的零食给李明达，但是被李佑眼睛一瞪，肖宝儿那是立即匆匆得跑上楼去了。

　　“哼...！”李明达嘴角微微一撅，也是不开心的走上了楼。

　　倒是看到小家伙们都上了楼，一边的春娘和薛王氏都笑李佑管李明达太严了，只是两人却不知道，李佑不是管的太严，而是真的不想自己的妹妹有事。

　　可以说眼前得这位李明达，就是李佑的生命，已经失去过一次妹妹的李佑，是绝对不会再犯第二次失去自己妹妹的错误。

　　........................

　　夜慢慢的深了，李佑终于可以睡觉了，他看着好像没有怎么累，但是却已经在现代跑了一天了。

　　所以李佑倒在自己的床上就打起了呼噜。

　　而就在李佑睡得香甜的时候，长安城中一个关于粮食的小道消息开始像无根的浮萍四处的传播了出来。

　　消息的内容就是，长安陆路的粮道被地震给震断了，修好需要一段时间，而长安城中的粮食因为支援了灾区，所以有些见底...现在长安外面又来了很多的难民和饥民，很可能粮食会撑不住。

　　这个有真有假的消息四处散播，很快就让整个长安都惊吓了一下...！

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八十八章 流言四起免费阅读。https://xs.23sk.com 