    当天晚上六点钟。

    九龙，西洋菜街。

    浑身上下衣冠楚楚的石志坚把小汽车停靠在路边，看了一眼左边亮着灯的那座唐楼。

    那是郑绍秋的家。

    石志坚没想到郑绍秋会住在这里，按照这个时代的区域划分，西洋菜街也算是房价很高的繁华地带。

    路边有个挑着担子卖细蓉的阿婆，石志坚就买了一碗细蓉，也没坐在小马扎上，而是站在路边，边吃边等郑绍秋。

    石志坚刚吞下一口细蓉，就见郑绍秋在窗户口朝他招手：“石先生，麻烦你再等一下，我马上就好！”

    石志坚点点头，嘴里含着东西说不出话，只是拿调羹指了指郑绍秋，示意他要穿戴靓仔点。

    毕竟郑绍秋是他旗下第一位签约艺人，二十年的广告代言长约可不是闹着玩的。再加上最近他慢慢走红，石志坚就这么一个宝贝疙瘩，当然要带他去影城的庆功宴好好宣传一下。

    很快，咯噔噔一阵急促脚步声。

    郑绍秋从楼上下来，石志坚正吃着细蓉一看见他差点把嘴里的汤喷出来，“你穿这身做咩呀？我不是让你打扮得靓仔些吗？”

    郑绍秋看了看自己穿着的黑色大风衣，用手摸了摸脑袋上戴着的黑色礼帽，“我觉得这样蛮好的，很低调。”

    “拜托，今晚是群星荟萃，高调还来不及，你低调个鬼呀！”石志坚放下细蓉，本来想让郑绍秋重新换了衣服，看看腕表，时间却已经差不多到了，无奈之好说：“等会儿到了醒目点，多多和那些大明星拍照，多多和那些大导演交流，要懂得蹭流量！”

    “你说的我都知道，可‘流量’是乜东西？”

    “你想什么是什么，就是什么！”

    “会不会是电流？蹭电流好危险的！我们邻居是个电工，上个星期帮人接线就被打死了，浑身黑乎乎的跟炭头一样，，听说可惨了！”

    石志坚才没工夫理会郑绍秋的瞎琢磨，付了钱给阿婆，又把车打着。

    郑绍秋正要上车，楼上窗户打开，探出一堆小脑袋-----

    “哥哥，记着给我们稍糖哦！”

    “哥哥，我要宝珠姐的签名照！”

    郑绍秋朝他们挥手：“你们放心，我一定办到！”

    ……

    邵氏影城。

    今晚是邵氏为《独臂刀》大电影票房破百万搞庆祝，因此很多香港有头有脸的大人物，还有演艺圈大明星全都到场。

    石志坚开的那辆大众牌小轿车是跛豪送给他的，本身价格不菲，可是和停车场那些超豪华轿车比起来，还是有些不如。

    从车上下来，石志坚把车钥匙丢给泊车员。

    郑绍秋一双眼不够用，看着那些劳斯莱斯，法拉利，还有宝马，宾利等等，感叹道：“哇，好威风啊，什么时候我也能有一辆这样的车？”

    “会有这么一天的，等你摘下满天星的时候！”

    “呃，什么意思？”

    “没什么意思，进去先！跟紧我！”

    石志坚带着郑绍秋朝活动的入场口走去。

    因为今晚活动重大，被邀请嘉宾都有邀请函，石志坚也从邹闻怀那边要了两份。

    检查完邀请函，守卫忍不住又多看了郑绍秋一眼，虽然诧异他包裹的跟粽子似的，却也没多说什么。

    石志坚两人步入宴会大厅，只见整个大厅装潢的很是豪华，中间是个很大的香槟台，叠成山的香槟塔熠熠发光，很是壮观。

    郑绍秋第一次见这种东西，怀疑取下来一杯香槟，这座塔会不会塌掉？内心竟然有种很强烈的破坏欲。

    再看周围，全都是衣着光鲜明亮的男女。基本上男的全都是西装革履，女的则是珠光宝气，不是穿开叉很高的名贵旗袍，就是穿品牌很大的西洋裙衫。

    石志坚看了看裹着大风衣的郑绍秋，竟然在熠熠众星中别树一帜。

    既然是邵氏举办的盛会，现场当然还有很多少邵氏的大牌明星，除了石志坚认识的一些，例如曹达华，谢源，李奇，陈宝珠，箫芳芳，以及冯宝宝之外，还有很多不怎么熟悉的面孔。

    而在整个活动现场的大舞台上，则悬挂着一副超级大的横幅，上面写着：“热烈祝贺邵氏电影《独臂刀》票房突破一百万！”

    实际上，邵氏这次搞这么一个盛大的庆祝活动不是没有理由。

    因为从邵氏成立至今，包括香港其它电影公司在内，从未有过一部电影能够票房破百万！

    这就具有很强的历史意义，甚至可以载入香港电影史册。

    石志坚虽然是这部《独臂刀》的版权买断者，但他和邵氏签订的买断协议却是在私底下，因此很少有人知道今晚他才是这部大电影真正的受益人，他才是这部戏真正的主人。

    石志坚也无所谓，他一向喜欢低调发大财，不过郑绍秋的低调穿衣，却让他很不喜欢。

    不远处，很多被邀请来的娱乐记者正围了那些大明星疯狂拍照，那些男女明星一个个搔首弄姿，争奇斗艳。

    不管是这个时代，还是上一世明星拍照的时候永远有C位争夺战，你推我攘，毫不相让。

    一名侍应生端着香槟酒经过，石志坚随手取了一杯，拿在手中晃动着，望着眼前争夺C位的名场面，教育郑绍秋道：“看到没有？人家这才叫明星！明星不但要拥有演技，还要懂得包装，要让镁光灯围着自己转！”

    郑绍秋没有回答石志坚的话，只是说：“坚哥，我怎么感觉这里有点热。”

    “废话，你包裹的跟粽子一样，不热才怪！”

    “那我能不能把外套脱下来？”

    “当然可以了，脱外套咩，又不犯法！”石志坚托着香槟杯，抿了一口香槟，觉得郑绍秋长得一挺精神小伙，怎么就一榆木疙瘩脑袋？！

    于是在石志坚眼皮子底下，郑绍秋把慢吞吞地解开扣子，把穿在外面的大风衣脱了下来。

    风衣脱了下来，露出了他里面穿着的裹着蛋的芭蕾舞演出服！

    “噗嗤！”

    石志坚一口香槟喷出！

    再看周围那些原本正在给众多大明星拍照的媒体记者，稍一愣神，瞬间朝这边涌了过来！

    无数镁光灯对准郑绍秋，噼里啪啦狂拍！

    镁光灯爆闪下，

    郑绍秋叉腰，扭胯，摆出很多姿势，小眼神轻飘飘的，蔑视一切。

    “人才呀！”

    石志坚将杯中香槟，一饮而尽。

