    ……

    三百两，买一个闹市区三层楼的酒楼，也就是成本价，不亏也不赚。

    但有了店铺，他可以做大做强。

    以前卖炸鸡，一天就五十～七十份，现在可以一直做，每天卖个几百份，再加其他炸货的出售。

    天天都是暴利。

    不过，开店后，食物制作的过程基本上就曝光了，最多几天，只要有同行意识到了利润，肯定会出来抢生意。

    赚钱的事，尽快敲定。

    李适和这位掌柜一起去了趟府衙，这里有专门管民众地契和房契的官方机构，做个分期见证很简单。

    办这些事的也不多，一般都是世家的仆人在这边给主人跑腿。

    敲定画押后。

    李适付给了他八十两白银，并让他把厨师遣散，自己则去了菜市场，把手里最后五两银子用了个干净，全部买了各种食材。

    回到家，将这事给程一薏说了一番。

    又找出木材，自己加工了一块招牌。

    黄金炸鸡店！

    明天就能开业，黄昏十分，他特意跑了趟码头，找到之前帮他抬棺的几个工人，招一个店小二去上菜和招呼客人。

    工钱日结，比他们扛货物的收益，要多一些。

    每天六十文，而且更轻松，很容易就招到愿意的。

    ……

    一夜过后。

    长平街拐角酒楼。

    李适和程一薏站在门口，旁边还有一位壮实的汉子，将简陋的木板招牌挂上，简简单单就算开业了。

    之前用的小推车，也停靠在门口，方便老顾客认出来。

    “八戒，你去后厨，先把油热上，各种蘸料调配好，咱们从今天起，全天营业。”

    “好的，老板。”

    “铁柱，你把小二的衣服换上，等会你来招呼客人。”

    “好。”

    二人各司其职，李适暂时客串掌柜，没办法手里人不多，反正最近也在脱皮期，缺人可以到时候再招。

    随着黄金炸鸡店正式开业。

    长平街一些居民也都围了上来，李适在这条街上已经有了基础，只不过之前都是流动摊位，现在有了楼，人传人之下，不用宣传，效果也还可以。

    况且，他主卖的炸物，和隔壁街的酒楼主打的产品不一样，人家卖鲍，他是真卖吃的，味道也是上乘，自然不担心缺生意。

    果不其然，没多久的功夫，就有一个老顾客上门，看见李适坐在柜台后面，露齿大笑。

    “李老板！”

    “我说今天怎么没看见你和小程呢，原来在这开店了，原来的王掌柜呢？”

    “哦，是陈哥啊，王掌柜把这地卖给了我，我寻思有个店铺也不错，就盘了下来，今个吃点？上了好些个新菜勒。”

    “没问题，本来就是来吃东西的，给我说道说道，出了什么新品。”

    见状，李适对新召来的小二使了眼色，让他跟在旁边，边学边看。

    这陈哥，本名陈富贵，家里是开铁匠铺的，李适上次买的生铁枪，就是他爹给他锻造，长平街也就这一家铁匠铺，生意不错。

    他也有些小钱，不然也不会经常光顾他的炸鸡摊了。

    可惜，他并没有打算继承他爹的手艺，等他爹死了，估计也富不了多久。

    招呼陈富贵坐下，李适张口就来。

    “这新品可多了，炸货除了老一套以外，还有虾饼、莲藕、鱼丸、鸡柳、猪肉拼盘。”

    “凉菜也有一些，看您想吃什么了。”

    鱼丸、鸡柳之类的东西技术含量不大，李适很容易就研究出来了，猪肉拼盘主要是一块猪排，煎的五花肉，一小段排骨，再加一碗猪骨高汤。

    这玩意卖的贵一些，足足一百文。

    陈富贵闻言，琢磨了一下，又问了一些问题，最后才说。

    “这样，炸鸡一份，那什么猪肉拼盘也来一套，恩……再来个鱼丸吧，对了，你这里有没有什么喝的。”

    李适一愣，差点把这一茬忘了。

    炸货比较油腻，配点清热解渴的饮料确实合适。

    酸梅汤、橙汁、西瓜汁、果盘等等。

    “陈哥，咱店才开业，准备的东西还没齐全，过几天，过几天就都有了，每周都会推出新菜品。”

    “恩～”

    陈富贵满意的点点头。

    李适则让铁柱通知后厨，让程一薏开始做菜。

    又招呼了几波客人，见铁柱学的差不多了，也记住了菜单和价格，就让他上手招呼了。

    自己则坐回柜台后边，专心收钱。

    同时也在琢磨饮料的事。

    现在正值江南的夏季，天气偏热，人们的胃口也较低，不太适合吃油腻的食物，现在生意不错，主要是新奇，等到明年夏天可能就降下来了。

    所以，清热解渴的饮料必须备上。

    江南的特产水果，就是杨梅，用来做酸梅汤再合适不过，也能成为主打产品。

    另外，山楂、龙眼、荔枝、李子、木瓜等等，这边产量都比较高，对了，还有葡萄，西瓜都合适。

    不管是做成果盘，还是打成汁，都是不错的选择。

    将这些主意一一记上，回头找陈铁匠，做几个搅拌机，备几个大木桶，就能提供果汁了，水果根据季节买就行了。

    搅拌机可以做成拉绳款的，这样铁柱早上来的时候也能帮忙当劳力。

    越想，李适越觉得不错。

    就这么决定了。

    至于配方，这玩意还要配方么，死命往里面加糖就行了，甜死他们。

    糖虽然贵，但多卖一些，赚的更多。

    本来他主打的就是中端价格，定价稍高，也很正常。

    这一天，就在忙碌中渡过。

    或许是因为之前的口碑不错，一天下来接待的客人不少，很多客人都对新出的菜品赞不绝口。

    特别是鱼丸，Q弹嫩滑，鱼香浓郁，是最受欢迎的新品之一。

    之前经常来光顾的公子哥，也来凑了个热闹，给李适冲了一波人气。

    效果不错。

    临近夜晚，食材卖的都差不多了，李适召集两个员工，开了一手会。

    做了个总结，并且算了一下帐。

    一天下来，原料和人工耗费，差不多六两银子。

    但收益，足足有近三十两，扣除成本，也还有二十四两，超过之前太多太多。

    简直血赚。

    勉励了两人一番后，李适留下十两银子，让程一薏负责每天早上采购。

    她就在这住下了，铁柱回自己家。

    第一天开门大吉，开了个好头，李适美滋滋回家去了，按照这个速度，一个月左右就能凑到足够的钱，等找个合适的人帮他记账，就可以着手接触他那个同窗了。

