    ...

    当周瑜开口之后，众人也稍稍收敛了些，毕竟江宁说的也没错，自己这边确实没打过荆州水军。

    既然打也打不过，徒逞口舌之利倒是显得东吴有些小家子气了。

    更何况，那一万俘虏还在江宁手中呢！

    既然求和大方向已经定下，剩下的就颇为简单了。

    诸如要如何调兵配合，何时归还俘虏，联军谁来指挥等等...

    这些事情此时来谈倒是颇为不合时宜，当着手下文武百官的面，周瑜却也不好为了这一些利益和江宁进行扯皮。

    最重要的是，一些该让的利益，也不好拿到台面上来说。

    对外，不管怎样自己都应该是那强势一方，至于真实情况究竟是什么样，自己心里清楚就行了。

    所以接下来的宴会倒颇为无趣，要么就是在扯东扯西，聊些风俗人情，要么就是附庸风雅，扯些诗经古义，总之倒是与正事无关。

    直到周瑜召歌姬入场，江宁眼中才重新焕发出了光芒。

    歌姬啊！

    江南美女何其多也!

    看着江宁露出如此样子，周瑜不由得愣了，眼前这人倒是让他有些捉摸不透了。

    若说他是庸才吧，能够派来出使，还能和张昭对答如流的人，用屁股想也不可能那么简单。

    为了玩才来的东吴?

    真把他周瑜当傻子了？

    但是眼下江宁眼睛里的喜悦也是做不得假的，此时在周瑜眼中，江宁倒真的有些那纨绔子弟的样子了。

    看着场上舞姿轻灵的舞姬，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨。

    江宁此时倒是颇为陶醉，难怪都说江南水乡好，毕竟一方水土养一方人，这江南女子，果然别有一番韵味！

    江南美女啊...

    突然江宁仿佛想到了什么，抬起头饶有趣味的打量着周瑜，江宁这眼神，看的周瑜内心都直打鼓。

    因为江宁此刻突然想到，若说江南美女，自然当属大小乔，可惜此时他们俩大概已经被周瑜和孙策给纳进府中了吧！

    不知道自己把这俩姐妹花加到求和的条件中，却不知周瑜肯不肯了！

    论地位，这俩姐妹花也只算作妾室，只看《江表传》中，孙策对周瑜的话就能看出来，这两对其实并没有我们想象的那么恩爱。

    “桥公二女虽流离，得吾二人做婿，亦足为欢。”

    只看孙策给周瑜说的这些，就知道，在孙策眼里，他们纳了乔家姐妹，多少有可怜乔公的意思。

    眼下孙策已经战死，记忆中周瑜也会在不久后病死。

    如此美人，竟然只能独守空闺?!

    当真可惜!

    说着，江宁看着周瑜发出了一声叹息。

    周瑜的目光一直以来都在江宁身上没有动，看着江宁叹了一口气，此刻他更加摸不着头脑了。

    江宁这厮，眼中漏出的那同情的目光是什么意思?

    江宁轻轻咳嗽了一声，看向周瑜的眼光也收了回来。

    大小乔的事情倒是不着急，可以先暂时放一放，眼下自己的重心倒是不能放在这，等到自己的事情办完，再考虑这些也不迟。

    宴会刚结束，鲁肃便找到周瑜，开口道:“对江子奕此人，公瑾有何看法?”

    周瑜摇了摇头，皱起了眉毛，轻声道:“看不透...不过此子绝非他说的那么简单!”

    “公瑾何以见得?肃倒是觉得那马幼常倒是颇有才华，举止之间倒也符合大家风范...”

    “而江子奕似乎只有在歌姬到来时才能提起精神...”

    周瑜一挥手打断了鲁肃继续想说的话，开口道:“虽然瑜不清楚为何江宁会让身后的少年来商谈合作事宜...”

    “不过据我猜测，大抵江子奕是打算把他推到前面用来混淆视线的，虽然这少年颇有些才华，但是面对诘难之时，那求助的眼神是瞒不得人的！”

    “加上江子奕身后的两员大将，亦是对他唯首是瞻，你觉得如此人物，仅仅是因为仰慕我江南水土才过来的？”

    “这可是战时!”

    “不是什么和平时期!”

    “所以...”

    “瑜始终相信，江子奕定然不是子敬想的那么简单！”

    鲁肃沉思了一会，说道:“那公瑾打算怎么做?”

    “再看看吧...”

    “不过江子奕嘴里提到的一件事却是不得不让瑜在意！”

    “何事?”

    “投石车和连弩!”

    “若说诸葛亮一夜之间，毫无根据便仿造了投石车，此事瑜是不信的！世上绝不可能有如此人物!”

    “至少瑜没见过如此人物！”

    “大抵是江子奕夸大事实，用来乱我等军心的借口罢了，不过我们也确实需要这类人才了啊！”

    “至少他们有的...”

    “我们也要有!”

    鲁肃看着眼前的周瑜，不由得开口道:“肃倒是赞同大都督此言，不过孔明也确实精于此道，此事倒是做不得假的！”

    “不过，那曹贼似乎也有...”

    “若是以后水战曹军尽皆装备这投石车...”

    听到鲁肃提到这一茬，周瑜的双手猛的握紧了，他又想到了那一日的战斗。

    荆州水军还未进入到自家弓箭的射程，对面几十斤的大石就已经砸了过来；而自己想要进行接舷战，却被对面的连弩死死压制！

    近战、远战，甚至“水鬼”们的战斗，都很难取得上风。

    水战，什么时候变成这样了啊！

    而让三国水战彻底发生改变的主角——江宁，此刻正在馆驿中，遭受着马谡的诘难。

    “江子奕，你到底想干什么?”

    江宁看着怒发冲冠的马谡，淡淡的说道:“干什么?什么干什么？”

    “此事，你别想糊弄过去!今天江东那么多人，你说让谡全权处理，到底是何意图?”

    江宁往前走了两步，来到了马谡面前，和他并肩而站，开口道:“既然你都跟宁来到了江东，不出点力怎么能行?”

    “你之前在江陵旁观的不是很爽吗？”

    “事情的发展不都在你的掌握吗？”

    “这一次，宁给你一个机会，一个让你参与到其中的机会!”

    说完，江宁拍了拍他的肩膀，说道:“对了，你不会以为宁是在开玩笑吧！我很认真的跟你说，接下来和东吴合作谈判的大小事宜，全部都交给你了!”

    “嗯?!”

    “你说什么?”

    “江子奕，你不会跟我玩真的吧！”

