    西帕特抵挡不住控制下的城池一座接一座丢失，不得已只得放弃纽曼细阿，率领残部撤往卢西塔尼亚行省。整个伊比利亚半岛有三个行省，分别是卢西塔尼亚行省、格兰西斯行省和科杜巴行省，其中格兰西斯行省就是西帕特不得不放弃的那座行省，格兰西斯行省在三个行省中面积最大，占整个伊比利亚半岛面积的六成左右。目前随着西帕特的撤离，整个格兰西斯行省落入元老院叛军的手中，不过卢西塔尼亚行省和科杜巴行省仍在罗马军的控制之下，负责防守科杜巴行省的是原格兰西斯总督西蒙，目前西蒙手中的军队还有四万余人，罗马数十万援军正在昼夜兼程赶来，如果他们能够抵挡住元老院叛军和摩尔叛军的进攻，整个伊比利亚的形势还是有可能逆转的。

    视线转回到洛阳。

    陈楚在一众娇妻的陪同下来到虎豹园的湖泊边，远远地看见一个小小的身影正在湖边的凉亭中认真地看书。

    陈楚不禁一愣，很不确定地问道：“那是素素吗？”

    甄宓张望了一眼，点头道：“是素素呢！”

    陈楚不禁惊讶地道：“素素这小丫头什么时候这么老实了！”

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，“说什么呢？”

    陈楚呵呵一笑，朝凉亭走去，来到凉亭中，万分期待地朝素素手中的书册看去，不禁乐了，原来素素这小丫头正在看的不是什么做学问的书，而是最近社会上非常流行的《大秦英雄传》，讲述的是秦帝国一干猛将的事迹，其中还煞有介事地列举了十八位最强的猛将，称为‘天武十八将’。

    张蕊见状登时气不打一处来，“素素！”

    正看得过瘾的素素吓了一大跳，下意识地慌忙将手中的书册朝身后藏，一副做贼心虚的小模样。

    众人忍俊不禁。

    素素看见老爸、老妈和大姐姐们都在，不禁咽了口口水，很老实地站起来行礼道：“素素见过老爸、老妈，还有姐姐们！”

    众人不禁一笑。张蕊走到素素面前，气势汹汹地问道：“素素，你刚才在看什么？”

    素素眼珠子一转，“没，没什么啊？”

    “没什么？”张蕊朝素素的身后看了一眼，没好气地问道：“你身后藏的什么？”

    “是，是~~~~”

    “素素，好孩子可不能说谎！”

    素素嘟了嘟小嘴，将藏在后面的书册拿了出来，“就是这个嘛！”

    张蕊一把将书册夺了过去，那书册敲了敲素素的脑袋，没好气地道：“小丫头，不好好念书，尽看这些东西！功课做完了吗？”

    素素撅着小嘴道：“人家已经做完了嘛！”

    陈楚笑道：“蕊儿，既然素素已经做完功课了就不要太苛求了！”

    素素使劲点了点头，见老妈狠狠地瞪了自己一眼，下意识地缩了缩脖子，挪到陈楚身后，伸出脑袋看了老妈一眼，随即飞快地又缩了回去。

    众人都不禁笑了笑。张蕊瞪了陈楚一眼，没好气地道：“素素就是被你宠的！”

    陈楚呵呵一笑。将躲在身后的素素拽了出来，没好气地道：“小丫头，躲着干什么？你老妈又不会吃了你！”

    众女抿嘴一笑。张蕊狠狠地瞪了陈楚一眼，似乎在怪他胡说八道。

    陈楚从张蕊的手中接过《大秦英雄传》，随便翻了几页，笑问道：“素素，这你是从哪弄来的？”

    素素很老实地回答道：“上课的时候，我向鱼宝儿姐姐借的！”素素口中的鱼宝儿姐姐就是当初秦军攻打荆州时那个被马超救下的小女孩，现在那个小女孩已经变成一位落落大方的少女了。

    陈楚点了点头，看了看书册上列举的所谓‘天武十八将’的名单，笑了笑，“‘天武十八将’！素素，你最喜欢哪个？”

    素素听老爸这么问，登时来了兴趣，舞着双手兴奋地道：“人家最喜欢张飞了！~~”嘭~！脑袋上被陈楚轻轻地敲了一下。

    素素抱着脑袋撅着嘴问道：“老爸你干嘛打我？”

    陈楚没好气地道：“小丫头，应该叫翼德叔叔！”

    “哦，人家知道了！”

    “小丫头，你为甚麽喜欢你翼德叔叔呢？”

    素素指着趴在一旁的小灰手舞足蹈地道：“因为，因为张，嗯，翼德叔叔最像小灰了！”

    现场登时安静下来，所有人的眼睛都瞪得大大的。陈楚哈哈大笑起来，张蕊她们也都忍俊不禁。

    陈楚看着一脸威严立在堂下的张飞，不禁想起刚才素素的一番话，忍俊不禁。

    张飞打量了自己一眼，一头雾水地问道：“大哥，我哪里不对吗？”

    陈楚呵呵一笑，摆了摆手，看了看手中的奏折，点头道：“这件事就按照你的意思办吧！有什么须要就去找公瑾他们！”“是！”张飞抱拳应诺，“大哥，俺告退了！”陈楚点了点头，“去忙吧！也要注意休息！”张飞咧嘴一笑。

    张飞从临德殿出来，正好碰见崔莹，“嫂嫂！”张飞抱拳道。没想到，崔莹一看见他竟然扑哧一声笑了出来。

    张飞不禁一脸茫然的样子。

    崔莹连忙打住笑，告罪一声，奔进了临德殿。

    张飞抠了抠脑门，喃喃道：“今天是咋回事啊？”

    时间在平淡中一晃眼过去了半年。在这半年的时间里，大秦帝国没有采取任何大的行动，着力休养生息发展生产和经济，在对外政策上效仿当年秦国的连横策略，扶植罗马、罗斯内部想要独立和反叛的各种势力。

    目前，伊比利亚半岛依旧牢牢地控制在元老院叛军的手中，而摩尔人已经占领了科杜巴行省，整个伊比利亚半岛三个行省就只有卢西塔尼亚行省还在罗马人的手中，几万罗马残军正苦苦支撑，半年前尤素夫率领数十万大军试图反击盘踞在伊比利亚半岛的元老院叛军，然而却在相同的地方遭遇相同的惨败，这一仗充满了幸运的成分，也许是上苍想要元老院在这里扎下根来。

    元老院的势力与半年前相比已经大不一样了，直接控制的军队达到了十五万之众，值得一提的是，元老院五位长老中的另外四位长老在一次出行的时候遭遇刺客，全部身亡。

    南方的摩尔军的实力也急速膨胀，他现在的实力比元老院的实力还要强，总兵力近二十万之众，他们还有一项优势，那就是沙漠边缘地区生产的宝石和黄金，摩尔的首脑们急切地想要与大秦帝国取得联系。

    罗马皇宫。

    朱丽娅一副心力交瘁的模样，叹了口气，流露出茫然的神情。这神情只是转瞬之间的事情，然后被坚强所取代。

    朱丽娅扫视了众臣一眼，沉声道：“目前的情况非常糟糕！摩尔人叛乱，元老院残余卷土重来！~~”

    众大臣不禁流露出忧心之色。

    托玛斯道：“根据目前的情况，我们只有两个办法！~~”

    朱丽娅皱了皱眉头，她明白托玛斯想说什么。

    托玛斯道：“要么继续派遣大军，要么与他们进行和谈！”

    这话一出，朝堂上登时大哗，有人嚷嚷道：“这怎么行？我们怎么能与叛军谈判？”大部分人都是这样的观点。朱丽娅也皱着眉头。

    托玛斯扬声道：“难道大家都忘了我们现在的主要威胁了？~~”

    大厅里立刻安静下来。

    托玛斯道：“我们的主要威胁还是秦人，我们的军力不能抽调太多到西面去，否则的话秦国大军一旦进攻，那么结果就是毁灭性的！”

    众人皱了皱眉头，面有浓浓的忧色。

    托玛斯继续道：“目前元老院的叛军已经发展到十五万之众，而摩尔人的军力更是达到了二十万！若要剿灭他们，我们必须抽调最少四十万主力，耗费钱粮无数！而如果这四十万主力离开帝国核心地区和东方，那么帝国的整体安全形势将变得非常严峻！另外还有罗斯人，不要看罗斯人现在与我们关系不错，大家总不会忘了罗斯人之前的背信弃义吧！他们既然这么干过，谁能保证他们不会再干？”

    众人沉默着，面上的忧色更浓了。

    朱丽娅道：“丞相的话说到了点子上，各位还有什么意见吗？”

    众大臣面面相觑，摇了摇头。

    朱丽娅深吸一口气，对托玛斯道：“丞相，就由你负责与元老院及摩尔人接洽！”“是！”

    朱丽娅道：“同时国内各主力军团及地方警备军大张旗鼓整军备战！”

    托玛斯也不是笨蛋，当即明白了朱丽娅的打算，应诺一声。

    就在当天，托玛斯便派出了手下最为得力的极为部下出使元老院及摩尔地区。同时向罗马国内各地发出紧急命令。

    一时间，罗马国内风声鹤唳，弥漫着浓浓的大战前的气氛。

