    不提威廉怀特如何厚颜无耻的狡辩。这个时候的傻大木，已经彻底陷入了癫狂。

    欺人太甚，这四个字，就可以概括傻大木现在的心情。在此之前，他确实没打算动手。手下的部队实在太疲倦了，武器装备也不完整。最为糟糕的一点就是，他的国库没钱了。

    “我现在想知道，如果全面占领柯威特，需要多少时间。”

    傻大木的这一席话，把手下的将军下了一跳。他们接到的任务是恐吓，那里有什么占领的计划了。

    不过，他们的错愕也只是一闪而过。随之而来的，就是大喜过望。

    老美在这里只有一艘海防舰，根本就没什么威胁。等他们反应过来，战争早就结束了。

    “总统先生，“交给我们机械化军，四十八小时，我最多需要四十八小时。”

    有了一个开头的，接下来，自然就是人声鼎沸了。柯威特是啥地方，他们再清楚不过了。打了八年仗，困顿不堪的又不止傻大木。

    见到手下人为了争功，都已经打算撕破脸了。傻大木心中的郁闷，那也是不用说了。

    他现在后悔极了，自己当初的决定，简直就是愚蠢至极。隔壁老王这么弱鸡，他干嘛偏要去啃硬骨头。

    一时冲动的傻大木，现在有些后悔了。看眼下的场景，他想停手恐怕都不行了。手下这群混蛋，有一个算一个，全部都是穷光蛋。如果不让他们去打劫，没准这群混蛋会抢自己。

    傻大木这里不消停，非洲也没有好太多。老实了没两天的咔扎飞，居然又开始蠢蠢欲动了。

    说来也很无奈，这货的主要收入来源也是石油。就眼下的情况看，涨价神马的就别惦记了，一个不好，可能就是十美刀以下了。

    非洲可不是沙漠地区，这里的开采成本，要高出很多。比较悲催的是，咔扎飞没有其它的收入来源。于是乎，其它的矿产资源再次成为了他的目标。

    能够成为一方霸主的，自然不是什么善良之辈。你们不是给那群家伙武装吗？我就挑起部族冲突。

    “少爷，要不要去教训他们一下？”

    “不用，守住自己的老巢就行，CIA不管，约翰牛不管，高卢雄鸡也在推波助澜。反正都是别人家的孩子，随便死。”

    “我知道了少爷，我们的驻地也不怎么太平，实在也是不明白了，这群傻子难道是疯了。”

    “不用理会，调一颗卫星过去，如果发现异常，就给他们来一个狠的。那么多的阿帕奇，又不是用来看的。”

    沙漠土豪发动的石油危机，造成了世界经济的严重衰退。美帝现在使用的武器，仍然是石油。他们这一次要的，可是人命。

    威廉怀特有些想不明白，损失最大的毛子无动于衷。没有什么军事实力的，也是委曲求全。跳腾的最为欢实的，却是傻大木和咔扎飞。

    这一对二货的下场都不太好，威廉怀特当然不需要介意。美帝只是没办法同时对付两个，要不然，咔扎飞早就被人挂起来了。

    威廉怀特不知道的是，他的驻地附近，爆发了一场非常激烈的战斗。好吧，这么描述或许有些不靠谱。一群土鸡瓦狗，被收拾的很惨。全军覆灭不好说，反正是没几个活口。

    “头，他们这次栽跟头了，大麦安保没打算讲理。”

    “讲理？你小子是不是傻了，我手里要是有那么多武器，我也不会讲理。”

    “呵呵，还掉了三架米格，有一个飞行员还被活捉了！”

    “啧，这一次麻烦了。”

    大麦安保的突然发飙，很大程度的震慑了宵小。事实上，现在也没人当它是安保公司了。尼玛，谁家安保公司有导弹防御系统的，这也实在太欺负人了。

    别说什么米格了，F14雄猫过来一样搞定。

    咔扎飞的尝试，非常不好，损失惨重不说，还有些丢人现眼。

    “混蛋，我不是不让你去招惹美帝吗？你这是发的什么疯？”

    “总统先生，我以为，他们只是一个安保公司。”

    “安保公司？你能告诉我，他们有多少伤亡吗？”

    乌代很苦逼，他只是想报复一下。前段时间的憋屈，实在让他恨的发疯。再说了，他们只是试探一下，并没有主动攻击。

    CIA再次发生了误判，一次短暂碰撞之后，当事双方没有任何表态。后来，大麦安保甚至无耻的表示，没有发生什么交火。俺们昨天只是在打野猪，可能就是动静大了一丢丢，你们不要大惊小怪的好不好。

    对于这群混蛋的厚颜无耻，CIA简直就是气疯了。他们的下一步计划，基本就是无疾而终了。

    “威廉，听说你的人用导弹打野猪了，你用不用这么离谱啊？”

    “乔治，大家熟归熟，你随随便便胡说，小心我告你诽谤。”

    “卧槽，你不是这样吧？”

    “CIA的那群傻13，如果想要干点什么，尽管自己去。我还年轻，没想和咔扎飞不死不休。”

    “呵呵，也是，不值当的，我要是你，早就解散安保公司了。”

    小布舒说的轻巧，威廉怀特却不是这么打算的。他虽然不想称霸天下，却需要保护自己的安全。

    咔扎飞气疯了，他可没有这么多精锐去填坑。最为悲催的是，如果有人跳出来说什么，他还需要竭力否认。

    好吧，当他听说，人家只是出来打野猪的。心里的那种憋屈，也实在没办法说了。

    咔扎飞很生气，一时半会却发作不得。傻大木就要愉快一些了，当他获悉了CIA的全部计划后，已经开始制定作战计划了。

    可怜的傻小子，当他义愤填膺的向全世界展示这个证据的时候。他一定会发现，自己手里的这个所谓铁证，是多么的荒唐可笑。

    傻大木很生气，后果很严重。让CIA郁闷的是，他们以为会发生的全面动员没有发生。那群有钱的土豪，首先想到的就是逃命，为了能够逃的快一点，他们甚至没有时间收拾金银细软。

    CIA又闯祸了。

    当这个消息传到花生顿的时候，老布舒是懵逼的。说实在的，他可没有做好战争的准备。

    制造紧张局势，顺便推销一点武器。嗯，还可以随便增加一点保护费，这些才是他的计划。

    尼玛，谁让你们弄一场战争出来的。要是短时间不能收场，俺还怎么连任啊？混蛋，一群该死的混蛋。

