    就在陈朽和禹妖瞳僵持不下的时候，一道淡淡的传音，落在了陈朽的耳边。

    “我现在已经修炼成为了仙王，虽然还无法和禹妖瞳抗衡，但是以我现在的状态，足可以困住他一分钟的时间，你是否有办法杀了他？”

    一分钟，对于绝顶高手而言，已经是可以决定胜负的时间了。

    而刚刚说话的，自然是晋升仙王的沧海心。

    陈朽朝着远方望去，却见到了沧海心的身体，再次出现了一丝生命的法则。在沧海心领域了毁灭大道，成功的晋升到了仙王之后，沧海心本身的生命法则，竟然再次的出现。

    也正是有了生命法则，沧海心身上的恐怖伤势，有所缓解。

    “好！”

    陈朽立刻回答。

    此时他的戮仙戟，虽然在汲取着禹妖瞳浑身上下的法则，能量和灵魂之力，但是禹妖瞳并没有真正的伤到根本，也仅仅是他占据了上风而已。

    但，此时有沧海心的加入，陈朽有把握重创禹妖瞳。

    “轰隆！”

    恐怖的气息，从远方升腾起来，随后沧海心的脸色露出了一股潮、红之色，气血翻涌，似乎应用了某种禁法，身上的实力竟然在一瞬间，就提升到了一种恐怖的高度。

    一股毁灭的领域，蔓延而来，很快就将陈朽和禹妖瞳笼罩，恐怖的毁灭力量，让禹妖瞳的实力，难以真正的发挥出来，被毁灭领域之力抑制。

    “找死！如果不是我刚刚放过你一次，你现在已经是死人了。你竟然还敢和我作对，真当本王不敢杀你不成？”

    此时禹妖瞳被毁灭之力的领域笼罩，他的眼神之中露出了无尽的杀意，这一刻恼怒无比。

    “禹妖瞳，今天就是你的死期。你在人族之中犯下的滔天大罪，在今天就有了了断！”

    沧海心的语气平淡，但是眼神之中却满是恐怖的杀意，在毁灭领域之中，沧海心的实力增长了一倍有余，这一刻她将所有的力量都集中在了禹妖瞳的身上，身上的血液之力不断的波动，体内的精血以一种恐怖的速度燃烧着。

    这一刻，沧海心身上的气势持续恐怖，黑色的领域，紧紧的将禹妖瞳束缚在了原地，这一刻禹妖瞳剧烈的反抗力量，全被沧海心承受住，让沧海心的嘴角，不断的逸散出来了黑色的血液。

    “好机会！”

    陈朽的戮仙戟，明显的感觉到了禹妖瞳的反抗力量弱了，这一次陈朽的大吞灵诀，直接施展出来了第三重功法，一股恐怖的吞噬之力，在陈朽的身上发出，银白色的吞噬能量环绕着陈朽，让陈朽如同天神般耀眼。

    “吞噬吧！”

    陈朽此时全力以赴，虽然得到了大吞灵诀的第三重，但是他一直都没有真正悟透。此刻有了禹妖瞳这个仙王在眼前，陈朽可以尽情的施展出大吞灵诀，不断的参悟大吞灵诀第三重的奥义。

    大吞灵诀一共分为四重。第一重，可以吞噬晶石的能量。第二重，可以吞噬天材地宝的能量。而第三重，则是万物皆可吞。至于第四重，则是还没有完善。

    眼下陈朽得到了大吞灵诀第三重的功法，但是他没有彻底的掌控。不过饶是如此，大吞灵诀的独特之处，此刻也显现出来。

    陈朽持着戮仙戟运转大吞灵诀开始疯狂的汲取着禹妖瞳身上的能量，吞噬大道，时间法则，还有圣胎。

    这一刻，禹妖瞳身上的所有一切，全部都被陈朽汲取。禹妖瞳此刻想要反抗，他身上的地皇书不断的挣扎，但是都被陈朽上空之中的金色的东皇钟将能量抵消。更有沧海心燃烧生命的毁灭领域，让他的实力，正在一点点的减弱着。

    “彻底吞噬！”

    陈朽手中的戮仙戟，散发出来了无尽的魂魄之力，这是一杆凶兵，因为杀戮了无数的生灵，自由一股摄人的气势，此时竟然也在压制着禹妖瞳的力量。

    “你们……这群蝼蚁，我要杀了你们！”

    禹妖瞳从来都没有感觉到如此的窝火，他堂堂一个仙王，更是战神宫的种子选手之一，但是在非洲沙漠之中，竟然被陈朽给“阴”了，堂堂禹皇族在地球之中的领袖，此刻被地球之中的几个修士压着打，禹妖瞳愤怒无边，周身的火焰升腾，一股精气开始在他的周围逸散。

    此时禹妖瞳竟然也燃烧起精血，开始拼命。

    “死吧！”

    在这一刻，陈朽脑海之中，那个一直以来有些奇特的星域灵魂之力，被陈朽催动，随后在陈朽的面前，呈现出来了一道道的圆环般的透明魂力，瞬间就击中了禹妖瞳。

    如同微风一般吹过，这一刻禹妖瞳的眼神瞪得老大，他的身上竟然颤抖起来，似乎无法承受住这种恐怖的攻击，直接作用在了他的灵魂之中。

    太玄噬魂法，正是陈朽修炼的堪比大吞灵诀的灵魂秘法，和大吞灵诀相辅相成，这一刻竟然终于显现出来了威力。

    被太玄噬魂术的圆环击中，饶是禹妖瞳是仙王，此时也陷入到了灵魂的战场，此时他脑海之中的一道透明的圆环，正在他的脑海之中，疯狂的汲取着他脑海之中的魂力，似乎要将禹妖瞳脑海之中所有的魂力，都汲取到圆环的内部，这让禹妖瞳分心作战。

    “轰！”

    当禹妖瞳的灵魂被击中之后，他的反抗力量减弱了，而陈朽手中的戮仙戟，陡然之间就从禹妖瞳的身体之中，传递出来了恐怖的能量，法则和魂力。

    禹妖瞳全线崩溃，无论是灵魂防御，还是身体防御，都彻底的被陈朽压制住。

    也正是这一刻，全力压制住了禹妖瞳一分钟时间的沧海心，彻底的被禹妖瞳头上的地皇书震飞，身上的气息虚弱到了极致，跌落在了远方的沙丘之上。

    “吞噬！”

    陈朽运转大吞灵诀，疯狂的吞噬禹妖瞳身上的一切，这一刻禹妖瞳再也无力的翻身。

    这个禹皇族派遣到了地球的绝世天才，没有任何的反抗余地，浑身坍缩，周围的能量开始变得稀薄，眼神变得惊恐万分。

    而在禹妖瞳面前的陈朽，此时则是感觉到了无尽的能量，法则，魂力开始冲入到了陈朽的身体之中，让陈朽刚刚汲取了四大仙王身上的力量，再一次开始爆发性的增长起来。周身出现了一丝玄奥的法则之气息，竟然有了晋升仙王的征兆。

