    第28章 二十七：无敌领域硬刚大须弥锤！

    红色的魂环，缓缓在王也脚下浮现。

    血红的光芒，将王也的稚嫩的脸颊，映照成通红之色。

    黑色棺木缓缓漂浮在王也面前，霎时间，宛若地狱之门大开一般。

    不朽、葬地的气息瞬间弥漫整个密林之中。

    空中乌云密布、雷鸣轰隆，王也武魂出现这一刻。

    疾风骤起，呼啸的疾风，使得王也脸颊上感受到一股丝丝微凉！

    鬼斗罗脸庞浮现出一抹震惊之色，虽然，之前在王也宿舍之中，自己看到过十万年魂环。

    也知道王也的能力。

    但是，再一次看到第一个魂环就是十万年，红色的光芒，也是让鬼斗罗内心震惊的无以复加。

    在空中手持昊天锤，威风凛凛的唐昊更是一脸呆滞之色。

    如果不是亲眼所见，唐昊绝对不会相信，会有人第一个魂环，竟然是十万年。

    此刻，除了震惊，唐昊内心更有着一抹浓浓的恐惧。

    对今天的所作所为，更是感到庆幸。

    若是等到王也成长起来，全部十万年魂环加身的王也，他的实力，将无人能够撼动。

    到那时候，武魂殿的势力也会空前的强大。

    怪不得一向跟随在比比东身边的鬼斗罗，会隐藏在王也身旁，原来武魂殿最为可怕的，并不是比比东。

    而是眼前这个小孩。

    “唐昊，现在你后悔吗？”

    王也淡笑道，清澈的声音，传到唐昊耳中，格外的刺耳。

    唐昊面露一抹疯狂之色，这样的妖孽，武魂殿如此底蕴，自己一定要杀掉他！

    “后悔？我唐昊后悔过，但是这一次，我不会后悔，谁也留不住你，我说的！”

    唐昊神色疯狂道，昊天锤夹杂着惊天威势，朝着王也砸去。

    闻言，王也面露一抹惋惜之色。

    唐三着一家子，可以说是愚蠢到了极点，不懂得顺应时势，还做出人兽这等违背常理之事。

    自以为傲。

    更是以，摧毁斗罗大陆福利组织，破坏武魂殿为荣。

    是非不分、为大陆带来战争的一家子，你们的命运，将由我来终结！

    “无敌领域！”

    王也沉声说道：

    霎时间，脚下魂环迸发出一股刺目的红茫，幽黑棺木霎时间涨至百米大小。

    黑色的棺木，遮蔽在王也和鬼斗罗上空，浓密的不朽、葬地气息，汇集成一道道涟漪，朝着四周扩散而去。

    随着黑色涟漪的扩散，周围的草木犹如被剥离了生机一般。

    瞬间枯萎，成死灰之色。

    眨眼间，绵延数十里的草木皆是枯萎。

    疾风吹过，落叶枯草纷飞不止，缓缓朝空中漂浮而去。

    天空中，如同银龙般的闪电划破漆黑的云雾，使得大地霎时间明亮起来，却又转瞬即逝。

    轰隆的雷鸣声，伴随着豆大的雨滴，从空中坠落。

    将漂浮在空中的草木、树叶打落，朝着地面快速跌落。

    “轰！！”

    地平线上一声惊雷炸响。

    回响在诺丁城镇之中，昊天锤重重的敲击在幽黑棺木之上。

    恐怖的能量光华，将乌云遮盖的苍穹，给渲染成一片幽蓝之色！

    王也脚下的红色魂环，顿时，迸发出一抹绚烂的红茫。

    霎时间，接近百米的幽黑棺木，昊天锤敲击的地方，浮现出恐怖的魂力漩涡。

    漩涡出现的瞬间，王也感觉周围的天地都要扭曲了一般。

    四周的魂力，尽数被黑色漩涡吸纳，黑色漩涡越来越大。

    直到最后，黑色漩涡直径达到数百米大小，黑色和蓝色，此刻仿佛成了世界的主旋律一般，光芒映照在乌云覆盖的苍穹之下。

    整个诺丁城镇弥漫着一股，让人窒息的恐怖压力！

    霎时间，魂力漩涡之中，迸发出一股强烈的反噬之力，通过昊天锤，传到唐昊身上。

    昊天锤猛地被着一股恐怖的反噬能量，推了出去，朝着空中倒飞而去。

    唐昊只感觉浑身酸麻，右手紧握昊天锤的虎口，浸出一丝丝鲜红的血液。

    唐昊脚下魂环迸发出此幕的炫光，稳固自己倒飞的身形，站在空中，狰狞的瞳孔中浮现一抹清明。

    突然，一股剧痛从右手传来，唐昊低头看去，只见到右手掌心已然完全被刚才那股剧烈的反噬之力，给撕裂了开来。

    指骨紧紧贴着昊天锤，一股钻心的疼痛让唐昊身体微颤。

    然而，更让唐昊感到震惊的是，此刻，王也依旧站在原地，满脸微笑的望着自己。

    见到此幕，唐昊的脸庞浮现出一抹震惊之色，神色疯狂道：

    “不可能，这不可能，你怎么还没死？”

    同样震惊的，还有站在王也身旁的鬼斗罗。

    鬼斗罗刚才亲身感受到，王也第一魂技的恐怖威力。

    竟然是领域，第一魂技竟然是领域，而且还是防御无敌的领域！

    要知道领域技能，一些封号斗罗的强者都不曾拥有，然而王也才多大？

    吸收魂环第一个技能，便是让所有人都为之垂涎的领域。

    而且，刚才就连鬼斗罗都不能接下的恐怖攻击，王也结结实实的扛下来了。

    不光如此，自己也受到了王也的庇护。

    以及刚才占据视线的魂力漩涡，鬼斗罗可是亲身经历，感受到其中所蕴含的恐怖魂力。

    如果说，鬼斗罗之前对王也的钦佩，是因为武魂殿，因为比比东。

    因为王也那无可挑剔、无法比拟的天赋。

    如今，鬼斗罗则是对王也彻彻底底的臣服，不在因为武魂殿，也不是因为让人羡慕的天赋。

    而是臣服于王也的实力。

    “唐昊，以下犯上，企图伤害少主，你该死！”

    鬼斗罗听着唐昊的声音，神色阴冷道，目光看向王也。

    王也并没有理会鬼斗罗，目光始终望着天空之中的唐昊，朝着鬼斗罗摆了摆手。

    得到王也的首肯后，鬼斗罗脚下魂环再度迸发出一抹此幕的黑茫。

    “第七魂技，武魂真身！”

    霎时间，鬼斗罗整个人以实化虚，犹如隐藏在虚空中的鬼魅一般，虽然站在王也身旁。

    但是王也却感受到一股虚无之感，仿佛他和鬼斗罗之间，隔绝着一层屏障。

    化身为鬼的鬼斗罗，才真正发挥出鬼魅的实力。

    身似清风，化作一缕黑茫，朝着空中唐昊呼啸而去，与唐昊缠斗在一起。

    (本章完)

