    “姐，我和若兰就是好朋友。”听到姐姐这么问，程千帆竟是露出羞赧的表情，挠了挠后脑勺说道。

    “青梅竹马的好朋友啊。”姐姐露出‘老母亲’一般的笑容。

    对于白若兰，程敏的印象非常好。

    程千帆在养育院的时候，她曾经悄悄去看过，那个时候，这个漂亮、纯洁、善良的小姑娘就令她印象深刻。

    民国二十年，沪上大搜捕前一个月，程敏陪同程千帆去看望养育院的孩子们，再度见到了白若兰，当年的小女孩已经长成了漂亮的少女，依然是那么的美丽、纯洁、安静。

    看着弟弟同白若兰站在一起，一对人儿下意识的，脑袋几乎碰着脑袋说悄悄话，程敏忍不住偷笑，心中那个满意呦：

    她想到了青梅竹马这个词。

    那一年，弟弟程千帆16岁，白若兰15岁。

    一别五年，再次从弟弟的口中听到白若兰的名字，不，她刚才听得真真的，弟弟口中说的是‘若兰’。

    ……

    程千帆被姐姐打趣，有些难为情。

    “弟弟，若兰是一个好女孩，你要懂得珍惜。”程敏‘趁热打铁’。

    听到姐姐这么说，程千帆没有再回避这个话题，他抬起头，认真的说道，“姐，我确实是深爱若兰。”

    不待程敏说话，他又继续说道，“只是，我不想她受到伤害。”

    “若兰独爱我，我心中也独有她，我们知道彼此心意，对我来说，足矣。”程千帆的眼中带笑，有光，“我为红色事业，为民众，甘愿抛头颅，洒热血，随时可能牺牲，如若我不在了，（假若我们结为夫妻）我妻若兰必然伤心彻骨。”

    程敏看着弟弟，她的脑海中想到了弟弟牺牲的画面，这让姐姐感觉害怕。

    父母是红色烈士，她自己也是红色地下工作者，程敏自身也早有随时为红色牺牲之决心，只是，这是她最疼爱的弟弟啊，只是想想弟弟可能牺牲的画面，她就是那么的难受。

    程敏迅速抛却这不好的想法。

    她在思考弟弟的话，思考弟弟对待爱情婚姻的观念。

    “弟弟，姐姐虽然同若兰只见过数面，对她的印象却极为深刻。”程敏思忖片刻，说道，“若兰是好女孩，她心中只有你，即便是你们没有结为夫妻，你若有事，她依然会痛苦一生。”

    程千帆看着姐姐，他明白程敏的意思，‘你二人既然如此，彼此深爱，那便结婚吧’。

    他的内心是温暖的，姐姐这是在催婚啊。

    他不生气，更不会反感，这样的姐姐令他感觉温暖，他永远都只会感觉欢喜、温暖。

    有亲人，有姐姐关心，催婚，这感觉很奇妙。

    真好。

    ……

    “姐，现在革命形势非常严峻，等局势平缓，我会考虑的。”程千帆说道。

    “当真？”程敏问。

    她知道弟弟同白若兰的感情，对此毫不怀疑，只是担心弟弟会一直回避婚姻。

    这并非个例，不少革命同志因为类似的原因，对爱情回避，对婚姻回避。

    这是最纯洁无私的爱情，他们（她们）担心不知何时便牺牲，耽误了爱人。

    不少本该在一起的革命伴侣，直至双双牺牲的最后时刻，在他们不得不被迫因为即将牺牲而停下革命之步伐的时候，才真正有时间考虑自己的感情，才能够奢侈的表达对彼此的深爱。

    民国十七年，广州起义失败后被捕的周文雍和陈铁军在广州红花岗英勇就义。

    在刑场上，两人宣布正式结为夫妻，举行了悲壮的婚礼。

    刑场做礼堂！

    枪声为礼炮！

    木棉当礼花！

    弟弟同若兰彼此深爱，此生认定了彼此。

    既如此，在该爱恋，该享受爱情和婚姻的时候，那便享受这纯洁的爱情和婚姻吧。

    革命者，也应该有爱情和婚姻。

    “姐，你放心。”程千帆走到窗边，看向西南方向说道，“我若娶妻，妻必若兰。”

    西南方，是白若兰工作的养育院所在地。

    ……

    法租界，贝当区，养育院。

    白若兰坐在一个石凳上，托着腮，看孩子们在玩耍。

    小宝悄咪咪的从后面过来，蒙住了白若兰的双眼。

    “若兰姐姐，猜猜我是谁？”小宝故意捏着腔调说。

    白若兰说了好几个名字，最后才说出小宝的名字。

    “呀，差点就骗过若兰姐姐了。”小宝略沮丧说道。

    不过，很快，小宝就忘记了这些许‘烦恼’，她趴在白若兰的怀里，小声说，“若兰姐，你以后是不是要嫁给千帆哥哥啊。”

    “是的呀。”白若兰捏了捏小宝的小脸，轻轻的语气说。

    ……

    程千帆一直想要问问姐夫熊嘉华的情况。

    但是，他一直不敢问，他怕听到不好的消息。

    邻近分别前，程千帆终于还是忍不住。

    “姐。”他看着姐姐的眼睛，“姐夫呢？”

    看着弟弟担心的表情，程敏抿嘴笑了，这个臭小子，当初她和熊嘉华刚刚结婚的时候，这小子还曾经横看竖看熊嘉华都不顺眼呢。

    “你姐夫没事。”程敏低声说，“组织上此前安排我从苏区去了苏俄，你姐夫则一直留在苏区，长征胜利后留在陕北工作，我来上海前见过你姐夫，他也一直牵挂你。”

    听到姐姐说姐夫没事，程千帆心中无比开心。

    这是他的姐姐，他愿意用生命去守护，守护她一生幸福。

    “小芮知道自己有个舅舅，一直问舅舅在哪儿，以后他见了你，一定开心。”程敏嘴角含笑，说道。

    “小芮？”程千帆惊喜无比，眼神散发兴奋的光彩，“我当舅舅了？几岁了？”

    “虚岁四岁了，从苏区去苏俄的途中，才发现自己怀了孩子，在莫斯科生下的小芮。”

    “太好了。”程千帆实在是开心，他搓搓手，“我当舅舅了。”

    “是啊，你当舅舅了。”程敏看了一眼弟弟，说道，“姐姐还想着早点当姑妈呢。”

    姐姐不仅仅催婚，还催娃了。

    ……

    分别的时刻到了。

    程敏看着弟弟，年轻英俊的面庞，朝气蓬勃。

    弟弟微笑着。

    就是这么年轻、爱笑的弟弟，却做下了那么多惊天动地的大事情啊。

    程敏为弟弟感到无比的骄傲。

    时隔五年后姐弟重逢，程敏觉得自己仿佛有无数的话要说，她张了张嘴巴，最终咬了咬唇，帮弟弟整理了衣领，轻轻说，“弟弟，注意安全。”

    “恩，我会的，姐，你也要注意安全。”程千帆是真的开心啊，他难得露出孩子般的笑容，姐姐竟然是中央安排的接头人，见到了姐姐，得知姐夫也平安，他今天才知道自己竟已经当了四年舅舅了。

    哈，小外甥。

    外甥随舅舅。

    这小子一定和他一样英俊。

    他满心欢喜。

    ……

    是夜，一封密电从沪上发往西北。

    收到密电的农夫同志，大为震惊，立刻向翔舞同志汇报。

