    翌日。

    周润泽吃了早饭后，就带着薛宝钗等家里的女眷去宁国府游玩。

    贾府的宅邸，把一条街都给占满了，东边是宁国府，往西走就是荣国府。

    以往宁国府简称为东府，荣国府简称为西府。

    因现在没建大观园，所以两座府邸规模还完全是一样的，布置格局除了细微差别，大体上也差不多。

    如今，宁国府因圣上赐“明德惟馨”大门牌匾，故而大伙现在都叫明府。

    原本有人提议叫周府的，被周润泽拦下来了，因为他现在住的宅院还没有资格冠以姓氏。

    府邸叫什么名字无所谓，他可不想因为一个名字而带来诸多麻烦。

    虽说因之前宁国府被抄家，有段时间没住人了，冷冷清清，灰尘满布，却依旧难掩其豪华气势。

    整座宅院富丽堂皇，轩昂壮丽，雕梁画栋，建筑雄伟。

    又分中、东、西三路，各路均为五进四合院，每进院落中，以主要建筑为中心，左右对称分布次要建筑，构成四合院式的布局。

    从三间兽头大门起，经仪门、向南大厅，一条大甬路直通正堂。

    府内清砖钻山灰瓦，磨砖对缝，兽头滴水，筒氏扣顶，雕梁画栋，游廊贯通，鹿顶耳房，古香古色！

    院内花木亭榭，小桥迂回，山水齐备，佳木成荫，花草遍地。

    象征富贵、长寿、吉祥的玉兰、海棠、银杏、紫荆等珍奇花木比比皆是，草木苍翠润泽，深浅交错，生机勃勃！

    因府邸太大，薛宝钗她们这些女眷均是坐着轿进来的。

    在府里游玩了一会儿后，众人来到一个偏厅坐下歇息。

    “府邸太大了，人少的话就显得格外空旷和冷清，倒让人觉得寂寞了。”薛宝钗蹙眉道。

    “是这个理儿，像荣国府之所以热闹，除了主人多外，仆人也有好几百人，所以才显得人气兴旺！”贾元春点头微笑道。

    周润泽含笑道：“这么说来，这房子置办的越大，倒像是给仆人置办的了，你们荣国府那边儿，主人总的加起来也没多少人啊！”

    贾探春突然抬手指着屋子里的人说：“你看看屋里有多少人，嘻嘻，还怕今后人少么？”

    周润泽嘿嘿一笑，对众女道：“我老周家人丁单薄，就靠你们帮忙开枝散叶了，哈哈哈……”

    “啐……”

    “啐……啐……”

    “嘻嘻……哈哈……”

    众女大笑，都面红耳赤，不好意思。

    玩笑过后，薛宝钗沉吟道：“老爷，奴家看这房子现在就很好，就不要多花钱整改了，再者说整改过后，咱们要是一时半会儿不搬进来住，就有些浪费了。”

    “奴家以为夫人说的对，这房子还是贾蓉成亲时翻新过的，统共也还没过几年，倒也不急着再整改了。”贾元春接话道。

    贾探春也笑着说：“咱们家现在人少，搬到这边住反倒没什么人气，倒不如等以后家里人口多了，在搬进来之前看情况决定是不是要重新翻修整改。”

    周润泽点头道：“也好，今儿带你们过来就是让你们自己做决定，既有如此，这房子就暂时不整改了，依旧维持原样。”

    “不过这边儿的清洁却也要安排人，每隔一段时间过来打扫一下，这事儿就不让你们操心了，我安排钱管家负责处理这件事儿。”

    薛宝钗微笑道：“或是在那边住熟悉了，先想着要搬到这边来，心里格外惶恐不安，这会儿听老爷说了，心下又突然宁静下来，真是奇怪。”

    贾迎春突然出声道：“老爷，不会儿这地儿真的风水不好吧？”

    贾元春皱眉道：“还别说，近两年宁荣二府相继出事儿，奴家也觉得挺蹊跷的，说不定贾府的风水还真有问题呢！”

    要说这事儿，她是感触最深的，堂堂国公府嫡女，被稀里糊涂从宫里撵出来不说，自己的亲弟弟也意外丧命，当真让人始料未及。

    而宁国府就更不用说了，贾珍贾蓉相继暴毙，贾蔷因此袭了爵位，却被人弹劾，发配边关服役，府邸被抄，田产被夺，简直让人胆寒！

    想到这儿，贾元春抬头看向周润泽道：“老爷，要不以后咱们不搬来了吧，就住在那边，奴家也觉得挺好的。”

    连贾元春这么沉稳之人都心中忐忑，其他女人就更不用说了，纷纷看向周润泽，面露畏惧之色。

    周润泽还真没想到这一茬，沉吟片刻，向众人道：“也好，既然你们不喜欢，那咱们就不搬过来了，就算今后人多了，需要更大的地方住，咱们另造房子就是。”

    至于这房子的用处，周润泽也有想法，那就是干脆整改了，作为自家商会的总部办公场所使用，倒也物尽其所，不会空置浪费。

    转念一想，周润泽又觉得不妥，明府毕竟是国公府，真要作为商会办公场所，就显得太高调了，与自家商会的定性不符。

    因薛宝钗等人要闹着回去，周润泽也按下心思，打算等以后再决定这房子的用处。

    回到家里，还别说，众女果真自在不少，搞得像那边儿真有什么似的。

    周润泽也知道那是一种心理作用，毕竟之前贾府那边确实接二连三的出事儿，而且每件事儿都还不小，要不就是死人，要不就是被抄家，还真有些吓人。

    这时周润泽才明白过来，之前宗人府传出要卖掉宁国府的消息后，为什么没人去买的原因。

    毕竟不要说是这个年代，就算是后世，出了事儿的房子，大多人都还是比较忌讳的，所以宁国府虽然便宜，但没人去买也就不足为奇了。

    看完房子回来，没事儿的周润泽又来到书房，准备继续写他的《农政全书》。

    刚要吩咐夏莲研磨，袭人突然飞跑进来，大声道：“老爷，贾府敬老爷死了！”

    “啊？你说什么？”周润泽愣了愣，没反应过来。

    袭人喘着粗气，道：“刚得了消息，贾府贾敬因吃了秘制的丹砂烧胀而死了！”

    周润泽回过神来，皱眉道：“你从哪儿得来的消息？”

    袭人深吸几口气后，说：“从荣国府听来的，刚回来后，夫人让奴婢给林姑娘送些水果去，奴婢到贾府后，发现院儿里闹嚷嚷的，于是就寻了个小丫头问明详情，一得了消息，奴婢就连忙回来通知老爷了。”

    周润泽点点头，然后道：“贾敬死了就死了，你慌什么慌，平时看你挺稳重的啊，以后可不许这么急急忙忙的啊！”

    袭人尴尬一笑，道：“奴婢也是听了这消息感到有些震撼，没有多想，就来跟老爷说这事儿了。”

    话音刚落，贾元春、贾迎春、贾探春三人都面带悲伤进来了。

    贾元春一到屋里，就扑到周润泽怀里，泪流满面，嗷嗷大哭道：“老爷，老太太吐血死了，呜呜……呜……”

    周润泽搂着贾元春，皱眉道：“先别哭，你这儿又是从哪儿得来的消息？”

    真特么的奇怪了，今儿是什么日子，怎么竟得死人的消息？

    站在边上，泪流满面的贾探春抽泣道：“老爷，消息是琏二嫂子派平儿刚过来通知的，消息属实，这会儿那边正忙着给老太太和敬老爷置办灵堂，办后事呢！”

    周润泽帮贾元春抹了抹泪，又问贾探春：“平儿人呢？”

    贾探春回道：“平儿传了信就回去了，说那边这会儿忙的不可开交，她要回去帮琏二嫂子做事儿！”

    周润泽沉吟道：“既然如此，你们收拾一下，等会儿就过去吧！”

    等三人出去收拾后，周润泽唤了李大富进来，让他去打听一下，贾母为何也死了。

    李大富听了吩咐，跑着出去打听消息，不到一刻钟就回来了。

    李大富道：“敬老爷是半夜死的，早上才被运回来，听贾府的下人说，贾老太太看了一眼敬老爷的遗体后，就吐血而亡了。”

    周润泽挥手让李大富退下，轻叹了口气，没想到贾母最后是这么死的，真是出乎人的意料。

    不一会儿，贾元春几个穿了素服过来，周润泽也没劝她们，这会儿该是她们哭的时候，于是就带着她们去了贾府。

    到贾府后，贾元春三人去了后宅，周润泽则去找了贾赦贾政他们。

    贾赦倒还好，虽然面露悲伤，却也在和贾琏一起，忙前忙后置办灵堂，处理外宅各种事务，至于内宅的各种事务，自然就由王熙凤安排了。

    贾政这边却深受打击，卧床不起了，这会儿大夫正在给他看病。

    大夫号了脉后，起身说：“政老爷因急火攻心，肝气郁结、肝郁化火、火热上冲、蒙蔽心神，导致心主神志出现问题，需要待他情绪平复缓解后，再作诊断。”

    王夫人担忧问道：“太医，病情很严重？”

    大夫：“夫人不要担心，眼下来看，政老爷的病情还不严重，如果等他醒来，情绪如果不稳定，就会出现全身乏力、头痛头晕、精力下降以及心烦意乱等症状。”

    “更严重者，还会出现晕厥以及吐血等症状，是以等他醒了后，一定要将他的情绪安抚好才行。”

