    “府主客气，来，我先干为敬。”

    东方白一口咽下。

    “好酒量。”

    诸葛青天紧随其后，不甘示弱。

    “东方小友，近来修为又有所提升啊，不知到了何种地步？”

    “啥？

    白大少的修为又提高了？

    不会吧？”

    诸葛青惊讶道。

    “之前不是已经达到无上镜了么？

    已经够了不起了，白大少晋级一阶？

    无上中阶？”

    东方白笑了笑没有回话。

    “据老夫所观察，应该到了天帝破天境。”

    诸葛青天眼光毒辣，一下便已看穿，说的极为肯定。

    东方白点点头，“刚刚突破没多久。”

    “东方小友真乃神人，在对付至天盟时，修为还在无上境，尤其那些神通，千变万化，老夫……”说着说着，诸葛青天摇摇头呵呵一笑。

    那般神奇，在神域从未有过，不明白是一种功法，还是一种特殊能力。

    总之很神奇很神奇。

    那些神通拯救了不少人，如若不然，是否可以干掉至天盟也不确定。

    仅仅天罗地网大阵，估计也不出去，死在其中在所难免。

    “白大少真的么？

    你真的突破到天帝破天境了？”

    “勉强突破吧。”

    东方白没有否认。

    既然被识破，否认又有何用？

    “我至今还未突破九重天帝，没想到你都已经到了破天境了，真是……”诸葛青有些心酸。

    以前在一起玩时，修为还差不多，不相上下。

    即便差上一点，也寥寥无几。

    可是现在……拉开的距离太大了，一个天上一个地下也不为过。

    “不要灰心，总有一天你会走到这神域的最巅峰。”

    东方白安慰道。

    “嗯！”

    诸葛青郑重的点点头，“我相信会有那么一天。”

    “东方白，我还有件事不知当讲不当讲？”

    诸葛青天神色有些犹豫，不知该怎么说。

    “说吧！”

    “我想让青儿拜你为师。”

    诸葛青天的算盘打的啪啪响啊。

    东方白的神秘超乎想象，手段多的吓人。

    首先是炼丹方面，再一个就是修为突飞猛进，快到不敢相信。

    见多识广，且有那么多神通！如果拜入门下，自己孙儿岂不是可以学到手？

    对于以后的成长，绝对比在自己手下强很多。

    单单那些神通，就已然很了不起了。

    “我和诸葛青是朋友，以前经常在一起玩耍，怎能做他师父。”

    东方白不应道。

    “朋友怎么了？

    所谓达者为师，你无论在哪一方面都胜过他，甚至胜过很多很多，作为师父有何不可？”

    诸葛青天问道，无非在为自己孙子争取。

    “不行不行，你作为诸葛青的爷爷，实力，地位，见识，哪一样都比本少强，在你手下教导肯定比我强，本少没有不够资格。”

    东方白笑着摆摆手。

    拒绝之意，十分明显。

    “东方小友，你现在只是修为低那么一点点，论其他方面，老夫可比不过你。”

    “不是这样的，小子何德何能，万万不可。”

    “那东方小友不打算收徒？”

    诸葛青天终于说到点子上。”

    是！”

    东方白一口承认，“目前没有打算，等以后再说吧。”

    “我觉得拜白大少为师，有些别扭，心里不爽。”

    诸葛青嘟嘟囔囔说了一句，便被爷爷呵斥了一句，“啰嗦什么！你懂个屁，知道个卵。”

    “……”“东方小友能收你做徒弟那叫荣幸，你这样的完蛋玩意，人家根本看不上，你还不舒服，你有啥不舒服的？”

    “也不瞅瞅自己，是那块料么？

    滚滚滚！”

    诸葛青天噼里啪啦，骂了自己的孙子一顿。

    诸葛青撇撇嘴，起身离开。

    都让滚了，再不走的话多没面子。

    再说自己也不想拜白大少为师。

    不是贬低东方白，而是真心别扭。

    自从相识就平辈相交，一起进青楼，一起打架，一起赌钱，一起喝酒吹牛，摇身一变成为自己的师父。

    心里的那种落差，很难受。

    “东方小友，孙儿被我惯坏了，还请不要见怪。”

    “本少和诸葛青向来交好，脾气心性都十分了解，怎会见怪。”

    “东方小友啊，以后你有什么打算？”

    诸葛青天看似有一搭没一搭的寻问，实则想探探白大少的想法。

    最重要是否离开至尊府！“没什么打算，过得轻松自在就好了，吃吃喝喝，玩玩乐乐，没事的时候就修炼。”

    东方白笑道。

    “那也挺好，不过像你这样的年轻人该有点事情可做，还是那句话，副府主的位置一直给你留着。”

    “多谢府主抬爱，我还是算了吧。”

    事到如今又不同了，最大的威胁已灭，魏其左已死，如果坐上副府主的位置，地位更高。

    坐的十分安稳！如果猜想不错，神域将迎来太平时期，副府主的位置将一人之下，万万人之上。

    如此，东方白还是拒绝了。

    他不是为了地位，不是为了权利，此地不是他的终点，在拼荆斩棘的路上，怎会停留？

    这里只是他人生中的路过，一个暂时的歇脚点，仅此而已。

    明知道将来不会住在这里，为什么在半道上建一座豪华的房子？

    不是脑子有毒，就是个天生的铁憨憨。

    东方白第二次拒绝了，诸葛青天也不好说什么，不再多劝。

    目前最主要的还是加强至尊府的力量，经历过几次大战，至尊府已然千疮百孔，死伤无数。

    他要把所有的力量整合，不管是哪个家族，大大小小拧成一股绳。

    其实早该这么做了，不管战神殿，至天盟，还是青叶竹，哪个势力在自己的管控之内各自为营？

    必须听领导者的，谁敢不从，绝对灭之。

    太散漫才会导致各大家族存在巨大的野心。

    甚至拔刀相向，起了造反心思。

    诸葛青天打造铁板一块，是正确的选择。

    神域真的会就此太平么？

    真的不会再有大的矛盾出现么？

    真的会和平相处？

    一连串的问号！或许会！或许不会！四大势力剩下两家，元气大伤。

    随着时间的流逝，谁也不好说什么。

    或许比预想来的更快一些！以后的事以后说，谁也说不好，谁也没有预知未来的能力…… 

