    李航连忙将那天的情况讲给了父亲和爷爷听，尤其是自己如何为了ailsa出头，但是最后却被一个女警给摔了的事情绘声绘色地说了一遍：

    “爷爷，你可要替我做主啊，我现在身上还疼得不行呢！”

    啪～

    “丢人！”

    恨铁不成钢的李凯源，怒扇了李航一个耳光，直接把他给打扇闷了，他一手捂着脸万分委屈地看着爷爷，瘪嘴道：“是我被打了，你不帮我做主，反过来还怪我？”

    “爸～您消消气，小航他也没做错，他还被人打了呢！”

    看到自己儿子被打的委屈巴巴的，李博超连忙紧张的上去劝道。

    “那是他活该！都是你们给惯的，才给公司捅出这么大的篓子。”

    李航非常不服气：“我哪里做错了？一个一毛一的小警察，我打不过还不能报警了？”

    “小警察？她叫什么名字？”

    “许丹莹！”

    “姓许？错不了了，马洲法院唯一的高级法官就姓许！”

    李凯源顿时明白了是怎么回事，而且最近凯源酒业的侵权案，许文祥就是本案的主审法官，这要是他再不明白，也就不可能走到今天这一步来！

    “不...不会这么倒霉吧？”

    李航见爷爷面色不善，顿时意识到问题可能不是自己想得这么简单，但是自己究竟是什么狗屎运？上街随便得罪了一个小警察，结果发现后台不是一般的硬！

    “真的是成事不足，败事有余，给我立刻马上去把案子撤了再说！”

    “好的，爷爷，我现在就去！”

    此刻的李航再也顾不上自己的怨气是不是消掉了，连忙跑出来，先给韩律师打去电话，要求他用最快的速度赶去滨江派出所撤案！

    “李少？咱们不是说不接受私了的吗？”

    “私你嘛批的私，这次老子认栽了，赶紧去撤案，法院的也撤掉，我马上也到派出所了！”

    面对韩律师的质疑，李航没有解释多少，总不能说：我，凯源集团的李大少，这次对付小警察，却踢到铁板了？

    看到李航出去，李博超对着父亲说道：“爸，既然知道得罪谁了，咱们接下来怎么办？”

    “接下来，只能低头认错，都是小辈不懂事，希望看来我的面子上，他们能够接受道歉吧！”

    李凯源也没有说自己具体怎么做，他这么多年摸滚打爬积攒下来的人脉多少还是能帮到点的，只是恐怕又要出点血才能化解这次危机！

    就在这个时候，李凯源的秘书有些惊慌失措地跑了过来：“董事长，有警察来了，说是找李总的！”

    “找我？”

    李博超一愣，警察已经开始找上自己了？

    “知道什么事吗？”

    秘书摇了摇头：“他们没说，只说他们是重案组的！”

    “好，带他们到接待室，他马上就过去。”

    李凯源招呼着秘书先走，然后对着儿子说道：“警察已经这么快就开始找你了解情况了吗？看来我们也必须加快动作了！你先去应付一下警察吧，我也找人再给那边传个话，他刚升上来，大家还没机会一起坐坐！”

    “好的，爸，那我先过去！”

    李博超一路向着接待室走去，顿时就看到两名身穿警服的警察站在接待室门口，他连忙调整了一下面部表情，脸上挂起了微笑道：“两位警察同志久等了，别在门口站着，里面请！”

    “你就是凯源集团的李博超吧？我们是重案3组的，我叫侯范，这位是江浩！”

    “你们好，不知道两位警察同志今天找我是有什么事？”

    “我们是来向你了解三年前，凯悦冰湖项目的征地问题，希望你能配合调查！”

    江浩他们已经搜集到了凯源集团大量的违法拆迁线索，很多当时被违拆的老百姓，在听到警方重新开始梳理此案后，纷纷响应，提供各种证据，使得江浩的办案效率得到了很大的提升。

    “三年前的项目？”

    李博超心里顿时有些紧张，当年他们作为征收方，主导拆迁，为此成立了拆迁办公室，当初为了省钱、省事、省时间，他们经常和被拆迁的老百姓们斗智斗勇，甚至经常违法进行强制拆迁。

    如今听到两位警察过来询问这件事，他心里有些忐忑：“那件事，三年前不是都解决了吗？我们的拆迁方案都是合法正规的！”

    李博超企图通过打‘哈哈’来敷衍江浩他们，毕竟当年的事，他们也花了很大的代价才摆平的，只是不知道今天怎么又被人翻旧账给找出来了！

    “拆迁方案合法正规？一百四十八户拆迁，三十三户投诉你们违法拆除，你告诉我哪里正规了？把你们当年的拆迁补偿档案拿出来让我们看一下！”

    李博超见江浩他们上纲上线，心里顿时感觉有些不对劲，连忙说道：“额，两位警官稍等，这东西你们要得也比较突然，尤其是三年前的东西，我们还要找一找，要不这样吧，两位警官先坐一会儿，我们找到后再带你们过去看！”

    “行，那就等一会儿！”

    李博超连忙招呼秘书上茶，自己则先行告罪离开，此时他也是采用拖字诀，先拖住警方，然后一方面安排人寻找档案，另一方面开始电话联系，了解情况。

    怎么好端端的，三年前的拆迁也被翻出来了！

    等了差不多半个小时，左等右等还是没等来人喊他们，侯范有些耐不住性子道：“他们是不是忽悠我们啊，这么干等下去也不是个事啊！”

    “别急，看他们耍什么花样，越是躲藏，证明问题越大！”

    江浩悠闲地喝着对方提供的茶水，非常淡定，跑得了和尚跑不了庙，他们已经掌握了充足的证据，今天过来，也只是完成证据链的最后一环，就算他们最后以档案丢失为由，也逃避不了法院的判决！

    就在这个时候，江浩的手机突然响了，是王卫民打来的，他拿起电话接通：“王队，什么事？哦？反应挺快的嘛！行，我知道了！”

    看到江浩挂断电话，侯范连忙问道：“怎么了？”

    “呵，刚刚王队那边说，李航带着律师亲自去撤案了！”

