    第202章先生不愧是文化人

    王硅顿时就是怒了：“卢国公，你才是小儿，你全家都是小儿！”

    程咬金不在乎一笑：“王硅小儿，敢又不敢，在这里与老夫饶舌？”

    周围的那些臣子看向王硅，之前赵尘在朝堂上，那次梦游打人还让人记忆犹新，三国有曹操好梦中杀人，现在有赵尘喜欢梦中打人。

    这谁上去谁是猪。

    王硅也不傻，冷笑一声：“我只是说，驸马日上三竿还不起床，难道不是懒得出奇吗？”

    李承乾在一旁，看着李世民微微皱眉，不由喝道：“好了，王大人。”

    王硅不敢再过多言语，李承乾看了王硅一眼，内心叹了口气，这王硅，政治前途恐怕是没了，在父皇心中，已经不受待见了。

    当时王硅之所以能入了父皇的眼，也是劝谏尽力，可惜现在做了礼部尚书之后，一昧排挤同僚，对赵尘的针对，已经有些丧心病狂的地步了。

    王硅自己都没发现，他和世家走得太近了。

    李世民倒是很平静，只让人去招呼拿来椅子，坐着等赵尘出来。

    身后的群臣则有些哗然。

    “开什么玩笑，陛下要等驸马出来？”

    “就算是历朝历代，驸马能够做到这份上的，也没有几个，这赵尘，真是绝了。”

    “都怪陛下对驸马太过偏爱。”

    “我就不相信了，这赵尘又不是什么三头六臂，什么都能弄出来，这两月就能亩产千几千斤的农作物，他也能弄出来？”

    “不错，现在赵尘只是仗着陛下的偏爱，如若赵尘这农作物名不副实，陛下的偏爱自然也就没有了。”

    那些臣子有些心中腹诽。

    庄园里的管理事情的士子已经是赶了过来，连忙只安排座位，秦怀道更是在一旁布置，不敢怠慢。

    “对了，很久没看到青雀了，青雀近日在做些什么。”

    李世民开口问道。

    秦怀道拱手：“回陛下，赵先生成立了一个实验室，魏王一直在实验室中，说是想要进行物理和化学实验。”

    李世民饶有兴趣：“是吗，那等下过去瞧瞧。”

    等了许久，赵府前终于有了动静，只见到赵尘打着哈欠，连忙出来拱手：“哎呀，陛下，你来怎么不提前通知一声，也好让臣准备准备，哈欠~~”

    见到赵尘如此怠慢无礼，王硅顿时就是怒了：“驸马！为何都日上三竿了才出来，你为何如此不遵礼数？”

    赵尘正色说道：“王大人有所不知啊，我在河南道救灾之时，日夜操劳，劳心劳力，见到那些灾民，我甚至都担忧得无法入睡，每天都只敢睡两个小时，生怕睡多了啊，如今救灾完成，终于放下担心，可以好好睡上一觉，补充精神与体力，这又怎么是不遵礼数呢。”

    嘶！

    无耻！

    身后一些臣子倒吸一口凉气，特么的你真会往自己脸上贴金，还每天只睡两个小时，那怎么不见到你猝死？

    王硅也是目瞪口呆，而赵尘又是笑眯眯朝李世民拱手：“陛下，还请见谅，除了刚才的原因外，还有一个原因，昨日臣与长乐小别胜新婚，也为了让陛下早日抱上龙孙，臣这是鞠躬尽瘁，趁夜奋战，推平高地，本垒进洞，这才起得晚了些。”

    这一下，身后的群臣更是脸色古怪，程咬金暗自点了点头：“先生不愧是文化人，竟然将此等事情说得如此合情合理，妙啊。”

    李世民笑道：“赵先生就算睡一个上午又有何妨，不过这一上午，朕也是有些饿了，不若先吃了早饭，再前去看看土豆。”

    “那陛下来得正好，庄里已经修建好了食堂。”

    于是，赵尘带着李世民乌央乌央的一群人，进了食堂。

    食堂仿造后世的现代食堂，修得非常之大，然后排队打菜，各种各样的早餐都有，之前在清水村吃过的包子、面条、皮蛋瘦肉粥、葱饼、烤红薯、炒面等等，应有尽有。

    “好，朕许久没尝过这些了，而且这种端菜形式，真是新鲜。”

    李世民拿着一个餐盒，已经是有面条粥，又是去夹包子，满满的一餐盒。

    在后面的程咬金更夸张，餐盒足足有一个小山之高。

    再后面的那些臣子，则有些好奇：“这些都是何物，为何我从没见过？”

    一些世家臣子则哼了一声：“味道估计也就那样，并不好吃。”

    只是，等到他们将餐盒端到了餐桌上，然后一尝，都是眼睛一亮。

    这味道，绝！

    “好吃，赵先生你这食堂开得好啊，下次我一定常来。”

    程咬金一边疯狂往嘴里塞食物，一边满是兴奋！

    赵尘笑眯眯的：“可以，得给钱。”

    程咬金脸色一下就是垮了。

    其余臣子也好不到哪里去，就连那些世家臣子，也是细细品尝，只觉得这些食物，比起他们所吃的普通烙饼，真是甩了不知多少条街。

    等到吃完了之后，甚至都有些意犹未尽。

    “先生，这些厨子，不若送一个给我，送到御膳房去，如此朕也能天天吃上这些饭菜了。”

    “行，陛下既然开口，等下到后厨房去挑一个便是。”

    什么？

    陛下要挑这赵府庄园的厨子进御膳房？

    一些世家臣子本能想要反对，可是想想他们刚才也是吃得欢，一下连反对的力气也没有了。

    “好了，吃完了，咱们便去农地里瞧瞧吧，朕这些臣子，可是一点都不相信你那土豆的产量。”

    赵尘脸上露出笑容：“自然没问题。”

    而后，赵尘带着一群人，直奔农地种植区域。

    只见到这农地种植区域，一望无际的全种着土豆，地与地之间有着阡陌划分。

    长孙无忌等人站在身后，王硅那群人也是在后方，打量着前面土地里的这种农作物。

    赵尘准备让人直接去地里拔一个土豆上来给所有人瞧瞧，可就在这时，王硅赫然说道：“等一下！”

    赵尘看向王硅，王硅直接说道：“驸马，既然是要论产量，自然得要看一亩地，这才能有说服性，你拔一株土豆，没有什么说服力，万一其余的土豆结果不多呢？最好是找来秤，将这一亩地的土豆，全给秤了！如若这一亩地的土豆能产千斤，这才能证明你在河南道所言非虚！”

    

