    “500万欧元。”王艾不在意的走到一处路边的休闲长椅上坐下，他倒不累，狗累。

    “这么少？”

    “米兰的1300万其中有很大一部分是我牺牲了个人肖像权俱乐部给我的反馈，实际上我还是亏了。所以在拜仁我把个人肖像权都拿到手了，那肯定就不能拿那么高了。再说，集体肖像权我虽然和拜仁一半一半，但这部分的收入是直接打入我的广告账户的，不走工资卡。”

    “那这500万是……是按照你的竞技价值确定的？”

    “对呀。”王艾点头：“你看斯内德，没什么广告价值吧？所以他的薪水是300万，我的作用比他大……其实竞技价值这东西也不光是你能帮球队多大忙，其实他也算是一种内在的广告价值，或者叫商业价值。只不过他不是通过主流的形象授权实现的，而是通过球票、球衣、球场赞助、比赛转播这些比较传统的方式实现的。”

    “就是说，主要依靠你的球场表现，但仍然是通过商业手段体现出来的？”

    “对，职业联赛嘛。”说到这，王艾弯腰摸了摸狗头，直起腰来指教道：“你说斯内德，他的工资至于只有我的四分之一吗？还不是他那性格总是排斥场外活动吗？按理说他是个好球员，场外老老实实生活不出丑闻，老老实实训练提高水平，但问题是你本来就身在职业联赛，你必须按照商业规则做事。俱乐部安排活动你不去，个人形象还不注意，有点秃顶吧，没关系你可以剃个光头像齐达内那样显得男人气十足，也能开发出来，重点是你真要去开发，按照你的外形、球技给大众留下的印象去塑造你的形象，这样你的肖像才能卖出钱去，那俱乐部才会按照你的贡献给你分成涨工资，但你不，你还羡慕别人工资高，那俱乐部也没办法不是吗？”

    李俊终于听懂了，点头道：“哪怕不做广告，能帮俱乐部多卖票、多卖球衣也是好的，对吧？”

    “可不是？”王艾重新站起来，抖了抖狗绳，懒惰的淑女才爬起来往前走：“说到底，我们职业球员都是一群演员，球场的对抗是我们的表演，归根结底是要给俱乐部创造利润。你的贡献越高，不管是通过哪种方式，你的收入才会越高。一个不能给老板创造价值的工人，怎么能算好工人呢？只有你创造的价值越大、老板拿到的剩余价值越高，才会越多给你。”

    “你也算工人吗？”张光终于忍不住问了一句。

    王艾瞅了李俊等人一眼笑道：“我也是，从2000年出道，一直都在风口浪尖，都算是业内最好。可就是这样也拼了整整十年，才换来了一个合伙人地位，算是和老板肩并肩的存在了。可要是没有我的国家全力以赴的支持我，没有14亿人的大市场甘愿做我的钱包，我敢和拜仁说我的肖像权都归我自己吗？正是因为我的祖国毫不犹豫的站在我身后，我的球迷毫不犹豫的响应我的号召，追随我的脚步，才迫使拜仁管理层认识到，这个钱是我的钱，不是他们的钱，他们才放弃，否则你再看？梅西厉害吧？天分甚至比我还强，但他敢和巴萨这么谈条件吗？别说阿根廷球迷选择余地大多了，就全支持他，人口才多少？市场才多大？那C罗就更惨了，葡萄牙啊，才多大点的国家？”

    张光呼了口气：“还真是，你还真是改变了国际足坛的规则了。以前那些球星没有哪个是你这种出身的。”

    王艾做了两个扩胸动作：“黄色的皮肤固然给我带来了很多敌人，却也给了我坚强的依靠。所以，你们现在能理解为什么我每年要花那么多钱给希望工程了吧？花少了我都不干，甚至得领导主动劝我省着了吧？”

    严竹笑呵呵的道：“往小了说是自保……”

    李俊跟上：“往大了说，是和国家分成？”

    王艾指了指李俊：“应该这么说，是回馈祖国和人民的厚爱。”

    李俊笑嘻嘻的：“那你还没说你为什么不怕那些恐怖分子呢，你不怕他们真的跑你家门前来拉横幅吗？”

    王艾哼了一声：“我只要不去做明确的政治表态，去伤害一些德国傻子的感情，他们绝不敢主动来碰我。我前边说那么多总归是一个意思，就是他们是花德国人钱的，我是给德国人赚钱的，整个德甲都会因为我而受益，你觉得这帮主人家的食客敢伤害主人的钱袋子吗？借他们俩胆儿！”

    第二天的新闻发布会上气氛祥和、欢快、轻松，王艾从内林格尔和特意赶来的贝肯鲍尔手中接过了20号球衣，主持人宣布王艾在拜仁的年薪是1250万欧元的时候引起了一片惊呼，一举超过了目前薪水最高的“刀疤男”里贝里，而且还是税后！

    当然这只是王艾和拜仁双方约定的假的薪水，拜仁需要以此来提振士气，王艾也需要表面上维持超级球星的地位。拜仁不可能对外界说没有拿到王艾的肖像权，签订了一份“城下之盟”，占了好处的王艾也不能这么磕碜俱乐部，所以就约定了这么一个对外工资。

    之所以选20号球衣，一个是10号球衣属于罗本，而里贝里是7号，王艾既不能要他们的好吗，也不能选8号或者12号这两个在球员列表中太近的。

    毕竟王艾的位置对他们压力很大，王艾不想给新队友留下咄咄逼人的印象。

    在提问时，果然有不懂事儿的记者问了恐怖分子给拜仁抗议信的事儿，王艾看了看身边左右的拜仁官员后笑道：“我是来踢球的，不是来竞选的，慕尼黑是我展现球技的城市，不是我游行示威的城市。我希望给它带来荣誉和快乐，而不是混乱和无序。”

    没等记者再问，德高望重的贝肯鲍尔率先鼓掌，顺便表明了拜仁乃至德国足球界的态度：不要搞事！

    发布会结束后，王艾陪着贝肯鲍尔往外走。

    “你会给慕尼黑带来一座欧冠冠军吗？你已经在3个球队拿到了4个。”老头饶有兴趣的问道。

    “你能说服欧足联让我收藏它吗？”王艾微笑着回答。

