    “呵呵，听说了苏家的事吗？又被劫了，荣国府这几天，可真是赚大了……”

    苏家商船又一次被荣国府拦截的消息，到了晚上，已经在某些权贵之间传遍。

    这些人无一例外，全都是码头仓库的拥有者。

    对于荣国府能吃下苏家这块肥肉，他们自然是无比羡慕。

    只叹自己没有荣国公的权势，不然，说不定也能趁机分一杯羹。

    “也不知道这苏家，为何就得罪了荣国府，几十万两的货，这下怕是拿不回去啰。”

    就在他们对此事盖棺定论的时候，事情到了晚间，却突然峰回路转。

    一队全副武装，有近百名士兵组成的军队，忽然举着火把，出现在清河码头。

    相对于那些护卫仓库的散兵游勇，这支队伍光在气势上，就要强悍数倍。

    不少仓库的管事和护卫，远远看着，都露出忌惮之色。

    “这些人是哪来的？要来干什么？”

    黑暗中，到处都是这样的议论声。

    很快，答案揭晓。

    只见这支队伍，仿佛一条火龙，一进入码头区，便直奔这里最大的仓库。

    “不是吧……这些人，难道是冲荣国府来的？这下有好戏看了……”

    邦邦邦……

    在队伍冲过去的瞬间，靠近北岸的那间最大的仓库，立刻爆发了铜锣的响声。

    紧接着，黑暗中有人大声呵斥：“什么人！这里可是荣国府的仓库，严禁擅闯，统统给我滚回去！”

    于此同时，几十名护卫仓库的兵丁，手拿武器，出现在此人身后，将先前那支队伍拦住。

    “呵，让我们滚回去……你叫什么？”

    手举火把的队伍后面，一个年轻而戏谑的声音传来。

    “好说，在下马奋，乃是荣国府的管事之一，负责看守这里的码头仓库……”

    对面走出一个管事模样的中年人，留着山羊胡，小眼睛透出精明之色。

    见到此人，队伍中的苏幕遮，对一旁的王安小声说道：“殿下，就是这人，带人截下我们的商船。”

    但见马奋冷眼扫了一圈，接着道：“我已经说了，倒是你们，又是从什么地方来的？”

    “别怪我没提醒你们，招子放亮点，吃罪了荣国府，我怕你们承受不起。”

    话音刚落，便听到一声威严的冷哼：“我太子卫率办事，还真没有承受不起的时候。”

    是凌墨云，他从一片跳跃的火光背后跨步而出。

    红披风反射着火光，如火焰般被夜风吹起，露出下面绣金线的麒麟统帅服。

    “太子卫率？你们……你们竟真是太子卫率！”

    待看清凌墨云的装束，马奋等人当时就陷入了震惊。

    怎么回事？

    太子卫率为何会无缘无故找上门来？

    机警如马奋，眼珠一转，很快便意识到不对，立刻拽住一个人，小声耳语了几句。

    那人听完，点点头，转身便消失在黑暗之中。

    马奋注视他离开，暗中松了口气，转身面对凌墨云，露出一脸谦卑的笑容：

    “呵呵，还请原谅在下不识泰山，敢问这位大人，你带着太子卫驾临这里，不知有何贵干？”

    “也没什么，就是找你们荣国府，要一样东西。”

    没等凌墨云开口，人群分开，再次走出一男一女，正是王安和苏幕遮。

    “苏家主？！”

    再次遇上苏幕遮，马奋先是瞳孔一缩，继而冷笑起来：“能请动太子卫，看来，我倒是小看苏家了。”

    “不过，你要是以为，请来一队太子卫，就能吓到我们，那也太不把我荣国府放在眼里了。”

    “是吗？”王安负手走出一步，戏谑道，“他们吓不到你，那我呢？”

    “你又是谁？”

    “大胆，当今太子殿下当面，岂容你这般胡乱称呼，不分尊卑！”

    凌墨云一声厉喝，当即让马奋变了脸色，难以置信地看着王安，心中简直不敢相信。

    连太子都来了，到底出了什么大事？

    他没敢耽搁，缓缓弯腰行了一礼，声音透着凝重：“小人参见太子殿下，未能远迎，还请殿下恕罪。”

    “恕不恕罪，得看你之后的表现。”

    王安一上来，就直接开门见山：“本宫问你，你们是否，两度拦截了苏家的商船，卸走了他们的货物？”

    “这……是这样没错，但，这是国公大人的意思，小人只是听令行事……”

    马奋自知惹不起王安，抬出了荣国公这尊大神。

    “不必多说。”

    王安直接打断他：“实话告诉你，苏家的作坊，本宫也有股份，你们强抢苏家，就是在抢本宫的东西，本宫今天来，就是来讨一个公道。”

    “殿下，这是国公大人的吩咐，小人可不知情，小人就是个跑腿的……”

    马奋哭丧着脸，极力想要博取同情。

    “别跟本宫在这里假惺惺演戏，本宫不吃这套。”

    王安一眼就看出了他的心思，语气毫无商量的余地：“不管这事是谁的吩咐，总之，吃了本宫的东西，就得成倍给本宫吐出来。”

    他缓缓举起右手，凌厉的目光注视左右：“凌墨云，带人给我围住这间仓库，本宫要亲自查抄！”

    “等一下！”马奋又惊又怒，壮起胆子拦住王安，“敢问殿下，可有朝廷下令查抄这里的文书？”

    “本宫今天走得急了，忘了带上，事后自会补上。”王安胡乱说道。

    “那不好意思，没有朝廷文书，这就是犯罪，就是明抢，恕小人无法遵从。”

    马奋十分佩服自己的急智，正准备松口气，却见王安冷冷一笑：

    “本宫就明抢了，怎么了……你们荣国府抢得，难道本宫就抢不得？”

    王安的话让马奋脸色大变，咬牙硬着头皮道：“那就请恕小人得罪了，国公有令，没有允许，任何人也不准进去……给我拦住他们！”

    数十名护卫犹豫了下，终究慑于荣国府的权势，选择了对抗太子卫。

    “殿下，真要动手吗？”

    凌墨云害怕伤及无辜，迟迟没有下令动手。

    “废话，本宫让你们过来，可不是玩过家家的，还等什么，难不成还想给你们加钱？”

    凌墨云碰了一鼻子灰，火气也上来了，大手一挥：“弟兄们，给我打进去！”

    轰然之间，两拨人马撞在一起，顿时嘶吼震天，一片人仰马翻……

