    只是刚刚那猛地一冲，突入顺军军阵的清军骑兵瞬间便有几十人坠马而亡。更多的，便是迎面撞上了顺军密如麦芒的长杆铁枪，直接被刺死在了马上。

    本以为会是一边倒的肆意砍杀，却没想到迎面撞上的是寒光闪闪的尖锐枪头，击刺如风，迅猛难当。

    但甲胄不足，盾牌匮乏的顺军被满清四千全副武装，披甲执锐的骑兵这么一凿，也是瞬间难当，死伤无数。

    不一会，便有不少清军利用顺军军阵遭受突然冲击后产生的裂隙，闯入了顺军的步兵军阵之中，试图扰乱顺军的布置，但是第二堵墙的顺军凭借着人数优势，依旧死死支撑，任凭清军如何冲击骚扰，都是巍然不动。

    马大柱胯于马上，镇于军阵之中，听得阵前残忍无比的哀嚎嘈杂声，却是一点不敢为之所动，依旧镇定自若地指挥着部队的调度防守。

    随着这场注定伴随着无数血腥记忆的大战再次胶着，第二堵墙的大顺军步兵开始支撑不住，不少地方已经人数锐减，难以维持。

    于是，第三堵墙开始发挥应有的作用，前方若是后退一人，后面便杀一人，继而补上一人；前方若是少一人，后方便立即前进一步，补充一人；若是第三堵墙无人，则督战队上，如此往复，绝不后退一步。

    于是，一万八千大顺军步兵，后退者立死，前进者奋力搏杀。死一人补充一人，死十人补充十人，死百人补充百人，稳若泰山，巍然不动，将四千清军死死缠住。

    清军将领和士兵们幻想的肆意砍杀终究没有到来，却因为轻敌大意，乱了阵型，丧失了一开始冲锋时的锐劲，只能和顺军纠缠在一起。

    不过，这些缺甲少盾的顺军士兵纵使英勇无畏，却也是难以一直抵挡防护周全，披甲执锐的满清骑兵的，随着两军绞杀在一起，顺军的伤亡也越来越大。

    豪格也是身经百战，经验丰富的猛将悍将，不可能只是一味不计伤亡地猛攻。

    他很快从顺军的阻挡中反应了过来，随后开始带着亲兵部队，利用骑兵的机动性优势四处骚扰冲击，不断搅乱顺军的防御。

    而此时李来亨率领剩余的一千六百余骑兵，早已经缓过劲来，李来亨第一个勒马而定，调转马头，转过身去，见清军已被“第二堵墙”纠缠住，时机已到，随即大喝一声：

    “旗来！”

    身边亲卫惊愕之余便被李来亨亲自夺过了那面描着黑色“顺”字中军大旗。

    李来亨将旗帜头部寒光闪闪的铸铁矛头猛地指向正东面的清军，微微扬起了一个幅度，嘶声大喊道：

    “杀——”

    然后便亲自持旗向东，纵马狂奔，引导骑兵回马冲杀……俨然就是要一举歼灭阵前的这股清军，直接突围而出的阵势！

    众目睽睽之下，李来亨第一个往回冲锋，众将士见堂堂大顺皇太孙，军中主将都是这般勇猛无畏，一时间士气大振，纷纷依照原计划回马冲杀。

    “杀！杀！杀！”

    而严守阵地的顺军士兵，亲自上阵的军组织督战队见着中军大旗猛地回头，无比迅猛地朝着清军冲去，就好像之前所有的努力和伤亡都没有白费一样，士气大振之余，防守得也更加坚定无畏。

    随着李来亨亲执帅旗冲锋在前，他的亲卫骑兵也紧紧跟随，瞬间便形成了一股圆锥形的强大战力，猛地一凿，从被顺军紧紧纠缠，稍显混乱的清军骑兵阵型中突入。

    随之而来的，趁着李来亨精锐亲卫的这一凿，清军骑兵阵型的中间瞬间便空出了一个大洞，紧随其后的顺军骑兵见状纷纷鱼贯而入，从军阵内部开始击溃清军。

    局势几乎是瞬间便逆转了，清军骑兵正在全力以赴猛攻第二堵墙的顺军长枪兵，却被李来亨率骑兵冲进了阵型之中，以至于几乎被强行分割成了两部分。

    同时，前线清军原本占优的攻势也被顺军高昂的士气所消磨殆尽，又腹背受敌，一时间只能苦苦支撑。

    说来也就是清军这时候还是善战勇战的，若是其它军队遇到了这样的形势，说不得已经立即崩溃了。

    但就算再善战勇战，也是人，也会死，清军骑兵一面被面前的顺军长枪兵步步逼近，另一面又被突入军阵之中的大顺军背后偷袭，哪里还能撑得住？

    一时间，骑兵的喊杀哀嚎声，金戈战甲交汇摩擦的刺耳声、战马嘶鸣倒下的轰鸣声、重物的落地声在清军军阵中响成一片……不用看便能猜得到，苦苦支撑了一小会之后，清军便马上溃不成军了！

    李来亨不顾一切，在亲兵卫队的保护之下，带着这几十全副甲胄的精锐士兵，几十匹披甲护卫的战马在清军军阵之中横冲直撞，肆无忌惮地左右砍杀。

    北京城北面的平地上，一阵阵阴风吹过，李来亨手上的帅旗迎风招展，好不气派！

    而清军大将豪格也很快便注意到了那一面在他军中横冲直撞的帅旗。他哪里还能猜不出来整个顺军为之一振，无数骑兵簇拥的人是谁。

    此人一定就是主导碣石山一战的顺国战神！

    此人一定就是驻守北京城的顺军最高统帅！

    此人一定就是整个京津地区大顺军的脊梁！

    此人一定就是当前中原大地唯一可以抵挡大清军队，李自成的孙子，大顺国的皇太孙——李来亨！

    杀了此人，此战必胜，北京必下，中原必唾手可得！而自己，也必将成为大清第一巴图鲁，取代多尔衮成为大清摄政王，名扬天下四海万邦！

    如此一番畅想，豪格一股热血上头，手中的铸铁长枪猛地往后一横，一声大吼，双腿一夹胯下之马，奋力向北，朝着李来亨的正面直冲而去！

    而豪格手下的亲兵，见到主将这般勇猛豪横，二三十名亲卫也都瞬间醒悟，纷纷驾马跟上。

    然而，不等豪格冲到李来亨面前，绕圈折返回军阵之时，却突然闻得身后一阵震耳欲聋，哀嚎不断的嘈杂之声！

