    <!--go-->    （47、48重写过，八日21点前看过请刷新，原文2千字，重写3千字。）

    （给大家造成了不便，水果致以万分的歉意！）

    ————————————

    “我快支撑不住了！”

    面对杀之不尽的触手怪，肉球渐渐难以抵抗。

    他的脂肪虽然可以变化为许多武器和生物肢体，但前提是必须跟身体连接，一旦脱手就会变成真正的脂肪，变相消弱他的实力。

    而触手怪虽然不强，但很是难缠。

    好几只死前都狠狠咬掉他用脂肪化作的兵器和手，导致他身上的脂肪越来越少，现在只剩下一半左右。

    若是再少一些，就可以正式宣告死亡了。

    而在他身旁的三人，也好不到哪里去。

    黑袍用以遮盖身子的黑色袍子已经脱下，露出下面闪耀着幽蓝色火光的骷髅躯体，眼眶中代表生命的火焰，已以因为能力使用过度，小了很多。

    还有小学生，那两只黑暗之手拍打触手怪的频率和速度也下降了不少。

    而能力是魅惑控制的墨镜，一直处于三人的保护中，她最开始控制的十二只触手怪已被其他触手怪分而食之，现在只能用尽全力也只能勉强控制六只触手怪。

    “看来，我们是要死在一起了。”

    小学生拍飞身前的触手怪，摇着头摊了摊手。

    肉球有些郁闷的接话道：“这回亏了呀，早知道那老东西这么阴，就应该先弄死他！”

    黑袍没有说话，专注着焚烧触手怪。

    这些触手怪受到这座城市庞大生命能量的供给，每只的肉体强度都远远超过常人，想要烧死它们，只能把火焰集中在一起，每次最多不超过十只。

    不过，被他烧死的触手怪也最难恢复。

    毕竟相比于正常的爆头断脖，他这种把触手怪烧成骨头架子的伤害更大。

    只可惜，面对数量庞大且不断从周围涌来的触手怪，他所杀掉的几十只不过杯水车薪。

    墨镜轻咬着嘴唇，满怀歉意地说道：“对不起，如果不是我叫你们来救江……”

    “不关你的事！”

    肉球打断他的话，一边斩杀触手怪，一边气喘吁吁的说道：“虽然我很看不惯恶魔那副嚣张的样子，不过既然他对待危险种的态度与我一样，那他就是我肉球的朋友，所以就算你没有叫我我也会来。落到现在这个境地，怪只怪我实力不够。”

    小学生摇摇头，略带惋惜地说道：“可惜啊，要是恶魔在这里就好了，我们肯定能杀出一条血路，把外面那个老不死的打成肉泥！扔去喂狗！”

    黑袍依然没有说话。

    但他眼眶中那两朵幽蓝色火焰飘忽不定，显然心情也并不平静。

    实际上，他们都知道，虽然清除者因为种种际遇获得了远超常人的诡异能力，但在目前世界最具破坏力的武器核弹的爆炸下，身体终究还是脆弱了些。

    恶魔，恐怕已经死了。

    也只有墨镜，会天真的认为恶魔还活着。

    这时。

    黑袍透过触手怪之间的缝隙，看向外面神情骄横的布里奇斯，眼眶中的幽蓝色火焰闪烁了一下。

    可惜，没能把这个老不死的东西烧成灰烬！

    “江……”

    墨镜低声念道，她并非不知道核弹的威力，也并非不知道如果江还活着，见到这个血祭仪式必然不会束手旁观。

    这么久还没过来，只能是永远也过不来了。

    可是，她仍然认为江并没有死。

    如果要说这是为什么，大概是直觉吧！

    噗！

    一只被控制的触手怪被分尸。

    墨镜眼中再次流下一行血泪，不过短短十几分钟，她那美丽到雌雄难辨的脸蛋上便已血迹斑斑。

    看着三个老朋友都已经不复刚开始时的轻松，她知道，很快自己四人就将迎来死亡。

    “江，真希望死前还能看到你……”

    墨镜下意识转过脑袋，不顾被血泪弄得模糊的双眼，愣愣地看向城内的方向。

    惶惚间。

    她看到了一道高大的血红色身影，正在满是废墟的城市里向这边狂奔而来。

    “真好，又见到你了……”

    墨镜脸上浮现一抹开心的笑容，虽然明知道这只是幻觉，但能在死前再见到一次江，她就已经很满足了。

    “恶魔？我就知道这小子没死！”

    肉球听到城内传来的响动，回头一看，顿时发出大笑。

    “恶魔，跑快点，没看到我这个老人家都快撑不住了吗？”

    小学生见状，更是用稚嫩的声音大喊道。

    黑袍人依旧一言不发，但眼框中闪动的生命之火却是变得旺盛了些，心情明显好了不少。

    “嗯？”

    听到队友的声音，墨镜脑海中满是疑问，难道他们也出现幻觉了？

    她当即眨了眨眼睛，仔细向城内看去，血红色的身影还在，并且越来越近，当即大喜：“江，你是听到我的呼唤才过来的吗？”

    江仁没有回复任何一人。

    朝着触手怪发出一声挑衅似的大吼后，双腿猛地往地上一蹬。

    轰的一声。

    周围数米的地面瞬间下陷了小半米。

    而江仁也借着这股力量一下跃起十数米，巨大的身躯，如炮弹般落在了触手怪之中。

    刹那间，就有数只触手怪被砸得身体爆开。

    有了江仁这个人形肉坦加暴力输出的加入，肉球、黑袍、小学生、墨镜四人的压力瞬间大减。

    正当五人想着一鼓作气，冲出这个已经化为祭台的城市时，却发现周围涌来了更多的触手怪，它们重重叠叠，奔跑时几乎没有空隙。

    “连核弹都没能炸死？”

    远远见到江仁还活着，布里奇斯愣了下，随后无所谓的笑道：“如果是在神之复苏仪式开始前，我或许还会有些头疼。但现在，你就和那四个怪物一起做好身为祭品的职责吧。”

    这座城市已经变为一个巨型祭台，不管是活物还是死物都是祭品。

    在这个巨型祭台中，江仁五人与普通人最大的区别，在于普通人对仪式的力量毫无反抗之力，瞬间便会被操控身心，变成毫无理智的怪物，而江仁五人则可以抵挡仪式的力量，不受影响。

    不过。

    面对祭坛中源源不断的怪物，任江仁五人有多强，现在也只能憋屈的等待死亡到来。

    “你就是天神会会长？”

    突地，一道年轻的声音在布里奇斯身后响起。

    布里奇斯瞳孔猛地一缩，双手迅速向前方的古朴铁盒抓去，没有任何犹豫。

    但只是一瞬间。

    他就感觉自己失去了对身体的掌控，双手无法再寸进一丝。

    布里奇斯缓缓低下头，却见一只血红色的大手从自己胸膛前穿出，大手上还握着一颗跳动着的心脏。

    从上面流淌的血液来看，这颗心脏应该很新鲜。<!--over-->

