    察觉到他似乎有些紧张，宋叶箐心中也莫名的紧张起来。

    那是什么？

    她惊讶的看着这块两个月前还平平无奇的野地。

    花，很多花。

    尽管是在不显颜色的冷白月光下，这一丛丛的花依旧美不胜收。

    甚至因为在月色的光华照耀下，仿佛是给它们加了一层面纱般，既神秘又高贵。

    此时就连对过于华丽的东西不太感冒的宋叶箐，也被这美景搞得眼中光彩涟涟。

    “你……”这确实是惊喜，她被搞得不知作何反应。

    何言信也不知道在什么时候就放开了她的手，站在对面。

    周围还点起了蜡烛，是一个爱心形状，他在中间。

    他并没有恋爱经验，更别说表白时该怎么做了。

    所以这些花啊，爱心蜡烛啊，其实都是在现代时他在网上看见的。

    说实话，还是有些土的。但宋叶箐毫不在意，她感动于他的心意。

    她问：“你什么时候来种的？”

    周围翻开的泥土并不新鲜，这些花显然不是移栽过来的。

    何言信这会笑得跟个傻子似的，说：“你去齐州前就开始种了。”

    怪不得那段时间这人回家后身上总是带着多多少少的泥土。那时候宋叶箐只以为是在工地沾上的，没有多想。

    “我很喜欢，特别喜欢，喜欢极了。”她表达完喜悦，然后往前迈了一步，想去他身边。

    “等等，先别过来。”何言信叫停她。“我有话跟你说。”

    “好，你说，我听着。”宋叶箐嘴角含笑。

    何言信深吸了一口气，突然半跪下来，从怀中取出一个盒子。

    宋叶箐看着他的动作，心脏砰砰砰的疯狂跳动起来。

    “阿箐，不知道你…你能不能给我这个机会，让我…照顾你一辈子。”一辈子这三个字被他特意加重了。

    说完后，何言信微微有些懊恼，因为他其实是准备了好多话要说的，可此时却紧张到只说了最后的这一段。

    他想说，虽然自己现在什么都没有，但他一定会努力工作让她过上好日子的。

    他想说不知道为什么，穿越后见到她就被深深地吸引住了，自己的心每天都被她牵动着、占据着。

    他想说尽管两人在世人眼中已经是名正言顺的夫妻了，但他还是要让她经历一次完整的人生顺序。

    动心——告白——恋爱——求婚——订婚——成婚。当然孩子已经有了，生子就不提了。

    他其实还想说，何言信爱宋叶箐，至死不渝。

    他准备了许许多多的话，想要把自己的心全部交付给她。

    没成想真到了这一刻，他心中却大片空白。渐渐红了眼眶，只记得自己想要她的一辈子。

    就连恋爱期都不想等了，就这样直接进行求婚。

    何言信把手中的盒子打开，里边是一枚精致极了的翡翠银戒。

    正方形的翡翠虽然不怎么大，但水头很好。戒圈也格外用心，是一把小剑形状围成的。

    仔细一看，才发现翡翠的周围还有几个不规则的小钻石。

    这是何言信两个月来在忙碌中抽时间加班加点做香皂，赚了钱后去找城中手艺最好的师傅做的。

    当然，材料是他精心挑选出来的，设计图也是他改了一遍又一遍才画出来的。

    更是怕师傅做出来不符合他的期待，每天都抽时间跑一趟城里查看进度。可把师傅烦得不行。

    那段时间他既要去工厂，还要种地，种花，做肥皂，搞戒指。可以说每天都要忙到深夜。

    “我本来想用金子的，可是…不太好看，就用了银子。钻石我找到了，只是这里的钻石却不值钱，我觉得不太好。还有，还有切割技术太差了，做不出璀璨的样子……”

    怕宋叶箐觉得这个戒指寒酸，何言信忙补充。

    “你不喜欢，不是。你若不喜可以重做……”

    宋叶箐看着眼前语无伦次，眼眶红红，仿佛都要流下泪的男人，心中格外无奈。

    她记得求婚中一般不都是女生感动到哭吗？怎么到两人这就对换了呢？

    “我喜欢，我喜欢这一切，只要是你给的我都喜欢。”

    宋叶箐拎起裙摆，跨过蜡烛，走到他面前伸出手。

    “所以，可以给我戴上了吗？”

    何言信深吸一口气，手还是不免的颤抖起来，但最后他还是把戒指稳稳的套进了她的右手中指。

    何言信神情格外郑重，仰头看着她。

    “阿箐，你现在被我套牢了，这一生…不对，永生永世都不能离开我了，知道吗？”

    他并没有说出什么若没想好，现在还可以反悔这样的话。他自始至终就不会给她这个选项。

    宋叶箐看着他眼中那满满的希翼与深情，选择用行动回应。

    她弯下腰，戴着戒指的那只手搭在何言信的身上，在他唇上印下一个虔诚的吻。

    在分开时，她微微启唇说了三个字。

    何言信听到后，眼睛不可置信的瞪大。然后马上抓住她的手，阻止她直起腰。

    颤着声音道：“再说一遍。”

    “我爱……”宋叶箐笑着，话还没说完，那最后一个字就消失在了唇齿之间。

    何言信一只手把她的头往自己的方向按，另一只手依旧握着她的右手。

    此时一阵微风吹过，带起宋叶箐裙摆的同时，地上的蜡烛也跳动起来，仿佛在给两人跳舞祝福。

    接近十分钟后，宋叶箐才得以站直身体，她此时红着脸，气息有些不稳。

    但还是记得要把一直单膝跪在地上的何言信拉起来。刚刚她就想让他快些起来了，毕竟地上还是很凉的。

    谁知道这人不管不顾的，就这个姿势把她亲了又亲。

    她的腰都弯得有些酸了，若不是习武以及锻炼身体，还真坚持不住。

    “等等，我缓缓……”何言信脸上有几分痛苦之色。

    “怎么了？”宋叶箐有些紧张。土里有虫咬人？还是身体出了什么事。

    何言信的脸就算在这夜色下也能看出红来。“太激动，腿麻了。”

    宋叶箐失笑，问：“要不要我给你按按？”

    “咳咳…也不是不行。反正你现在已经是我的人了对吧？”

    何言信脸上还有些小期待。

