    看到始神回转，凌霄放声大笑。

    “陈阳，谢了！”

    凌霄大喊。

    若非陈阳，凌霄绝对逃不掉。

    陈阳轻哼一声，也不理会，一枪荡扫开不断涌上的混沌神魔，冲向混沌本源。

    探手一招，陈阳就抓到了混沌本源。

    然后陈阳就想把混沌本源往随身空间里装。

    但是混沌本源太沉重了，蕴含了不知多少混沌之气，而且三界都来自混沌本源，混沌本源一动，三界都在震荡。

    仿佛此刻古尘是把三界装进随身空间一样。

    “混账东西！”

    始神赶到，一矛扎向陈阳。

    陈阳皱眉，来不及了。

    整个混沌本源太重了，不是重量的重量，而是混沌本源承载的东西太多。

    不夸张的说，三界都在混沌本源之中。

    陈阳立刻明白，想要拿走整个混沌本源是不太可能了，至少现在的自己做不到。

    唯一的办法，就是和凌霄一样，尽自己最大能力取走能取走的。

    时间凝滞。

    陈阳放弃了把整个混沌本源塞进随身空间的想法，直接一枪力劈而下，生生的砍下三成左右的混沌本源。

    陈阳估算了一下，三成就是自己的极限了。

    果然，三成混沌本源，被陈阳顺利的收入了随身空间。

    看到这一幕，始神直接暴走了。

    在始神看来，自己从混沌本源中诞生，那这混沌本源就是自己的，此刻凌霄抢走的一成，陈阳抢走的三成，都是自己的。

    这是生生从自己嘴里抢肉吃，谁能忍？

    始神一矛刺爆时空。

    陈阳也闪电般的回身一枪。

    轰的一声。

    三界失声。

    浩荡的威势传递出不知多远。

    陈阳爆退。

    始神也是微微一晃。

    “陈阳！”始神眼底怒火如潮，一再高看陈阳，还是小看了陈阳，始神怎么也没有想到，陈阳会成长到可以和自己硬钢的地步。

    而陈阳也是暗暗叹气，到底是始神。

    之前爆发一亿五千万倍，的确是隐藏实力了。

    神诀，再加上手里这根创世之矛，轻轻松松破两亿。

    “陈阳，走吧！”

    南邵阳大喊一声，他这边一人抵挡天皇和灭等混沌神魔，也有些抵挡不住了。

    尤其是天皇，实力不如陈阳，但还是和南邵阳不相上下的。

    陈阳笑道：“走什么，这混沌本源还没分完呢。”

    始神眼底一寒，如今混沌本源只剩下六成了。

    陈阳一步踏出，出现在南邵阳身边。

    直接一枪扎向天皇。

    “老家伙，再给我死！”

    陈阳怒吼。

    天皇吓的一哆嗦，撕裂虚空就逃，可哪里逃得掉，陈阳这一枪，快到了极致。

    轰的一下，天皇再次被打爆。

    又一道混沌金纹没了。

    天皇吓的不敢现身了。

    而地皇和血河，也是直接撕裂虚空逃离。

    陈阳这个杀神，给他们一枪，他们必死无疑，连恢复都不能恢复的那种死。

    两人逃了，陈阳也不在意，闪身杀向了诸多混沌神魔。

    另一边，始神已经开始收取混沌本源。

    不过和陈阳一样，想要收走六成的混沌本源，始神也做不到。

    “始神，你不是自诩混沌中诞生的吗，这混沌本源既然是你妈，那怎么不跟你走啊。”

    陈阳一枪刺爆一尊混沌神魔，不等他恢复，探手一抓，抓取一方时空，连身体带本源，直接扔进了随身空间。

    这些混沌神魔，身上也有海量的混沌之气，抓了一样可以拿来修炼肉身之道。

    始神眼角狠狠抽动了一下，陈阳这话，算是戳到了他的痛处。他的确是混沌本源中诞生的，可混沌本源却不是他的，要不然也不会费尽心机的来夺。

    “都散开，他在抓你们。”

    见到陈阳又一枪打碎一尊混沌神魔身体，抓进随身空间，始神立刻喊道。

    剩下的十三位混沌神魔，瞬间逃散。

    陈阳也没追，和南邵阳对视一眼，传音道：“前辈，我拖住始神，您也抢一些混沌本源，以您的实力，估计也能抢个一成左右。”

    想要拿走混沌本源，拿走多少，等于是承载了多少混沌本源。

    没有实力，根本无法承载，甚至于强行承载，直接就会被压死。

    近亿的实力，应该可以承载一成左右。

    所以不仅陈阳要夺，南邵阳也要夺。

    就这一次机会，以后再无这种机会了。

    若不是其他至尊，如萧辰风，还有紫炎玄鸟等实力太弱，陈阳都想把他们拉过来，也抢一些混沌本源。

    南邵阳用力点点头，他也看出始神似乎无法带走全部混沌本源。

    陈阳也不再废话，直接杀出。

    “始神，再陪老子玩玩。”

    说着，一枪轰出。

    始神皱眉，倒也是果决之人，用手一扯，生生在混沌本源上扯下四成的混沌本源。

    全部拿走不太可能，所以还是先拿走能拿走的，省的到最后人财两空，什么也得不到。

    陈阳一枪刺到，始神也不慌，长矛横扫，一声爆响，两人同时后退。

    南邵阳趁机杀出，天神剑刺向混沌本源，想要切下一成的混沌本源。

    “南邵阳，你好大的胆子！”

    始神怒吼一声，在他心中，南邵阳根本不配抢夺混沌本源。

    说着，创世之矛狠狠掷出。

    陈阳闪身，一枪挑飞创世之矛，就始神的实力，一击下去，南邵阳绝对要挂。

    南邵阳立刻切下一成混沌本源，闪身撕裂虚空离去。

    “陈阳！”

    始神大怒，先是凌霄，然后是陈阳，如今又是南邵阳。

    十成混沌本源，三人就抢走了五成。

    这些本应该都是自己的。

    “可恶！”始神愤怒咆哮，周身气息越来越强横。

    陈阳估计始神已经开始在炼化混沌本源。

    等始神恢复全部实力，陈阳还真不一定是对手。

    不过剩下这一成混沌本源，陈阳还真有些舍不得走。

    “我实力若是再提升一些，应该就能拿走这一成混沌本源了。”

    陈阳暗自想着，但短时间内，怎么提升实力？

    两亿倍，已经是陈阳现在的极限了。

    现在哪怕是靠系统也不行。

    就在这时，一道人影突兀出现在混沌本源旁边。

    陈阳愣住。

    始神再次暴怒，吼道：“天，你敢！”

    这人竟然是天皇。

    天皇在抓取混沌本源，天皇的实力也是近亿，应该可以承载这一成的混沌本源。

    不过这么做，等于是背叛了始神。

    天皇一边夺取混沌本源，一边还喊道：“始神，你拦着陈阳，我帮你拿走这混沌本源，省得落入陈阳之手。”

    陈阳大笑：“始神，这话你信吗，反正我是不信。”

    “天皇，你厉害，百万年前，你就背叛过始神一次，后来又背叛昊天，如今你投靠始神，然后再次背叛始神，厉害，我服你了！”

    陈阳叹服，墙头草做到天皇这地步，也是没谁了。

