    寂空拜别灵山圣地，独自带着一口钵盂和一根禅杖，步行下山。

    走了整整大半年的时间，原本众星捧月，为无数人景仰敬畏的绝世妖孽，已然变成了一个蓬头垢面，衣衫破烂不堪，如乞丐一般的苦行僧。

    他以一介世外之人的眼睛，旁观红尘俗世，众生百态，感悟良多。

    在这个过程中，他的佛法造诣更是有了飞速的提升，一切的一切看起来都十分美好，只待两年之后，他便可以再回师门。

    然而直到有一天，他来到一个小村庄。

    那村庄遭逢瘟疫，许多无辜的村民惨死于疫病之中，家破人亡，路遍骸骨，侥幸存活下来的村民失去了亲人，不得不沦为流民，在痛苦中苟延残喘度日。

    寂空心有不忍。

    他毫不犹豫停下历练的脚步，暗中动用自己的修为为村民医治，驱逐疫病，这已然违反了灵山圣地历练期间不得动用修为的规矩。

    但他却是义无反顾，将所谓的规矩全然抛弃，只为救下这些村民。

    救治的过程中，他遇到了一个同样在出手救人的女子。

    “是青瑶？”李青梅脱口而出道。

    “对。”

    柳怜儿点点头：“不过那个时候，她易容成了一个普通的农家女，化名百花，为村民诊治。”

    这个叫百花的姑娘相貌普通，在人群中并不起眼。

    寂空与她相见的第一天，只是点头打了个招呼，便擦肩而过。

    后来，两人因为一同救治村民，彼此相见的机会越来越多，也逐渐相熟了起来，他称她为女施主。

    而她则叫他小秃驴。

    两人彼此虽然熟悉，却始终保持着一定的距离。

    日子相安无事的过了大半个月，疫病彻底退散，告别的那一日，她给寂空留下了一个香囊，以做纪念。

    寂空也没有多想，将其收下。

    当他转过身，打算继续自己的历练的时候，身后的村庄却迎来了一场血劫。

    无数的黑衣修士不知从何处出现，手执兵器，将一个个无辜的村民杀戮，不论男女老幼，鸡犬不留。

    整个村庄一时间血流成河……

    寂空愤怒至极，顾不得暴露修为，将这些黑衣修士尽数击杀。

    可是他没有想到的是，这些黑衣修士大有来头，他们是天魔门门主的弟子，他们此来，是为了追杀魔门叛逆，魔女青瑶。

    青瑶盗走了天魔门的至宝，无上魔功《天魔策》，天魔门门主怒不可遏，将麾下左右护法，五方魔王，三十六魔将全部派了出来追杀她。

    青瑶扮做农家女，化名百花隐藏在这个小村庄中，却正好被其中一位魔将的手下发现了蛛丝马迹，才会有今日之劫。

    魔门的魔将，相当于金丹级修为，左右护法和五方魔王更是元婴级的高手。

    寂空被卷入了一场大祸之中。

    以他初入上师的修为，根本不可能与这么多的高手抗衡。

    但他又无法眼睁睁的看着青瑶被追杀，万般无奈之下，寂空心中生出一个想法，将青瑶带回到灵山圣地，以获得圣地庇护。

    灵山圣地身为为正道五大圣地之一，纵然是天魔门门主亲至，也不敢造次。

    唯有如此，他们才能保全性命。

    当得知寂空的真实身份的时候，青瑶却丝毫不惊讶，反而笑了起来。

    “小秃驴，我是魔女，你是佛子，你把我带回灵山圣地，不怕你那些师门长辈斩妖除魔，把我打入镇魔塔？”

    青瑶盯着他，眼中满是笑意。

    寂空一脸严肃，喧了一声佛高，笃定的道：“女施主放心，你既已弃暗投明，我师门的前辈们便绝不会对你怎么样，他们一定会庇护你的。”

    青瑶与她对视了许久，直到寂空脸色微红，她这才抬手将额前一缕秀发归拢到耳后，轻轻点了点头。

    “好！”

    两人当即启程，朝着灵山圣地的方向而去。

    与此同时，五方魔将得知了他们的动向，也同样开始了行动。

    他们决不允许《天魔策》这等无上魔功落入灵山圣地手里，对于整个魔道而言，这都将是一场可怕的灾难。

    事情到了这个地步，已经不是单纯的追杀魔门叛逆了。

    而是正道与魔道的道统之争！

    整个天下，都因为他们两人而风起云涌，各方势力或为了自身利益，纷纷参与了进来，引得局势变得越来越复杂。

    半年后。

    两人辗转万里，来到了灵山圣地山门之外……

    这半年内，他们经历了一场场生死追杀，躲过了一重重劫难，双方早已是知己知彼，结下了极为深厚的感情。

    看着阔别多日的师门，寂空心中激荡不已。

    青瑶的目光却始终盯着他，突然，她上前一步，牵住了他的手……

    寂空吓了一跳，回过神来，赶紧放开手，双手合十，不停的念着“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    那惶恐的模样，惹的青瑶吃吃直笑。

    灵山圣地，大雄宝殿！

    “弟子寂空，带天魔门圣女青瑶，拜见僧王。”

    随着寂空下跪，声音回荡在大殿中，坐在上首蒲团的一尊老僧睁开了眼睛。

    他那一双摄人心魄的眸子看了一眼寂空，随即将目光投向了站在寂空旁边的青瑶，沉默不语。

    寂空心中一惊，示意青瑶下跪，青瑶却不为所动，只是站直了身体，微笑着拱手道：“晚辈青瑶，拜见僧王前辈！”

    大雄宝殿上鸦雀无声。

    僧王开口了，沉声道：“你就是那进来搅动天下风云的魔女青瑶？”

    “正是晚辈。”青瑶点点头。

    僧王再度发问，“《天魔策》在你手里？”

    “不错。”

    “交出天魔策，皈依我佛，天魔门绝不敢伤你一根毫毛。”老僧开口道。

    青瑶却是笑了起来。

    “前辈，天魔策晚辈可以交给灵山圣地，但皈依佛门，请恕晚辈无礼，我做不到。”

    大殿中的气氛为之一沉。

    僧王面色平静，看着她问道：“为何？”

    “晚辈心中已有牵绊，无法斩断红尘，还请前辈恕罪。”

    青瑶说着，不动声色的看了一起眼寂空，随即继续说道：“另外，要让晚辈交出天魔策，灵山圣地需要答应我一个条件。”

    僧王眉头微皱，问道：“什么条件？”

    “放寂空小秃驴还俗！”

    说着，她当着一众灵山圣地一众高僧的面，牵起寂空的手，跪了下去。

    轰！

    话音方落，整座大雄宝殿彻底沸腾了。

    寂空耳边嗡鸣一声，大脑一片空白，连被青瑶抓着手都没有察觉……

