    时间慢慢的过去，国会议员选举完成，政府各部门开始再一次的忙碌起来了，为接下来的总理选举做准备。

    时间慢慢来到就八月份的时候，星宫发出公告，即日起开始进行总理选举报名，所有符合条件的人员可以开始报名，时间半个月。

    这一次可跟以往不同，报名人数激增，一周过去，十八人报名，其中十二人递交了竞选纲领到星宫审核。

    九人的竞选纲领被皇帝批准，三人的竞选纲领被否定，尊重其本人的意愿，落选者的竞选纲领不予公开。

    时间慢慢的又过去了一周，报名通道关闭。

    二十九人报名参选，二十二人的竞选纲领被皇帝批准，二十二位总理候选人开始为期80天的拉票活动。

    一时间，媒体投放竞选广告的开始多起来了，今年不同以往，帝国的疆域扩大了，相对应的费用也增加了很多，因此，各个竞选人被允许募集资金的金额也提升了。

    拉票活动进行到四十天的时候，有三位候选人直接被监察部给查处了，理由很简单，资金来源不明。

    其中一位仅仅是在各大网络平台以及电视台打广告的资金就高达七千万星币，各个城市的公交站牌，户外广告等还没计算在内。

    明摆了是接受了秘密资金援助，监察部处理起来是一点都不手软，也让其他候选人的脑袋骤然冷静下来了，原本打算玩一点小手段的，都纷纷放弃了。

    候选人变成了十九人，虽然人员减少了，竞争却更加激烈了。

    十一月二十日，总理选举开始投票，一周的投票时间过去，十九位候选人没有任何一位获得超过百分之四十的选票。

    星光市市长许杰，外交部部长德约，极光市市长海蒂，三人得票率最高，开始进入第二轮总理选举。

    经过为期一个月的拉票获得，第二轮投票开始了，四天后，联合监督小组公布了计票结果。

    星光市市长许杰得票率百分之四十六点三，成为星灵帝国新一任的总理。

    德约跟海蒂两人失败了，也很是和平的发表了祝贺言论，恭喜许杰成为星灵帝国新一任的政府总理。

    九天市，天启庄园，餐厅内，酒气飘荡。

    徐平安，马博，林毅德，李如龙，许明阳，张文远，六个人在喝酒，一个个都穿着人字拖，衬衫的扣子也都解开了。

    一帮老头表现的很是彪悍，重点在灌许明阳，许杰就是许明阳的二儿子。

    这一次大选胜利，背后少不了哥几个的影子，徐平安没有出面，不过支持了五百万星币竞选资金。

    马博等人都是又出钱又出力。

    许明阳是真的高兴，来者不拒，真没想到自己的小子能够走到这一步。

    在场的众人，除了李如龙，可以说都跟徐平安有姻亲关系，马博的儿子马凤鸣取了徐平安的女儿，两人是亲上加亲。

    张文远的小女儿张清雅跟徐坤儿子徐思广结婚了，两人差一辈，这个辈分彻底的混乱了。

    张文远跟徐坤两人是直接反对，偏偏对眼了，徐思广跟张清雅两人死活都要在一起。

    当时闹得很是厉害，最后徐平安出面才算让徐思广跟张清雅两人有情人终成眷属。

    林毅德的女儿是徐文涛的夫人。

    许杰也取了徐平安的女儿，是徐平安的乘龙快婿。

    李如龙退休之后在兄弟几个的帮助下在金融市场大捞一把进入亿万富豪行列，跟马博的女儿马雪非常的投缘，直接认为干女儿。

    将来自己老去了，一切家产都留给马雪。

    几个男人在一旁喝的热火朝天，另外一个房间内一票女人在喝茶打牌聊天，气氛非常的融洽。

    徐平安搬到了天启星九天市，马博几个人也跟着搬过来了，这里的环境比地球跟火星都好，也都在九天市安家了，住的都不远。

    徐文涛来办理的这件事，明面上跟马博几个人说优惠百分之四十，其实，这百分之四十的优惠徐平安给补上了。

    到了今天，钱对徐平安来讲已经没有意义了，舒心才是徐平安所追求的。

    时间慢慢的过去，许杰到星宫宣誓就职，从徐乾手里接过了总理权杖，成为星灵帝国第七任总理。

    许杰跟徐文涛两人交接完毕，政府部门就开始放假，开始过春节。

    今年的春节格外的热闹，徐英楠也出狱了，跟丈夫也一起来九天市看完徐平安了。

    到底是自己第一个女儿，徐平安偷偷的给徐英楠转了一亿星币，让两人重新开始，低调生活。

    春节之后，某一天清晨，徐平安跟达琳娜跑步锻炼之后，洗了一个澡换了一身衣服吃过早餐在花园散步。

    “谢谢”达琳娜猛然间说了一句。

    徐平安一愣，紧接着明白怎么回事了，拍了拍达琳娜的手说道“我们之间不需要如此，她也是我的女儿”。

    达琳娜点了点头，握着徐平安的手继续散步，一直以来达琳娜尽管心里不说，徐英楠的事情也是一块心病。

    现在徐英楠出狱，徐平安的做法让达琳娜很是暖心，这些年心里的压抑是一扫而空。

    “过几天我将郭长河叫过来，撮合他们父子和好”徐平安又说了一句，达琳娜点了点头，心里是再满意没有了。

    徐平安抬手刮了一下达琳娜的鼻子，达琳娜还跟以前一样，对徐平安言听计从温柔如水，从不争什么。

    徐平安脑子想到这里，刘文君的身影直接从脑子里闪过，徐平安脸上虽然没有什么变化，心情却莫名其妙的下降了不少。

    时间慢慢的过去了一周，这一天，徐英楠跟郭笑风夫妇到了徐平安这里，郭长河也一身军装到了徐平安这里。

    徐平安招呼众人一起吃饭，撮合郭长河跟郭笑风父子和好，时不时的给徐英楠还有郭笑风夹菜。

    伊莎贝拉，达琳娜两人也在旁边劝说，郭长河脸上的表情才有所松动。

    郭笑风跟徐英楠两人也站起来跟郭长河承认自己的错误，给郭长河敬酒，郭长河接过酒喝了，众人都松了一口气。

    饭后，徐平安跟郭长河两人到外面花园散步聊天，郭笑风跟徐英楠这是陪着伊莎贝拉跟达琳娜说话。

    花园中，郭长河猛然间说了一句“陛下，我打算过几年跟徐乾陛下上书申请退休”。

    “你怎么会有这种想法”徐平安很是诧异。

    “有点累了”郭长河脸上带着笑意说道。

    徐平安笑着拍了拍郭长河的肩膀，岁月不饶人，郭长河一辈子都在军队系统，也到了需要好好休息一下的时候了。

    “军方必须独立，必须由皇帝掌控，你有合适的人选没有”徐平安询问道。

    “有几个，我制定了一个计划，将目前军方五大巨头改为十二位将军成立军事联席会作为军方最高机构”

    “军方巨头权利过于集中，人员长期待在军中不是什么好事，高层人员流动起来才能保持军方稳定”郭长河直接说道。

    徐平安点了点头，思索了一下说道“你回头找徐乾好好的商议一下这件事，我相信徐乾会支持你的，有些事我参与了反而不好”。

    “我明白”郭长河直接说道。

    跟徐平安在一起，郭长河是有什么说什么，心里没有任何压力，跟徐乾在一起，就有了约束感。

    两人一边走一边商议着军部高层调整的事情，今天郭长河就住在徐平安这里了，徐英楠跟郭笑风也同样在徐平安这里住下。

    第二天三人才离开，一周后，郭长河带着报告前往星宫，跟徐乾商议军部改革的事情，削弱现在五大巨头的权利。

    郭长河的做法让徐乾是感慨万千，看看徐平安提拔起来的人，一个个都忠心耿耿的，军部改革等于将郭长河的权利削弱了，皇帝的权利增加了。

    如此事情郭长河竟然毫不犹豫的做了，徐乾怎么会不感慨，心里对郭长河的信任增加了好几层。

    最后郭长河提出自己过几年退休的事情直接被徐乾给否定了，直接表态，给郭长河为期两个月的休假时间。

    直接让郭长河到火星星海市去疗养两个月，今后每年都是如此，费用由星宫负责。

    徐乾将话都说道这种地步了，郭长河也无法在坚持自己说自己打算退休的事情。

    半个月后，郭长河开始休假，为期三个月，之所以增加一个月是因为徐乾跟那边联系之后发现三个月才能完成一个疗养周期。

    军部改革先放一放，等郭长河疗养结束回来再展开。

    时间一天天的过去，这一天，政务院发出通知，改革星灵帝国身份认证，居住在火星的国民身份证上面注明一个火星字样。

    居住在天启星的国人身份证上面标注一个天启星字样，为下一部帝国方便管理其他星球做准备。

    同时宣布，天启星球国家工程2.0工程项目启动，现在帝国财政部不差钱，账面上趴着的资金非常多。

    而且，火星跟天启星两地储存的建筑材料跟其他物资都非常的多，很多都是各国用来顶账的物资。

    正是大力进行基础建设的时机，将这些物资都利用起来，既可以完成国家的基础建设，还可以增加收入。

    许杰很清楚自己该怎么做。

    星灵帝国新一轮的经济刺激政策开始了，徐平安则是带着四位夫人开始旅游，第一站就是前往太阳系的地球。

    全球性质的旅游，身边只带了三个护卫队，一个在明，两个在暗。

    按照徐平安的规划，地球一圈，火星一圈，太空一圈，天启星一圈，剩余的时间就在家里好好陪伴夫人，毕竟自己的时间不多了。

    宇宙，未知空间

    这一天，被两个章鱼文明打劫的蜘蛛文明飞船飞入了一个星系，朝着星系内一颗巨大的星球飞去，猛然间，八个巨大的光团朝飞行器飞了过来。

    飞行器停在了空中，很快，巨大光团到了飞行器前面，是八个体型巨大的章鱼，每个章鱼身后都拥有一个巨大的能量光圈，散发着金色的光芒。

    这是章鱼文明最高战力，金色战神军团成员。

    别看章鱼文明很强大，人员高达几十亿，能够进化到金色级别的不到一万人，每一个金色战神军团的成员都可以以一当百。

    是章鱼文明得以延续发展的保障。

    很快，在飞行器中的凯跟阿丽塔就飞出来了，身后带着一个巨大的黑色光圈。

    凯跟阿丽塔两人立刻四条腿弯曲行了一个跪礼，高声的说道“罪人凯，阿丽塔，背叛流亡宇宙深空，现找到可以恕罪的消息回归母星”。

    其中一个金色章鱼眉头一皱，触角一挥面前出现了一个屏幕，屏幕上面直接显示了凯跟阿丽塔的资料。

    经过比对，就是眼前两个族人。

    “你们找到了什么消息，如果说是一个文明的话，不足以豁免你们曾经的罪恶”金色章鱼看着两人直接说道。

    凯跟阿丽塔相互的看了看，凯开始说道“我明白，我们在流浪的途中，发现了我族文明失落已久的暗黑神殿遗址”。

    “什么”金色章鱼集体大惊。

    暗黑神殿的传说已经有十几亿年了，是当年章鱼文明内斗之后消失的，胜利的一派花费了上亿时间都没有找到。

    传说，暗黑神殿内有让章鱼文明金色族人进一步进化，突破这一宇宙维度进入更高维度宇宙的秘密。

    章鱼文明新出生的族人背后光圈是灰色的，随着年龄的增长会慢慢进化到黑色，然后是银色，接着是金色。

    灰，黑，银，金，是章鱼文明现在进化的四大阶段。

    物理的尽头是数学，数学的尽头是哲学，哲学的尽头是神学。

    科技的尽头就是神！

    章鱼文明本身是科技文明，只不过科技发展的已经快要达到神之文明了。

    神之文明并不代表你可以突破维度宇宙，只能代表你在能量运用方面达到了一定的极限，你的个体进化到了一个匪夷所思的地步。

    想要突破唯独限制进入更高一层的维度，就需要加大空间跟力量方面的研究，两者缺一不可。

    在章鱼文明古老的记载当中，当初叛乱人员所拥有的暗黑神殿内，存在着让章鱼文明进一步净化的秘密。

    如果能够掌握这种秘密，突破现在的维度制约就成为了可能性。

    因此，章鱼文明就订下来了规定，将一些犯罪的族人流亡到未知的宇宙深空去寻找暗黑神殿。

    只要你能够找到，就会赦免你的一切罪，并且投入资源让你进化一级，还有其他的赏赐，总之，非常的丰厚。

    “凯，你可知道，上报虚假消息是要被重判的”金色章鱼声音宏大的说道。

    “我明白，请带我们到长老会面前，我们会出示证据”凯非常冷静的说道。

    几个金色章鱼相互看了看，都暗暗的点了点头，问话的金色章鱼就开始上报了，时间不长，就接到了回复。

    “你们返回飞行器，我带你们回归母星，长老们在圣殿听取你们的汇报”金色章鱼说道，凯跟阿丽塔都是一脸的喜色。

    身上黑光一闪，两人重新回到了飞行器里，在八位金色章鱼的护卫下开始进入前方飞去。

    两个多月后，就进入一颗巨大星球的大气层当中，眼前是一栋栋的圆形建筑建筑，分为灰，黑，银，金四种颜色。

    所有的建筑都呈标靶一样布局，一拳一拳的扩散开，处于正中心的，就是金色建筑。

    灰色建筑高度最低，其次是黑色的，金色建筑建设的最为高大威严，带着一股神圣的气息。

    飞船在一处悬空建筑那边停下来了，金色章鱼带着凯跟阿丽塔飞往正中的金色建筑，那里是章鱼文明的圣殿，是长老会的驻地。

    金色椭圆形的建筑很是巨大，当八个金色章鱼带领凯跟阿丽塔进来的时候，建筑内周围一个个金色的座椅上开始出现金色章鱼。

    一圈圈的，足足坐满了八百位，正中间凸出的位置上有五个巨大的金色王座，上面也出现了五个体形非常巨大的章鱼。

    暗黑神殿关系到章鱼文明的未来，平时难得一见的五位大佬也出现了。

    看到五位大佬出现，八名金色章鱼以及凯跟阿丽塔也跟着下跪行礼，高呼“拜见吾王！”。

    坐在王位正中的巨大金色章鱼，是目前的最高王者，封号【神】。

    “起来吧”

    “凯，说说你们的发现，如果你们带回来的消息是真的，你们将会被豁免一切罪，还会获得奖赏”。

    “多谢吾王”凯跟阿丽塔齐声说道，说完这才站起来了。

    “吾王，我们被流放到宇宙深空之后，就开始流浪.....................”

    “暗黑神殿遗址已经残破不堪，经过一番寻找，我们有了收获”

    “吾王请看，这是我们找到的证据”凯说完一抬手，手上出现了一个黑色的金字塔，整个黑色金字塔散发着非常古怪的韵味。

    四周的光线照射到金字塔上面都被金字塔给吸收了，所有人都好奇的看着这个金字塔，包括王位上的五位也是如此。

    神看着金字塔伸出自己的触角一挥，金字塔就从凯的触角上飞走了，一点一点的朝王位飞去。

    这时，神对着金字塔再一次的挥动自己的触角，一道金色的光线飞出射进金字塔内，黑色金字塔的体积开始变大。

    这个时候，所有人都开始吃惊了，周围一丝丝的光线肉眼可见的飞入到黑色金字塔中。

    很快，神再一次的发出一道光线，黑色金字塔的体积开始缩小，慢慢的飞到了巨大的王座面前。

    “确实是暗黑神殿的物品，暗黑能量体，是一种能跟我们所掌握力量相抗衡的未知力量”神说话了。

    “你们可记录了星图”神询问道。

    “记录了”凯立刻说道，接着一挥手出现了一个巨大的星图，上面有一个金色的点，那个点就是暗黑神殿遗址所在。

    “吾王，我们还发现了一个文明地址”凯说完再一次的一挥触角，又出现了一幅星图，蜘蛛文明所在地被清晰的标注出来了。

    神开始跟周围四位商议起来了，其他长老会成员也开始交头接耳起来了。

    很快，神跟另外四位巨头商议好了结果“凯，阿丽塔，你们发现了一个新文明，同时找到了失落已久的暗黑神殿遗址”

    “现在我宣布，赦免你们的罪恶，重新恢复你们族人的身份”

    “赐你二人进入圣池洗礼，晋升银级，赐................”。

