
　　三个身影，红色的是文斯莫克·伊治，文斯莫克家族的长子。

　　蓝色的是文斯莫克·尼治，文斯莫克家族的二子。

　　绿色的是文斯莫克·勇治，文斯莫克家族的四子。

　　而在Baby-5的那边，一个粉红的身影也挡住了她的进攻方向，对着她笑道：“小姑娘，这里可不是过家家的地方啊。”

　　文斯莫克·蕾玖，文斯莫克家族的长女。

　　“文斯莫克家族的干部吗？！”

　　Baby-5啐了一口，“以前听少主，不是，听多弗朗明哥提起过，你们这些改造人，不要挡我的路啊，我要为王征服这里！”

　　“德雷斯罗萨吗...”

　　蕾玖朝着周围看了一眼，疑惑道：“我们好像没有仇怨吧，为什么要来这里对付我们，你们的地盘可是新世界才对。”

　　砰！

　　她话音刚落，勇治一拳将流星锤给打碎，顶着往下降落的碎片大步前行，怒道：“大姐，和他们说那么多干什么，全都干掉不就好了！”

　　从夏洛特·玲玲的茶话会出来之后，他们是因为被山治救了而陷入了沉思，但也只是沉思，更多原因是世界政府把他们除名，他们又得罪了四皇，新世界是待不下去了，现在在北海老家避难呢。

　　他们不惹人已经很好了，没想到居然还敢有人惹他们。

　　文斯莫克，可不是好欺负的！

　　说着，他猛然加速，直接闪身到泰古那里，在对方惊愕的眼神中，拳头直接捏紧举起，眼放红光，“给我死，绞盘重...”

　　“慢着，勇治！”蕾玖忽然发现了什么，连忙伸手大叫。

　　但有点晚了，那个‘击’字还没说出，只见旁边一道劲风响起，勇治瞪大眼睛，来自血统因子的改造力量让他警觉性大放，身躯直接往下一仰，便觉得上方传来一股劲风，吹得他战斗服的披风都掠掠作响，那劲风也刮的人生疼，其脸部感觉跟被重击打过一样。

　　“那是...剑？”勇治睁大眼，看着从他上方一闪而过的东西。

　　在他上方的，是一把漆黑的大剑，在月光之下泛着幽异的光。

　　“哦？躲过了吗，意识不错。”

　　砰！！

　　下一瞬，随着一个淡然的声音，勇治只觉身躯遭受一股重击，直接飞了出去，撞在了后方一群杰尔马士兵身上，将他们一同撞了个人仰马翻。

　　“那是...”

　　蕾玖瞳孔一缩，甚至都没来得及看清，就见那身影继续闪动，宛如奔袭的狼一样，迅速来到了蓝色的尼治那里，他正挡住蕾贝卡的卡，手臂带起电芒正要还击，就见一道身影闪过，接着他的腰间像是被什么重物撞翻了一样，闷哼一声，也倒飞了出去。

　　紧接着就是伊治，他的反应还算不错，瞬间就松开了踩住居鲁士大剑的脚，手上带起火焰，就朝着奔袭过来的身影一拳打出。

　　“火花·回旋！”

　　“太慢了。”

　　然而那身影只是一闪，直接躲过了这带有火焰的一拳，那身影在伊治胸口一闪，后者一个佝偻直接飞了出去，落在了尼治和勇治的身边。

　　这时，那身躯才堪堪站定，让人看清了全部身形。

　　那是一个穿着宛如狼一般的盔甲，单手提着一把大剑，身躯挺的笔直的男人！

　　“居然亲自来了...”蕾玖惊呼出声，眼眸中尽是凝重。

　　那标志性的铠甲，没人会不认识，尤其是他们这些搞国家的人，最熟悉不过。

　　短短时间之内，让德雷斯罗萨成为新世界霸主级国家的存在，德雷斯罗萨的新王，外界称之为‘征服王’、‘狼王’的人。

　　潘沙·大卫！

　　“王！”

　　看到来人，居鲁士、蕾贝卡和泰古统一俯身敬礼。

　　“王！”

　　Baby-5跑过来，自责道：“为什么王您会亲自来，这种事交给我们就可以了。”

　　“你们太慢了。”

　　盔甲之内，响起了大卫有些急躁的声音，“已经快过去一天了，然而这份礼还没有彻底定下，我没办法给老爷交代。”

　　交代？

　　什么意思？

　　蕾玖瞳孔紧缩，这家伙的出现，是受人之托？

　　谁？

　　Big·mom吗？！

　　“喂！大卫王，你到底想要干什么！”蕾玖下意识问道。

　　“哦？这还有一个呢？”

　　大卫扭头看去，扫了一眼蕾玖，道：“我知道你，老爷曾经点评过你们，你文斯莫克·蕾玖，是文斯莫克家族中除了草帽小子里的那个厨子之外，唯一一个有人性的，倒是可以跟你说话，但可惜，你做不了主。”

　　“什么意思？”蕾玖惊道。

　　大卫也没理他，而是转头看向前方的一个大城堡，高声道：“我都来了，你都不出来见一见吗！不要像一只土老鼠那样藏着，伽治！”

　　声音传递到那城堡，只见周围静了一下，很快，那城堡便闪起了一道电芒，一个穿着灰色战斗服披着橘黄色披风，金发宛如狮子一般留到背后的男人极快出现。

　　文斯莫克家族的现任领导，文斯莫克·伽治！

　　他握着一把长枪，神色有些凝重，看着大卫沉声道：“你到底想干什么，大卫！”

　　他在这藏着好好的，囤积实力准备继续完成自己的梦想，可是为什么这个大卫会来这里！

　　“投降吧。”

　　大卫说道：“投降我德雷斯罗萨，交出你们的技术和士兵，为正义事业效力！”

　　这话让伽治一愣，旋即仰头笑了起来：“搞半天，你是来觊觎我的技术的？”

　　“你在想什么啊，大卫！”伽治低头怒道：“你以为我是那些被你随意征服的孱弱国家吗！我们杰尔马也是有实力的，你征服的那些国家，我们杰尔马也能做到！只不过我们在北海而已，换个地方，我们的成就，比你们德雷斯罗萨要高多了！”

　　“这么说，你是不答应了？”

　　铠甲下的面容，没人看得清。

　　大卫将手中的大剑微微放低，身躯突然往下顿了顿，腿脚弯曲，上身佝偻，宛如捕猎的狼一样。

　　“我没空和你讲什么道理，时间不够，最后问你一遍，投不投降？”天籁小说网

　　“少开玩笑了！”伽治大吼道：“Big·mom都没得到我的技术，你也不行！”

　　“是吗...那就武力见真章了。”

　　大卫不再多说，身躯彻底弯了下去，将大剑往背后一背，身躯开始前倾，沉声道：“打服了你们，再说下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零七十二章 投不投降？免费阅读。https://xs.23sk.com 