    “喂！你干什么！？”

    桌上蒙圈一众人里，最先反应过来的是叶璇。

    她瞬间被点起了怒火，体内的力量一阵差点不受控制的喷发。

    但良好的自制力让她还是控制住了自己。

    “你掀桌子干嘛？”

    艾琳也傻了，她对何重突如其来的掀桌行为感到惊讶和困惑。

    难不成出现幻听了？

    末日后，由于生存环境的大变样，许多人在重压之下都会有一些精神压力，不少人偶尔出现幻听、幻觉，这已经是常有的事了。

    何重站在满地的狼藉的地面上，弓着腰，手掌捂住嘴巴，抑制着翻滚的肠胃。

    微微抬头，从头盔上一条条的孔缝中，他的目光在场上的所有人身上一一扫过。

    先是有些手足无处的多朗神父，再是那些被吓到了的孩子们，最后是眉心微怒修女叶璇。

    首先，何重十分确定。

    自己看见的并不是幻觉。

    他身上的这股抗拒感，来自他的天赋——

    【警觉】：更容易识别有毒食物。

    这锅肉，

    不能吃！

    ‘是针对我和艾琳的吗？还是这家孤儿院吃的食物一直就有问题？’

    见掀桌子的人沉默不语，只是用一股冷酷锐利，仿佛能割裂人心灵的视线在横扫。

    在场的几名成年人都感到有些莫名的背脊发凉。

    明明处在城市里，却让人生出一种置身于山林，被一头凶悍怪兽盯上的既视感。

    “这肉有毒！”

    何重冷声解释，目光紧紧盯着叶璇。

    见对方眼中闪过一丝疑惑，又转头看向多朗神父，老人也一脸迷茫。

    “有毒？”

    修女抑制不住心中的惊骇。

    给孤儿院提供的东西，怎么可能有毒？

    主赐予她的任务，她暂时还没打算用上手段，她不记得有交代过谁在食物里做手脚。

    “神父，您去叫把厨师叫来，我打电话给牧师那边。”

    神父答应了一声，赶忙去找厨师。

    叶璇自己则掏出手机，赶紧联系了圣光殿那边。

    如果这锅肉真如何重所说有毒。

    这可并非一件小事！

    孤儿院的食物有专门的厨师负责，他们全都是信仰坚定的、主忠实的仆人。按照常理，厨师不可能在食物里做手脚。

    至于神父，他自己也要吃肉，不会干这种愚蠢的事情。

    但这个叫何重的男人，态度也不像在瞎说。

    对方没必要撒一个能很轻易被识破的谎言。

    肉有没有问题，等牧师来了便一清二楚。

    叶璇联系完牧师，看了眼地上的碎肉，忽然担心起还未归来的雅丽修女，和跟着修女去帮忙的小男孩石头。

    一股强烈不好的预感涌了上来。

    “唉，你确定不是幻听？我听南月宫说，你是个进化者吧，你怎么敢确定肉有问题？”

    艾琳悄悄靠近到何重身边，轻声细语的问道。

    进化者作为非凡者中，基本只增强身体素质的一类，应该不具备识毒一类的特殊能力。

    “靠这个。”

    何重指着自己的鼻子，随便瞎编了一个理由。

    “这肉的气味不对，虽然被大量的香料掩盖了，但仍有一股隐隐的恶臭。”

    艾琳仔细听他解释完，西部人特有的红色瞳孔中，倒映出何重只露出半边的脸。

    很突兀、很不自然的。

    艾琳忽然觉得这半张脸，好像自己曾梦到过的梦中男友。

    刚毅下颚线，高挺的鼻梁，性感的嘴唇，这不和她心目中的男神一模一样吗？

    如果不是见过何重长什么样，艾琳差点都要以为，在银色铁块之下，他的那双眼睛，也会是自己梦中出现过的那一双。

    更恐怖的是，明知何重不是梦中的模样，她竟然还生出，想在那两瓣嘴唇上吸上一口的诡异冲动。

    ‘怎么回事？我怎么跟中邪似的……’

    这位有着红火长发的女机甲驾驶员赶紧甩了甩头，提醒自己清醒一点。

    “你是不是长的和以前不一样了？”

    艾琳直爽地将心中的疑惑问了出来。

    何重当即一愣。

    他不明白对方没头没尾的问这么一句，是什么意思。

    正想回答说‘没啊’，可字还吐出口，食堂后厨便传来一阵叮玲当啷的剧烈声响！

    刚安抚好孩子们情绪的叶璇，以及其他所有人，都朝那个方向望去。

    只见多朗神父扶着一只被砍的鲜血横流的胳膊，趴在地面上，像一只折了手脚的蛆虫一般，狼狈、艰难的从后厨里门口爬了出来。

    这位老人白色的胡须被鲜血染红，干涸老皱的嘴巴一张一合，极力的发出声音：

    “快……快……快带孩子们跑，他们……他们几个都变成了异教徒！！”

    叶璇一听到异教徒的名字，吓了一大跳。

    但她立即明白了怎么回事。

    她深深的看着倒地的教父，非但没第一时间逃离。

    而是冲了过去，准备先将神父救下。

    “我们要帮忙吗？”

    面对突发状况，艾琳也想上前，却被何重一把拉住。

    “你带着这儿看住这几个孩子，我过去。”

    说罢，他将下巴上的甲胄放下，盖住整张脸。

    脚上的筋条一根一根地灌满力量，飞身而出时，地面的瓷砖上被踏出一片蛛网裂痕！

    何重迅猛的动作，一点也不像是要去帮忙，而是准备战斗！

    多朗神父跟前，看着向自己伸来双手的修女，这位伤情严重的老人，已经连自己抬起手臂的力气都没有了。

    他本来年纪就大，身体受了伤后，就更虚弱了。

    叶璇看到神父痛苦难耐、形如枯槁的脸，急的立即要将他强行拽走。

    叶璇已经看到后厨里，距离门口几米处，几个眼里充满血丝，背后呈现模糊虚影的白衣厨子，拿着刀高举过头顶，准备落下！

    然而，就在叶璇的手要抓住神父的那一刹——

    这位凄惨的老人，脸上诡异的冒出一丝笑容。

    一条血红的细线从他嘴里喷出，直奔叶璇的眼眶！

    神父喜不自禁。

    他要得手了！！

    但下一刻，

    两股巨大的力量，同时打在了神父的身上，将他骨瘦如柴的身躯，如破布般掀飞出去好几米远！

    挥了一拳的何重，有些诧异的看向叶璇。

    没先到修女竟然也对神父早有防备，几乎与他同时动手！

    何重能锁定神父有问题，是因为他有模拟器。

    从一开始，他就知道，这个看上走两步都艰难的老人，是一名非凡者，等级在20级左右，且好感度出奇的低！

    发现肉有问题后，何重第一个怀疑的就是这老家伙。

    至于叶璇。

    她防备神父的理由也很简单。

    尽管她不知道多朗神父什么时候变成了非凡者。

    但如果后厨里这几个家伙，是货真价实的异教徒的话，那他们压根不可能让一个发现他们身份，行动不便，且只是个普通人的老头爬到门口！

