    杨清明手中的长枪一抖，漫天枪影朝着那头豪彘攻了过去。

    那豪彘见到杨清明向自己冲来，立刻一抖身形，紧接着它的背上又射出了无数宛若长枪的尖刺。

    砰砰砰——

    豪彘放出来的尖刺与杨清明那漫天的枪影碰撞在一起，闷响声连成了一片。

    杨清明不愧是璇玑龙榜前三的弟子，实力是真强，那漫天枪影与豪彘背上射出来的尖刺硬碰硬，竟然丝毫也不落下风。

    在杨清明与豪彘交锋的同时，苏清山也动手了。苏青山的身形围着豪彘不停游走，而随着他身形游走，一道道剑罡朝着豪彘的身体各处飞了过去。

    苏青山的实力比杨清明差了一些，但是他的攻击同样声势不弱，与杨清明配合攻击，虽然无法压制豪彘，却也让杨清明有更多的精力去寻找豪彘的弱点，从而展开更有针对性的攻击。

    杨清明和苏清山都动手了，陈馨自然也不能闲着，本来她还想着分心照顾一下其他的师弟师妹，可是见其他人相互配合一时间也不至于被豪彘的攻击伤及，所以她也就将更多的精力放在了对豪彘的进攻上。

    三个龙榜修士同时向豪彘发动进攻，这豪彘应对起来可就有点麻烦了。它的身形也不再是只进不退了，在三个人攻击得紧时，豪彘的身形也会主动后退，只不过等三个人的攻击稍微缓和之后，它还会尝试着继续向前冲。

    这时候，徐仁也将自己身上的丹药分给了其他的璇玑仙门修士和月华仙门的修士。有了这些丹药，无论是月华仙门修士还是璇玑仙门的修士，心里的底气都比之前更十足了。

    在徐仁向璇玑仙门修士和月华仙门修士分发丹药的工夫，陈玄风也加入到了对豪彘的攻击之中。

    陈玄风的修为实力肯定比不了杨清明、苏清山和陈馨这三个龙榜修士，但是他一向沉稳，所以攻击都很聪明，每次都选择豪彘攻击和防御的空当发起进攻，这让豪彘觉得非常难受。

    不过豪彘也非常聪明，它拖着巨大的身躯，不停地转圈儿，这样一来它的破绽就少了，而且攻击也没有死角了。

    徐仁没有贸然出手，他的实力虽然也不弱，可是与杨清明、陈馨和苏清山这三个龙榜弟子相比还是要差很多的。别说跟这三个龙榜弟子相比，就算与自己的二师兄陈玄风相比都要差不少。所以他觉得即便自己冒冒失失地出手了，对于战局也不一定会有帮助，还不如仔细观察，慢慢寻找机会，哪怕不能造成一击必杀之势，也要在攻击之后让这头豪彘吃个大亏才行。

    经过一阵观察，徐仁发现这头豪彘的尖刺攻击并不是真的将背上的尖刺都射出来。在它背上的大多数尖刺都是不会主动发动攻击的，那些向外射出的尖刺其实是这头豪彘以妖术快速催生起来的。

    另外，豪彘释放出来的尖刺攻击看似没有什么差别，可如果仔细观察，却能看出并不是那么回事。

    豪彘每次释放出来的尖刺大概有三百到四百支左右，威力分成了三个等级，最强的大概有五六十支，力道就像他最开始硬接的那只尖刺。还有大概一百支左右比那六十支最强的尖刺要弱一些，大概相当于那力量最强的尖刺的七分力道左右。剩下的尖刺看着吓人，实际上威力却并不强，就是普通的凝窍境弟子想要挡住应该也不是难事。

    这个发现让徐仁看到了一些希望，他要寻找机会以自己的攻击穿过那些用来迷惑人视线的尖刺。至于那些威力最强的尖刺，因为数量有限，倒是可以以闪避为主。那一百支左右威力居中的尖刺其实倒是最麻烦的。

    那些威力最强的尖刺基本上都被豪彘拿来对付杨清明、陈馨和苏清山了，毕竟豪彘也能感受到这三个人的实力是最强的。中等威力的一百多支尖刺才是用来对付他们这些人的，而这一百多只中等威力的尖刺，他徐仁接下来或许不会觉得有多吃力，可是其他的弟子恐怕就没那么容易应对了。

    嗡——

    徐仁身上传来一阵波动，紧接着小型剑阵再度浮现，并且快速飞向豪彘，将其包裹了起来。

    那豪彘可不喜欢被剑阵围困，于是接连不断地发出尖刺攻击，想要将徐仁的剑阵击溃。

    徐仁小心翼翼地控制着剑阵，豪彘放出来的那些力量最强的尖刺都毫无阻滞地直接飞出了剑阵，而剩下的力量稍差的尖刺和那些用来掩人耳目的尖刺，则都被剑阵拦截了下来。

    豪彘见自己的攻击有大部分都被拦截下来了，那一双小眼睛又开始滴溜溜乱转起来。

    别看这家伙眼睛不大，心眼儿却不少。眼见着自己的大部分攻击无法冲破剑阵的防御，那四条小短腿居然开始刨起土来。

    这头豪彘的四条腿与身体相比好像不怎么成比例，可是动起来却非常的灵活，四肢齐动之下，在它的周围瞬间便扬起了灰尘。

    徐仁皱着眉头，不知道这家伙究竟想要干什么，只能催动剑阵尝试着攻击。

    杨清明也加紧了攻势，他知道这种豪彘看起来其貌不扬，但是却是一种非常聪明的妖兽，这家伙扬起尘土绝对不只是为了遮蔽视线这么简单。

    相对而言，陈馨和苏清山豪彘这头妖兽的了解就匮乏多了，不过见到杨清明加强了攻势，他们也跟着加强了攻击的力度。

    时间不算太长，豪彘扬起的灰尘已经散去。但是此时豪彘已经不知去向，只是在它原来存在的位置留下了一块松软的土壤。

    “各位师兄师姐小心些，这家伙居然会挖地。”见那豪彘不见了，却留下了一块松软的土地，徐仁立刻就明白发生了什么了。

    杨清明皱着眉头，显然他也不清楚这头豪彘居然还有挖洞的本领，也是第一次见到。

    轰隆隆——

    就在徐仁对众人发出提醒之后不久，大地又开始震动起来。

    紧接着，从地底下钻出来一个庞然大物，这家伙背上长满了尖刺，正是之前消失了的那头豪彘。

    这豪彘出现在众人围起来的包围圈之外，并没有丝毫的犹豫，直接便发动了猛烈的攻击。

    一时间天空中又布满了豪彘标记性的尖刺，这些尖刺同样是虚虚实实，有些尖刺的威力强，而有些则纯粹是为了掩人耳目。

    虽然徐仁和其他人都有所提防，却还是被豪彘的攻击弄得手忙脚乱，样子有些狼狈。

    徐仁其实还好，他在见到豪彘消失只留下一块松土之后，便将剑阵调集到了自己的身边，所以面对豪彘的尖刺攻击，他反倒成了最从容的一个。除此之外，徐仁还能兼顾身边反应相对较慢的师兄弟以及月华仙门的修士。

    当然，即便如此，他们也被重新出现的豪彘发起的突然袭击逼迫得连连后退，到了那处松软土壤的边缘。

    噗嗤——

    “啊！……不好，这里是陷阱。”璇玑仙门和月华仙门的修士刚刚躲过豪彘的攻击，却听到了一声惊慌的叫声。

    徐仁定睛观瞧，发现一个修士的半截身子已经陷入到了松软的土壤之中，要不是他警觉，抛出一条绳子，其他人可以在第一时间拽住他，恐怕他已经被松土给活埋了。

    拽着绳子另一头的修士用力一拉，那个被埋了大半截身子的璇玑仙门修士直接被从松土里拽了出来，脸色煞白，样子非常的狼狈。

    不过这家伙的表现其实也是不错的，在最危险的时候不仅能甩出一条绳索求救，还能够向众人发出提醒。

    “这家伙真狡猾，它之前的攻击恐怕也不是为了杀死我们，而是让我们自己踩进它挖的陷阱里。”徐仁提醒道。

    “孽畜受死！”杨清明也上了火，他实在没想到这头豪彘居然如此狡猾，于是大喝一声，挥动长枪冲了上去。

    杨清明的攻击还是非常强悍的，一时间漫天的枪影直接将那头豪彘给包围了起来。

    豪彘也不肯示弱，不断发出尖刺攻击。

    豪彘也知道杨清明实力强，所以它的攻击看似是围绕着杨清明而发的，但真正的目标却是相对弱小的璇玑仙门和月华仙门的修士。

    这也是强大妖兽捕猎的惯用手段，尤其是在面对群居妖兽时，它们往往先以强大的攻击将群居的妖兽冲散，然后在寻找其中个体较弱的目标进行攻击。

    徐仁尽量将自己的剑阵覆盖范围扩大，同时不断凝练灵阵符，加入到剑阵之中。

    可饶是如此，在面对豪彘的攻击时，剑阵依旧不那么稳定，有好几次都被豪彘强大的攻击打得摇摇欲坠，看起来随时都有破灭的危险。

    徐仁一口气吸收了上百块中品灵石，同时还吞服了一滴神魂液。

    有了灵石和神魂液的补充，徐仁的状态可是始终维持在巅峰状态，他可以不断凝练灵阵符稳固剑阵。一时间，他这里反而成了豪彘最难攻克的一道壁垒，甚至很多璇玑仙门和月华仙门的弟子，都下意识往剑阵这里靠近，就算无法进入剑阵，也能依靠剑阵抵消掉豪彘一部分尖刺攻击。

