    正文]第442章 卧槽，是同行？ （二更）

    ------------

    第442章  卧槽，是同行？  （二更）

    凡遇挑衅，杀无赦。

    这是雷耀天告诉莫妮卡的话，莫妮卡也深深的记在了自己的心里。

    她对雷耀天的话一向是惟命是从的，同时也并不觉得这有什么错。

    在她的观念中，挑衅少爷的家伙通通都该死。杀掉那些挑衅者，没有什么不应该的。

    当雷耀天与莫妮卡二人离开码头的时候，周围那些看热闹的人们纷纷后退。同时看着二人的眼神中，充满了敬畏与恐惧。

    这就是普通人的眼神啊，几曾何时我也是这样芸芸众生中的一员。

    雷耀天看着这些人，心中一阵触动。

    离开了码头之后，雷耀天在码头外不远处拦下了一辆马车，便与莫妮卡坐了上去。

    吩咐车把式带他们去城内找一处歇脚的地方后，车把式甩开了鞭子吆喝了一声，便启程了。

    码头建在城外，距离官洲府城还有三公里的距离。

    不到半个小时的时间，雷耀天与莫妮卡便进入了官洲府城。

    马车停在了一处大型的木质结构的楼前，车把式掀开了帘子：“公子，这里便是官洲府城内最大嘴舒适的客栈了。”

    莫妮卡当先走了出去，随后雷耀天紧跟下来。

    莫妮卡的铠甲下，沾染了不少的血迹，需要好好的清洗一下。

    因此浑身血迹的她，倒是引起了不少人异样的目光。

    当然，车把式也有很多的疑huò。但看在那一两银子的份上，他才不会去问那么多不该问的话呢。

    雷耀天点了点头，走进了客栈。

    莫妮卡掏出一两纹银，放在了车把式的座位上，然后跟在雷耀天身后走了进去。

    “哟呵，这位公子，不知您是住店歇脚，还是用餐？”

    雷耀天与莫妮卡一走进去，麻利的店小二便迎了上来，很是热情的问候道。

    “住店，给我寻一间上房，顺便准备点热水给我身后这位姑娘洗漱一番。”

    雷耀天背着手，打量着店内的环境和设施。

    客栈的柜台，就在大mén入口右侧。上面摆满了酒坛子，以及各种菜肴的名称木牌。

    左侧则空出了好大的一片地方，全部摆上了桌椅显然是用来做餐饮的。

    吃住都在一家店内，这倒是很方便呢。

    雷耀天暗暗的点了点头，他现在刚刚进入这个世界。对于系统的任务还有点不太明白，所以也不急于一时，所以只能先赞助下来，搞清楚是怎么回事之后在行动。

    反正系统对于这个任务没有什么时间限制，自己有足够的时间去完成的。

    “好嘞~上房一间，楼上请~”

    店小二一看雷耀天的做派，就知道这不定就是那家的公子，所以当下不敢怠慢神sè更是恭维了几分。

    而跟在身后的莫妮卡，那鱼鳞铠甲上的血迹也被店小二看在了眼里，不过他聪明的没有去问这个事情。

    “这位公子，上房专mén有一个洗漱室，里面有一个大大的木质浴池，有我们老板专mén耗费了大笔的银子，请了修行者制造了一个热水供应管道，所以很是方便的。”

    在带路的时候，小二专mén对此解释了一下。

    听了小二的这番话，雷耀天不由得产生了一点兴趣。

    “哦，这样的确很方便呢。”

    店小二一脸谄笑，道：“咱们不是给自家小店吹嘘，在整个官洲府城内的客栈，也只有咱们这家客栈有这样的上房设施了，其他的客栈那是绝对没有的。”

    “这是为何？”

    雷耀天不有的表示出了好奇的样子。

    因为按照雷耀天的理解来说，既然你们老板能够花钱请人来做这个东西，那么其他客栈的老板也不是没有银子的。

    他们也会出钱请人来nòng的啊，为什么只有你们这家店有呢？

    店小二神神秘秘的对雷耀天道：“公子您是不知道，在三年前我们老板救了一个外地人。好吃好喝的供了他很长的一段日子，后来那个外地人不知道怎么的，忽然不知道从哪里搞出了很多仙jīng，并且成为了修行者。”

    “最后为了回报我们老板，这才提供了这套设施。并且对老板保证，官洲府城内其他的客栈他绝对不会为其提供这样的东西。”

    雷耀天倒是不觉得有什么，可能是好人有好报吧。

    “也许是与人比斗受伤的修行者吧，被你们老板好心的救了回来。想来这也是好人有好报，也是上天对于你们老板善心的报答了。”

    说话间，店小二引雷耀天与莫妮卡已经走上了二楼。

    “兴许是这样子的吧，但小人一直觉得那个修行者有古怪。”

    店小二滔滔不绝的对雷耀天说。

    “噢，到底是有什么古怪啊。不就是一个修行者喽，能有什么不同的。”

    雷耀天奇怪的问。

    店小二带着路，同时回答说：“那个人白白净净的，并且服装也和我们穿的不一样。同时被救回来的时候，总是问这问那的让人生疑，就算是修行者的话，也不可能对很常识的事情不可能不清楚吧，但是那个家伙偏偏就不懂。”

    “况且他的伤也不是很重，无非就是头上被撞出了一个大包罢了。同时在接下来的日子中，也没有什么出奇的地方。但是在我们店中白吃白喝的三个月后，他才一下子不知道怎么的就得到了修行者的灵脉呢。”

    听店小二的话，雷耀天心里不由得一动。

    “你怎么清楚的？”

    店小二脸上愤恨的神sè一闪而过。

    “我当然知道了，我最心爱的小红就是被他拐跑了的。其实说出来也蛮丢人的，本来我和小红都快要成亲了。就是因为那个修行者的关系，我才……”

    说到这里雷耀天算是明白了，原来这个店小二和那个男子还有这样的恩怨呢。

    “小人不过是个凡人，虽然心中有些怨恨，但谁让人家是个修行者。小红跟了他也许能够幸福吧，总比跟着我好。”

    雷耀天与店小二又闲聊了几句，套出了不少的话来。

    “公子，便是这里了。”

    店小二站定，做了一个请进的手势。

    “公子，有什么需要的话，请尽管吩咐小人好了，房间内打开那个木mén，里面就是浴池了，上面有一颗仙jīng，只要摩擦几下就能够流出热水了非常的方便。”

    雷耀天让莫妮卡塞了一两银子给店小二，乐得他屁颠屁颠的。

    关上了房mén，雷耀天打量了一下房间内的设施。

    一张大大的牙chuáng，做工非常的jīng细。屋内还摆放着一张方桌，上置一盏油灯。

    在靠近chuáng边的位置，还有两张太师椅，和一张小茶桌。

    这样的条件已经算是非常不错的了，雷耀天也很满意。

    莫妮卡推开了窗户，街外吵杂的声音传了进来。

    “看来住这里，白天是别想安静了。”

    雷耀天对着莫妮卡苦笑了一下。

    “少爷，我们要在这个地方住多久？”

    雷耀天想了想道：“大概需要三四天的时间吧，我们需要mō清楚这个世界的一些脉络。然后才能制定出一些计划，最后才能行事的。”

    “同时我对什么是‘偷税者’有点不太明白，还需要好好的思考一下。”

    是的，系统的任务是偷税者，雷耀天一直没有明白，这是什么样的敌人。

    如果不nòng清楚这一点的话，雷耀天的心里始终是没有底的。

    对于雷耀天的安排，莫妮卡是不会说什么的。她在乎的就是雷耀天的安全，她要做的也只是扫清雷耀天面前的一切危险。

    雷耀天走到chuáng边，抚mō了一下搭着白sè蚊帐的木质罩栏。

    完全是古sè古香啊，这一套家居要是放在我原来的世界，就算不是红木的也要不少钱呢。

    雷耀天嘀嘀咕咕了一会，坐到了chuáng上。

    不错，铺盖倒是非常的软，坐下去非常的舒服。

    “莫妮卡，让店小二去买几套新的铺盖和褥子回来，天知道这些是不是被其他人使用过了，我心里上有点腻歪。”

    莫妮卡点了点头，出mén找店小二说了一下，同时给了他一锭十两的纹银。

    只要有钱什么都好说，不过就是几chuáng被子罢了。

    店小二满口的答应了下来。

    随后莫妮卡回到了房间之中。

    “你去洗漱一下吧，顺便将铠甲上的血迹搽干净。”

    莫妮卡点了点头，走进了洗漱室内。

    雷耀天则躺在了chuáng上，开始细细的琢磨了起来。

    刚才听那个店小二的说辞，怎么那个被老板救回来的人，这么像是穿越者呢。

    同时这个店小二也说过，那个家伙所说的一些话，很明显也只有现代人才能说出来的。

    好像那个家伙还对小红yín了一首诗，那首诗雷耀天也非常的熟悉。

    思来想去的，雷耀天就是觉得这个家伙是穿越者，并且可能得到了什么天大的机缘。

    想到这里雷耀天忽然打了一个jī灵，猛的从chuáng上坐了起来。

    “该死的，系统的任务，不会是让我击杀这个穿越者吧。”

    想到这个可能xìng不是没有的时候，雷耀天的脸sè变得非常的古怪起来。

    “这算不算的上是同胞相残？更何况大家都是穿越的，这会很难做啊。”

    雷耀天不禁有些苦恼。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">