    “怎么会是她？怎么又让我遇见了她？”郑义喃喃自语道

    “谁？这队人你认识？”跟在郑义身后的尹晴小声问道

    “曾经的一个朋友。”郑义下意识回复道

    郑义前世与她第一次见面是在擂台之上，官方举办的PK大赛，她的实力也算很强，但还是在64强淘汰赛败给了郑义。

    本来一场PK的输赢对于游戏来说很正常，但赛后她却缠上了郑义，三天两头就要找郑义较量一场。

    起初郑义很是烦恼，可久而久之竟然对她产生了情愫，但是她手段很高明，一直让郑义处在求而不得的状态。

    正如有一句话说的好，得不到的永远在骚动，郑义则是越陷越深。

    直到有一天，她将郑义推向了无底深渊，将郑义全部家当都给骗走，而郑义还天真的认为那是考验。

    “你不是说你爱我么？你不是说能够将你的全部都给我么？那你把你所有的东西都给我！”那时的她是这么说的

    正是因为她，郑义才觉得女人只会带来霉运，也是因为她，郑义前世不再有任何一个朋友。

    幸运的是自己的技能和意识还在，这才一步一步触底反弹，这也是为什么郑义更在乎技能，其次才在乎装备。

    可就算最后自己站在了圣域顶尖之列，还是没有去报复她。

    她就是眼前队伍中的女战士，ID叫做月盈星痕，真实的姓名自始至终郑义都不知道。

    “郑义？郑义？”

    尹晴的呼唤打断了郑义的思绪。

    “嗯。”郑义无知所谓的答应了一声

    “咱们不上么？还是坐收渔翁之利？”尹晴问道

    “”

    郑义没有回答，本以为自己已经放下，没想到再见时内心还是一阵翻涌。

    “出现什么事了么？如果是朋友的话，要不然就合作一下？”尹晴提议道

    “暂时还达不到合作的关系，上吧！”郑义终于回过神来，无论前世是什么样的关系，这次遇见都只是偶然而已，只要装作不认识，那么最后的缘分自然就尽了。

    郑义没有打开PK模式，只是冲上前去对着怪物密集的地方释放了一个冰雨，接着又在另一个怪堆释放了一个电弧。

    两个群攻技能将怪物全都拉了过来，其他人哪有郑义这么大范围的群攻，仅仅两个技能就将所有目光都聚焦在了郑义身上。

    “大哥，你这怪拉的是不是太多了一点。”奶妈吕天薇赶忙将目标锁定道郑义身上，随时准备加血。

    郑义没有理会吕天薇的抱怨，拉着怪物的仇恨便向后面跑来，途经月盈星痕的队伍时，故意稍作停留，使怪物全都向他们冲了过去。

    虽然怪物的仇恨目标并不是月盈星痕的队伍，但处在郑义和怪物中间的尴尬位置，肯定会受到波及。

    巨腿蜘蛛等级30品质：普通血量：10000

    二三十只巨大的蜘蛛一起来袭，无论其伤害如何也够吓人，巨腿蜘蛛除了体型巨大之外，也具备吐丝的技能。

    距离郑义3米左右距离时，十多只巨腿蜘蛛一起吐出了蛛网，覆盖范围很广，而郑义短暂停留之后早已经退到了后方。

    月盈星痕队伍配合也很默契，短暂的震惊过后也迅速反应了过来。

    队伍中的法师恰好是火法，普通怪物的蛛网根本经不住火烧，一个‘火墙术’立在队伍中央，队员们也快速站到了火墙范围内，蛛网刚落下来就被火焰烧毁，几人躲过控制后也迅速向后跑去。

    “你们是傻子么？”

    “想抢怪也要量力而行，忽然挑起事端，你们是想PK么？”

    月盈星痕的队伍中两名男队员愤愤不平的大喊起来。

    “我在刷怪，只是你们站的位置碍事而已，如果害怕赶紧退出去比较好。”郑义不慌不忙的释放技能，言语中充满了不削之意。

    “好，刷怪是吧？我看看你怎么刷这几十只怪物！”月盈星痕有些愤怒的说道

    经过月盈星痕队伍的阻碍，郑义的技能再次转好，又是一轮冰雨加上电弧，密密麻麻的伤害在怪物头上冒出。

    冰雨的每一轮攻击都能打掉单只怪物1300+的伤害，而电弧作为瞬发单段伤害更是能打到2500+。

    虽然两轮技能下来，巨腿蜘蛛已经只剩下三分之一的血量，可怪物也马上要追上郑义，又是一轮吐丝技能，范围几乎覆盖了郑义周身三米范围，根本避无可避。

    “虽然你攻击很高，但是只需要三四只蜘蛛一起攻击，就能将你瞬间秒杀，看你还嘚瑟。”月盈星痕早已经退到安全地带，说起了风凉话。

    ‘散射’‘寒冰区域’‘半月斩’‘冰爆术’

    郑义队伍中的几女也释放技能帮忙，弓箭手方莹直接用出散射，虽然伤害范围很大，但是箭只攻击的目标只有五只。

    ‘寒冰区域’是郑义寒冰套装技能，对选中位置释放冰属性元素，能够降低经过区域内怪物的移动速度，并且造成轻微冰冻伤害。

    冰爆术是韩冰新学的技能，对怪物释放冰元素种子，4秒后会产生爆炸，对周围敌人造成爆炸伤害。

    身为队伍中唯一的战士，尹晴更是直接挡在了郑义面前，直接用出了半月斩。

    “傻姑娘们，赶快停手后撤。”

    郑义精神太过集中，竟然忘了自己不是一个人在战斗，本来自己继续拉扯一波，等两个技能冷却完毕，直接就能将这波怪物带走。

    怪物们本来已经到达队伍附近，几女忽然帮忙反击，导致想要撤退已经来不及了，尤其是尹晴的位置，就算她是战士血厚一些，但也经不住几十只怪物的一轮攻击。

    郑义一把将尹晴拽到身后，自己则向前冲了一米的距离，瞬间来到巨腿蜘蛛脚下。

    ‘震地’

    巨腿蜘蛛并没有浮空而起，而是被震地技能震的站立不稳，不过很快便稳定住了身形。

    此时郑义的电弧技能冷却差三秒，而冰雨技能则还差8秒钟。

    8秒的时间看似很短，但在此时看来却漫长的如一个世纪，怪物只需要1秒钟的时间就可以将郑义秒杀。

    而郑义为了救尹晴将自己置身于险地，眼看郑义就要万劫不复之时，手中法杖忽然蓝光一闪。

    ‘永冰’

    郑义本体直接变成了冰块，虽然郑义失去了行动力，但蜘蛛竟然敲不动这冰块。

