
　　当星野空一行赶到品川站时，此地已经有大量的警员在搜查了，一行人在白鸟的带领下，他们看到一处地面上上滴落了几滴䒸。

　　白鸟凝重的说道：“这里就是高木被袭击的地方，旁边的这块石头就是凶器，只是这边刚好是监控的死角……”

　　“美和子姐，你和白鸟警官去找鹿野，我立刻就去带奶果过来，嗯，柯南和小哀，你们找人送一下吧。”星野空看了一眼，说了一声，就闪人了，等其他人回头一看的时候，已经不见人影了。

　　此时，天已经黑了，等星野空赶到家的时候，妈妈她们已经在享用晚餐了。

　　“空哥（阿空）~”小日向和星野宫子第一时间向他打招呼。

　　“回来啦，赶紧洗手吃饭。”星野千鹤冲他点点头，招呼道。

　　对于儿子偶尔的晚归，她也已经逐渐习惯，而一旦习惯，就不会觉得有问题。

　　“抱歉啊，妈，我还得再出去一趟，高木警官被人掳走了，我得借助一下奶果的力量。”星野空挠了挠头，径直的走向正在饭桌旁大口吃饭的奶果。

　　奶果：“？”

　　又是找人的活？我晚饭还没吃完呢！啊呜啊呜~

　　“奶果，别吃了，跟我走，待会儿再吃，给你加宵夜。”星野空打断了正在埋头干饭的奶果，一把将它抱了起来。

　　一旁的奶茶见状，优雅的抓了抓胡子，慢条斯理的进食，果然还是做一只猫比较好，狗的话，事特多。

　　“高木警官被掳走？怎么回事？”星野千鹤皱眉问道。

　　“他被人偷袭了，凶手趁他给美和子姐打电话的时候，从后面袭击，在地上流了一点䒸，凶器是一块大石头，现在也不知道怎么样了。”星野空摇头说道。

　　“那赶紧的，别磨蹭了，快去！”星野千鹤一听，想到那个老好人高木活不见人死不见尸的，就很是担忧。

　　“噢，好，那小日向，姐，你们慢慢吃……对了，香奈今天还做了月见团子，你们待会儿过去吃啊。”星野空说了一声，就快速的离开了。

　　小日向看着桌上的一盘月见团子，歪着脑袋说道：“空哥还不知道香奈姐姐已经把月见团子送来了吧，嘻嘻~”

　　……

　　星野空抱着奶果赶到现场，高木出事的地点有警卫守候，警卫也认得他，见他抱着一条大狗过来，立刻让了让。

　　奶果闻了闻沾了高木䒸迹的石头，嚎了一嗓子，撒丫子狂奔。

　　“狗狗狗，跟上跟上，开车跟上！”星野空对一旁的警员喊了一声，轻松的跟在后面。

　　有警员不信邪，非要用两条腿，结果连人影都看不到了。最后不得不呼叫开车的同事，注意一人一狗。

　　奶果起初还带着路，但是跟了一路后，星野空猛然察觉到不对劲，空气中弥漫着一股焦味。

　　是有人在烧东西吗？

　　环顾一圈，并未发现附近有人在焚烧东西。

　　奶果激烈的叫了起来，冲着它要前往的方向狂叫，意思很明显了，人和火灾的地点在一个方位！

　　星野空有了不好的预感，高木警官不会那么悲催吧，前脚被鹿野偷袭，后脚就要被纵火犯焚烧了。

　　当下，他超过奶果，然后人眼就无法再捕捉到他的身影，他已经来到了高楼之上，俯瞰之下，很快找到了一处冒有火光的地方。

　　不知为何，他总感觉这一处冒火的地方不寻常，有种说不上来的感觉。当然，他也没有多想，瞬息而至，从天而降，四下一扫，就发现一个可疑身影。

　　与步美描述的一模一样，狐狸眼、尖锥脸、蓬头垢面、戴鸭舌帽和手套、穿长大衣，此刻正跪地上，冲着燃烧的库房拜了一下又一下，嘴里还念念有词。

　　“来吧，归来吧，伟大的意志，我已经遵照您的指示，燃起了最后一把火，并献上一个祭品……”

　　星野空听着他神神叨叨的念个没完，当即随手一挥，把他打个半残，然后看向着火的库房。

　　这是一栋高达十来米的库房，大火已经燃烧起来，爬上了房顶，根据感应，库房里还有生命气息。

　　当即，他一脚踹开了库房大门，很快发现了一只手被手铐锁在楼梯护栏杆上，脑袋受了伤的高木。

　　高木此刻正拼命的挣扎着，试图弄断护栏的杆子，可是那护栏杆是铁制的，单根比两根大拇指还粗，他根本撼动不了。就在他绝望之际，一股热浪袭来，隐隐可以看到火花在跳动，在逼近。

　　“高木警官，你没事吧？”

　　星野空快步上前，抓住手铐就要捏碎，突然看到手铐上的锈迹，他猛然想起来，“这手铐是美和子姐父亲的遗物，对吧？”

　　“嗯，对。”高木点点头，随即急促的道，“阿空，你力气大，不知道能不能把……”

　　话音未落，铐住他的那根护栏杆子被随意的扯断了，手铐从断裂处取出。

　　“高木警官，我们走！”

　　星野空说着，便将他公主抱抱起，在火势进一步蔓延到此处时，火速离开了库房。

　　“汪汪~”

　　奶果也赶到了现场，同时还有一辆警车。

　　“来得正好，快送高木警官去医院！另外，那边还有一个人，应该是纵火犯了，把他抓起来吧。”星野空将高木警官扶到了车上，对警员说道。

　　有警员下车，叫火警的叫火警，抓人的抓人，分工明确。

　　星野空则是盯着着火的库房，摸出手机，给佐藤警官打去电话，将高木被解救的消息告诉给她。

　　“嗖嗖嗖~”

　　猛然间，星野空听到了常人无法听到破空声响起，当即让奶果自己回家，而他则消失在原地，下一秒，出现在一栋房子的楼顶。

　　然后，他就看到以长老为首的梁山泊成员，除美羽姐母女外，竟然全体出动了。

　　“大家怎么都来了？”星野空看着破空而来的众人，不禁问道。

　　兼一看向了长老，他也是一脸懵，跟着师父们就出来了。

　　“老夫感觉到有一股邪恶的气，蛮不舒服的。”长老捋着胡须，注视着下方着火的库房，神情有些凝重。

　　“连长老都这么说了，事情肯定大条了。”马剑星按了按帽子，一改平时的嬉笑，严肃的问道，“阿空，你来得早，有什么发现吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第709章 来吧，归来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 