    叶凡开着越野车，返回正确路线。

    不久于应天晴汇合。

    “你们终于到了！”

    应天晴走过来，紧声说道：“刚才，出现了轰炸，我还以为火军带领的狂狮战队将你们给……你们安然无恙，那就好。”

    叶凡道：“我们从小道穿梭，将火军和狂狮战队引入了一处凶地，他们自身难保了。你”

    “哦？”

    应天晴很惊讶。

    曲幽儿看了叶凡一眼，没有多嘴。

    “那最好不过，继续赶路吧，免得夜长梦多。”

    “正合我意。”

    接下来的路途，有惊无险。

    期间遭遇了一些凶兽群攻击，都平安的度过了。

    一天后。

    叶凡感觉道气候有了变化。

    曲幽儿道：“叶公子，我们已经正式进入核心区域了。与外围不同，核心区域的气候变幻莫测。”

    “有时候晴空万里，有时候狂风暴雨，这些可能发生在分分钟之间。”

    “越是深入，越是神秘摩擦，危险重重。天空会被雾气笼罩，与世隔绝般。北荒的土著势力，多年来，也没有探索完全核心区域。”

    叶凡打开车窗，冷风呼啸，传达者一丝丝刺骨的寒意。

    此时，无线电响起应天晴的话语：“大家跟进我，不要掉队，我们还有一段路要赶，必须得尽快了。我接到消息，神秘洞府快要被轰开！”

    ……

    核心区域，某一处。

    人影窜动。

    所有人都盯着谷地的一座巨大的门户，那便是挖掘出来的神秘洞府。

    那门户高达五米，宽约三米。

    可以预见，洞府不小，其中必定藏有宝贝。

    只不过。

    黑色的门户万分坚固。

    一些宗师连翻轰击，也只是令石门震动，没有丝毫打开的迹象。

    “好家伙，这石门到底什么材质，这么坚不可摧。这可是十几位宗师啊。”

    “其中还有三尊化境第二重的宗师大佬，这一股力量何其可怕，居然轰不开石门！”

    “越是坚固的洞府，其中的宝贝越是珍贵，不得了不得了，里面肯定有天大造化。”

    “……”

    观望的人群，都是宗师一下的修炼者。

    宗师都在出手。

    为首的是两男一女，年纪都不小，他们就是三尊化境第二重的宗师大佬。

    往后。

    就是化境第一重的宗师。

    其中有年轻妖孽的身影，比如武灵均，比如与火军面容有几分相似的，火族年轻领袖火狂……

    “继续砸下去也不知道有什么结果，消耗太大对我们不利，暗中还有一些强者窥伺；比如横练大师，一个也没有出现，都在潜伏；乃至，鹰国那边异能者！”

    武灵均说道。

    宗师们不可置否。

    他们都没有用全力，大概只用一半的力量，目的是担心为他人做嫁衣。

    “火狂，你不是说狂狮战队会抵达吗，什么时候？”一位宗师问道。

    在场，火狂很显眼。

    他面容很英俊，但眉宇间满满都是桀骜不驯，如其名，十分嚣狂，但有嚣狂的资本。

    他身穿大红袍。

    潇洒至极，姿态倨傲。

    火狂淡淡的说：“我堂哥火军正在处理一个小杂毛，要不了多久，就能抵达。诸位放心，火军带来狂狮战斗小组，全副武装，炸开这石门，轻而易举。”

    突然，一位宗师不善的说：“火狂，为何狂狮战队要过来，让火军带集美炸弹就可以。”

    此话一出，众人色变。

    “火狂，莫非你是要用狂狮战队对付我们？”

    “你要独吞洞府造化！”

    “狼子野心！”

    众多宗师愤愤指责，脸色冷峻，提防起来。

    哪知，火狂冷笑道：“真是一群猪脑子，本座要对付你们，自己出手，何须借助狂狮战队的力量。”

    “狂妄！”

    一位宗师怒斥。

    火狂眸子一米，顷刻间出手。

    众人只看见一道红芒闪过，火狂出现在那宗师面前，毫不留情、闪电般的砸出一拳。

    “啊！”

    这宗师惨叫，胸膛凹陷。

    倒飞出去。

    一串鲜血，洒在空中。

    “火狂，你干什么！”

    众人大怒。

    “别忘了，我们只是为了轰开石门暂时达成一致。我与你们并不是朋友。谁敢再和我聒噪，休怪本座不客气！”

    火狂冷哼，挥了挥袖袍，轻狂至极。

    这不但没有令观望的人反感，反而大批人赞叹，看向火狂的眼神崇拜敬畏和崇拜。

    北荒，强者为尊。

    谁强谁就是王道，谁就是准则，谁就掌握话语权。

    “好了。”

    这时，为首的宗师大佬开口，“大家目的都是一样的，不要内讧。火狂，你说不错，我们不是朋友。可要一致对外，总不能让横练大师、异能者压我们武者一头。”

    火狂道：“异能者倒是要镇压，但横练大师就算了。我们北荒之人与你们不同，体武同修。相比于你们，我倒是更愿意和横练大师交朋友。”

    这宗师大佬眉头暗皱，脸色不满。

    有人打圆场，劝道：“都不要吵了，火狂，你联系一下火军，问问他什么时候到？”

    “目前联系不到。”

    火狂淡然的说。

    他没有觉得异常，因为，北荒太大了，而且中央区域气候多变，无线电传讯受阻，可以理解。

    “那我们继续轰击？”

    “我看还是等等吧，没必要白费力气。”

    宗师们各自发表意见。

    这时，武灵均开口，“继续轰击吧，我们联手，威力不比炸弹小。全指望火军，不妥。”

    “武灵均，你什么意思！”

    火狂很不爽。

    在场的，老一辈强者他不放在艳玲，几个年轻妖孽也有强有弱，武灵均是他的劲敌。

    要知道。

    武灵均身份显赫。

    整个武道界，怕是没几个有他背景雄厚的。

    因为。

    他的父亲，乃是武神殿殿主，被尊为“武圣”的武神通。

    这个秘密，没多少人知道。

    外面武道界，都认为武灵均膝下无子，将小武王虞虹当做儿子。

    也都认为武神殿最强天才，是小武王虞虹。

    殊不知。

    武灵均才是武神殿正统太子，才是最强妖孽。

    现如今，已经是化境第一重巅峰，随时都可能迈入第二重，成为宗师大佬。

    同时，得到武神通的所有真传，掌握数门强悍武技，在肉身打磨方面，也颇有建树。

