
翌日。

陈爱萌前脚刚进学校，便差点被冲出来的蒋晴晴给撞得差点摔下台阶。

蒋晴晴抬起手架在陈爱萌的肩膀上，笑不拢嘴道：“爱萌你听说了吗，昨天有个同学在回家的路上被人打了。”

陈爱萌愣了愣，疑惑的看向笑的花枝招展的同桌，道：“我怎么觉得你是在幸灾乐祸？”

蒋晴晴轻咳一声，“我有这么明显吗？”

陈爱萌点头，“不仅很明显，你就是在幸灾乐祸。”

蒋晴晴凑到她耳边，轻声说着：“被打的那个同学就是昨天跑出来吓你一跳的那只狗。”

陈爱萌神色一凛，诧异道：“你说谁被打了？”

“周泽宇啊，高二一班那个学习委员，听说被打的还挺惨的。”蒋晴晴为了避免被人发现自己真的是在得瑟，尽量的控制着面部表情，显得凝重了许多。

陈爱萌用脚指头都能想到是谁趁着放学揍了周泽宇，除了他那个从来都是有仇当场报的亲哥，谁还敢随随便便打人？

“现在周泽宇的父母还在学校里闹，非得让学校给个说法，他好端端的儿子回家怎么就被人打了，说来也是挺滑稽的，他在校外被打，父母倒来学校里闹事。”蒋晴晴啧啧嘴，“你猜学校说了什么？”

陈爱萌道：“学校肯定收回了本是口头批评的处分。”

蒋晴晴没有想到她竟然料事如神，猜中了，笑道：“你怎么知道的？”

“他父母这么一闹，学校自然不会再息事宁人，本身周泽宇就打了人，他父母不依不饶，学校为了平息风波，肯定要拿人开刀，学校外面他们干涉不了，可是学校里面的事，校方有说话权利。”

蒋晴晴忍俊不禁道：“这算不算搬起石头砸自己的脚？不仅没有要个说法，还把自己儿子弄得记了次处分。”

“我现在只是担心他会用什么见不得人的阴招去为难我哥。”陈爱萌忧心忡忡道。

“你竟然会担心沈慕清？”蒋晴晴摇了摇头，“你果然是太单纯了，一点都没有受过社会的毒打。”

陈爱萌不明她的言外之意，“我当然要担心我哥了。”

“整个学校都知道，只要沈慕清不找事，那就是天恩浩荡啊。”

“……”

蒋晴晴拍了拍陈爱萌的后背，掷地有声道：“相信我，在京城里没有人敢为难这位沈家公子，除非他们家是打算举家迁徙搬出京城，否则绝不会去招惹这位祖宗。”

“你说的我哥好像是牛头马面似的，我哥虽然嘴有点欠，可是为人善良、正直、阳光，没有你想的那么可怕。”

蒋晴晴苦笑道：“善良这个词，用在他身上，就成贬义词了。”

“你究竟是不是跟我同一条船的？”陈爱萌反手架住对方的脖子，“说话，你是不是敌方派来离间我和我哥的？”

“别别别，我错了，我真的知道错了，我应该跟你同一条心，我们沈慕清同学就是学校里最善良正直和阳光的三好学生。”

陈爱萌心满意足的放开了她，“走吧，马上早课了。”

校长办公室：

沈慕清喝着茶，兴致浓浓的看着又请他来喝茶的校长，道：“校长今天这茶不错，味道纯正不涩口。”

校长双手扶额，真的是一个头两个大，他觉得自己这几年苍老了许多，都是被这位祖宗磨的，他但凡有一天不给自己惹事，那都是他出门前被佛光普照了。

沈慕清明知故问道：“校长好像遇到了什么很忧愁的事。”

“是你打了周泽宇同学，对吧。”校长很肯定。

沈慕清也不打算避讳什么，点头承认，“是我打的。”

“你为什么打他？”校长有些想不通，这两个人好像八竿子都打不到一块啊。

沈慕清道：“打人不需要理由，偏是看他不顺眼就动了动手指头，谁知道他这么不经打，一拳头就晕了。”

“他父母现在还在教务科，非得吵着要看昨天的监控。”

“他们要看就给他们看，反正拍到的也是他周泽宇动手打晕了赵林的画面。”沈慕清继续品着茶，“我可没有动手。”

“大少爷，咱们能安分两天吗？”校长苦口婆心道。

“我已经很本分了，校长难道最近还在收到匿名举报信吗？没有收到吧。”

校长讳莫如深的看了他一眼，随后从办公桌前站起身，走到了柜子前，哗啦一声打开柜门，里面堆积如山的举报信就这么争先恐后的掉了出来。

沈慕清有些哭笑不得。

校长清点了一下，“三百二十封，你要看一下吗？”

沈慕清尴尬的移开目光，“这些人可真是无聊，既然看不惯我，主动提出来就是了，我像是那么无理取闹不可接受批评的人吗？还非得幼稚的写匿名信。”

“学校开设信箱以来，三百六十五天没有间断过收信，这全拜沈同学所赐。”

“校长，所以你应该写一条规矩，必须实名举报，否则都是无中生有，都是造谣生事。”沈慕清严肃道。

“实名举报，然后转眼你就去揍人家？”校长把信件重新塞回了柜子里。

沈慕清道：“我像是那么无理取闹的人吗？我肯定会晓之以情动之以理的告诉他们都是错误的，我为人谦虚有礼，和蔼可亲，绝对不会无缘无故打架闹事。”

“够了，周泽宇这件事，我可以当做没有发生过，但下不为例。”校长加重语气，一本正经道。

沈慕清站起身，“那我就回去上课了，毕竟我现在是成绩优秀的好学生，不能缺席旷课。”

校长忙道：“我还没有问你，你是怎么做到的，短短一个暑假，成绩就这么突飞猛进？”

“校长不怀疑我作弊了？”

校长摇头，“这次补考只有我一个人知道试卷内容，除此之外，所有老师都没有看过卷子，所以你不可能买通谁作弊，只有你凭自己的真才实学才能考出这样的成绩。”

沈慕清回头，似笑非笑道：“校长就没有考虑过这才是我真实成绩？之前的，都是虚假的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847606"  chaptername="放学后被打了">加入书签</a>
</div>
  