    这种压力，就是来自于这中年男子的力量。

    这中年男子的实力，力量已经是达到了极限，他的力量之强横，他的肉身仿佛都无法容纳，强横的力量散发出来，影响这周围的种种。

    这种压力，便是因此而来。

    这一名中年男子的境界，还是半步天人境，可看到他的一刻，让楚风眠感觉到了当初龙千绝的感觉。

    这年轻男子，也几乎是那种随时随刻都可以去冲击天人大劫，羽化登仙的人物。

    不过龙千绝，乃是因为伤势的问题，才压制住了身上的力量，而这中年男子，却是故意以秘术，遮掩住了身上的力量，才可以让天人大劫迟迟不降下来。

    这年轻男子，正是之前楚风眠刚刚到来海祭宗之中，就感觉到的几位强者之一。

    祭祀阁，负责守护祭祀之湖，这可是重中之重的事，负责管理祭祀阁的长老，实力自然不会逊色。

    楚风眠观察着王座之上的中年男子，旁边的无爵步入到了宫殿之中，便是来到了王座之下，恭敬的开口道。

    “蓝冥大人。”

    “蓝冥？此人就是蓝冥？”

    听到无爵的话，楚风眠吃了一惊，他还想要混入祭祀之湖之中去，在去寻找蓝冥的踪迹。

    可没想到，这掌管祭祀阁的长老，居然就是蓝冥。

    楚风眠刚刚来到了海祭宗之中，就碰到了蓝冥，也不知道是楚风眠的幸运，还是不幸。

    楚风眠本以为蓝冥只是一名普通的半步天人境巅峰强者，如此实力的话，楚风眠倒是还可以对付。

    可是眼前的蓝冥，简直就是跟真正的天人境强者，区别不大了，只要是他愿意，刹那之间就可以引动天人大劫，一旦度过天人大劫，便是羽化登仙了，成为天人境强者了。

    以现在蓝冥的一身实力，度过天人大劫，简直是吃饭喝水一样的简单，不会有任何的危险。

    楚风眠也观察出来，这蓝冥应该是在修炼这一种独特的仙术，这种仙术，跟玄鲸血脉有关，他迟迟不愿意去渡天人大劫，跟如今他修行的这种仙术有着极大的关系。

    只怕是这种仙术，只能够是在天人境之下才可以修炼，又或者像是不朽真身一般，一旦是在天人境之下修炼完成，度过天人大劫，就会得到巨大的好处。

    也怪不得蓝冥疯狂的想要去寻找海公主的踪迹，他的仙术未成，已经就是因为身上蕴含的玄鲸血脉不够。

    如果让他找到了海公主，夺去了海公主的玄鲸血脉，仙术大成的话，此人就会一下子踏入天人境，成就一代海帝。

    “这蓝冥，不好对付，要从长计议，不过我现在已经是加入到了祭祀阁之中，将来跟这蓝冥肯定会打交道，等时机成熟再动手。”

    楚风眠心中悄然之间，便是推测出了不少的事。

    现在楚风眠的阅历，也已经不再是那个没有出过九域的少年了，以他现在的阅历，一眼之间就可以看出这蓝冥身上不少的玄妙来。

    楚风眠心中议论纷纷，表面上的表情却是一副无比恭敬的样子，跟随那无爵，行了个礼。

    “人带来了，不错。”

    坐在王座之上的蓝冥，缓缓张开了眼睛，他的目光盯着楚风眠的一刻，楚风眠感觉到了一种被人看穿的感觉。

    这蓝冥的目光，比起当初楚风眠见到过的那海剑宗宗主的目光还要可怕。

    在这目光之下，似乎是一切种种的隐藏，都会被看穿。

    不过楚风眠现在有着自信，除非是真正的天人境强者，不然谁都无法看穿他的秘密，楚风眠将大部分的实力血脉都给隐藏了起来。

    不过楚风眠还是故意露出了一点点的破绽，显现出了一小部分始祖天龙血脉，来换取这蓝冥的看重。

    只有楚风眠的实力越强，未来在祭祀阁的地位才会越高，而且一点点的始祖天龙血脉，也不算什么。

    先天神兽血脉，虽然稀少，可并非是无法见到。

    “不错，不错，的确是一个不错的人物，怪不得平圣那个废物，居然是想要直接拉拢你。”

    蓝冥打量了楚风眠一眼，平静的开口道。

    “你可愿意加入祭祀阁，为祭祀阁效力？”

    “在下愿意。”

    楚风眠不动神色间，开口道

    “那好。”

    蓝冥使了个颜色，在旁边的无爵，便是突然拿出了一枚玉符，一股灵力注入其中，顿时这玉符之上，显现出了楚风眠的名字，跟楚风眠相貌。

    在这玉符的最上方，还写着祭祀阁三个大字。

    “从今日起，你就是祭祀阁的一位护法，要为祭祀阁效力，一旦是敢做出背叛祭祀阁的事情，我们祭祀阁，有权清理门户，明白吗？”

    无爵看向楚风眠，狰狞一笑，脸上露出几分疯狂之色道。

    “现在，速速跪下，将你的机缘，还有你身上的财富，统统交出来，然后敞开道心，让蓝冥大人，种下禁制吧。”

    在楚风眠答应下来加入祭祀阁之后，突然间这无爵，便是还了一副模样，向着楚风眠训斥着。

    刚刚还是一副和颜悦色，可就在楚风眠正式加入了祭祀阁的一刻，仿佛便是落入到了他们布下的圈套之中，露出了本来的面目。

    坐在王座之上的蓝冥，也没有开口，眼神冰冷的看着这一切，他的目光楚风眠的一刻，一股巨大的力量便是镇压而下。

    “这祭祀阁，居然是想要降伏我，让我当祭祀阁的奴隶？”

    楚风眠一眼就看出这蓝冥跟无爵的想法。

    让人敞开道心，被种下禁制，就跟为奴，没有任何的区别。

    祭祀阁一向很少收新人，楚风眠也有些奇怪，为何会看重他，却没想到居然是想要降伏楚风眠，让楚风眠为奴。

    这个时候，楚风眠虽然爆发全力，可以逃出去，不过这个时候暴露身份，下一次再想要混到海祭宗内，可就不容易了。

    倒不如就在这里，委曲求全，走一步看一步。

    而且以楚风眠的道心，他也不信，有什么禁制，可以控制住他。

    楚风眠心中急速思考这，下了决定，富贵险中求，这一次虽然危险，可这也是一个绝佳的机会。