    第2010章轮流上工

    “这冯家可真是有钱，连下人都给建青砖瓦房住，咱们啥时候也能住上青砖大瓦房啊？”

    “呸，住啥青砖瓦房？瞧你那败家的样儿，有那青砖不如拿去卖钱！”

    “诶，嫂子说得是，是我不会过日子。”说话的是柴家旺的媳妇，很年轻，刚跟男人成亲不到两年，还没个娃，很羡慕黄大力媳妇的两儿一女，更羡慕黄家儿子小小年纪就能赚钱：“嫂子，你家三虎可是出息了，天天带着黄小妹，还能去砖窑坊做砖胚挣钱的，真是享了儿子福了，也不知道咱们这些妇人啥时候能去做工挣钱？”

    黄大力媳妇听罢，美得不行，呵呵笑道：“你也抓紧生上几个，养上几年，就能帮你做活赚钱的。”

    柴家旺媳妇听得一愣，她不是这个意思的，她想说的是：“不知道咱们这些妇人啥时候能去砖窑坊做活挣钱？”

    嫂子，你听清楚了吗？

    我是想去砖窑坊挣钱，不是在夸你儿子啊。

    其他妇人听了道：“对啊，不知道咱们啥时候能去砖窑坊干活挣钱？”

    这一个孩子做一个时辰活计就能挣到十几文钱，她们要是也去做活，那家里一天不得有个上百文的进账？

    天老爷啊，做上一个月，可就发财了！

    亲眷们默默算了一笔账，是把自己给算得兴奋了，急吼吼的道：“不行，咱们得赶紧去找总旗娘子，让咱们的总旗娘子去问问千户夫人，咱们啥时候能去砖窑坊干活！”

    言罢，四散开来，全都跑去找总旗娘子问话。

    不到半个时辰，总旗娘子们是被亲眷们给围住了，都嚷嚷着要去砖窑坊干活。

    总旗娘子们没办法，只能去找路氏：“姚夫人，咱们卫所的砖窑坊接到生意了，五万块青砖，卖了五百两呢，您听说了吗？！”

    路氏点头：“听说了，不过不是五百两，那只是定金，五万块青砖，少说能卖九百两。”

    “九，九百两！”总旗娘子们听罢，差点晕过去：“这青砖可真是卖钱……青砖都这么卖钱，那瓷窑坊得多赚钱啊。”

    路氏看向她们，说道：“瓷窑坊是千户大人跟姜大将军、钟家一起开的，跟你们没有关系，就不必惦记了。”

    呃，总旗娘子们听罢，脸上讪讪的……这姚夫人经过上次发物资的事后，变凶了不少啊。

    不过，亲眷们还在等着，为了让自己这边的亲眷能过上好日子，丛文山麾下韦总旗的娘子还是大着胆子道：“姚夫人，砖窑坊接了五万块青砖的生意，一定很缺干活的人，我们的亲眷都是手脚麻利不挑活计的，想去干活挣钱，还请姚夫人去见见千户夫人，跟她说说这事儿？”

    路氏看看她们，见她们是一脸期待，想着砖窑坊那边也确实需要人干活，是答应下来：“好，我去问问夫人。”

    “多谢姚夫人！”总旗娘子们很是高兴，是多一刻钟也不想等，扶起路氏，笑道：“姚夫人，这都下午了，您赶紧去问问，问到话后，我们也好去告知亲眷们，让大家伙有时间准备准备，明天就好去上工。”

    这就上工了？

    你们是不是想太多了。

    不过路氏看出她们的着急，没有多耽搁，立马就去找顾锦里了。

    顾锦里听说路氏来了，立马让虞嬷嬷把她请进来，给她东西吃：“是烤豆干，还有豆浆，姚婶子快吃。”

    路氏笑了，没有客气，吃了两块烤豆干后，才把总旗娘子们要她问的事儿给说了：“夫人，她们瞧着确实很想做活赚钱，且要烧出五万块青砖，需要做很多活计，我想着，要是她们把每天的活计做完后，是不是能让她们去砖窑坊干活挣钱？”

    顾锦里听后点头：“确实可以，但不能一窝蜂的全部涌去砖窑坊，得分批，规定今天谁家去砖窑坊干活，明天又是谁家去。”

    她看向路氏，笑道：“我懒，这排日子去砖窑坊干活的事儿，就交给婶子来办了。”

    路氏一愣，答应下来：“是，我回去后就做安排，等安排好后，会把名单呈给夫人看。”

    顾锦里点头，又把要亲眷们练习保命杀招的事儿给说了：“所有亲眷，每天早上都要练习一个时辰，不能偷懒。婶子也要去练练，这里离戎人太近了，不练不行。”

    又道：“婶子放心，你要是学不会，高芬娘不会下你面子的，我会交代她，让她抽查的时候，不抽你。”

    路氏听得脸红了，是郑重应下：“夫人放心，我会好好练的。”

    她也怕哪天戎贼打来了，自己会连还手之力都没有。

    “嗯，婶子一定可以的，要是不行也不用担心，我给你毒药，能毒晕一大片那种。”顾锦里安慰路氏一句后，又招呼道：“婶子吃啊。”

    路氏笑着点点头，又吃了几块后，告辞离开，去告诉总旗娘子们两个消息，习武跟干活。

    习武这事儿，她们早就料到了，因此没有很在意，而是兴奋于能去砖窑坊干活，是催促着路氏：“姚夫人，那您快去安排，等把日期排出来后，我们也好做安排。”

    路氏道：“嗯，明天跟着高家丫头练完武，我就把日期册子给你们，你们安排人去干活就成，先散了吧。”

    “诶，姚夫人辛苦了。”总旗娘子们很快就散了。

    而亲眷们从明天开始就能去砖窑坊干活挣钱的事儿，很快传遍整个卫所，大家伙都很高兴，恨不得马上就到明天。

    有等不及的亲眷，是偷偷跑来砖窑坊这边，想着先学学活计，等自己过来干活的时候也能做得快些，可以多赚一点钱。

    不过她们被熊大拦住了。

    熊大说：“这里是砖窑重地，有大火，没正事儿者，不能进去乱看，还请诸位婶子嫂子们离开。”

    亲眷们道：“熊家老大，我们明天就能过来干活了，如今想先过来熟悉熟悉，你就让我们进去吧。”

    熊大脸色不变，只说一句：“这是夫人的命令，违抗命令者，以后都不能来砖窑坊干活。”

    呃，亲眷们听罢，想砍了他：“你是故意吓唬我们的吧？”

    熊大摇头：“我是顾家的奴才，不敢假传夫人的命令，诸位婶子嫂子们，请回吧。”

    最近这段时日，顾锦里治人治得厉害，金百户那边的亲眷是被治得苦不堪言，沙娘子的嫁妆都快赔光了，因此亲眷们也是害怕的，不敢多逗留，不舍的走了。

    肖寡妇跟两个女儿却没走，抱着贵哥儿，站在砖窑外，等着冯嬷嬷。

    (本章完)

