    　　吴洛接过来U盘，绕到警局前台的办公桌前面，把U盘插到主机上。

    　　打开文件，放大视频，把电脑转向众人那边。

    　　屏幕上画面极其清晰。

    　　易琛一群人站在教学楼角落，手里拿着钢管和匕首，不时说两句话。

    　　视频没有声音，一群少年不怀好意的表情非常刺眼。

    　　没一会儿，顾芒出现在画面里，懒懒散散的走着。

    　　然后就看到那群男生拎着钢管朝她走过去。

    　　是易琛这些人先起歹意，想要袭击顾芒的。

    　　实验中学这边的人十分安静，浑身都说不出的冷。

    　　梁清如眸子里一片慌乱，六神无主的看向律师。

    　　律师却意外的给了她一个安抚的眼神。

    　　梁清如不太明白，可她肯定不如律师懂法律，慢慢平静下来。

    　　席嫣看见这些证据，脑子里紧绷的弦这才敢放松，眼里溢出喜悦，“有了这些证据，就算闹到法庭上，我们也是正当防卫，不会有事的。”

    　　她看了眼顾芒，总算放下心。

    　　吴洛偏过脸，沉默了一秒，低声说：“这些证据只能证实顾芒的确没有惹事，她是被动的那一方，可把人打成那样，已经是防卫过当了，还是要负刑事责任。”

    　　这几个还都是高三学生，耽误的不只是时间，还有未来。

    　　闹到法庭上，法官一定不会从轻处理。

    　　“什么？！”席嫣脸色又是一片煞白，“那怎么办？”

    　　梁清如瞬间懂了律师的意思，看向吴洛，“还是这位警官明事理，麻烦你帮我们备案，我一定要起诉这个女生！不让她坐牢，她怎么会知道反省！”

    　　眼梢狠狠瞪了眼顾芒。

    　　实验中学那边见自己又站住了理，扬眉吐气的看着顾芒和席嫣。

    　　早知道就算有证据顾芒也奈何不了他们，他们就不用做这么多，又是删监控视频，又是处理证据。

    　　陆尚锦见状，也皱起了眉。

    　　这事……

    　　严局焦头烂额，顾小姐这的确是下手太重了，稍微轻点也没事了。

    　　上次顾小姐还帮他们那么一大忙，结果这次他们连人都护不住。

    　　实验中学那班主任眯着眼看席嫣，“我不知道你们明城中学打什么主意，考试前是故意把我们学校五个尖子生打进医院，想干什么大家心知肚明。”

    　　她和罗颂华是朋友，听说了席嫣白捡两个好学生，一个秦遥之，一个孟今阳，年级第一两个人轮着当，二十班成绩也越来越好。

    　　现在席嫣和她们说话都有底气，不像以前那么小心谨慎。

    　　席嫣皱眉，因为顾芒这事心还乱着，说话也口不择言，“你是教语文的，你应该听说过一句话，你的心是什么样，看到的世界就是什么样，看来王老师你内心挺肮脏的，拿这个污蔑我们学校。”

    　　“你！”王老师气的脸色铁青，瞪着席嫣，“即便这次市第一被你们明城中学拿走，你们也是侥幸拿到，因为我们学校没有参加！”

    　　席嫣冷笑一声，懒得再和她说。

    　　梁清如一想到儿子参加不了考试，错过这么好的机会，气的捏紧手指。

    　　没人吵了，吴洛转向梁清如，又询问了一遍，“确定要备案起诉是么？故意伤害罪？”。

    　　“对！”梁清如顺了口气，致谢，“麻烦警官了。”

