    第1408章 我在刑房那些年   

    姜独眼睛瞪大，感觉自己无论是力量，还是身体，还是灵魂，全部都不能动。

    

    虽然说一动不动是王八，但是王八也没有什么用，是真的不能动。

    

    姜独觉得自己就是成为了一个普通人，此时被一层层冰霜完全的覆盖住，全部覆盖。

    

    连眨眼睛都做不到。

    

    “终于抓住你了！”

    法徒声音有些阴森的说道。

    

    姜独本体磕着瓜子看着这一幕，感觉倒也是挺新奇的。

    

    那块血色的玉佩到底是什么，竟然让他连自爆都无法完成。

    

    一具傀儡就这样被抓了？

    

    接下来法徒会怎么做？

    

    法徒看着被层层束缚住的傀儡，挥了挥手，他和傀儡瞬间消失。

    

    再次出现的时候，已经回归到上苍盟。

    

    “抓住了？”

    姜独有些惊喜的说道。

    

    好厉害啊，竟然抓住了自己的傀儡。

    

    三长老脸色冷漠，看了一眼姜独，轻轻的点了点头。

    

    “接下来，我会让他知道，什么叫做求生不得，求死不能！”

    

    姜独听到这话，毫不吝啬的竖起了大拇指。

    

    “三长老果真是强大至极！”

    

    即便是法徒现在心情很不好，但是听到了姜独的话，他能够感觉到姜独声音之中的真诚，阴沉的脸上也是微微温和了一些。

    

    “或许，老夫的任务，要完成了！”

    法徒轻声呢喃说道。

    

    法徒带着傀儡离开。

    

    姜独虽然有些好奇法徒会用怎样的手段来折磨自己的傀儡，可是却没有跟上去。

    

    毕竟，他和傀儡就是一个意识，所以接下来傀儡要经历什么，他都知道的清清楚楚。

    

    法徒带着傀儡，很快便来到了一个地方。

    

    这是一座黑色的建筑，位于上苍盟的西北角，姜独还没有进去过，但是姜独却是知道，这玩意是关押烦人的。

    

    法徒带着傀儡进去之后，姜独突然感觉到，两人之间的联系变得极其的微弱。

    

    似乎整个建筑，都有一种隔断序列传播的功能。

    

    也不知道是由什么材料建筑而成。

    

    “叮，受到禁断神石的禁锢，大宙封+1！”

    

    “叮，受到禁断神石的禁锢，大宙封+1！”

    

    姜独听着脑海之中系统的声音，一时间就感觉到极其巴适了起来。

    

    虽然他和傀儡的联系变得微弱了许多，不过总归是能够观察到里边的情况。

    

    “三星级禁锢，不能让他死！”

    

    三长老将傀儡扔在地上，对着几个脸上带着面具的人说道。

    

    傀儡依然是处于一动不能动，其他人听到要使用三星级禁锢，顿时眼神之中露出了震惊之色。

    

    难道这个家伙是三星级的灵？

    

    狱卒瞬间打起来百分之二百的精神，一张大网直接将姜独罩住。

    

    “叮，你收到遮天罗网的封印，大宙封+1！”

    

    姜独……   

    好家伙，本来就被术法封印，进入这座炼狱，又被禁断神石封印，现在又被遮天罗网封印。

    

    这上苍盟以后干脆换个名字，叫封天盟吧！   

    不过，接下来的画面，却让姜独明白，他还是太年轻了。

    

    枷锁，一层层扣上。

    

    粗大的铁链缠上他的身体，同时一百二十八颗特殊的神钉，分别钉在了他身体的各个部位。

    

    背后的巨大神石贴着各种各样的符咒，许多符咒都是血红色的。

    

    他的周围，又被布置了最起码十层的封印阵法。

    

    姜独目瞪口呆，就这一会的功夫，最起码一百层的封印都施加在姜独的身上。

    

    而且这封印还都不是简单的封印。

    

    姜独只听到系统的声音在不停的响起，他的大宙封在不断的增强，各种封印手段，都得到比较大的提升。

    

    一口气封印了数天的时间。

    

    是的，没有看错，也没有听错，仅仅是搞一个封印，足足封了四天多。

    

    都把姜独封印的困了。

    

    这时候，法徒才再次来到了姜独的面前。

    

    “这次，你是彻底没有机会跑了。”

    法徒眼神之中带着残忍的光芒说道。

    

    姜独用眼睛就这样看着他，也不能说话。

    

    不过法徒似乎没有给他说话的意思，轻轻的打了一个响指。

    

    瞬间，姜独身上的血肉开始翻转，猛烈的疼痛就恍若惊涛骇浪一般通过傀儡，沿着傀儡和本体连接的意识落在了姜独的身上。

    

    “嘶……”   

    姜独倒吸了一口冷气。

    

    慢慢的闭上了眼睛。

    

    很疼啊，两者的感觉都削弱这么多了，他作为本体依然能够感觉到疼痛。

    

    姜独干脆只留下一丁点的意识在傀儡之中，尽可能的不让傀儡的痛楚传导在自己的身上。

    

    可是那种痛苦的感觉，还是让姜独不是滋味。

    

    不过系统的提示声之中，却开始传出来其他的各种各样的提示声。

    

    姜独已经不去看自己的傀儡现在被折磨成什么样，只是在安静的看着自己的实力在缓缓的增加。

    

    很快！   

    几乎也就是三五秒，他就可以提升一点实力。

    

    肉身的强度和灵魂的强度也在提升。

    

    看起来这一场折磨，是全方位的折磨。

    

    不过若是这样折磨下去，这个傀儡一直不死的话，傀儡的实力也会很快的提升的。

    

    封印的力量还在反馈。

    

    姜独的大宙封的经验值也在上涨。

    

    一切似乎都有条不紊的进行着，姜独觉得要是这样搞的话，他甚至可以出一本书。

    

    那就是《开局我在刑房受刑三十年》！   

    “开会！”

    

    这时候，亘古平淡的声音在所有人的耳边响了起来。

    

    这些时候，除了大长老出手，杀掉了杀天府的一众强者之后，其他时间都没有见过大长老的踪迹。

    

    此时大长老露面，直接让开会。

    

    明显是有一些比较重要的事情。

    

    顿时长老和巡查使都向着议事厅走了过去，就是三长老也停下了折磨人的手段。

    

    说起来，到了现在，姜独还不知道这上苍盟的二长老又是什么角色。

    

    大长老亘古，三长老法徒，四长老暴龙仙尊，五长老金墨，六长老和八长老还没有接触过。

    

    因为这两个正在长期镇守书海和兵山！   

    “三长老，一块？”

    姜独看着从刑房出来的三长老，脸上带着笑容说道。

    

    三长老又变成了一副温和的模样，对着姜独点了点头。

    

    “好！”

    

    两人结伴而行，很快便来到了议事厅。

    

    只见议事厅的主位，亘古毫不客气的坐在上边，在他的两侧，是左使和右使。

    

    众多长老到来，依次落座，其他的巡查使则是有些紧张的站着。

    

    亘古闭着眼睛，似乎是在思索着什么问题。

    

    

