    原先这最大可能的猜测破碎。

    绾绾更猜不到祝玉研究竟要做什么了？

    旁边，李道强眼神闪过一抹意味深长，和淡淡的冷然。

    虽然并不确定祝玉研要做什么。

    但这位阴后的胆子，可能比想象中的、还要大一些。

    另一处山林中。

    十几道身影安静的站着，此时、大半的眼神里，也同样露出兴奋激动之色。

    “师尊、真的是邪帝舍利！”

    方夜羽脸色一喜，看着侧前方的身影。

    身影无比的安静，好似所有的气息、包括周围数丈之内的天地空间，全部都在极度的收敛。

    浑然一体，独立于世界之外。

    而在这个独立的小天地之中，身影就是全部。

    是神、更像是魔。

    支撑着天地，掌握着一切。

    闻言，晶莹白玉般的英俊面容，淡淡一笑，平静道：“不急，这位阴后给的惊喜，或许远不止如此。”

    波澜不惊的声语，好似天空飘渺不定的白云清风，但又却是非常的厚重。

    立即，就让身后众人内心的激动、迫不及待，全部平复下去，变为了冷静。

    “是。”方夜羽恭敬的应了声。

    身影视线从那已经合起来的铜盒转移，变了个方向。

    一丝隐藏极深的火热闪过。

    真的、会是你吗？

    ····

    四大圣僧和师妃暄凝眉的看着众多魔门强者反应。

    再加上他们本身的感应。

    彻底确定，邪帝舍利出世了。

    就在祝玉研手中。

    眼神交汇，尽是坚定。

    绝对不能让邪帝舍利落入魔门手中。

    ····

    “阴后，将邪帝舍利还给我圣极宗，我圣极宗帮你杀了那四个老秃驴。”圣极宗中的丁九重第一个忍不住，目光贪婪的死死看着那铜盒，大声喝道，打破了平静。

    “什么还给你邪极宗？我呸、邪帝呢？

    没有邪帝，你们也配代表邪极宗？”赵德言冷哼一声，当即不屑喝道。

    尤鸟倦、丁九重四人大怒，冷冷瞪向赵德言，大有立即出手的架势。

    “不错，圣舍利是我圣门的圣物，谁有本事谁就能得到。”天君席应冷喝。

    其余人也马上开口附和。

    祝玉研呵呵一笑，从容的拿着铜盒，不慌不急道：“各位，圣舍利的真假、想必大家都清楚了。

    那么现在，本后再次提议，先将这几个老秃驴杀了，以免他们趁火打劫，坐收渔翁之利。

    只有先杀了他们，我们才能安心的决定出圣舍利的归属。”

    众魔门强者目光开始闪烁。

    就连一直安静的石之轩，眼神都望向四大圣僧，好像被说动了。

    四大圣僧和师妃暄依旧的平静，没有半点惧意。

    仿佛根本不知道祝玉研说的，是联手对付他们。

    无它。

    一来还是对方根本不可能真心联手。

    二来，即便群魔联手、也不惧。

    不过他们也没有急着动手。

    时间拖延的越久，对他们越有利。

    气氛又一次诡异的安静下来，谁都没有说话，像是在犹豫、权衡利弊。

    “绾绾、你说他们会联手吗？”李道强好似挺有兴趣的随口问道。

    “不可能。”绾绾毫不犹豫地摇头，脸色没有了娇俏嬉闹，只有肃然认真。

    但这些表情在她巴掌大、精美无比的小脸上，都没有半点违和，自然而然的转变，每一个都是真实的她。

    也都是让人赏心悦目，不能自己。

    沉默一下，认真又隐含一丝无奈道：“圣门没有圣君太久了，久的两派六道早就彻底分离，根本不会相信彼此。

    不过他们怎么说，最后一定是各自斗法、彼此争斗起来，一心为夺得圣舍利。”

    哥舒天几人都是看热闹的心理，闻言、对魔门这个庞然大物，更了解了几分。

    李道强微笑不语，好像就是听个热闹。

    数息过去，祝玉研见众人都不说话，暗地里集中在自己身上的气机、越发坚固。

    虽然早就知道会是这个结果，但还是不免失望、气愤。

    一群废物。

    无药可救。

    心中的计划，也更加坚定。

    魔门、必须重塑。

    只有如此，才有希望。

    美丽的双眸一眯，轻叹一声：“各位，你们真的不愿联手吗？”

    少数极为了解祝玉研的人，如石之轩心中一凛，感觉到了一股不好的预感。

    “阴后、你倒是什么意思？

    我们都汇聚到了这里，应该是你故意而为的吧？”赵德言皱皱眉，沉声道。

    顿时，好几位魔门强者目光一变，像是意识到了什么。

    眼神更是不善的看着祝玉研。

    “没错，是本后故意为之，以圣舍利为饵，将我们这一脉圣门的人都聚了起来。”祝玉研淡然地点了下头。

    瞬间，众魔门强者都本能的感觉到了一股阴谋寒意.

    祝玉研绝对不怀好意。

    个个眼神闪烁，更加戒备着四面八方。

    “呵呵。”这时，祝玉研笑了起来，也不等他们再开口问什么，高声喝道：“既然你们不愿联手，那么事到如今，也没有必要再隐瞒了。

    魔师、既然来了，还不现身吗？”

    声音化作波浪，澎湃的向天际荡去。

    如同晴空霹雳，让所有人的神色，全部变了。

    哪怕如石之轩，都眼神一变，泛起忌惮之色。

    真元提到最高，随时可能爆发。

    其余人，就算是四大圣僧，磅礴的气息散发，笼罩着方圆十数丈，如临大敌、严阵以待。

    像安隆等人，更是惊骇。

    实在是那两个字，威慑力太大。

    而不等他们有太多反应，一道带着爽朗的轻笑声从远方而来，快速靠近。

    “阴后诚意相邀，庞某自当现身。”

    声音所到之处，好似有一种无上的魔力，让虚空都是一暗，犹如有一种庞大的压抑气息弥漫。

    众多人的神色再变。

    真的是他！

    一双双眼神以最快的速度射向声音传来处。

    半空之中，十几道身影正以极快的速度靠近着。

    十几道身影、个个不凡，皆有着强横的气息。

    但此时此刻，所有的视线，尽皆盯向为首的那一道，丝毫没有半点的移动。

    那身影一身华服，纤尘不染，外披长可及地的银色披风，身形雄壮之极，面容看上去三十来岁，近乎邪异的俊伟。

    双目神采飞扬、如若电闪，魅力惊人、宛若妖邪般，令人一见就永远忘不了。

    加上渊渟岳峙的宗师气度，真正像是魔神降世，主宰着一切。

    气氛似乎变得越发压抑，众多人的神色变得越发忌惮、越发惊惧、越发凝重。

    他们都确定了。

    真的是他。

    魔师、庞斑！

    “祝玉研、你疯了！”

    天君席应脸色一阵青一阵白，咬牙冷喝，声音竟是近乎有些变调。

    （睡觉睡觉，又熬夜了。）

    ······

