    夜幕深沉，笼罩大地！

    星空两轮明月洒落漫天月华，为无边黑暗披上一层银装。

    无边夜色，迷朦了这一片无垠山脉。

    凶兽嘶吼，巨大的嘶吼声音在天地间震荡，如同雷鸣鼓响声势浩大。

    多少鸟兽匐伏不敢作响，寂静无声。

    夜色，是那些强大凶兽的舞台，无尽的厮杀，在黑暗中上演。

    南宫振抬头仰望着星空中的那两轮月亮，神色毫无波澜。

    现在，他已经恢复过来，体内金黄色真气澎湃。

    树下，十来头狼妖被那头白色巨狼召唤而去，还有五六头狼妖守在下面。

    双眼碧绿，死死的盯着树上的南宫振。

    南宫振看着那五六头一阶妖狼，面露讥笑。

    狼这种动物，不愧狡猾，竟然懂得钓鱼。

    他的灵觉生来强大，狼群那点小伎俩，怎么可能瞒得过他？

    不过，鱼饵都抛到面前来了，他没有理由不将其吃下去。

    杀戮，即将到来！

    夜色，是最好的屏障！

    南宫振缓缓起身，舒展筋骨，眼里杀机一闪而过。

    “刷！”

    南宫振抓住一条藤蔓，一个晃悠，消失在茂密树叶间。

    狼群的嗅觉何等灵敏，即使不靠眼睛，也能锁定南宫振的位置。

    “哗啦啦！”

    无数树叶坠落，漫天飞舞，于这黑夜之中，扰乱狼群的视线。

    风吹起了漫天落叶，纷纷扬扬。

    南宫振变换了方位，从茂密的树叶中一跃而下，速度极快，无声无息，唯有两片叶子随同飘落。

    拳势如山，力若千钧，真气汇聚于拳上，锁定一头狼妖，劲直扑杀而来，速度极快。

    “砰！”

    “嗷～”

    南宫振一拳打在那头狼腰上，瞬间将其腰骨打断，瘫倒在地上哀嚎。

    铜头铁抓豆腐腰，这便是对狼身体构造最好的解析。

    打狼，就得找准它的弱点狼腰，一击必中，在强大的力量打击下，可以瞬间将其腰骨击碎。

    而被打中腰骨，一头狼基本就废了。

    其他狼群反应极快，迅速张开血口，扑咬而来。

    南宫振脚下步伐闪动，快速避开那五头狼的围攻。

    五头一阶狼妖，现在的他完全不放在眼里，他要在其他狼群支援过来之前将这五头狼妖击毙，以减轻接下来的压力。

    找准机会，南宫振快速发动攻击，一拳强势的打在一头灰狼腰间。

    拳头不大，却蕴含强大力量，瞬间将其腰骨打塌粉碎，那头巨大的灰狼，倒飞出去，倒在地上，出气多进气少，口鼻间有鲜血流出。

    其它四头狼毫无畏惧的扑上来，南宫振挥动拳头，一拳打出去。

    “砰！”

    一拳打在狼头上，发出清脆响声，那头狼倒飞出去，眼角益血，倒在地上，艰难的爬起来摇晃着头颅。

    随后南宫振脚上蕴含真气，一脚将领空飞扑而来的一头巨狼踹断腰骨瞬间而亡。

    不过一分钟时间，六头狼妖废去三头，一头受伤，剩余两头狼，完全对南宫振造不成压力。

    南宫振杀意暴涨，身影瞬息消失在原地，两头杀来的巨狼扑了个空。

    “砰！”

    两只狼刚落地瞬间，此时是没有足够敏捷反应时间的，南宫振趁此机会瞬息握拳打了上来。

    “砰！砰！”

    两拳，就将唯一还有战力的巨狼打倒在地，腰骨粉碎，南宫振又上去朝狼头补了两脚，瞬间毙命。

    那头受伤的狼妖哀嚎着就要逃跑，南宫振岂能放它离开，迅速追上去，击杀了那头狼妖。

    在内心埋伏在远处丛林里的狼群还没有支援上来之前，六只被当成诱饵的狼妖被南宫振快速击杀。

    解决了六只狼妖，看着开始围攻上来的狼群，南宫振只能再次逃跑。

    那只二阶白色巨狼也在其中，在加上十只一阶狼妖辅助，他完全没有取胜的机会。

    逃跑还不忘带走一巨狼尸，他已经快一天没有吃东西了，他现在可还没有达到靠吞吐天地灵气而不需要吃食物的境界。

    拖着一具狼尸，再次顺着藤蔓爬到树上，以此逃避狼群的围攻。

    南宫振看着树下围着的狼群，没有理会，而是搬下狼牙，作为刀具，开始解剖狼尸取肉充饥。

    南宫振做了个决定，他要将修为提升到辰家玄功第一重大乘之境，将这群狼屠戮殆尽，否则他只能花时间与这群狼周旋。

    辰家玄功第一重他早就领悟透彻，想要突破轻而易举。

    三天后，南宫振突破辰家玄功第一重大乘之境，达到炼精化气巅峰。

    体魄更强，真气雄厚，全身充满力量。

    南宫振看着三日都不肯离去的狼群，他不知道为什么狼群盯着他就不放，他全身肉加起来还不够一头狼填饱肚子，为什么浪费这么多时间来盯着他。

    既然不肯离去，那就都去死吧。

    南宫振直接从树上跳下来，溅起灰尘。

    风卷残云，山林间风声呼啸，树叶哗哗作响。

    身体快若闪电，强大的爆发力冲杀上去。

    “砰！砰！砰！”

    三头扑杀而来的巨狼应声而倒，头颅破碎，鲜血夹杂着白色脑浆，迸裂洒在地上。

    南宫振身影一闪，消失在原地，如同闪电，朝身后那四头巨狼杀去。

    拳间力量强大，出拳速度极快，那四头巨狼毫无反抗力就被南宫振击毙。

    “砰！”

    一道白色身影快若闪电，趁南宫振击杀那四头巨狼之际，巨大的白色狼爪朝南宫振头颅狠狠拍来。

    南宫振知道那白色巨狼藏在暗中寻找机会对他发起致命袭击。

    早就暗中戒备着，那白色巨狼袭来之际，南宫振一拳打去，挡下朝他头颅拍来的巨大狼爪。

    身体借势向后翻去，脚下一蹬，如同利剑射出，朝另外三头巨狼杀去。

    他要将那些一阶巨狼全部击毙，才好全力来应对那二阶白色巨狼。

    一阶巨狼，完全不是南宫振的对手，毫无反抗力就被南宫振轻松击毙。

    白色巨狼看着自己的狼群被南宫振杀戮殆尽，并没有在意，只是双眼血红的看着南宫振，垂涎三尺，恨不得一口将南宫振吞噬下去。

    高大的狼躯壮如一头牛，眼珠血红，爪子闪着幽光，锋利无比，张着獠牙巨口，杀气腾腾。

    解决完那些一阶巨狼，南宫振可以全身心的对方眼前这头白色巨狼了。

    没有言语，一人一狼快若闪电，拼杀在一起。

    南宫振不断躲避着那锋利的狼爪与獠牙，脚下步伐变化莫测，逮住机会就往那巨大的狼躯上打一拳。

    白色巨狼躯体庞大，速度却极快，灵敏无比。

    南宫振依靠步伐的强悍不断与白色巨狼游斗。

    辰家武典，包罗万象，其中的神虚步，玄妙无比，闻名天下。

    南宫振身体飘渺，恍若鬼魅，双脚似离地飘起来一般，不断躲避白色巨狼的攻击。

    半个时辰后，南宫振步伐越发娴熟，身体犹如一道道虚影，白色巨狼连南宫振衣角都碰不到。

    神虚步，不愧是远古神妙步伐，速度快到不可思议。

    他炼精化气巅峰境界，只不过相当于一阶妖兽巅峰，却靠着神虚步让二阶妖狼对他无可奈何。

    南宫振找准机会就上去朝白色巨狼腰间打上一拳，二阶巨狼，妖躯坚硬无比，远远不是一阶妖狼可比的。

    凭南宫振此时的力量，根本无法一击必杀解决这头白色巨狼，只能消耗这头狼妖的力量，在找机会绝杀。

    两个时辰后，白色巨狼力量速度明显下降，南宫振逮住机会，速度快若闪电，一拳又一拳的朝白色巨狼腰间打去。

    在狂暴的打上几十拳后，白色巨狼腰间坚硬的骨骼破碎，倒瘫在地上，血红的双眼死死盯着南宫振，宁死都不逃跑，如同疯魔了一般，想要吞噬南宫振。

    南宫振冲上去朝巨大的狼头狂暴的打去，瞬间打出上百拳，直到白色巨狼最后一口气落下，南宫振才停下来。

    看着死去的巨狼喘着粗气，甩来甩生疼的拳头，这白色巨狼头颅坚硬如精刚，巨大的力量震弹回来，将他手臂震得发麻。

    看着地上躺着的狼尸，南宫振扯断一根藤蔓，将白色巨狼绑上，拖着巨大狼尸快速离开此处战场。

    死去的狼尸散发出来的血气，很容易招来其它妖兽。

