    

    围观诸人，皆都露出有趣之色，这白衣青年，倒也是妙人。

    他第一次出现，便抢女人，夺宋佳，引得殷城有些不快。

    只是宋佳乃是殷城刻意羞辱，将她当做物品交易，秦问天夺她虽殷城不快，但也不会真的怎么样。

    然而此刻不同，商悦要的宝物，秦问天竟然敢争。

    难道秦问天不知道，郡主商悦出现在此地，这些世家宗门之人，都恨没有表现的机会么？

    这种时刻秦问天跳出来，无疑是以卵击石，他拿什么底气和商悦去争？

    秦问天的想法，自然不是他们能够明白，行走在外，历练涉险，哪能不得罪强者，秦问天早已做好了面对的准备，了无牵挂，他需要的是让自己的底牌更多，保命的能力更强。

    眼前的空间笔，就能够达成他的想法，这叫秦问天如何肯放弃？

    “此笔，秦某要定了。”

    商悦的话落下之后，秦问天斩钉截铁的回应说道，顿时周围空间一凝，不少人甚至站起身来。

    悬崖之地有风吹来，起风了，吹打在诸人的身上，撩动着那些悬崖边缘亭台中天才子弟的长袍，他们的目光皆都凝望秦问天所在之地，隐隐有压迫的气势朝着秦问天的方向弥漫而去。

    此笔，他要定了？

    多么狂妄的语气，商悦言，我不想欺你，在他们看来，那是理所当然，但秦问天，他凭什么？

    “郡主，我来为你取笔吧。”

    在商悦身旁，一中年人物低声说道，对着商悦微微躬身。

    既是夺宝，他乃是商悦属下，商悦夺宝和他夺宝，没有区别，这种时候，他自然是愿意代劳的。

    “你若出手，和我出手有何区别，他人说我王府无人。”商悦冷冰冰的说道，显然，秦问天的狂妄态度让她很不悦，然而她身旁说话中年修为何等强大，天罡五重巅峰之境界，乃是她的护卫之一。

    她商悦看上宝物，让天罡五重巅峰人物去和一天罡三重的青年争，岂非笑话。

    “我修为元府四重之境，这里的任何元府四重之人，都不敢说能胜我。”商悦目光看向秦问天，缓缓说道：“我说过，我不愿欺你，然则你既不识好歹，那么，谁愿替我出战。”

    商悦说完，顿时一道道身影直接闪烁而出，瞬息降临在那片中央区域。

    这些出来之人，皆为天罡四重之境的世家宗门天才人物，看着商悦，含笑道：“我愿代劳。”

    至于秦问天，他们却并未太在意，对付杨庭，他们同样可以轻易辗压，没有悬念，否则的话，他们便不会站出来了。

    商悦美眸看向这些身影，最终她的目光定格在了一青年身上，此人身上的长袍烙着金焰印记，乃是金焰世家的一位天才人物，攻击力极为狂暴，寻常天罡四重之人皆不会是他对手，至于天罡三重者，恐怕被他金焰灼烧，必死无疑。

    “金战，你带我出手吧。”商悦看向那金焰世家的天才弟子，淡淡说道。

    金战的嘴角勾勒起一抹自信的笑意，微微翘起，那勾起的弧度，仿佛已拿到了胜利般。

    其他人纷纷闪烁而回，既然郡主已有选择，他们也无可奈何，只能便宜了这金战，代郡主一战，必会赢得郡主好感。

    金战目光缓缓转过，这才落在秦问天的身上，嘴角的笑容化作讽刺之意，微微错开的嘴唇无不透着蔑视之意。

    此人，还真是找死啊。

    既然如此，那么，自己便成全他。

    “你不是要夺宝吗，滚出来吧。”金战嘴中吐出一道声音，然而却见秦问天随意看着他，道：“稍等片刻。”

    “嗯？”金战眉头一皱，露出戏虐之意：“不敢战？”

    “片刻既好。”秦问天淡淡说道，但他的话却使得周围人群骚动了起来，这白衣青年，莫非真的畏战不成？

    “我可没工夫在这陪你玩！”金战话音落下，体内好似有血脉力量喷涌而出，一股强烈的炽热气流似在他的体内流动般，只见他伸出手，手掌之中，托着一团金焰，顿时周围的空间在那金焰的灼烧之下仿佛都扭曲了起来，变幻不定。

    金战的脚步往前踏出，带着讽刺的笑容，走向秦问天所在的亭台。

    许多人对秦问天都略有同情之意，此战金战为了取悦郡主，恐怕不会对秦问天有任何手下留情。

    就在此时，宋佳绕过人群，来到秦问天身边的亭台，看到金战走来，目光不由得一僵。

    “办好了吗？”秦问天仿佛没有看到金战般，对着宋佳问道，他之所以喊等等，便是知道宋佳回来了。

    “恩，找到不少。”宋佳将神纹戒指递给秦问天，使得秦问天笑着点了点头，将神纹戒指收起，同时将身上的小家伙放在宋佳身上，对着她道：“带这家伙去四处走走。”

    然而在同时，宋佳的耳中还想起了另外一道声音，道：“今日之后，殷城想必会渐渐淡忘你，你回家族去吧，若实在担心殷城报复，便让家族悄然迁徙便是，我这宠物，自会护你出城。”

    宋佳神色一呆，美眸看着秦问天。

    “放心，这小家伙的速度，即便是天罡五重之人，也不一定追得上它。”秦问天继续说道，宋佳轻咬着嘴唇，知道秦问天得罪殷城，只是为了帮她。

    “为什么？”宋佳低声问道。

    “还不快去。”秦问天手掌一挥，顿时宋佳只感觉一股大力传来，竟托着她的身体朝外飞了出去，那雪白小狗跳入她的肩头，同时她看到秦问天取出了一壶酒，狠狠的喝了一口，像是在回应她的话，不为什么，只为一酒窖的好酒。

    直到宋佳和他父亲相遇，又一起找到家族之人时，洛城宋家的那位管事才知道，当日白衣青年带走了一酒窖的好酒，却为他们带回了一个完好无损的宋佳。

    一股大力传来，宋佳只感觉肩头的小家伙竟抓着她的身体往虚空飞去。

    但那悬崖边的人却并没有时间注意她，因为此刻，金战已经走到秦问天身前不远处，恐怖的金色烈焰带来的恐怖温度，足以将人焚灭。

    秦问天狠狠的喝了一口酒之后，站起身来，对着那金焰便是张口吐出，顿时酒遇金焰，一股火焰冲天而起。

    人群只见白衣青年面含微笑，酒葫芦依旧提在手中，他的脚步却迈了出去。

    一步迈出，天地仿佛一沉，一股恐怖的肃杀之意弥漫而出，使得虚空中的人都清晰的感受到空间的沉重。

    然而更加沉重的却是金战，秦问天这一步迈出，就像是天地一杀，仿佛有一道剑意贯穿他的身体，冲入他体内，轰在他的武命天罡之上。

    “轰！”金焰血脉的力量彻底爆发而出，金战浑身沐浴火焰，如同火焰战神般，武命天罡浮现，好似一朵金色火焰莲花，他的手掌往前挥动，顿时一朵朵金焰飞舞而出，直扑秦问天而去。

    秦问天脚步迈出，第二步落下，金战闷哼一声，更强之剑贯穿他的身体、穿透他的武命天罡，那一朵朵金色火焰莲花，仿佛都出现裂痕。

    金战神色略有些苍白，嘴角勾勒起的自信和轻蔑之意此时荡然无存，甚至，出现了一缕心慌。

    他金战好歹也是炫王城的成名之人，金焰世家的天才青年，此战为郡主夺宝而战，如若失败，郡主也许不会说什么，但心中想必会有芥蒂。

    只是这两步，就已将他的自信给彻底的击垮来，让他没有了战胜的信念。

    武命天罡全部爆发而出，金战双手凝印，猛然间拍打而出，刹那之间，强大的武道意志绽放，整片虚空都仿佛燃烧了起来，那金色莲花火焰竟比刀剑还要锋利，急速的旋转飞向秦问天，秦问天的身体，似隐隐都要燃起火焰。

    但秦问天的神色却丝毫不变，他的第三步迈了出去。

    七杀剑术、一步一杀，一念一杀。

    第三杀落下的刹那，一团团金色的莲花火焰直接在虚空爆裂，化作绚丽的火花，秦问天的身上，剑之武道意志借助王者剑之武命天罡绽放而出，何等强盛，金战的武命天罡都仿佛要出现裂痕，被剑意穿透。

    只听金战闷哼一声，嘴角溢出鲜血，面色苍白。

    这一口鲜血，使得无数人目光凝固，无不露出惊骇的神色，看着那白衣青年。

    金战，受伤了？

    白衣青年甚至还没有真正出手，只是，往前走了三步。

    一步一杀，一步威势强过一步。

    远处的虚空，宋佳回头望去，感受到那边的剑意，同时见到金战吐血，她的心头猛烈一颤，美眸有了呆滞之色，怔怔的看着那白衣青年。

    “原来，是他！”

    此时宋佳才知道，那日在路途上将殷城派去擒她的人，便是秦问天所赶走，那虚空之中没有露面，她眼中强大无比的前辈人物，原来，一直就在她身边，那似乎有些玩世不恭的白衣青年，仿佛，他什么事都不放在心上。

    风拂过，撩动着宋佳的长发，她最后看了一眼那白衣青年，随即转过身，眼中带着一抹笑容，然而那眼眸，却略有些湿润！        

