

　　阵基失去灵力之后，就直接从漂浮状态直接跌落在地！
　　陈默哈哈一笑，暗自想到：‘没有想到，我也有这么一天，能够亲自暴力破除阵法！’
　　想起来，夜殇师傅在传承青玉中说了很多阵法破解的东西，但是在最初，就点明，阵法的破解中，暴力破解是最最下乘的！也是让夜殇师傅最瞧不起的破除手~段！
　　因为他是一个骄傲的人，短短上百年时间就修炼到金丹期，最后达到元婴期还不住三百岁！可以说天才也不为过！而且在阵法上也是有着突出的天赋，要不然也不会被人请去破除一个秘境的阵法！
　　本来，要是利用禁制破解的话，就是这么一个小阵法，他可能都要破解几个小时，甚至如果禁制不准确，那么可能破除的时间上更加多！
　　但是，陈默直接采用最暴力的破解方法！既然已经没有灵力的，那么暴力破阵是最好的！
　　陈默上前抓~住之后，利用神识默默感受这个主要阵基！
　　发现，这个阵基里的所有纹路，都要比自己所研习的阵法要复杂的多！并且，在阵基上已没有灵思，也没有其他神识控制，所以就成为了一个空白阵基！
　　所以，陈默直接先输入自己的真元，点亮其阵基的纹路！这下，阵基纹路一一点亮的时候，陈默的神识在进入阵基的时候，也接收到了阵基中的控制禁制手法！
　　只要阵法被破除之后，将阵基再次输入真元点亮，并且输入神识，那么自然就会取得这个阵基的控制禁制手法！
　　这个，就好像密码锁一样，打开了密码文件柜，密码的结构也在你面前直接显现，所以只要看过，就能够知道密码是什么一样！
　　在陈默将身体好好恢复如初之后，徐市也施施然的走了过来！
　　这个家伙一身月白的襦袢服装，里面也就是简单的小袖，脚上蹬着一个木屐，在有些昏暗的底下宗门中，行走的时候发出很是响亮的声音！
　　陈默本来以为这个家伙叫徐市，所以认为他是华~国人。但是从神识中观察来看，这个家伙绝对是纯小本本的人！
　　然后，陈默的神识一引之间，刚刚祭炼好的敷绳索，再次将他给绑缚好以后，就躺在了地上！
　　徐市刚刚吃了些食物，并且好好的泡了个温泉，舒缓了一下连日来奔波的身心。当然，在泡温泉的时候，巫女自然侍奉着，发生一些不可描述的情况，也是情有可原的！
　　因为整个小本本这个国~家，都是他一手创建的，因此弄几个漂亮的巫女来伺候自己，那是绝对没有问题的！
　　几千年一来，在这个神社里当巫女的女人，可是数量惊人！这些女人，到了这个神社以后，不仅要供奉神道教中的各种神人，另外就是侍奉徐市！
　　这个侍奉，自然是各种都包括的！这也是徐市创建神道教之后，给自己弄的一个好处之一！
　　现在小本本，神社中依然少不了那些巫女，要求还比较高，至少是原装货，还要各种的技艺，才能达到神道教的要求！其实这种要求，不过是徐市定制好以后，给大家看看就好！
　　他自己，绝对都是将巫女当成自己的禁锢！而要求原装货，自然是他自己的一点点的小心思罢了！还有，就是以前的小本本原住民，尤其是女人，真的说不上好看，要不是他自带了几千的童~男童女，小本本所有人口的基因，恐怕还真的有点上不了席面的那种！
　　所以，小本本以前很多的上层，还有贵族什么的，都有他带的那些童~男童女的基因！
　　活了这么长时间，爱好真的也没有多少了！所以最终，还是最原始的爱好能够让他身心愉悦，消除疲惫！
　　当然，由于他炼丹，弄得他自己的容貌毁于一旦，要不是身份特殊，还真的没有什么女人能够侍奉他呢！再说了，就他的那点基因，让小本本本来就不是很好的基因，给祸害的更加底下！
　　甚至，到了明治的时期，小本本的人身高依然不高，徐市的贡献绝对占一些原因的！
　　“踢踏！踢踏！……！”
　　徐市走到了陈默的面前，然后很是平和的笑了笑！然后利用禁制，解开了阵法后，很是自然的说道：“本多繁邦！现在你想好了么？”
　　“没有！”陈默说道。
　　“哎！为什么要这么顽固呢？难道你连自己的性命都不知道珍惜的么？”徐市摇摇头，有些惋惜的说道。
　　“我珍惜不珍惜，与你何干？”
　　“呵呵！与我何干？你要知道，其实你也是我的后辈啊！所有太~阳国的国~民，都是我的后辈！你说你的性命与我何干？”
　　陈默顿时满头黑线，他真的不知道说什么好了！这特么的真有些胡扯！难道给你个女人，你还能创造一个民族么？他直接撇撇嘴，表示无聊！
　　“哎！看来你还不相信！”徐市有些感叹的说道，感觉时间有的是，所以他也不介意将自己介绍一下！再说了，按照陈默现在这种状态，又能如何？
　　“好吧！那我就给你说说我自己吧！”
　　“我叫徐市！其实还有个名字，叫做徐福！要是这个你还是不知道，我还有个称呼，叫做神武天~皇！”徐市缓缓的说道。虽然没有任何的夸张，或者说太高自己！
　　但是就是这几句话，让听着流泪，看着震惊！
　　陈默自然惊讶了！徐福，那不是从秦朝来到小本本的人，他怎么可能是呢？
　　“看来你是不相信啊！”徐市看到陈默的表情，就知道他不相信自己，所以就接着，用比较简洁的语言，将自己来到小本本的事情复述了一下。
　　“现在，你知道我是谁了吧！”徐市说道。
　　陈默点点头，对于徐市说的，有些不置可否！对于他是徐市也好，还是徐福也好，其实对陈默来说都无关紧要！要知道到小本本的人，在他看来，男人都是该死的！
　　不过，了解到小本本的历史，如果徐市说的对的话，看来谣传还是有一定根据的！
　　但是，最最让陈默留意的，就是徐市活了两千多年的事情！在这个世界上，真的有人活到了两千多年么？这么长的寿命，又是如何形成的呢？
　　“呵呵！是不是非常的震惊？我一个古人，竟然能够活了两千多年？”徐市在这里，真的有些得意了！经过两千多年的历程，对于一些人心的把握，自然很准！
　　在这个世界上，没有什么不能利诱的！要是不能，不过是利诱的筹码不够罢了！
　　“你想不想活的长久一些，和我一样？”徐市露出异样的目光，有些微笑的说道。
　　活了这么多年，所有知道或者说想要打听自己活的长久秘密的人，都被他给送去见自己老~娘了！哦，也就是现在的天照大神！
　　
