    天铭与冷瑶，分别取出各自的通信法器，与族内强者进行联系，告知那处山谷的详细信息。

    “深处确实难，强者数量太多了，我们并不占优势。”

    “还有，深处也无比凶险，栖息有各种强大妖兽，甚至，还有很多不易察觉的禁制。”

    他们两族传回来信息，早就有了从深处撤出来的想法。

    从进入深处到现在，他们不仅一无所获不说，还各自损失了几名强者，令他们心疼不已。

    他们表示，现在就进行往返，让天铭跟冷瑶等着他们。

    “他死定了，不可能活！”

    天铭冷笑，那处山谷，将会被他们两族所占据，处于里面的李凡，只有死路一条。

    他取出两枚丹药，递给冷瑶一枚，这是疗伤丹药，可快速治愈他们伤势，让他们恢复如初。

    ……

    山谷内。

    里面更为超凡，灵气精粹浓郁到几乎肉眼可见，李凡抱着小白狐，进来还没有多长时间，李凡身上就有霞瑞闪烁，再次提升了一重境界，从洞虚七重，来到洞虚八重。

    境界提升后，他流露出一缕洞虚八重的气息，令怀中的小白狐一阵震惊。

    这就…突破了？！

    小白狐感觉脑袋晕乎乎的，什么时候境界这么容易突破了？

    “某位大凶的转世！”

    她再次确信，李凡为某头无敌大凶兽转世。

    只是，她不知道李凡是什么无敌大凶兽。

    真龙还是白虎，亦或是麒麟等呢？

    “真龙吧，翱翔于天穹，纵横于万古，十凶之首！”

    她在心里想道，希望李凡是真龙转世，因为…因为她喜欢真龙。

    接着，她又在心里默默盘算起来，盘算着怎么能取到李凡的精血。

    这要是能得到的话，她必然一飞冲天，实现超进化！

    想着想着，她没忍住，一口朝着李凡胸膛，咬了一口。

    哎呦！

    这疼的她龇牙咧嘴，满口牙齿都快碎了。

    “你干什么？发…春了？”

    李凡提溜起来小白狐，面色古怪，小白狐竟然咬他…胸？

    小白狐开始还没意识到什么，后面她反应了过来。

    她羞死了，脑袋埋起来，一句话也不吭。

    “真发春了？”

    李凡瞪眼，看小白狐这幅样子，貌似是真的…

    “人狐恋吗这是？”

    他嘟囔了一声。

    啊呸！

    什么人狐恋！

    你一个大凶转世，哪来的人！

    小白狐心里鄙夷道。

    再者说，谁跟你恋啊真是！

    不过，要是可以给她一滴血，她觉得恋恋也行，问题不大！

    “人狐恋也不错，妖精挺好的。”

    李凡咧嘴笑了笑，眼神里似乎还透露着…期待。

    他甚至都想到了蓝星一些书里面的情节，《我的老婆是狐妖》、《宠物白狐恋上我》…

    小白狐偷偷看了李凡一眼，看到了李凡似乎期待的眼神。

    她在心里不禁说道，大哥，不是吧，我就想要你一滴血，你想整个吃掉我？

    山谷很大，尤其还错综复杂，李凡带着小白狐，在山谷内转了一段时间，并没有找到掌教。

    “这样盲目的去找，不行。”

    李凡停了下来，思索怎么才能快速找出掌教。

    吼！

    就在这时，有虎啸声响起，接着就有一头巨虎冲了出来，其速度快如闪电，几乎虎啸声刚响起来，它就张着血盆大口，扑杀到了李凡那边。

    “嘎嘣脆，人肉味，好吃！”

    巨虎咀嚼着嘴巴，还以为一口吞掉李凡了呢。

    毕竟，它速度太快了。

    “咦，不对，人呢？！”

    不过，它很快就反应过来，它嘴里哪有人，咀嚼了个空气！

    “这傻虎…”

    后方，李凡身影显现出来，看着这样‘呆萌’的巨虎，他忍不住地笑了。

    巨虎听到了李凡的笑声，顿时气急败坏，大怒的向李凡那边扑杀过去。

    结果，它又扑了个空！

    它心中有所惊，意识到不好。

    想它拥有道三级别的战力，速度何其快，几乎转瞬就到，李凡却还是能避开，它心里不由得开始打鼓。

    原本它以为是‘美食’的李凡，或极端恐怖！

    “竟敢如此戏耍本虎王！本虎王大怒，势要斩杀你，将你撕裂成碎片。”

    它愤怒咆哮，而后盯着某一方向，道：“我已经发现你了，这就斩你！”

    随后，它就扑杀了过去。

    后方，小白狐说道：“这可真是头傻虎呀，我们明明就在它后面，它都没发现，还觉得我们在那边，真是好笑啊。”

    李凡带着她，移到了巨虎后方，巨虎没发现他们不说，还认为他们在另外的方向。

    “傻的只有你，它可没那么傻。”

    李凡摇头，道：“它在声东击西，很聪明，知道不是我的对手，想跑呢。”

    小白狐向那边看去，果然，巨虎向那边扑杀过去后，头也不回地就跑了。

    “不过，它还是天真，我不想让它跑掉，它再怎么样，也跑不掉！”

    李凡抱着小白狐，轻笑道。

    “怎么，你想留下它吗？”小白狐问道。

    李凡点了点头，道：“嗯。”

    “要吃烤肉了吗？”小白狐开始馋了，嘴角都有晶莹口水流了出来。

    咚！

    李凡抬手就在小白狐脑袋上敲了一下，道：“就知道吃！”

    小白狐恨恨地看向李凡，凶凶地说道：“不吃你留它干什么啊！”

    “留着它，找掌教！”

    李凡说道：“山谷太大了，又充满危险，就我们这样找，不知得找到什么时候，保不齐我们还没找到掌教，掌教就出事了呢。”

    他接着说道：“所以，我们得找帮手，这里多是妖兽，肯定也有那种，很凶的兽王。我想找那些兽王帮忙，让兽王调动谷内妖兽，去找掌教。这样就能很快找到掌教了。”

    这是他在见到白虎时，想到的。

    在此之前，除了白虎外，他也还见到了不少妖兽，偌大的山谷内，栖居着很多妖兽。

    “找兽王帮忙，它们会帮忙吗？”

    小白狐问道，兽王哪有这么好说话的？

    “会的。”

    李凡笑了笑，道：“我会对这些兽王，晓之以理、动之以情，它们会被我的诚心所感动，而后帮我。”

    神特么的晓之以理、动之以情！

    小白狐清楚，真找到那些兽王，李凡将会拳之以理、脚之以情，用拳脚让兽王帮忙。

    “哦，这么说来，你想留下来那头傻虎，是想让它帮着你找兽王？”

    小白狐明白过来。

    “不错。”李凡道。

    小白狐说道：“那你还不追？那头傻虎都跑没影了！”

    “不急。”

    李凡轻笑，自信从容，道：“允许它先跑四十里！”

