    羽尘和他的龙牙棋兵此刻正在舞阳城内围剿残余，凡见敌军皆不留情。

    大多数镇南将军麾下的将士都跪地求饶。

    然而，其中也不乏能征惯战兼好勇斗狠的强者，纵使失去了主心骨，仍奋起顽抗，带领士兵截阻龙牙棋兵。

    而且他们手中还有奇怪的法器，远战可以轰击，近战则可以自爆。

    龙牙棋兵接连遭遇神秘法器的狙击，一时间竟也无法快速解决战斗。

    就连羽尘也不禁有些惊叹这些残余分子斗志似乎有些过于顽强了，就像是被洗脑的xie教分子.

    悍不畏死。

    甚至不惜用血肉之躯抵挡龙牙棋兵的冲击。

    不过，消灭残余，也只是早晚的事。

    对方再不怕死，再拼命，也没什么用。

    就像是婴儿再拼命也打不过成年人一样。

    同时，舞阳城的原居民一见形势反战，均各自执起的兵器，追打这些天在城内肆虐的士兵。

    他们齐心报仇，十几个围攻一个士兵，甚至几百个围攻一个。

    就连妇孺也不偷懒，也不知道拿了谁给她们的弩箭，躲在暗处偷偷向那些的士兵连射。

    梭梭连声，不断有人惨叫倒地，城内一片混乱。

    一开始百姓们也害怕龙牙棋兵。

    但很快他们发现龙牙棋兵挑人杀，除了会意外撞破房子之外，基本不伤害普通百姓。

    百姓们立刻跟龙牙棋兵亲近了许多。

    还有百姓不停的向路过的龙牙棋兵问好，甚至给他们指路，还替他们揪出假扮百姓的残余分子。

    还有不少守城官兵给龙牙棋兵带路，将被黑尸佛囚禁的温药痴、天九公等人救了出来。

    龙牙棋兵也不禁感受到了被人拥戴的感觉。

    这种感觉还不错。

    正当城内形势一片大好，民间组织抗争势力配合龙牙棋兵们大举反攻，剿灭残余之时。

    羽尘却万万没想到自己的高地被人给偷袭了。

    原本羽尘留下文若就是为了保护葬花他们，防止被偷袭。

    奈何百密一疏，谁能想到文若竟然开小差了。

    结果被正在逃命的黑尸佛钻了空子。

    他一个徒弟就轻易重创了傲太虚，让这爷俩陷入了险境。

    这时候，鬼玉又一次举起了长弓，准备第二波轮射。

    傲太虚捂着流血的胸口，心想：没办法了，只能提前唤醒葬花，就算走火入魔，也比被人杀了好。

    正当傲太虚准备使用法术唤醒葬花时，突然葬花猛地睁开了眼睛，

    一股奇特波动从天而降，覆盖了葬花全身。

    “突破了!”傲太虚惊喜万分。

    这种强烈的光芒代表葬花悟出了自己的剑道。

    葬花脚不占地，整个人悬浮了起来，手握长剑，一头白发随风飘散。

    他低头看见受重伤的傲太虚，又望向了持弓准备射击的鬼玉。

    不禁怒上心头。

    “鬼玉，你这杂种。今天咱们新仇旧恨一起算。”

    鬼玉冷笑：“就凭你？”

    葬花虽然连续突破，但和鬼玉的境界仍然差了一大截。

    “你先挡下这一箭，再跟我谈报仇的事吧。”鬼玉大笑着朝葬花射出了这一箭。

    这一箭在半途化作无数箭雨，从四面八方围攻葬花。

    ‘叮叮叮叮’

    葬花拔剑轮舞，他左窜右躲，刚避开了右边几道箭芒，左边又袭至。

    难得的是葬花突破后，用剑的速度也随之提升。

    竟然勉勉强强得抵御住了鬼玉箭芒的群攻。

    要是换了以前，鬼玉一箭就能让他毙命了。

    但即使如此，两人终究差着境界。

    箭芒的余劲将葬花全身骨骼震得咯咯作响。

    骨骼终于抵受不住连番施压，竟出现了裂痕。

    一旁的傲太虚看得焦急。

    怎么还是打不过呢？

    终于，傲太虚忍不住用意识和葬花交谈。

    “葬花，你听着。我现在传授你我们家族的身法。咱们爷俩今天能不能保住性命，就看你悟性如何了。”

    葬花此刻也是被逼上了绝路，激发了他要强好胜之心。

    “多谢师傅，今天我若是学不成你教我的四招剑式，那我死在这里吧。”

    傲太虚：“很好，我先传你身法口诀。绵绵如醉又如迷，悠悠如在水中宿，意在身外守中静，泥丸顶上起云龙。。。。。六甲元号六仪名，三奇即是乙丙丁。阳遁顺仪奇逆布。阴遁逆仪奇顺行。。。。。。”

    葬花学得很快。

    一开始只能勉强抵御鬼玉的攻击。

    渐渐的，葬花身形的出现了游龙的虚影。

    忽近忽远，若即若离。

    鬼玉接连几箭射出，都被葬花闪避开了。

    葬花信心大增，他目光冰冷得看着鬼玉：“鬼玉，你今天不行呢。”

    鬼玉先是一愣，然后狞笑一声：“呵呵呵呵，小子，稍微进步一点。屁股都翘上天去了。”

    鬼玉持弓摆了个终极攻击的架势：“看来，那天没射疼你啊。今天便让你烟消云散吧。”

    葬花笑了笑，做了个请的手势：“接下来，你能射中我一箭，算你赢。”

    鬼玉不知道为什么，葬花脸上的笑容，让他一股寒意，涌上了心头。

    野兽般的本能告诉他，此刻的葬花极具威胁。

    为了解除这种威胁，鬼玉瞬间出箭

    电闪石光之间，他已经射出了几百道剑芒。

    葬花深吸一口气，脚尖轻点地面，踏出了傲太虚教他的‘身法’。

    葬花施展‘身法’每一步踏出，便如同游龙行走于宇宙之间，幻影重重，虚虚实实。

    鬼玉的箭虽快，虽猛，却也无法摸透葬花的走向。

    每次，葬花只需要一个小小的移步，便能避开鬼玉的刀锋。

    而一旁的傲太虚则一直暗中教导他。

    葬花遵从傲太虚的教导，脚踏九宫，身若游龙，步走圆弧，飘渺无踪。

    葬花和鬼玉双方你来我往，身形如幻影，时隐时现，每一次交手，都如同蜻蜓点水，一触即分。

    葬花的步法太过玄妙，鬼玉始终没能找到其中的规则。

    越打越是心惊。

    而葬花却渐渐摸透了鬼玉的破绽。

    鬼玉的箭虽快，但变化太少了。

    葬花心里信心倍增，冷笑一声：“鬼玉，你的箭那么慢，真的是合道境界吗？”

    鬼玉一咬牙，箭速再次增快，但可惜没用了。

    葬花已经持剑近身了。

    相比傲太虚教导自己的身法，鬼玉太弱了。

    当初葬花觉得鬼玉强得不能再强了。

    但当他现在却发觉鬼玉很弱。

    鬼玉用尽全力，无法动摇葬花分毫，连他的一丝寒毛都伤不到。

    反过来，葬花决心一劳永逸得解决鬼玉。

    两人原本是你来我躲，猫捉老鼠的游戏，葬花也有意拿鬼玉练手。

    但现在，葬花不想玩，他手中长剑划出了一个圈，一道浓郁的灵气。

    鬼玉越打越心惊。

    这小子怎么突然变得那么厉害。

    不仅是身法，还有这剑法。

    竟是一剑接着一剑，一剑快似一剑，如同海啸一般连绵不绝。

    那剑芒越来越密，最后竟然化作一头巨龙，朝鬼玉咬了过来。

    鬼玉持弓挡下前面几剑，却实在挡不下这剑芒化成的巨龙了。

    “不！！！！”

    鬼玉想要集中全力防御，却已来不及了。

    巨龙掠过时，金光遍射，在鬼玉身上乱窜，鬼玉张大了口，欲动未能动。

    金光又集中在他身上盘旋飞舞，如同身体里冒出烟花似的，煞是好看。

    很快金光遽然消失，巨龙也消失了。

    此时一阵轻风吹来，鬼玉的身体化作飘絮，随风飘散。

    他被这剑芒汇聚成的巨龙给撕碎了。

    葬花有些不敢相信地看了一眼自己的佩剑。

    自己真的跨越两个级别的大境界，斩杀了一个合道境的强者。

    简直就和做梦一样。

    “师傅，你到底教我了些什么东西？”

    傲太虚也不想瞒他：“这是祖龙一族世代相传的身法。”