 杨若彤离去了。

屋子里重归宁静。

过了大概五分钟，脚步声传来。

一个女孩小心翼翼地端着一份热气腾腾的汤，走进门来，缓缓地来到杨天的床边。

这当然就是“姓叶的姑娘”——叶紫灵了。

这汤，闻香味便知道，是鱼汤。

叶紫灵轻手轻脚地将这碗鱼汤放在了床头柜上，然后才转过头来，关切地看着杨天，道：“你可算醒了。

怎么样了？”

杨天看了看窗外的天色，然后回过头，看着叶紫灵那精致的面庞，道：“不就是昏睡了一晚上吗？

听你这语气，怎么好像我睡了很久一样？”

叶紫灵听到这话，翻了翻白眼，道：“你确定只是一晚上？”

杨天抬起有些酸胀的手，有气无力地指了一下窗外昏暗的天空，道：“这不才刚刚早上么？”

叶紫灵又白了杨天一眼，道：“这已经到黄昏了好不好。

只不过今天是阴天，没有霞光罢了。”

“呃……”杨天微微愣了一下，道，“原来这样啊。

那我是……睡了一整天？”

“你说呢？”

叶紫灵没好气地道，“我和杨女士都快担心死你了。”

一听到“杨女士”三个字，杨天便不由得又想起刚刚和杨若彤对话时的情况。

母亲？

这个词似乎一直以来都没有出现在他的辞典里过。

只是，那张模糊的脸，一直存在于他的梦中。

仅仅是想起，心中便有些无法平静。

杨天想了想，忍不住问叶紫灵道：“紫灵，你觉得……这位杨女士，是我母亲吗？”

杨天向来都是一个非常有主见、喜欢独立思考的人。

他几乎从来不会把一个自己解决不了的难题抛给自己身边的人。

因为那只会让他们更烦恼。

可……现在，他不由自主地就这样做了。

大概是因为，这个问题，与他而言实在意义不凡。

叶紫灵听到这话，也思索了好一会儿，有些犹豫。

“呃……她是不是你的母亲，我不知道。

因为母子分离这么多年，这种事情，实在很是罕见。”

叶紫灵道，“可……在这一天之内，我看清楚了一点。

那就是，她对你的情感，的确不是装出来的，她是真得很关心你，很在乎你。

而且，你应该也记得，在昨天的宴会上，如果没有她，你……后果不堪设想啊。”

杨天听到这话，沉默了数秒，点了点头。

思索了一下，道：“昨天我昏过去之后，情况是怎样的？

说给我听听吧？”

叶紫灵点了点头，道：“我记得……你应该是在杨女士开口之后，就昏过去了。

我、薛小惜和李月颖都围在你身边，很是担心。

李天铭很生气，李家、薛家的人也都还不愿放弃、想置你于死地。

这个时候，杨女士却是亲自走上了台，和我们一起守着你。

然后叫来杨家的人，把你一路护送回来。

期间，她一直陪伴在你身边，生怕其他人抓住机会，再对你下毒手。”

杨天点了点头，又问道：“那……小惜呢？

还有李月颖？

她们怎么了？”

“她们……怎么说呢，”叶紫灵表情微微有些苦涩，道，“有事倒不至于有事，但也都被各自的家人带回去了。

估计……回去之后也少不了挨骂吧。

不过，不论怎么说，这个结果，总归还算可以接受了。”

这个结果，也算可以预料。

不过，确定那两个丫头没出什么大事，他也算是松了口气。

他深呼吸一口气，苦笑了一下，道：“这次我也算是草率了。

没想到这燕京三大家竟和古武门的高手联系如此密切。

差点……就出大事了。

还好，总归还是成功阻止了。”

叶紫灵也叹了口气，道：“这……也不能怪你吧。

面对小惜突然要订婚的突发状况，你也没什么别的办法啊。

只不过，在宴会上的时候，你的确有点太强硬了，差点就出了大事。”

杨天听到这话，苦笑着继续道：“强硬？

我不强硬也没用啊。

只要我阻止小惜嫁给李天铭，李家和薛家肯定就会把我当成眼中钉。

我强硬不强硬，是影响不了结果的。”

“这……好吧，这倒也是，”叶紫灵无奈道。

“行了，既然事已至此，就不需要再考虑那些过去的事情了，想想接下来要怎么办就好了，”杨天有些僵硬地抬起手，轻轻地拍了拍少女的香肩。

可……仅仅是这么轻轻一拍，带来的震动，便让他的手臂一阵剧痛！杨天都不由倒吸了一口凉气。

“呃……很疼是吧？

都叫你别乱动了嘛，”叶紫灵有些心疼而埋怨地看了杨天一眼，然后轻轻地帮他把手臂放了下去。

杨天装作没事，笑了笑，刚要说什么，却忽然发现，叶紫灵的眼眶周围有一圈淡淡的暗色。

仔细一看……是黑眼圈。

而且，明显是用遮瑕膏遮了的。

但那黑眼圈似乎颇为明显，用遮瑕膏都并没有完全遮住。

再看看她的眼睛……里边也隐藏着一份不易察觉的困倦与疲惫。

眼白里还透着几分血丝。

杨天看着叶紫灵，问道：“你……一直没睡？”

叶紫灵微微一怔，摇了摇头，掩饰道：“不啊，我睡得挺好的呀。”

杨天直勾勾地看着她，道：“可你的黑眼圈，和眼睛里的血丝，已经出卖了你哦。”

叶紫灵依旧嘴硬，道：“那……那不过是起早了而已。”

“行了，说实话吧，”杨天道，“是不是从昨晚到现在都没怎么睡？”

杨天本身就是医生，精通望闻问切。

单凭望诊，他都能判断出许多病人的准确病状。

更别说仅仅是判断一个女孩子是否好好睡觉了，那简直不是个事！“呃……”叶紫灵见瞒不过杨天，也没再狡辩。

微微低下头，抿了抿嘴巴，嘟囔道，“你都吐了那么多血，昏迷不醒了……这让人怎么睡得着啊？”

杨天听到这话，笑了，道：“坦诚一点不是挺好的么？

看来，你还是挺在乎我的啊。”

叶紫灵听到这话，清纯恬美的小脸上浮现出一抹淡淡的幽怨。

抬起头，白了杨天一眼，道：“喂，请你不要在刚刚抢完另一个女孩的婚之后，再臭不要脸地对我说这种话好不好？

花心也得有个限度吧？”

 