    “他们是什么情况？”看着穿着厚重防化服的医生对送来的还活着的“丧尸”进行检查，瓦西里很是关心的问道。

    在事情发生之后，瓦西里第一时间就想到了这里，这间之前被他们围困过的医疗研究机构。

    瓦西里也不确定这里是否能够收治这些“丧尸”，但抱着试一试的想法，他还是把这些还活着的“丧尸”与击毙的尸体一起送到了这里。

    希望这里的医生能够告诉他是怎么回事，而事情又该怎么去处理。

    瓦西里和达莉娅被允许进入了医疗科研机构，得以看着这里的医学研究人员对他们送来的“丧尸”进行研究。

    “病毒侵入神经系统，让他们变得狂躁易怒，同时富有攻击性。”坐在试验台前，之前送给胡婕勋章的年长女性正对着显微镜在观察刚刚从尸体上获得切片，同时回答着瓦西里的问题：“这种变异是之前没有的，这种病毒之前一直只对呼吸系统和免疫系统造成破坏和影响，没想到现在居然侵入神经系统了，真是……”

    年长的女性一边说着，一边摇着头，显然对于病毒的这种变异感到很是棘手。

    达莉娅听着年长女性的感慨，并没有关心病毒的变异，而只是向她问道：“他们还有救吗？”

    “以我们的医疗条件来说，没救了。”年长女性并没有介意达莉娅的态度，只是很无奈的摇着头：“神经系统受到侵害是最难治疗的，这也是为什么狂犬病有100%致死率的原因，一旦感染就几乎没有办法治愈。”

    “那这些人都得死吗？”瓦西里感到一阵头皮发麻，这不仅仅是他们送来的这些人会死这么简单的事情。

    病毒已经病变，并且开始扩散感染，谁也不能保证被变异病毒感染的只有这些人，尤其是之前他们是和其他感染者一起关在隔离区的，如果其他感染者也被变异病毒感染，那要死去的将会是很多人。

    瓦西里的记性还没有差到忘记之前暴乱是怎么发生的，如果真的发生这种大量感染者死亡的事情，他们的“革命军”就将变成一个笑话，会很快被愤怒的人民再次推翻。

    所以无论如何不能让感染者大规模死亡，更不能让他们变成“丧尸”！

    “理论上如此，但如果……”年长女性想起了之前炎国救援队使用过的人体修复仪，有些不确定的说道：“我见过一种可以修复人体的仪器，那个或许能够修复他们的神经系统损伤，至于消除病毒和感染，你可以祈祷我们的疫苗能尽快做出来。”

    虽然觉得把炎国人拖下水很不好，但她确实无法看着自己的人民就这样死去，更不想看着自己所曾经建设和生活过的城市变成丧尸围城，于是年长的女性还是说出了之前自己所看到过的人体修复仪。

    “是那种之前用来治愈伤员的仪器吗？”瓦西里倒是还记得这件事，虽然之后就被炎国增援部队的泰坦吊打，以至于全部的心神都为泰坦所夺，但他也还记得那些送到这里来治疗的伤者几乎都在很短时间内痊愈的事情。

    年长的女性点了点头，肯定的说道：“就是那种仪器，不过可惜它已经被炎国的救援队带走了，那是他们的东西，不然的话可以尝试一下用那种仪器来修复神经系统，虽然我也不确定炎国人的东西是不是能修复神经。”

    听到这话，达莉娅和瓦西里都没有多说什么，他们并不关心炎国人的仪器，更关心的是他们究竟该如何处理眼前的这件事。

    “那这些伤者我们该怎么处理？还有很多之前和他们一起隔离的感染者，我们需要对他们采取什么样的措施？”达莉娅向年长女性询问着。

    “最好的办法当然是送到医院去治疗，但现在我们对这种病毒所造成的感染其实并没有什么太好的治疗方法，只能通过支持疗法来让患者的身体自愈。”年长的女性无奈的叹了口气，但更多的是对达莉娅和瓦西里等人的不满：“原来我们还能靠着官方的调配，分配医疗资源来用于研究疫苗和治疗病患，可是你们的所谓‘革命’毁了这一切！

    失去了秩序和官方的调配，缺少资源和供给，我们既没有办法继续研究疫苗，也没有办法治疗病患！他们现在只能等死！如果你们仁慈一点，可以让他们走得不那么痛苦。”

    听到这话，无论是瓦西里还是达莉娅脸上的表情顿时一变，两人都变得很是不甘。

    只不过瓦西里的不甘是来自于他无法拯救这些人，而达莉娅则是不甘年长的女性诋毁他们的“革命”，但却又无法反驳对方的话。

    年长女性似乎是看出了他们的态度，或许是处于对病患同情，又或者觉得在现在这个时代，还有人在追求着所谓的“革命”，她还是对这两个年轻人说道：“如果你们想救这些人，可以和官方去和谈，本着人道主义精神先对病患进行救治。

    至于你们所谓的‘革命’，想要真的去干革命，至少去看看革命著作，充实一下自己的思想，再来说革命吧！如果你们只是一味的去模仿曾经的苏维亚，那你们所能够得到的也无非是我们曾经的结局而已！”

    “革命著作？那种东西真的有用吗？我们应该看什么？”达莉娅看着眼前的年长女性，似乎是觉得她的年纪应该是经历过苏维亚时代的，对于她的话倒是还愿意听一下。

    毕竟对于他们这些向往苏维亚的年轻人来说，他们是没有真正经历过那个时代的，而现代也已经没有多少那个时代的著作可以看了，这使得他们确实很缺乏相应的理论知识。

    “去找找看吧，市区应该还有图书馆保存有那个时代的著作，论述革命过程、经验和理论的书，你们都可以看。”年长的女性此时似乎对达莉娅的态度有所改变，向她说出了一系列苏维亚时代的革命著作的书名。

