
　　上一次，熊垣的道境展开，仅仅是覆盖了小半个钟山，充其量也就笼罩百里上下，除了震撼住烛龙外，就没有引起什么轰动。

　　而这次道境却截然不同。

　　以帝放勋的大殿为中心，一重山水不断扩散，重楼大殿换成了草木，宽广的道路变成了汹涌澎湃的河流，山峦凸起，上面挂着一个又一个房屋。

　　仅仅是一瞬间，整个帝都就已经消失不见，无数人仿佛置身于荒野之中。在这个时候，他们就感觉自己有了两重的视觉，自己即在帝都之中，又在荒野之中，不论自己怎么选择落脚，都可以进入到其中一重自己想要去的地方。

　　于是，整个道境内，有无数人消失，也有无数人抬起脚步，好奇的登上山峰，走向河流，查看着这猛然变幻起来的天地。

　　“这些人真是……傻大胆，这要是有危险，一下子半个帝都的人都直接没了。”小乙看着那些不断在山林中呼啸着前进的战士，似是抱怨，又是责备的说道。

　　“或许是他们认为，自己在帝放勋的神国内，神国都没察觉出敌意来，就觉得没危险了吧。”

　　阙伯托着小鼎，目光看看的盯着一个个跨入到了道境之中的战士，看着他们跋山涉水，看着他们在其中相遇，看着他们打打闹闹，仿佛这篇世界像是真的一样，没有半分的不和谐。

　　这个时候他已经麻木了，这种道境的演化已经超出了他的认知，人族的记载当中也没有这种变化。

　　玄女看着，看着，心中突然有所触动，她终于在整个道境之中发现了一点异常，整个道境之中，景象美则美矣，可实际上却没有一个活物。

　　“幸亏，幸亏……没有活物，不然的话我都会以为这小子是不是我的兄弟了，而且还是继承了母亲血脉之力的兄弟。”玄女心中嘀咕了一句，面色古怪。

　　她是伏羲女娲之女，人族最古老的公主，可以说人族或者说整个大荒之中，公主的称呼就来源于她，而她却没有继承女娲那可以造人一般的创造伟力，而是和自己的父亲一样，妙算无双。

　　也正因为如此，她才可以以惊人的领悟力领悟出一种种不同的道境，随意组合，成为不败的战神。

　　只是熊垣的道境实在是太古怪了，宛如实质一般，仿佛不是在开辟一个道境，而是要演化天地，凭一己之力再造一份乾坤一般。

　　想到这，玄女的身躯猛然一震，脚步移动，向着依旧闭目不断感悟着道境的熊垣走去，一个念头在她的心里越发的清晰。

　　为什么不能以以一己之力再造一个天地呢？

　　如果把这个道境继续往下推演，是不是可以造就一种旷古绝今的道境出来？

　　这并非不可能？

　　不论是她的各种道境，还是神荼郁垒直接将度朔山给藏于道境之中，或者土伯的道境都是有这种雏形的。而熊垣的道境是在这个上又进了一步。

　　只是这一步还不够！

　　玄女心中无数个念头闪过，不断推演这其中的成败得失，当他的目光落在熊垣那一双粗壮的眉毛上时，终于下定了决心。

　　既然熊垣承担了后土对于对于另外一条道路的希望，那就再承担一点也没有什么。

　　双眼紧闭的熊垣不断体悟着道境带给他的变化，无数的信息被他从天地之中提取出来，然后融入到了道境之中。

　　他的气息变得更加幽深，也变得更加平和，先前炼化神血带来的暴戾感逐渐消散，慢慢的浮现出独属于人族的坚韧气息。

　　十大天干的道境变化，给了他难以想象的灵感，特别是玄女身后那依次展开的道境，更是扩宽了他的眼界，让他能够将学来的各种知识和实际相互对照，一点点融合进去

　　几乎是肉眼可见的，熊垣的灵性在不断的壮大，神龙身上的鳞片变得更加鲜明，龙须飘飘，显得威严至极。

　　许久之后，熊垣终于睁开了眼睛，身上浮现的道境缓缓消失，无数在道境中探险的战士大呼小叫着向下坠落，然后扑通通的重新落在的帝都之中，直到这个时候他们才猛然发现，自己在那奇异的山水之中游历了许久，攀登上山峰之后，仅仅离地面才不到一丈之高。

　　“好奇怪的地方！”

　　一个个战士如大梦初醒，很快离去，很快就有战士发现，在这一趟奇异的旅行之后，他们的实力竟然发生了翻天覆地的变化，灵性也变得更加强大，以往不明白的道理此刻突然就明白了。

　　这个发现顿时让无数战士想要起身去寻找刚才的景象，可这个时候哪里还能够找得到呢？

　　“熊垣，你现在感觉如何？”刑天问道。

　　“现在我终于有把握调和不同的道境了。”熊垣起身，活动了一下身体，那久坐的身躯发出了咔吧咔吧的声响，满是信心的说道。

　　真要论道境来说，十大天干的道境本身就是人族或者说大荒中最顶尖的道境了，他们一个个各有成就，每一个人都走出了独特的路，不论是刑天，小乙，还是土伯，神荼郁垒，乃至于宓妃，阙伯等人，每一个都可以称之为一个时代的精英人物。

　　更不用说这里面还有玄女这样领悟出几百种道境的神人，以及在道境上造诣极深的黑衣人。

　　这下子不论是从质还是数上，都可以让熊垣有足够的领悟。

　　“很好，你既然有这个把握，那我就放心了。”

　　玄女笑了笑，道：“熊垣，我给你一个建议，你可以考虑一下。”

　　“玄女大人请讲。”熊垣认真道。

　　“不必这么认真，只是需要你考虑一下而已，在这次调和道境之中，我希望你不要急着去感悟，去尝试开辟第二重道境，而是把这次所有的积累，理解都尽力的去融入到这一重道境之中，努力的去扩大它，夯实它，让它有一次蜕变。”玄女斟酌着句子，缓慢说道。

　　“不去领悟第二重道境？”

　　熊垣微微诧异，在之前的感觉中，他已经将自己的道境推演到了几乎推无可推的地步，想要再进一步几乎没有可能了，一来是没有参照，二来是因为他的底蕴根本不支持他继续做推演。

　　毕竟，就算是推演到现在这个地步，已经是汲取了十大天干的道境了，而十大天干的道境，更是人族之中最顶尖的道境了，想要在这个基础上再进一步，他还能怎么增加自己的底蕴呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　可如果他换一种方式，不再提升第一重道境的威力，而是去研究第二重道境的话，以现在的积累，总部了几个月他就可以参悟出雏形，或许因为境界，实力的关系施展不出来，可依旧可以当做一种手段，为未来筹谋。

　　这种方式增加的实力可比死扣原来的道境要强的多，也快的多。

　　只是，这话是玄女说的，而玄女说话一向是有的放矢，从不做什么多余的事。

　　难道说这里面还有什么人族不曾记载的东西或者是推测？需要我尝试一下？

　　心思电转中，熊垣快速的点了点头。玄女心头一轻，随即道：“既然你已经领悟出如此的道境，还有把握调和诸多道境，那就跟着刑天去吧，去见见人族的诸神，还有我人族的盟友。

　　谷</span>刑天，注意保护这小家伙，要是有外来的神明敢趁机动手，直接弄死。是他们欠我人族的不是我人族欠他们的，懂吗？”

　　刑天想要拍拍胸膛保证一下，可手一抬起来就遮住了胸膛的眼睛，不得不悻悻的放下手，粗声粗气的说道：“放心，不论来的是什么神明，俺刑天出马，保证把他给镇压的服服帖帖的，一切都万无一失。”

　　“不要大意。”玄女说着，身形渐渐淡去，就连一直观察着她的黑衣人都没发现玄女是用什么方式离开的。

　　“果然，她还是那个最神秘的玄女。”黑衣人感叹一句，然后道：“等到需要的时候我再来吧。”

　　等到一众天干散去，刑天带着熊垣慢慢的向着大殿外走去，不大一会儿就来到了帝都的门口，两个人静静的看着外面不断变换的风云。

　　整个帝都都已经成为了帝放勋的神国，除了人族的神明可以畅通无阻，其余种族的神明要是没有指引，他们根本不敢往帝都内多走一步的。

　　一尊尊人族的神明从远处现身，然后落在门前，和刑天打了个招呼，就施施然的向着帝都内走去。

　　刑天笑呵呵的指着他们，给熊垣介绍。

　　……这是蜀国的神明……

　　……这是越国的神明……

　　……这是岐山的神明……

　　……

　　一个个神明介绍之后，刑天还会加一句点评，这个神明擅长什么，使用什么兵器，有哪些战绩，堪称是神明之中的万事通一般。

　　随着刑天的介绍，熊垣第一次知道了人族还活着的神明有三百五十一尊，除去奉命镇压险要地段的神明，这次能来到这里的大概有二百尊。

　　“你别看就这二百尊神明，这已经是帝少昊之后，人族尽力积攒下来的底蕴了。正是因为有他们，我人族才可以东敌日下氏，西退西王母，四面树敌之下，依旧属地不失。”

　　刑天激动道：“当年我还小的时候，跟在帝轩辕后面，真正见过万神现世的场面，那个时候，才能真正感觉到人族圣皇的豪气与力量。”

　　一想到那几场席卷了整个大荒的战争，刑天就激动不已，他就是在那几场战争中冒头，然后慢慢成长起来起来的，而那个时候，风后，力牧等人都已经成神了。

　　熊垣不禁悠然神往。

　　突然，远处的天空猛然暗了下来，一座庞大的山峰突兀显现，轰隆隆的脚步声响起，如同雷鸣一般的声音震动，像是把人的耳膜撕裂开一般。

　　“龙伯应召而来！！！！”

　　刑天脸上的激动神色褪去，双目直直的盯着那做山峰，扬声叫道：“龙伯，变小一些，你想要把这大地都毁了不成？”

　　他转头对着熊垣抱怨道：“这群家伙比老子还粗鲁，动不动就引起莫大的动静。”

　　远处的山峰终于在抖动中不断缩小，不断靠近，等到了帝都门前，就算是他极力缩小了身躯，依旧有刑天三个高，浑身上下布满了青苔，一双眼睛清澈的如同湖泊。

　　和刑天轻快的打了一个招呼，他的目光突然落在了熊垣的身上，疑惑道：“你身上有我血液的气息，很淡，很淡，你炼化的很彻底，看来你就是那个让帝放勋宁愿花费一个人情，也要给我要地神之血的人族吧？

　　只是你的实力看起来有点弱，似乎还没成神？”

　　熊垣打量着这尊龙伯，和东海之上遇到的那个比较起来，却发现自己什么都比较不出来，要不是气息不同，他甚至都觉得这肯定就是同一个龙伯了。

　　一样的一身绿油油的苔藓，一样的粗狂，一样的眼眸，简直无法分辨。

　　刑天哈哈一笑，道：“你也知道的，我们人族可和你们龙伯不一样，你们种族出生就是神明，我们只能从小开始培养啊。”

　　“是啊，可是你们人族有些诸天万界无数强大种族都羡慕的生育能力，一生生一窝。”这尊龙伯上下打量了熊垣一通，伸出手，手上长出了一颗小苗，小苗弯曲成环，来到了熊垣的眼前。

　　“你既然被人族的帝如此看中，说不定未来我们还有再见的机会，我就送你一个礼物吧，它能让你和大地亲近起来。”

　　熊垣急忙谢过，伸手拿起小环，顿时感觉到一股温和的气息从上面发散出来，温暖着他的身躯，让他感觉到浑身舒坦。龙伯憨厚的笑了笑，迈步走向了帝都之内。

　　熊垣拿着手环上下打量了一下，仔细感应了一下，发现这应该是地气凝结而成，算是天然的宝物之一，心里面不由得暗暗咋舌。

　　天然凝结出来的宝物，都会带着独特的道蕴，一旦这样的宝物现世，就会立刻沦为兽族的食物，或者成为山神的饰品，帮助他们修炼。

　　这也就导致了外界这种东西极为稀少，就算是熊垣交友广阔，也仅仅见过两三个这样的东西。

　　没想到龙伯一出手，就是如此的阔绰。看的熊垣都想动手打劫一下他了。

　　可对比了一下彼此的实力，熊垣不得不放下这个念头，将小环收了起来。

　　“辛夷神明应召而来！！！！”

　　“金毛犼应召而来！！！！”

　　“延维之神应召而来！！！”

　　“海外三十六国神明应召而来！！！！”

　　“南荒八神应召而来！！！”

　　“西王母座下陆吾神应召而来！！！”

　　……

　　……

　　一尊尊神明入城，神圣的气息萦绕，站在帝都外的熊垣在迎接了一千二百尊神明之后，终于可以如城，此时的帝都神光满霄汉，神明列次，宛如曾经的圣皇之世一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十一章 神光冲霄（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 