    “搞毛啊！”伊流翎一边在秘境里狂奔，一边怒骂出声。

    　　这个秘境和之前不同，仿佛完全就是为高一学生准备的，至少这关卡中的怪物在伊流翎蛇皮走位下，连他一根头发都碰不到。

    　　至于他身后的塔塔尼，伊流翎刚刚似乎用余光瞥见，这关的boss被他撞飞了。

    　　不过，虽然一碰就碎，但是架不住怪物的数量够多，总算是让这家伙的速度慢了一些。

    　　“对对对，都去打他，人族之光！”伊流翎嘴里说着骚话，脚步却更快了几分。

    　　倒不是他爆发了什么潜力，而是每穿过一关都有恢复类法术作为奖励，当然跟在他后面的塔塔尼就连灰都吃不到了。

    　　于是，伊流翎越跑越膨胀，他觉得只要关卡够多，迟早他能把塔塔尼累死。

    　　然后他就跑到了秘境通道的终点，一个巨大的水晶大厅中。

    　　这大厅显然不是凡物，里面流转着一种很诡异的气息，不过伊流翎此时脑子里只有一个想法：

    　　完了。

    　　“跑，我让你跑！”塔塔尼也追了进来，看到这房间已经没有别的出路，狂笑了起来，“还能跑吗？”

    　　伊流翎看了看周围，说：“我命休矣，但是，能不能让我在死前问最后一个问题？”

    　　“哼，”塔塔尼高高抬起下巴，冷笑一声，一副不可一世的样子，“本座不介意满足一只蝼蚁的愿望。”

    　　“你在X宝上卖笑的吗？怎么什么笑声你都会？”伊流翎的人生信条就是“人之将死，其言也骚”，反正都要完蛋，怎么都要恶心他一把。

    　　“什么？”塔塔尼果然气得怒发冲冠，连腿上的倒刺都竖了起来，“你竟然问了两个问题？”

    　　“你数学挺好的啊，腿毛也挺长的。”伊流翎赞了他一句，然后一排腿毛就刺了过来。

    　　原来是腿毛啊，他还以为是头发，难怪这家伙不怕秃顶。

    　　伊流翎本以为这是他人生的最后一个想法了，但是这些飞刺却被一层透明的屏障挡了下来，随后整个大厅开始震动。

    　　之前那个看起来很像是奖励池的石柱降了下去，取而代之的是从空中落下的一道光柱，随后一把造型非常精致的白玉长弓浮现在了空中。

    　　“哇哦，炫酷。”伊流翎问塔塔尼，“这也是你的腿毛？”

    　　塔塔尼表情古怪地说：“你的语气怎么突然变得这么奇怪？”

    　　“我老阴阳人了，”伊流翎见到自己没了生命危险，又抖了起来，满嘴批话，指着那长弓说，“这看起来像是女款，这秘境的主人是个妹子吧？”

    　　“我怎么知道？”塔塔尼的表情更加古怪，“我们魔族又没有女性。”

    　　这时候，那白玉长弓已经完全显现出来，随后弓身一震，在空气中凝聚出两个金色的大字。

    　　诛。

    　　魔。

    　　“你别是个丈育吧？蛛字写错了哎。”伊流翎说。

    　　塔塔尼虽然不知道丈育是什么，但他直觉这不是什么好话，而且这把弓正散发出让他极度不舒服的气息。他移动步足，慢慢朝出口移动过去。

    　　像是发现了他的举动一般，那弓又是一抖，一块巨石落下，大厅的门就被封死了。

    　　“卧槽，”伊流翎意识到不对劲了，“那我怎么出去？”

    　　那把弓上方忽然浮现出一大排文字，具体写的是如何解开着这把弓上的封印，伊流翎看了一遍之后，发现除了咒语有点拗口之外，好像还挺简单的。

    　　“喂，小子，”塔塔尼有些怂了，喊了一声伊流翎，“那上面写了些什么？”

    　　听到塔塔尼的问题，伊流翎有些纳闷，难道真的被他说中了，这家伙真是个文盲？

    　　不对，伊流翎忽然反应过来，当初契约本命道具的时候，他们被强行将通用语和自己熟悉的预言关联起来，所以交流无障碍，写字却很丑。但是，面前这片洋洋洒洒的一大段文字，用的好像就是蓝星语！

    　　“卧槽，”伊流翎愣了一下，“这是什么情况？”

    　　为什么不在七大世界之中的蓝星世界的语言，会出现在这里？难道说，在他之前，就有别的人穿越过来了？

    　　“喂，小子，”塔塔尼看伊流翎压根不理他，提高了些声音，“那上面到底写的什么？”

    　　虽然塔塔尼并不认得上面的文字，但是那把弓闪的光他很熟悉，那就是常见的神器择主时会出现的异象。简单来说，就是这把弓在说：“拿我！”

    　　伊流翎摸索着透明屏障的边缘，发现足够他安全地转移到那把弓的边上。按照这段文字，他应该念出咒语启封，然后射杀塔塔尼，他就算是完成考验，可以出去了。

    　　那不是很简单吗？伊流翎信心满满，别的不说，他射箭的准头现在相当不错，而且塔塔尼这个靶子又够大，哪有不中的道理。

    　　唯一的问题是，这有弓了，箭呢？

    　　“走一步看一步吧，”伊流翎叹了口气，抬起手，不出预料地被光柱排斥了出去，“果然还是要念咒。”

    　　看到伊流翎的举动，塔塔尼更慌了，他回头攻击了一下那个挡着门的巨石，发现那东西上闪过了一丝流光，他的攻击完全没有奏效。

    　　“擦，”塔塔尼认出了那力量，“一个小小的秘境怎么会有这么浓郁的命运之力？”

    　　而这时，伊流翎深吸了一口气，将那一大段话念了出来：

    　　“飘在你面前的是，

    　　第八世界创世期十佳杰出神器第一名，

    　　第八世界萌芽期十佳杰出神器第二名，

    　　第八世界繁盛期十佳杰出神器之一，

    　　混沌秘境中的王，

    　　第一魔神的梦魇，

    　　啊，这弓，这箭，

    　　校长的好兄弟，白玉之弩。”

    　　伊流翎的气很足，一口气念完了这段贯口之后，还有力气吐槽一句：“你一把弓为什么叫白玉之弩啊？”

    　　不过，白玉长弓没有理他，而是在散去了光柱之后，落入了他的手中。

    　　伊流翎尝试拉开弓，他发现这把弓应该是给高阶修炼者准备的，以他的力气只能拉开一半，而这时箭并未出现。

    　　“没关系呀，力气不够，名字来凑。”伊流翎咬咬牙，灵体延伸在他身后出现。

    　　白玉之弩被拉满，随后一把通体洁白的玉箭在弦上显现，伴随着伊流翎手指上飞溅的鲜血，朝着避无可避的塔塔尼飞去。

    　　秒杀。

