
　　一杯酒下肚之后，秦铮才道：“小罗，这件事本来是应该在后天开完会以后再公布，但提前告诉你一声也没关系，而且你也可以提前做好准备。”

　　罗岳道：“是什么事情？”

　　秦铮道：“自从我们上岸之后，你们排确实立了不少战功，如果是在旧时空里，你至少可以晋升到连长。不过现在的情况特殊，因此你们的嘉奖可能还要再晚一点。”

　　罗岳道：“请政委放心吧，这个我们都能够理解。”

　　秦铮笑道：“我要说的并不是这个，而是另一个机会在你面前。你知道现在我们正在招募军队，而新战士入伍以后，不仅要有人来训练他们，而且还需要有经验的老兵来带他们。现在有两种意见，最好的办法是将新兵打散，分别补充到各部队中去，但我们现在的陆战队全部编制只有两个营，而且新兵和我们的战士素质相差太大，在战场上只会拖累部队的战斗力。另一个方式是将我们现在的部队建制打散，把战士们都分散，和新军一到重新整编，但我们现在还处于战争时期，还需要保持我们部队的战斗力，因此这两种编制新军的方式都不可取。”

　　罗岳道：“可以抽调一部份军队，分散和新军一起重新整编，其余部队还是保持目前的编制，这样不就都可以解決了吗？”

　　秦铮呵呵笑道：“说得很好，所以军委商议之后，决定把你们连解散，和新军一起整编，由你们连来训练这第一批军队。”

　　罗岳怔了一怔，虽然刚才他向秦铮建议抽调一部份军队解散，但却从来没有想过会是自己的连队解散，因为罗岳的排是全军的尖刀排，而所属的连队也是全军公认最强的连队，而在目前的一系列作战中，罗岳所属的连队也立下了赫赫战功，因此要解散那一支部队，也不会解散自己的连队。

　　不过罗岳转念一想，这样的安排也在情理之中，因为现在穿越军队有两个整编的陆战营，只有自己的连队是挂单的，因此如果要解散的话，肯定是先解散自己的连队。但虽然想通了这一点，但罗岳的心里还是产生了一丝难以接受的情绪，毕竟是相处多年的连队，而且又并肩作战，这一下就取消了编制，尽管说是铁打的营盘流水的兵，罗岳也早有这种准备，但这一天突然到来，还是让罗岳一时接受不了。M.23sk.com

　　看到罗岳的表情变化，秦铮当然知道他心里想什么，道：“心里有些难受吗？”

　　罗岳点了点头，道：“是有一点。”

　　秦铮道：“你的心情我明白，不过随着我们的军队扩大，其他的部队编制迟早也都会解散，战士们都要走到指挥岗位上，你们连队只是第一支，想明白这一点就好了。”

　　罗岳苦笑了一声，道：“您说的也是。”

　　秦铮笑道：“所以我刚才说机会来了，因为这一批新军我们打算招募一千二百人到一千五百人，编制成三个营，而下一步的计划就是以这三个营为核心，扩编成三个团，因此你们的连队虽然解散了，但你们三个排长很可能会在短时间内晋升成营长。在旧时空里，你们连是海军陆战队的王牌连队，而你的排更是尖刀排，因此希望你们能够把尖刀排的精神也带到这个时代来，为部队多训练出几支王牌部队、尖刀部队来。”

　　罗岳立刻道：“是，我一定会尽力的。”

　　秦铮又笑了笑，道：“不过这个消息我只是先告诉你，在没有正式公布之前，他也不要对其他人说，自己知道就很了，不过现在你到是可以考虑一下训练新兵的方法，这也是你们的叧一项重要工作，通过你们的训练，为后续其他部队的训练探索方式、积累经驻，毕竟时代不同，社会的发展水平也不同，我们在旧时空的训练经验，包括我们的先辈们的经验，虽然可以借鉴，但未必就能够完生搬硬套，因此我们必须尽快摸索出一套在本时空里的军队训练方法来。”

　　这时周唯颖插言道：“爸，我到是认为要想总结出在本时空里的军队训练方法，首先还是要了解这个时代的情况，由其要了解这个时代的人的思想才行，只有这样，才能找到针对性的办法，否则就像您平常说的，理论脫离实际。”然后她又吐了吐舌头，道：“这只是我的一点个人看法，不知道对不对，只是供你们作参考。”

　　秦铮听了，不禁呵呵笑道：“说得很对啊，无论是做什么事情，都必须做到理论与实践相结合才行，所以小罗这你这几天跟着李松晨等人一起到农村去考查，就是一个重要的经历，至少在旧时空里的有一点论述在这个时代并沒有错，中国是一个农业大国，而中国人的主体是农民，因此中国的问题就是解决好农民的问题，只要把农民问题处理好了，中国的事情也就好办了，而军队同样是如此，因为军队的主体也同样是来自农民。”

　　罗岳听了，也连连点头，同时心里也有所警觉起来，原来今天他确实并没有把农村考查的事情太放在心上，认为那只是李松晨他们的事情，而自己的任务只是保护他们。但听秦铮这么一说，自己也不能只管保护的事情，也应该适当参与一下考查工作。

　　这时周萍道：“好了，好了，别光顾着谈公事，忘记了招呼客人，小颖，再给他们倒酒，注意这己经是你爸的第三杯酒了，喝完这杯可就不能再喝了，不过小罗不用客气，多喝一点。”

　　晚餐就在这样温馨的家庭气氛中结束，罗岳也向秦铮一家告辞，回军营去休息。

　　这时已是晚上八点钟的时候，戈登堂里的工作人员大多都己经休息了，只留下在走道站岗值班的士兵，不过在经过餐厅的时候，罗岳发现在餐厅里还亮着灯光，罗岳在餐厅的门口停了一下，向里面看去，原来是一群孩孑们正在餐厅里吃饭。

　　这些孩子们当然就是李松晨、罗岳等人带回来的那一批，不过这时人人都换上了新衣服，似乎都洗过澡，一个个看起来涣然一新。而且人人都伏在桌子上狼吞虎咽，吃得正香甜。

　　罗岳只是看了一看，并沒有惊动他们，而是悄悄的离开了戈登堂，回军营去了。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　和李松晨、罗岳等人办理完了交结手续之后，刘明宇带着这些孩子们来到医务室里。

　　自己熟悉的人都离开了，换了一群完全陌生的人、完全陌生的环境，而且一个个都是从头到脚一身白衣、带着白色的帽子，看起来好像是办丧事一样，就差一口棺材了，因此毎一个孩子心里都觉得有些发毛，只觉得这个地方颇为恐惧。不少人都发起抖来。

　　刘明宇根本就沒有理他们，因为所有的孩孑都是穿得破破烂烂，满身脏土，看起来跟泥猴孑一样，因此刘明宇立刻叫了二名男医务兵、一名女医务兵把这些孩子带去洗澡，并且给他们换一身新衣服，然后在进行身体检査。

　　付责招呼孩孑们的女医务兵是周唯颖的室友唐幼婷。因为这批孩孑中只有三个女孩，唐幼婷一个人就可以照顾得过来。

　　戈登堂虽然是一个办公大楼，但里面的生活设施十分齐全，就有男女的公用浴室，可以容纳三十人共时洗浴，并且还有配套的开水房，可以提供热水。租界里的自来水在三天前就重新恢复了供应，因此浴室也可以使用。

　　唐幼婷把三个女孩领到女浴室的更衣室里，道：“就在这里把你们的衣服都脱了。”

　　三个女孩听了，都有些羞窘，但却没有一个人动手，因为她们三个人并不是什么都不懂的小女孩，而且都懂得男女之别，并有了羞耻意识，尽管唐幼婷也是女人，但要她们和唐幼婷并不熟悉，又是在一个陌生而可怕环境，因此让她们脱衣，当然是都有些扭扭捏捏，如果是换了高珺或是耿金燕在这里，就要好得多了。

　　见三个女孩还没有要脱衣服的意识，唐幼婷的眉毛一立，眼睛一瞪，大声道：“叫你们脱衣服呢，还怔着干嘛，谁再不手，就马上把她扔出去不管了。”

　　三个女孩被唐幼婷这一喝，顿时都是一哆嗦，由其是听唐幼婷说不脫衣服就要被扔出去，另两个女孩顿时被吓得不轻，因为她们都是在外面流荡过一段时间，现在好不容易找到一个安身的地方，虽然有些恐怖，但毕竟比流浪要好，她们可不想被扔出去。而且流浪过的人，到底也放得开一些，毕竟在野外可没有那么多讲究。因此立刻开始脫衣服来。

　　虽然田翠儿的心里也不愿意，但见两个同伴都照办了，而唐幼婷又虎着一张脸，她一个小女孩自然不敢反抗，只好也跟着另两个女孩一起，将衣服都脫去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二一章 晚餐(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 