
　　3月13日，周四。

　　晚上十点多，鹿贺一夫坐在电视机前，一边刷着论坛，一边等着看《斩！赤红之瞳》的第二十三话。

　　没跟长泽流美聊天，因为长泽流美也不是什么时候都有空。

　　论坛上面，《斩！赤红之瞳》这部动画早就已经被实锤成虐番、致郁番，甚至有人发了一个帖子，怀疑这部动画到最后会是一个全员团灭的结局：

　　“一开始我也没多想，还以为《斩！赤红之瞳》这部动画跟它宣传的一样，只是一部热血战斗题材的异世界动画，第一话男主的两个好友就死了，我也以为只是为了让男主醒悟，收起过去的那些天真。

　　直到第六话，希尔死了，我才开始意识到不对劲。

　　到后面，几乎一话死一个人气角色，所以应该不用怀疑了，这部动画的结局肯定是帝国被成功推翻，但主角团全员团灭。

　　至于理由……

　　首先，主角他们是杀手，杀手一般是很难善终的，尤其这种起义军阵营的杀手，非常敏感，因为新生的国家不需要黑暗，所以就让他们在新的国家诞生之前，跟旧的帝国同归于尽，这种可能性是非常大的，更何况前面并不是没死过人，后面团灭再正常不过。ŴŴŴ.23sk.com

　　其次，希尔、布莱德、切尔茜、须佐之男、玛茵，这些队友全都死了，剩下的几个不下去跟他们团聚有点说不过去。

　　还有最后的一点，主角团只剩下四个人，但boss因为失去须佐之男，已经没什么战力了，能打的只剩下三个人，这三个人都不够艾斯德斯一个人打的，肯定要同归于尽才说得过去。”

　　看到这个帖子，鹿贺一夫忍不住皱了皱眉。

　　虽然怀疑这家伙可能是艾斯德斯粉或者说艾斯德斯吹，过分夸大了艾斯德斯的战力，但这个帖子好像还挺有道理的。

　　只是，“不下去跟他们团聚有点说不过去”，这是什么魔鬼说法？

　　这个帖子底下，不少人评论：

　　“还剩最后两话，不敢看了。”

　　“第二十三话应该没问题吧？就算要全员团灭也是在最后一话。”

　　“不下去跟他们团聚有点说不过去，过分了啊！”

　　“真的会团灭吗？不至于吧，杀手难有善终，但说不定人家成功推翻帝国之后，就找个地方隐姓埋名，过起平凡人的生活了呢？这样不是更好？等到几十年过去，变成白发老头的男主，给村子里面的孩子讲诉当年的传奇经历，这样的一个结局不是更有趣？”

　　“动画名字叫《斩！赤红之瞳》，我感觉最后会是赤瞳跟艾斯德斯同归于尽，至于男主塔兹米，应该是能好好活到最后的，因为艾斯德斯很可能不会杀男主。”

　　“我也觉得男主不会死，否则就太致郁了。”

　　……

　　男主不会死，这一点鹿贺一夫还是比较赞同的。

　　这么多年来，他看过的结局死男主并且没有复活的动画，也只有一个《叛逆的鲁路修》，而《鲁路修》是高木老贼做的，这部《斩！赤红之瞳》跟高木老贼一点关系都没有。

　　应该不至于。

　　况且艾斯德斯确实不像是会杀男主的样子，否则之前男主被抓的时候就已经死了，根本等不到同伴的救援。

　　不能说下不了手，只是怎么看都不可能出现那样的剧情，除非制作组彻底放飞自我。

　　好好的一部商业动画，口碑又没崩，而且只剩下最后两话，应该不至于彻底放飞自我才对。

　　这么想着，鹿贺一夫给那些个说男主不会死的评论点了赞。

　　不过，还没等他留下自己的评论，时间已经来到十一点，《斩！赤红之瞳》第二十三话准时播出，鹿贺一夫也认认真真地看了起来。

　　第二十三话，boss给了塔兹米、赤瞳和雷欧奈三人最后一个任务——斩杀大臣奥内斯特，因为帝国的小皇帝就是被这个大臣蛊惑，才会导致整个帝国民不聊生，可以说这个大臣就是万恶之源，是必须铲除的对象。

　　在boss率领义军朝帝都发动进攻的时候，男主塔兹米、赤瞳和雷欧奈三人杀进皇宫，首先遭到狩人这个势力当中的兰的阻止，不过雷欧奈选择留下来跟兰战斗，让男主跟赤瞳继续前进。

　　这边一场大战，另一边，男主跟赤瞳杀进殿内。

　　赤瞳挥刀，要将大臣斩杀，但这个大臣同样拥有帝具，轻而易举地将赤瞳的这一刀挡了下来，之后传说中的帝具“至高之力”发动。

　　一个无比巨大的钢铁巨人从皇宫之中冒出头来，身上裹着披风，单单是这么站立着，就给人一种恐怖的压迫感，与之相比，普通人简直渺小如蝼蚁。

　　这东西跟机甲一般，或者说根本就是异世界的机甲，因为以前根本就没有使用过，所以之前许多人还以为这是个传说，是不存在的。

　　“至高之力”这个帝具，只能由流着皇族血统的继承人才能使用，所以是小皇帝在里面亲自操控。

　　他操控着这个帝具，发出一道红色的能量光束，所过之处，建筑被摧毁，一个又一个地方发生爆炸，所有的一切都灰飞烟灭。

　　众人都被惊呆了。

　　不过，男主并没有害怕，毅然决然地上前与之战斗，紧接着，原属于狩人势力的帝具“贵族战车”拥有者威尔也来帮忙。

　　奈何“至高之力”可是被称作“最初并且最强的帝具”，凭男主和威尔两人，根本不是对手，很快就被打得现了原形。

　　只是，男主并没有放弃：“别小看人了，我至今为止经历过许多悲痛的事情，但是我全都背负下来了，同伴们的意志，怎能让它们付诸东流！”

　　他嘶吼着，呐喊者，然后重新站了起来：“恶鬼缠身！”

　　一声大喊之后，他又变换成恶鬼缠身的形态，并且铠甲还因为他的意志获得了进化。

　　“别过来！”

　　小皇帝大喊着，操控帝具至高之力，朝男主发出一道道能量光束，只是都被男主躲了过去。

　　紧接着，男主朝帝具的弱点位置发动了猛烈冲撞。

　　金黄色的光芒爆发出来，强大的力量不断地破坏着帝具至高之力，也让盔甲的头部被破坏。

　　眼看着情况不对，因为受伤而动弹不得的威尔大喊道：“塔兹米，你想死吗？”

　　“怎么可能？我可是和他们约定好了，我肯定会活着回去。”男主回了一句。

　　死去的那些同伴的面容一一闪过。

　　强大的意志之下，男主也爆发出了无比强大的力量，然后成功将帝具至高之力贯穿。

　　这里一整段非常的燃，燃到爆炸的那种，让电视机前的鹿贺一夫看得热血沸腾。

　　只是很快，让人懵逼的一幕出现了。

　　帝具至高之力倒下的方向，许多无辜之人来不及逃走，一旦任其倒下，那些人都会被压死。

　　刚刚将至高之力贯穿的塔兹米，基本上已经燃尽了，眼看情况不对劲，很快又朝那个帝具冲了过去，将其挡住，硬生生支撑着，没让它砸到平民百姓。

　　身上的铠甲龟裂，鲜血涌了出来，染红了大半边脸。

　　等到赤瞳走到他的面前，他只说了句：“抱歉，没能遵守约定。”然后，靠在赤瞳身上，就这么死了。

　　电视机前，鹿贺一夫先是懵了一下，待反应过来，忍不住用拳头砸了一下自己的大腿：“岂可修！”

　　二十几分钟前才说男主应该能活到最后，怎么都没想到这还没到最后一话就已经死了。

　　而且前面这么燃，下一刻居然就这么死了，简直就是搞人心态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百五十二章 最后的恶鬼缠身免费阅读。https://xs.23sk.com 