    过分，什么是过分？李斯文现在的行为就是。

    堂堂神彩电子董事长再加上社会混子潘大金，两人破天荒的登门道歉，可谓是诚意满满，已经足以惊呆新浦员工了。

    然而李斯文却似乎并不感冒，竟然还让人家给出合理的解释，这不是过分是什么？

    众多员工愣愣地看着，即便在理也不至于这样咄咄逼人吧？他们很担心李斯文把这些惹火了。

    然而让众人没想到的是，葛永胜只是尴尬的笑着道：“李总，你就别寒碜我了，外面那么多记者，如果……如果被人拍到，我这老脸以后往哪放啊！”

    潘大金也赔笑道：“咱这是私事，该道歉道歉，该赔钱赔钱，还是私下解决好，如果我真上了报纸，以后可能就没法混饭了，李总，您就放过在下一马吧！”

    看着两人低声下气的样子，众人更是满脸震惊，他们不明白李斯文到底做了什么，竟然会让两人如此忌惮。

    不过有一点大家算是明白了，这个新来的老板绝对不像原厂长那样什么事都往后躲，更不会平白无故地画大饼。

    这一刻，众人算是对李斯文有了新的认知。

    “这个解释，还算合理吧。”李斯文说完一摆手道：“你们走吧，希望我们下一次再见，能笑脸相迎。”

    李斯文简单的几个字，却透着一股威胁的口吻，葛永胜和潘大金打心底里冒出一股寒意，简单客气两句便匆匆离去。

    “老板，就这么放他们走了？没有让他们登报道歉，算是便宜他们了。”赵紫龙这时候往前站了一步，对着远去的背影大声说道，刚刚还打着哆嗦的他这一刻却站了起来。

    李斯文不以为意，毕竟赵紫龙是走江湖的，滑头一点很正常，平静的道：“如果今天不出意外，我确实想要让他们登报道歉，毕竟咱们被砸的事炒得沸沸扬扬，不过暂时没时间处理这个问题了。”

    赵紫龙一愣，想到了剪彩仪式的事，恍然大悟，忙问道：“我们现在该怎么做？”

    李斯文扫了一眼员工，大声道：“刚才的情况大家都看见了，神彩电子的董事长是这次打砸事件的主谋，潘大金是打砸的执行者，两人既然已经道歉并答应赔偿，我觉得就没必要继续追究了。

    以前赖长明如何对你们我不管，但从今天开始你们记住，既然成为了我手下的员工，你们以后就是我的人，只要是在工厂内发生的问题，我一定会负责到底。

    我没什么大的本事，在科技领域也是第一次涉足，但我能做的就是给各位最安全的环境，最优质的待遇，以及最完美的未来。”

    一席话说完，众人先是沉默，但很快便掌声雷动，一个死气沉沉的，怨声载道的公司，在这一刻彻底盘活。

    “好了，没时间听你们鼓掌，还有两个多小时就到剪彩仪式的时间了，大家去把那一百台库存全部搬到大门外。”李斯文指挥道。

    “李总，这是要干什么？”谢正宇不解的问道。

    “别问那么多，你组织大伙干活，把一百台电视机全部摆到门口。”李斯文催促道。

    “好。”谢正宇说完便招呼大家迅速地向仓库走去。

    “老板，有什么安排我的么？”赵紫龙问道。

    “有，咱们剪彩的展台不是已经搭建好了么，撤掉，标语一类的也同时撤掉。”李斯文道。

    “啊？剪彩仪式不举办了吗？”赵紫龙不解的问道。

    “赶紧去忙吧，现在没时间解释。”李斯文催促完，赵紫龙连忙点头离开了。

    “文哥，咋回事啊？”常海在一旁担忧的问道，他总觉得事情不太简单。

    李斯文皱了下眉头：“我也不清楚，心里总觉得不对劲，但又说不出什么情况。”

    李斯文说着，陷入沉思，一旁的常海也不敢打扰，好一会后，他靠近常海，小声耳语了几句。

    “行，我知道了。”常海随后也离开了。

    李斯文站在原地，一只手拖着下巴，看着大家忙忙碌碌，他的脑子里思绪万千。

    虽说他是从2021年重生而来，但对于如今身上发生的事，他可没有预知的能力，所以只能小心翼翼地走好每一步。

    做为一名曾经身价百亿的大佬，他很清楚，一个人越接近顶峰也就是越危险的时候。

    与此同时，刚刚离开的葛永胜和潘大金也是满脸难堪的坐在面包车上，前者有些生气的道：“这笔账，我一定会让他加倍奉还。潘子，你就没什么打算吗？这口气你咽得下？”

    “我说葛总，您就别坑我了行吗？”潘大金有些无语：“我不是和你说了么，这小子有韩氏罩着，我可得罪不起。”

    “你就那么确定？”葛永胜说道：“但我听说，李斯文和韩氏的关系不太好，似乎和特区那两块地皮有关，之前韩氏一直想拿下那两块地。”

    “葛总，你有你的判断，我有我的判断，咱们既然想法不同，就没必要继续合作了，停车。”

    潘大金叫停了车，直接走了下去。

    “嗐……”葛永胜想叫住对方，但看对方如此坚决只能作罢，他其实还是想蛊惑潘大金对付李斯文，不过现在看来，这条路算是行不通了，思考几秒道：“调头，去新浦电器门口。”

    “葛总，还回去？”司机有些不解。

    “对，看看他们的剪彩仪式到底怎么样。”葛永胜说出了自己的想法。

    然而下车的潘大金可不想再参与葛永胜的事了，他不是傻子，知道葛永胜这种商人有多精，所以也不想理会对方那种毫无意义的分析，无论韩氏到底和李斯文什么关系，从他的角度来说，就是韩氏给李斯文撑腰。

    否则，李斯文一个经商的，怎么可能敢把注射器扎进他的静脉中？

    杀人这种事，可不是说说就可以的，那是需要一定的勇气和背景的，如果没有韩佳人的授意，李斯文打死也不敢这么做。

    潘大金笃定了这件事，再也不打算参与其中。

