    第一百三十八章 泛大陆新王诞生！   

    “哈哈哈，这就是我屠夫信封的古神！”

    

    屠夫狂笑着：“在我神面前，任何势力都只是蝼蚁一般，不足为道！”

    

    屠夫站在北原狼神的阴影之下，浑身上下散发着爆裂的戾气，瞬间将附近所有的势力首领们全部震慑的不敢动弹。

    

    “这，才是屠夫真正的底气。”

    

    汽油小镇的首领们看着此时有人撑腰，并且有些得意的屠夫，低着头喃喃自语说道：“只有他被神魔选中，这里才能成为神魔唯一的继承人。”

    

    他们知道，所有人之中，只有屠夫才是真正继承了北原狼神力量的人。

    

    他身后的势力，他开创的屠夫食堂，都是证明！   

    而北原狼神的力量，在场的虽然没有亲身经历过，但有一点他们却是非常清楚。

    

    那就是，他们所有人绑在一起，都不是北原狼神的对手！   

    进入末世的第一天，神魔就已然在人们的心中种下了恐怖的种子，所有人都坚信神魔是不可战胜的。

    

    神魔的力量，是远超过人类世界目前所有的科技水平的。

    

    可是这一切，都在唉陈超出现在这里之后，被打破了。

    

    所有人，还是第一次见到，能有一个相貌普通的人类，在不可一世的神魔面前，表现得这样不卑不亢，这样的不苟言笑。

    

    这，真的是超出了他们对人类力量的所有理解。

    

    他们的心里，现在只有无数的问题——   

    “这家伙，还是人吗？”

    

    “这家伙的力量，竟敢于神魔对抗？”

    

    “难道，这个黄种人，他真的不怕死吗？”

    

    “等等，他刚才说，他的名字是……”   

    ……   

    说着说着，一众人似乎想到了什么，突然都怔住了。

    

    “他的名字是——陈！超！”

    

    哪个陈超？

    

    所有人都望向陈超，同时也有人感到陈超的背影，似乎有那么一丝的熟悉。

    

    忽然，田中脚大的的眼眸微微一缩，低声喃喃道：“不会吧，不是说，陈指挥已经以身殉国了吗？

    他不是已经……”   

    陈超对这屠夫冷冷的一笑，然后持刀终身飞出，一步一闪雷霆得向屠夫的身后走去，手中战刀径直劈向了屠夫身后的北原狼神。

    

    “你给我听着，我不管你是神是魔，在我陈超面前，所有人都是平等的，谁都没有资格，去剥夺别人的生命！”

    

    陈超的话音刚落，身后苍茫的天空背景之下，陈超手中的战刀陡然爆发出凛冽的蓝色光芒。

    

    那，是来自于玛雅神族的力量！   

    “如果你凌驾众生之上，肆意凌虐其他生灵，那我陈超现在就可以宣判你的死刑！”

    

    陈超手中的战刀高高举起，携带着无穷无尽的玛雅神族文明，与北原狼神的能量狠狠撞击在一起。

    

    一瞬间，北原狼神那虚空的眸眼智慧总，充满了无法掩饰的震撼与疯狂。

    

    “你是神魔，我便是主宰！”

    

    在陈超最后的一声喃喃自语之中，他与北原狼神的虚影都陷入到了重重蓝色光芒的包围之中。

    

    所有人都被那一道蓝色的光芒刺得睁不开眼，甚至靠近那一束光芒的几人，也与陈超和北元狼神一样，淹没在了那光芒之中。

    

    众人震惊了！   

    没有人敢相信，陈超一个凡人，一个外表看上去没有任何奇怪之处的黄种人，竟能与神魔对抗。

    

    这已经不是什么强不强的问题，这简直就已经超出了他们的认知了啊！   

    神魔的力量，所有人都是有目共睹的。

    

    那绝不是一个凡人身躯能承受的，在场的没有任何一个人敢直视神魔，更别提挑战神魔的力量之类的。

    

    而现在，就在他们的眼前，就在他们伸手即可触及的地方，竟然有人站出来，把刀锋对准了神魔！   

    这……到底是出于自身力量的自信之举，还是自视过高的胆大妄为之举？

    

    只等时间验证！   

    终于，大概一分钟之后，光芒才渐渐散尽，整个天空干净得就像是被洗过一样。

    

    陈超自半天落下，稳稳地站在大地之上。

    

    “你……你竟然敢对北原狼神出手？”

    屠夫的声音颤抖着，目不转睛得盯着陈超，忍不住喃喃得说道：“你……你恐怕活不过今晚了……”   

    而陈超气势不减，手持钢刀走向屠夫，被对方震慑得不敢动弹。

    

    “你也太高看自己了，我能不能活下去，我能不能战胜北原狼神，似乎不是你有资格谈论的事情！”

    

    “不过，有一点我确实非常确定，你恐怕是，命不久矣！”

    

    忽而，陈超的话说完最后一个字，刀锋也紧紧逼在了屠夫的脖颈上。

    

    命到尽头，屠夫眼中的害怕也突然消失。

    

    吼——   

    只听得一声咆哮之后，一道寒芒逼近，战刀刀锋距离屠夫的脖颈，仅有一厘米。

    

    屠夫把自己浑身上下的基因推动起来，整个显得亢奋而且激动。

    

    人群之中，有的人看出来屠夫的企图，厉声大叫道：   

    “他……他想用自己的肉身，接住战刀！”

    

    噗嗤——   

    声音落下，只听得噗嗤一下。

    

    陈超的战刀，直接捅进了屠夫的胸膛。

    

    紧接着，陈超挥舞战刀，就如同砍瓜切菜一般，生生得把屠夫大卸八块。

    

    一块块血肉挂着伤口，从屠夫的身上缓缓下落。

    

    所有人都呆住了！   

    没有人见到过这样快的刀法，没有人见识过这样强的实力！   

    在这样的优势面前，任何挣扎，都是徒劳。

    

    陈超八级的战力，再有玛雅神族文明的神力加持，以及能源晶体的贡献，岂是一个借助了普通神魔力量的蛮人所能抵抗？

    

    势力首领们怔然了一下，马上便有人反应了过来。

    

    “拜贺新王！”

    

    “我等小民，拜贺新王！”

    

    “即日起，我等愿意追随新王左右，随新王驱驰！”

    

    不知道是谁牵头，所有人立刻对陈超下跪起来。

    

    继而，全场成千上万的人开始对陈超下跪，近乎于狂热地呼喊着陈超的名字。

    

    新王！   

    泛大陆的新王诞生了！   

    可于此同时，为陈超铺垫这一切的两个人，却离开了他。

    

    一个是田中脚大，一个小村。

    

    小村虽然疑惑，却没有马上询问，而是在走出了很远之后，才忽闪着自己的一双大眼，水灵灵地问向田中：   

    “我们……为什么要离开呢？”

    

    

