    李傕和西凉铁骑无论如何都不可能在这个时候来的，前者现在已经去了罗马，虽说顶级军团的脸面已经丢的差不多，但三傻的威名依旧横贯欧亚，所以罗马阅兵的时候，还是给三傻发了邀请函。

    来不来那是三傻的事情，可给不给邀请函这可就是身份地位的事情了，就算没有邀请函同样可以去，但有邀请函代表这个人在罗马的眼里地位相对比较高。

    故而皇甫嵩，袁氏，三傻都拿到了罗马的邀请函，而张任则是因为元凤六年冬雪时期惊艳的表现，以及出手之后那种惊人的气魄，让罗马人另眼相待，故而尼格尔给张任也发了请柬。

    至于高顺，奇迹军团，那没什么好说的，就凭这个，对方就有资格去围观，而东欧之战已经告一段落，皇甫嵩对于罗马也颇有兴趣，所以已经在七月底的时候前往了科尔斯基，然后乘罗马的船去了意大利，对此罗马人很是给面子的一路护送。

    毕竟皇甫嵩在东欧的表现，让尼格尔非常的敬服，这是能都罗马混个裁判官的人物，所以面子给足。

    至于其他人三傻因为丢人太多，本来都准备回葱岭的，可在半道上又收到了加纳西斯的邀请函，他们和加纳西斯的关系不错，略微犹豫了一下，就走陆路，过两河流域也去了意大利。

    张任这边其实是不想去的，毕竟他对于罗马实在没有什么印象，可袁氏准备过去一趟，张任寻思着自己在这边也没什么事，于是也就带了点亲兵一起过去了。

    这么一来东欧的战争就彻底停了下来，其间寇封也得以在思召城见到了袁谭，本来寇封是来辞行的，因为从去年春天跑路，到现在已经第二年的下半年了，不会去看看是不行的。

    可惜面对殷忧启圣版本的袁谭，寇封深觉回老家好不如在东欧，故而犹豫了一小段时间之后就对袁谭表示自家飞回去去看看祖母，过段时间就又飞回来了，然后由袁家给寇封申请好空域，到八月的时候寇封已经回到了朱罗王朝。

    这个时候老寇正在朱罗搞建设，汉室当初给了一个册子，让老寇自选，老寇看了很久，最后自家这个地方也就适合搞造船业，于是就和长安那边商议了一番，开始大力发展朱罗延边地区的造船业。

    寇封回来的时候，朱罗这边经由长达一年的休整和翻新，已经远超曾经的达利特-朱罗王朝的繁华程度了。

    老寇这个人虽说不懂建设，但是这个人不要脸啊，他可以做到从其他家族偷别人年轻人，只要不被发现，就先用着，被发现了，就先抵赖，抵赖不成就先还回去。

    再加上老寇从关羽手上真的搞到了伽蓝神这个正神的册封文书，迅速的提拔了一批愿意追随他的贵霜下层百姓，从社会层面上讲，老寇确实是获得了民心的加持。

    到了这一步，本身就有军事力量支持的老寇，其实已经有了在这个地方涂抹上自家颜色，并且延续下去的资本。

    再怎么说，老寇也是正统世家教育出来的嫡子，而且和其他家族那种可能还需要挑挑拣拣的情况不一样，寇氏当时就这么一个嫡子，还是长公主所生，自然该学的都学了。

    这也是为什么老寇会给自己母亲吐槽说是自己被虐了四十年，因为这四十年他不是在学习兵法，就是在学习如何管理家族，什么危险的事情都不敢做，因为他背负着这个已经濒临灭门的开国豪门。

    可不管老寇再怎么吐槽，他现在也不得不庆幸自己这四十多年没有荒废，哪怕内心确实是有抵制，但到后期翻看祖上遗留下来的各种典籍已经成了一种习惯。

    可以说，寇氏典藏的所有书册，不管是简书，还是帛书，老寇都敢摸着良心说，自己全部看过了，甚至其中半数自己因为看的太多，都背下来了，这也是为什么和达利特-朱罗放手一战，老寇直接迈向顶峰，他的积累是真的，差的只是一个机会。

    同样这也是朱罗王朝从混乱走向平稳的原因，老寇该学的都学了，寇氏作为真正意义上的累世豪门，在退圈之前，从军从政的都有，能名留青史的也在不少，治军治政的心得也有不少。

    老寇将这些全学了，四十年也不算是白瞎，只是以前没有实战的机会，而现在机会全来了，先横推了达利特朱罗，然后自家重组这个国家，其中如何用人，如何安排，老寇懵懵懂懂，但又多少有点感觉。

    他家祖上就算再有多少名臣，也不可能有像老寇这种机会，所以短短一年之间，在磕磕绊绊的过程中，老寇成功将以前所学的玩意儿融汇的七七八八，故而七月多寇封飞回来的时候，看到的朱罗王朝已经有了几分强盛的气象。

    毕竟朱罗王朝这片地方，本身就是一片非常不错的基业，正史卡里卡拉也是靠着这个基业逐步的称霸，依托造船业，成为覆盖东南亚地区的大型国家。

    “爹，我回来了。”寇封从天上落了下来，他是一路直飞进来了，守城的是寇家管家的儿子，在看到寇封之后，就没开云气防护，反倒赶紧派人去通知老寇，少家主回来了，可惜没寇封飞的快。

    寇俊听到这个吼声先是一愣，随后直接跑了出来，一年多了，没见到自家儿子，老实说还挺想的，尤其是他妈最近这段时间总是在老寇耳边念叨他孙子怎么不见了，她想要抱重孙，老寇已经有点想要去东欧那边将自己儿子抓回来了。

    “回来了。”老寇对着寇封招了招手，示意对方下来，“飞那么高干什么，我之前就知道你是内气离体了，还知道你有军团天赋，本来我还想给你物色一个老婆，可惜。”

    老寇想要给自己儿子物色的那个老婆就是郭照，结果后来老寇放弃了，转而给自己说媒，后面也放弃了，总之这是个黑历史。

    “怎么样，爹，我也是内气离体了。”寇封得意的落下去，颇有些小孩子气，然后不等寇封落定，寇俊直接一拳打了过去，被寇封伸手挡住，“我就知道您会这样！”

    “行吧，还能挡住，看起来有好好练过。”寇俊点了点头，“你怎么去了那么久，不知道你祖母想抱重孙吗？”

    “呃。”寇封愣了愣神，难道不应该想他吗？他可是寇氏仅有的第三代，是他祖母最爱的孙子啊。

    “呃什么，问你话呢。”寇俊拍了拍寇封的后背，非常的满意，身体还是非常健硕的，看得出来确实是经过了一番相当不错的磨炼。

    虽说因为他们寇氏这一代就剩下寇封一个，寇俊也天然的希望自己的儿子能远离危险，但如果有的选，寇俊还是希望自己儿子能像自己一样健硕，现在这种就很好了。

    “我在徐州遇到了美阳侯他们，就是当年给您喂药的那位，然后和他们去了大不列颠，遇到了罗马人，之后去了东欧，现在东欧停战了我就赶紧回来了，期间我真的没有浪费一点点时间。”寇封赶紧保证道，寇俊呵呵一笑，你这话给你祖母说吧。

    益阳大长公主在看到寇封回来还是很开心的，虽说一开始责骂了寇封几句，毕竟一跑就是一年多没回来，要不是寇俊再三保证寇封只是在外面浪，人没事，益阳大长公主都该派人去找寇封了。

    “回来了就好，刚好祖母给你找了不少的婚事，你看看找个时间都娶了吧。”益阳大长公主很开心的说道，这位现在是人逢喜事精神爽，和前些年衰败的情况差距非常大。

    “呃？”寇封有些压力，咱们能不能不提结婚这事儿啊，我现在就想当一条欢快的单身狗，您这么一说，我总有一些我是被拿来当种猪用的感觉，我堂堂一有军团天赋的内气离体军团长，被这么说，实在是有些丢人啊。

    “呃什么，祖母给你看了十几家，大不了先不娶妻，娶几个妾室，看看能不能开枝散叶。”益阳大长公主瞪着自己的孙子，你怎么就不能体谅一下我这老年人的心情，一看到你们家的祖宗牌位，我总担心我死了之后，没办法给寇氏的列祖列宗交代。

    寇俊在一旁低着头，装死数蚂蚁，他是一点也不想说话，前段时间益阳大长公主因为寇封没在，开始给寇俊安排对象，还都是生养过的寡妇，寇俊因为年轻时期的经历，对这个有些吃不消，所以果断以工作繁忙跑掉了。

    可这并没有打消掉益阳大长公主想要给儿子和孙子娶老婆的想法，反而变本加厉，寇俊寻思着应该是他妈实在是闲的无聊了，除了做媒已经没什么事情可以做了。

    故而还是赶紧拿儿子来顶缸吧，生了这么一个不省心的儿子，不就是为了这一刻吗？老夫已经逃离苦海了，以后寇氏都是寇封的！

