    “用哉佩利敖光线的方式攻击，果然还是有些不熟练啊……”

    空中蓄力的林然感受能量已经聚集到了极限，手臂直接摆出“L”型，将一道金银两色的光线从右臂的位置疯狂宣泄而出。

    在靠近嘎地还有十米的位置，一道无形的屏障拦下了这道气势恐怖的光线。

    “吼！（干的漂亮！）”希尔巴贡收起了蓄势待发的粗壮双臂，吼了一声。

    刚才说归说，但真面对起来, 它倒是站在了嘎地的前面，两只手臂挡在了面前。

    毕竟嘎地已经尽了最大的力了，自己这个老大哥当然不能缩在后面看着。

    “吼！！（撑不住了！！）”

    嘎地看着已经放松下来的希尔巴贡，要不是它现在还挡着光线，非得挡着希尔巴贡的面……心里骂两句！

    它是怎么认为自己能解决的？

    “咔嚓！”

    两秒没到，透明的屏障上就出现了一声破裂的声音，嘎地面对这一幕也是没有办法了。

    “真是强啊！”

    男子在林然发射光线的时候, 双手的空间能量就跟着注入到了嘎地的屏障里，给屏障的外围加了一层空间护盾。

    没想到就这么一会儿，他就要撑不住了……

    本来还想着能转移到别的方向呢，看来是他想的太简单了啊。

    “顶住……”男子咬着牙，不断输入着空间的能力，甚至他还拼力调动了整个黑暗空间的压制，让林然受到的压制更多了。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    外围的空间护盾最后还是被那道光线，给直面击碎了，他体内积攒的黑暗能量也消失一空，男子跪倒在地上，大口喘气。

    体力和能量都已经被全部榨干了……

    战场这边没了男人的帮助支撑，嘎地的屏障阻挡起光线变得更加艰难，玻璃破碎的声音不断响起。

    “吼！（屏障要碎了！）”嘎地疯狂嘶吼，但根本阻止不了屏障的破坏。

    它修补的速度比不过击穿的速度啊！

    男子看着那道光线完全没有能量枯竭的样子，以及已经快没反抗之力的嘎地，犹豫了一下，还是冲着天上的林然大喊道：

    “你赢了！我会把生命力还回去的，停下你的攻击。”

    面对男子的话，林然完全不为所动。

    开玩笑, 都已经打到了这个份上, 他怎么可能会收手。

    至于生命力……

    糊涂！只要弄死了你，他们的生命力，我照样能拿回去。

    “混蛋家伙，给我停下！否则就算是我死了，你也绝对拿不回去他们遗失的生命力！”

    见到林然无动于衷，男子哪能不知道他的想法，立刻气愤的喊道。

    这句话，也让林然发出光线的势头不由一顿，犹豫片刻还是先停下来光线的能量运输。

    林然此时也不确定男子说的是真是假，为了妥善起见，还是暂时停手了。

    就算男子是为了活命唬他的，林然也不是不能再发一次光线……

    “嘭。”

    与此同时，嘎地的厚层屏障也是在坚持了三秒后，宣告破裂。

    看着地面上就剩一个希尔巴贡状态还不错，其他的一人一兽全都累瘫在了地上，林然缓缓落在地上。

    “这里不太方便聊天啊……”林然看了看压抑的空间。

    左手的淡蓝色能量光柱径直打向了天空，无数的光粒子在空中飘落将这一片地区包裹住，全都拉进了美塔领域中。

    ………………

    “呼, 还是这里舒服啊。”

    待到光粒子散去, 他们就已经被带到了美塔领域中。

    林然畅快的活动了一下手腕, 随意的瞥了一眼，旁边那完全不适应的一兽一人。他俩现在正像是死狗一样趴在地上，毫无形象可言。

    而唯一战力希尔巴贡仅仅是有些难受，倒没有多大的影响。

    男子虽然累瘫在地上，但也是勉强撑起身子，站了起来，不服输的看着那个庞大的身影。

    “不要搞得好像我是坏人一样。”

    林然有些无奈的将双手合在腰间，巨大的身体缓缓缩小，一直到了人类大小才停止了变化。

    但他还是保持着奥特曼的变身，以防出现意外。

    毕竟希尔巴贡还可以行动！

    “说到底，你也不是什么受害者，就不要一副被欺负的样子了。”林然那淡白色的眼瞳看向面前的身影：

    “而且，你也不用尝试空间移动了，现在你周围的空间已经被加上一个【大补丁】啊。”

    正在偷偷试着挪到空间的男子也是切了一声，停下了自己的行动。

    怪不得这里的空间硬的出奇，原来被加固过啊……

    “你和那两头怪兽是什么关系？”

    林然见男子也是死心了，于是回过头看了眼，没有过来打扰的两只怪兽，不由问道。

    能够控制怪兽……这个能力让他下意识就联想到了一种可能上。

    男子低着头有些沉默，一时也没有回答。

    “你……是依靠一个战斗仪来控制的吗？”

    见男子没说话，林然略微停顿了一下，继续追问道。

    嘎地和希尔巴贡，这两只怪兽是迪迦原本剧情中就存在的，它们不像是其他怪兽一样，会有些特殊的原因或者羁绊，从而变得顺从和妥协。

    这就代表着男子，是无法通过平常的办法来让怪兽服从的。

    那他也只能想到雷奥尼克斯了……

    “战斗仪？”男子听到林然的话，有些懵逼的抬起头看着林然。

    他说的战斗仪……是什么东西？

    “你不知道？”

    这回换成林然有些懵了，自己难道猜错了？

    “我没有你说的那个东西。”男子否认道。

    “这样么……那就等一会再聊吧。”林然沉默了一会说道：

    “我想，你现在也该将，那些其他人的生命力还回去了吧！”

    既然不是战斗仪控制，那林然就不着急了，现在最关键的事，就是先把生命力要回来，至于其他的……

    他人都被林然困在这了，那要是不把他祖宗十八代都问出来，岂不是很对不起这次行动？

    而男子听完林然的话，不由看向了林然胸前的能量计时器。

    如果它提醒能量不足的话，自己说不定可以有机会，但……这么久了为什么还没有闪烁？

    （改文中，一样明早看哈，作者总是晚上才有时间写，所以发出去的都是赶鸭子上架……）

    （等到明早就改好了，现在别看啊……下面是复制。）

