    虽然有着自大、任性、嘴贱、好色、自我中心等毛病，但不可否认的是，托尼·斯塔克骨子里确实是个好人。

    如果斯塔克工业的CEO还是奥巴代的话，石小磊十有八九拿不到一分钱的分红，但现在，奥巴代被关在了监狱里，失去了负责谈判的资格，主持协商的人换成了更愿意听从配合托尼·斯塔克意愿的小辣椒佩珀，事情就变得不一样了。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    又是一个周末，应托尼的邀请来到了斯塔克工业的总部大楼，经过了长达半小时的商谈后，石小磊与佩珀达成了协议，在刚刚打印出来的文件上，郑重的签下了自己的姓名。

    按照这份协议，斯塔克新开的分公司里，会有石小磊百分之十的股权。

    从比例上看，仅仅只占了百分之十，确实少了点儿。但换成客观立场来看，这个比例倒也不算过分。毕竟石小磊只提供了原版药剂作为实验素材，并没有直接提供配方，并且，公司推出的这款‘精力补充饮料’，是斯塔克凭借过人的脑力重新配制出来的，其配方与原版的体力药剂确实存在不小的差异。

    也就抛砖引玉的功劳，能分到百分之十，真的不算少了。

    何况，协议中还有一条单独的条款——向某些特殊顾客提供原版药剂时，所得收入全部归石小磊本人所有。

    简单来说，就是军方、特工组织、社会上层人士想要购买效果不打折扣的原版药剂的话，商业谈判、交付货物之类的琐事都会由公司负责，同时，这些生意所获得的利润，全部归石小磊个人所有，公司的账上不会分走一毛钱。

    相当于接着公司的壳，给自己开了个不用缴税的私人工作室，甚至连人工费都不用掏。再加上前边那百分之十的分红……除了把药剂兑换出来，其他所有琐事都不用惦记，钱就跟从天上掉下来的一样，石小磊怎么可能不满意。

    “Mr.洛克，能借一步说话么？”

    “呃。”谈判结束后的庆祝晚宴上，遇到了不知道从哪儿冒出来的科尔森。

    虽然暂时还不知道对方的来意，但想到对方的身份，石小磊心中还是不免打了个秃噜，原本很开心的情绪，也随之受到了一些影响。

    躲是躲不过去的，想了想，石小磊只好点了点头：“好吧。”

    看了一眼由2B陪着的康娜，那个小丫头正在开心的品尝各种美食，应该不会出什么状况，石小磊转过身来，跟着科尔森出了餐厅，来到了庭院中的僻静处。

    “说吧科尔森，有什么事？”

    “首先，恭喜你与斯塔克工业达成合作。”招牌式的老好人笑容，科尔森语气很温和的说道：“Mr洛克，相信在不久之后的未来，你也会成为一名亿万富翁，过上更加美好的生活。”

    “谢谢。”见科尔森举起了杯子，石小磊也随手举杯，跟他轻轻地碰了一下。

    喝掉杯子里的酒水，把空杯子随手放在一旁的台阶上，再次看着科尔森的双眼，石小磊眼中继续维持着询问的眼神。

    “另外。”迎着石小磊的视线，科尔森说明了真正的来意：“如果可以的话，我们想从你手里订购一批药剂。”

    明人不说暗话，石小磊懒得打机锋绕弯子：“你是说原版的药剂？”

    “是的。”点点头，科尔森微笑着说道：“就是你交给斯塔克的那些。我的意思是，全部三种。”

    连斯塔克都没法复制出来，以神盾局，或者说九头蛇的能力，肯定也是一样的结果。

    不用担心被对方破译，再想了想，即便是九头蛇拿到了药剂，也没有能力真正危及到自己一家人的安全，石小磊便点了点头：“行吧，既然你都把话说的这么清楚了，我也没必要掩饰了。三种药剂是吧？行，我答应了。”

    “如果可以的话，我们希望以6:3:1的比例搭配数量。六成红色药剂，白色药剂占三成，最后一成是黑色药剂。”

    执行任务的过程中，因为枪战或格斗而受伤的状况最为普遍，需要提高耐力才能应付的场面相对少一点儿，需要应付毒素的状况出现频率最低……从这个比例不难看出，科尔森会带来这一笔订单，并不是打算买药剂回去解析自己制造，而是正儿八经的想要在任务中使用这些药剂。

    心里头松了一口气，心情也越发的放松，石小磊很干脆的点了点头：“没问题，6:3:1是吧？具体数量呢？对了，价格不用我说了吧？”

    “关于价格，我们已经调查清楚了，一万美金一瓶，没错吧？”科尔森回答道：“至于数量……因为经费上的限制，我只能先预定一百瓶。你知道的，像我们这种单位，外部采购的审批流程有点儿啰嗦。一般都是先小批量采购，等使用过后确认了效果，然后才有可能大批量订购。”

    “一百瓶么……”

    不知道石小磊正在心里吐槽太少，而是从常规思路考虑，认为他是一时之间拿不出这么多药剂。

    科尔森面不改色的试探了一句：“是不是太多了？如果短时间内供应不过来，我们可以分批次交易。从今天开始，一周之内，交付一半，能做到么？”

    隔多久交易，每次交易几瓶……掌握了这一数据，就能反推出石小磊制造药剂的效率。

    到底是特工，每一句话里都带着陷阱。

    只不过，这一次的试探并没有得到任何有效的情报，因为石小磊给出了这样一句答复：“倒也不算多。我还有点儿存货，只要钱到账了，随时都能交易。”

    有存货……没能推算出对方制造药剂的效率，心里稍稍有些失望。不过科尔森脸上还是保持着淡淡的笑容：“那太好了，明天行么？没记错的话，明天是周日，你的店正好不营业。”

    “后天吧，你晚上八点钟过来，我在店里等你。”石小磊摇了摇头：“明天不行，我跟家里那个小丫头说好了，明天带她去海上钓鱼。为了明天，她已经准备好几天了，要是我突然说不去了……呵呵，我可不想看她哭鼻子。”

    “好吧，那就后天晚上八点。”点点头，科尔森很是绅士的说道：“对了，祝你们明天玩的开心，钓到大鱼。”

    “谢谢。”

    一边回了个笑容，石小磊一边忍不住在心里嘀咕：‘就算钓不到大鱼，我也一定会很开心，因为……’

