    拿督林看着库赖的尸~体，表情没有任何的变化，但是嘴角微微的翘~起，感觉心情很不错。

    对于拿督林而言，库赖这样的人，要多少有多少，因此对于他而言，这就相当于储备的血库一样，如果自己不适或者说需要补血，那么拿来用就好，至于说人性还是道德，呵呵！

    这个东西，如果他死了，那就什么都没有好谈的，如果活着，那就由着活着的人怎么说了，历史不就是胜利者的宣言么！

    “呵呵！没有想到吧！”拿督林走到了库赖的尸~体边上，淡淡的说了一句：“无论是谁，只要是我身边的人，我都下了蛊虫。所以你放心，我并没有刻意的针对你。”

    “要是这次不受伤，可能完成华~国的事情之后，我就会收你为徒弟。但是我没有想到，这次竟然无功而返不说，还受到如此重的伤！我需要回复，真的就对不住了！”

    “哎！可惜了一个好好的徒弟苗子啊！这个拿督林在学习上还是不错的，如果没有这个事情的话，那么在这个将头师的路途上，也能够走的很远呢！”

    拿督林需要蛊虫，来恢复自己的伤势。这也是降头师恢复最快的方式。就是将自己放出去的蛊虫收回来，然后吃下去就能恢复一定的伤势。

    这些蛊虫都是隐藏在人的身体中，靠着这些人的精血样活，因此时间越久，自然身体中含有的精血也就越多，那么对其主人的恢复有着巨大的帮助。

    而这种蛊虫，一来能够用来防备背叛，二来就是可以用来恢复伤势。当然，恢复伤势，要用蛊虫饲养者的性命为代价。而且服用的越多，那么就恢复的越快。

    其实回收蛊虫，并不需要这些用身体饲养蛊虫人的性命。但是既然从他们身体内将蛊虫收回来，那么这些人还会好好的服从和尊敬蛊虫的主人么？这种行为一旦发生，自然就会存在以后的一些不确定事件。

    因此，还不如直接在取回蛊虫的时候，直接将其杀~了的好，一了百了！

    而库赖是头一个，但是却绝对不是最后一个。

    拿督林作为降头师来说，而且还是大拿级别的人物，自然会给自己留下一定的手~段。

    而对于身边的人，他也不会轻易相信。作为闯荡江湖多年的人，怎么可能轻易的就能够相信和信任别人呢？就算是自己的徒弟，他都不会相信，何况是一个还没有入门的家伙？

    所以，他将蛊虫收回来治疗自己，也就顺理成章了。

    另外还有一点，就是他在打坐恢复的时候，想到了很多。

    首先就是，能够破除自己的蛊虫，就表明对方是个高手。并且对于蛊虫这种东西，能够有着详细的了解。那么就有问题了，这个人是如何破除自己的蛊虫呢？

    他对于自己的蛊虫，可是有着相当的自信，去除蛊虫，不是一点点手~段就能够办到的。而且，还能够造成自己反噬，这就更加的不可思议了。

    因为反噬，也就以为着蛊虫被驱离目标人物的身体，然后将蛊虫杀~死之后，才能达到反噬的目的。如果目标死~亡，蛊虫自然会立刻通过一定的手~段返回自己的身边。

    蛊虫要是回到自己身边，速度可是飞快，达到瞬息之间。

    而且，当时他可是通过与蛊虫的联系，感应到一切正常。但就是他感觉一切正常的时候，却突然之间反噬，连个反应都没有。那么也就意味着敌人的手~段，非常的厉害。

    因此，他立刻就带着库赖回到大马，就是因为敌人的不确定和强大，才会让他退避三舍的。不然凭借大马的降头大师，怎么也要好好与人交手，看看究竟是谁能够破除自己的蛊虫。

    回到隆市，感觉还是不保险。因为他自己都能够通过一定的手~段追踪到这里，何况是别人。所以，他准备在换个地方躲避，好好的恢复伤势。另外，就是通过其他的地方躲避，看看是谁能够来到这里，然后做好准备。

    所以，他一出来就将库赖给杀~了，一个就是收回自己的蛊虫，帮助自己恢复身体伤势。另外一个，就是避免库赖被人抓~住，然后说出自己的踪迹。

    他要去的地方，只能是自己一个人前去，不会带着库赖的。所以为了安全的前提下，还是将人杀~了的好。死人能够好好保存秘密，而活人则不一定。

    至于说跑腿的人和服侍自己的人，多的是，以后在找就是了。

    拿督林拿出一个小小的瓷瓶，小心翼翼倒出一点点的粉末在库赖的尸~体上。就见粉末落到库赖的尸~体上之后，一阵白烟弥漫，就直接将库赖的尸~体腐蚀没有了，剩下的就只有一点点的液体。

    而只要用水一冲之后，相信就会一点痕迹都没有。但是拿督林却懒得去拿水冲洗，隆市这边处于海洋气候带，常常下雨，所以只要一场雨就能够将所有痕迹毁灭。

    收好瓷瓶之后，拿督林将自己的东西收拾了一下，转身离开庄园。而且在离开的时候，拿督林的容貌改变了很多，变的有些和往常不一样。

    在坐上开往柔佛的汽车之后，拿督林就和普通人表现的一样，丝毫没有表现出什么特殊性。甚至，在转乘的时候，被一个印~度~裔的小阿飞打劫，都没有丝毫反抗，就表现出一个普通人面对小阿飞，那种可怜无助的神态。

    拿督林目的地是柔佛，但是却在中途多次变向，这也是一种反跟踪的手~段，能够避免敌人寻踪跟上来。另外，在辗转之间，他还去了两个徒弟的家里，顺便将徒弟身上的蛊虫收了回来，用来恢复自己的伤势。至于说那两个徒弟，自然已经死的不能再死了。

    这两个家伙，都是可有可无的角色，因此可以在重要时候舍弃。

    伤势恢复的差不多，拿督林辗转了好几次之后，到达了柔佛一个小小的村子里。这是一个小村子，不过由于本地人很多，很少有外地人或者国外的人来到这里，因此只要出现，就会很明显。

    而拿督林现在的样子，则是村民中的熟悉面孔，所以倒也没有引起其他人的怀疑。

    拿督林本身，其实是马~来本地的土著人。

    大马，其实有很多民族，是个多元化的国~家。但是大体上有三种民族，马~来人、华~人、印度人。而大马的称呼，也是有来由的，主要是地域的分布，有两个地方，叫做东西马~来，合起来之后称呼为大马。

    马~来的所有人，对于大马这种称呼，是非常自豪的。

    现在国内很多人，如果见到大马人，基本上会直接称呼其马~来人，其实这种称呼，如果对方是大马本地的马~来民族，自然没有问题。但是如果是华~人或者其他的民族，则问题会很大，甚至很多人会感觉被冒犯的意思。

    所以碰到大马的华~人，最好不要称呼其马~来人，而是应该称呼华~人或者大马华~人。只有大马的土著，称呼马~来人是没有问题的。

    而这个村子里的村民，基本上都是马~来人。拿督林其实在早些年，就准备了好几个地方，作为躲避敌人的窝点，这个村子，就是其中之一。

    为了不引起村民的注意或者说关注，他每年都会来到这里住一阵，而且是他一个人来，这样就能够达到他的躲避目的。

    作为一名将头师，并且还是一个大师级的人物，自然对世界上的所有高端武力有着详细的了解，知道这个世界上的人，有很多是他惹不起的。

    万一自己招惹到了，那么就需要这种地方，让自己躲避灾祸。

    因为降头师这个职业，要么就是折腾人，要么就是要人命的职业，也就是用这种能力来赚钱的一种职业。说不定什么时候就得罪人，因此他们这些人，都有着种种手~段，来躲避寻仇。

    等拿督林安定下来之后，已经是三天之后了。在路上他花费了三天的时间，也能够看出来，他究竟辗转了多少地方，几乎走了半个大马，来回倒腾。

    看着远处的夕阳，拿督林感觉很憋屈。这一次，真的是招惹了个厉害的家伙。虽然他没有亲眼见过这个人，但是却相信自己的本能。

    作为一名降头师，精神方面就比较强大，因此第六感很敏锐。这一次，他如此做，就是他自己的第六感在无时无刻的不在提醒他，而且还隐隐有种刺痛感觉。

    以前的时候，他自己的本能和危机意识，救过他很多次，让他避免了好多危险，所以这一次，也是一样。

    ‘等这次危机过去后，我一定要去华~国，将那个女人给杀~了，并且还要将任务发布的那个家伙，也给解决了。是他给我带来如此可怕的敌人！等着吧！’拿督林暗自发誓，一定要将这些人给收拾了。

    至于说自己将要面临的敌人，他却不知道该如何是好。第六感告诉他，还是好好的躲避为好。

    从来没有如此憋屈的他，所能做到的只有这些了。

