
同一时间，沈家更是一片混乱。

沈家老爷子连发数道命令撤下热搜，好不容易偃旗息鼓的新闻又被换上了另一条消息送上了热搜榜：

沈家仗势欺人！

这一条新闻像是以陈静静的角度放出来的，字里行间都是在指责沈家翻脸不认人，更是以势压人企图将整件事瞒天过海当做从未发生。

录音还是那一段录音，但换上了另一段说法之后，直接将沈家推上了舆论最高峰，备受全天下的辱骂与责备。

陈霆坐在椅子上，笑意盎然的看着一面倒的网友们，不得不佩服这C国的网络力量，更是感谢那个爆料者，这下子，沈家怕是如同热锅上的蚂蚁，全乱了阵脚啊。

他就等着，等着他们沈家亲自来求他和解的那一天！

“老爷，您说这事再这么闹下去，沈家为了自保会不会爆出是咱们静静自导自演的？”齐氏难免担忧道。

陈霆并不在意道：“现在舆论风向对沈家而言就像是刀山火海，无论他们说什么，看热闹的人只会认为是他们在狡辩，甚至是为了推卸责任胡说八道而已。”

“可是毕竟有证人。”齐氏忧心忡忡着。

“你说那个服务员？”陈霆目光犀利，“你在我身边这么多年，难不成还没有学会如何临机应变？”

齐氏低下头，不敢再言。

陈霆拿起红酒杯，轻呡一口，“对于不相干的人，甚至对自己有威胁性的人，就不应该留着。”

齐氏后背阵阵发凉，她在陈霆身边这么多年，自然懂得他的心狠手辣。

“我已经派人去处理了，免留祸患。”

“是，老爷。”齐氏亲自倒上红酒，“也不知道静静醒了没有，我去看看她。”

“她可能也是看到了新闻，让她安安静静的待在家里，这些事她越是沉默越是有利于我们，别自作聪明的解释什么。”

“是，我知道了。”齐氏放下红酒瓶，往二楼走去。

陈霆一口饮尽杯中酒，站起身，穿上西装外套，大步流星般往外走去。

微风阵阵，乌云滚滚，原本还是艳阳高照的一天，忽然间阴云密布，好似随时随地都会下一场说来就来的暴风雨。

宁静的酒店员工宿舍，一道小身影从楼梯上跑了上来。

徐萌萌最恨那些见风使舵没有一点眼力见的键盘侠们，堂堂沈三爷都被他们描绘成不堪入目的流氓土匪，她就看不下去了，幸好她一早就知道那个目击者的住址。

“叩叩叩。”徐萌萌敲着门。

她等候了半分钟，宿舍内没有任何动静。

“叩叩叩。”她再次不确定的敲了敲门。

宿舍里依旧没有任何声音。

徐萌萌眉头轻蹙，难道是上班去了？可是她从酒店过来的时候，经理说过他今日休班啊。

“你在这里做什么？”突如其来的男中音吓了她一跳。

徐萌萌顿时一个头两个大，这个声音，她做鬼都能认出来。

陈霆不放心这些人有没有处理干净，特意过来瞧瞧，却不料，竟会在这里遇到那个小丫头片子。

徐萌萌僵硬着身子板，面朝着宿舍门，甚至都不带回一下头，她嘟囔着：“这个人怎么会出现在这里？”

“江小姐在这里做什么？”陈霆主动上前，立于她身后。

徐萌萌感受到对方在靠近，越发的不安起来，她吞吞吐吐了好一会儿愣是一句话都没有说明白。

陈霆看向门牌号，“是来找人的？”

“我先回去了。”徐萌萌心虚的往外跑。

“听说这个服务员就是当日把沈三爷送进客房的那个人，所以说他应该算是目睹了我女儿设局的目击者。”陈霆倒是毫不避讳，侃侃而谈。

徐萌萌瞠目，惊愕的抬起头，与对方毫无意外的四目相接，他还真是敢说实话啊。

陈霆嘴角轻扬，带着一丝邪佞的笑容，让人头皮都在发麻的那种不怀好意的微笑，他道：“如此说来，这个人对我而言，是个威胁。”

徐萌萌张了张嘴，就算她如何的不谙世事，如何的懵懂年少，也是能够想明白对方的言外之意，这不就是要杀人灭口的意思吗？

陈霆很期待的目视着对方，从她的惊愕不已到慌不择路，再到现在的愤懑不平，真是精彩极了。

他就喜欢把猎物束缚在自己的掌心里，看她一个劲的瞎闹瞎跳，最后却依旧逃不出自己的五指山。

“你、你怎么能说出这种、这种话？”徐萌萌着实是被吓坏了。

陈霆道：“我是个商人，在我眼里，只有利益，没有该做还是不该做的区分，我昨天也是奉劝过江小姐知难而退，可是你却一意孤行，没办法，是你的自以为是白白害了一个人。”

“你少颠倒黑白。”徐萌萌大吼一声。

陈霆还真是没有想到这个黄毛小丫头敢跟自己吹胡子瞪眼睛，他道：“我只是觉得可惜罢了，我本想用最简单的方法结束这一切，偏是江小姐不愿意好说好话，既然如此，我只有用我自己的办法，让你走投无路。”

徐萌萌急得都快哭了，她更是用力的砸着门，知道没有人开门之后，更是不管不顾的拳打脚踢，恨不得将这扇木头门给踢开。

陈霆不由自主的皱了皱眉，这动静在搞下去，肯定会引起别人的怀疑。

徐萌萌踢着门，踹着门，使出了浑身劲儿的砸着门。

陈霆抓住她的胳膊将她往后带了几步，“里面没有人。”

徐萌萌不会相信他说的任何一个字，一口咬住了他伸过来阻止自己的胳膊。

陈霆吃痛，条件反射性的松开了手，“真是一只不听话的野猫。”

徐萌萌继续敲着门，“开门啊，开门啊。”

“嘭。”门锁硬是被她给砸开了。

大门摇摇欲坠的轰然倒下，里面还没有来得及逃离的两名男子皆是惶恐的看向闯进视线的女人。

徐萌萌看着被五花大绑的服务员，连忙拿起地上的开水壶，惊慌的说着：“你们都给我滚。”

陈霆看了一眼自己胳膊上的牙印，不得不佩服再一次佩服她的骨气，连他都敢咬，果真是勇气可嘉。

徐萌萌回头剜了一眼还跟自己装傻充愣的老男人，吼道：“还不让他们走？再不走我就报警了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337358"  chaptername="第493章">加入书签</a>
</div>
