    昏暗的街道上，一前一后两条人影，以飞快的速度前行。

    他们犹如鬼魅，脚尖一点，人已经蹿出去好几米，借助黑暗破败的建筑，就像是两条幽灵。

    后面那人，自然就是追踪过来的陆天龙。

    他双眼死死盯着前面十几米远的人影，眼中闪着浓浓的杀机。

    如果不是他之前在战龙无数次的生死拼杀中，锻炼出对危险无与伦比的敏感，刚才他和苏兴耀就得跟那辆法拉利一样，直接被压成了肉饼。

    他冷漠抬头，看向前面拼命想要摆脱他的背影。

    依稀能看出，前面是个女人。

    年纪应该不大，一身黑色夜行衣，将她和周围环境完美结合在一起。

    如果追踪的不是陆天龙，换成别人，哪怕是影，恐怕也会被对方甩掉。

    这绝对是一个擅长隐匿和潜行的高手！

    “难道，这个女人，就是恶人谷派来救走陈沧海他们的那个人？”

    陆天龙心里暗暗想着。

    之前有过两次，恶人谷有一个擅长隐匿和潜行的高手出动，先是救走了陈沧海等人，温天豪和罗汉追丢了一次。

    后来这个人再次出现，甚至连影也被她甩掉。

    看来，这个女人，应该和那个是同一个人。

    绝对是恶人谷派来的无疑！

    恶人谷这个神秘的组织，给人一种异常可怕的感觉。

    前两天李玲珑曾经说过，因为陆天龙干掉了金山等人，恶人谷大怒，派出了精英级的手下前来对付他们。

    而且恶人谷的每一个精英手下，都有一种异于常人的能力。

    用李玲珑额话来说，他们很强悍，强悍到超乎陆天龙的想象。

    可是现在陆天龙已经打定主意，他不管这个暗杀者是谁派来的，这一次，绝对不会再让她逃脱！

    前面的人影仍在快速的逃窜。

    陆天龙紧随其后，如果他愿意，可以在短时间内迅速追上这个女人。

    可他并没有这样做，而是始终与前面的人影保持一二十米远的距离。

    陆天龙有种感觉，这女人似乎并不是真的想要逃脱，好像是故意要带着他前行。

    尽管前面女人一直都在掩饰，始终做出一副努力摆脱的模样，可还是没有逃脱陆天龙的法眼。

    他眯着眼睛，并没有退缩，正所谓艺高人胆大，他倒是要看看，这个女人要玩儿什么花招。

    两人一路追逐，眨眼间就出了市区，逐渐到了一片荒凉的场地。

    那里有一栋破败的院子，应该是几十年前的旧居，现在因为拆迁等缘故，早就已经没人居住。

    前面女人身影一晃，直接窜了进去，然后消失的无影无踪。

    陆天龙在院子门口停下，四处打量一眼，也跟着缓缓走了进去。

    破败杂乱的院子中央，站着一个女人。

    她身上穿着一条紫色旗袍，一副仿古打扮，和周围环境相映衬，给人一种异常诡异的感觉。

    “你就是陆天龙？”

    穿着旗袍的女子看上去年纪也就是二十多岁，隐隐约约看去，天姿国色，甚至和苏凌月李玲珑或者苏小蛮比较起来，也就少稍逊半分而已。

    身材更是好到爆，一身贴身旗袍穿在身上，将女性身子的柔美，和端庄典雅的气质，完美的融合在一起。

    “恩！我就是陆天龙！”

    陆天龙点点头，视线缓缓在破败的院子里扫过。

    周围似乎只有这一个女人，可这个女人，并不是刚才他追踪的那一个。

    “呵呵，不用看了，她的任务，就是要把你带到这里，任务完成，她已经离开了！”

    旗袍女子莞尔一笑，淡淡道。

    “她就是为了带我来见你？那你是谁？”

    陆天龙上下打量她几眼，总觉得这女人身上带着一股说不出的怪异感，可具体那里不对劲儿，一下又说不出。

    “我叫舞媚儿，你可以叫我媚儿！”媚儿笑道。

    “媚儿，名字不错！”陆天龙点点头，道：“是恶人谷派你过来，给金山他们报仇的吧！”

    “实不相瞒，是的！”

    舞媚儿点点头，目光看着陆天龙，眼神里带着一丝好奇。

    “这几十年来，恶人谷还从来没有过这么大的损失，金山、金刚拳、霹雳腿，他们都是我们恶人谷培养的对象！”

    “可是现在却被你给杀了！”

    “还有腾飞集团，按照我们的计划，我们会利用陈沧海，一步步的将腾飞集团蚕食，最终，腾飞集团也将成为我们恶人谷的。”

    “可是你也毁掉了这一切。腾飞集团现在并入了凤凰集团，我们那么多年的部署，最终结果却是竹篮打水一场空。！”

    舞媚儿轻轻叹一口，道：“所以，你应该知道，现在我们是有多么希望你死了吧？”

    “哈哈！你这妞儿倒是爽快！”

    陆天龙大笑几声，真心称赞道。

    最起码她敢直接说出恶人谷想要自己死，而没有遮遮掩掩。

    不过刚才舞媚儿说的那些话，还是让陆天龙有些小小的吃惊。

    真没想到，恶人谷竟然如此有野心，竟然想要陈沧海，一步步的吞噬腾飞集团。

    不用说，他们的目的自然是要腾飞集团最终沦为恶人谷的私人企业，为他们提供大量的资金支持。

    “行吧，我知道你们都希望我死！”

    陆天龙看着面前的舞媚儿，道：“我也一样，不想让你们活的太痛快！来吧，就在今天，新仇旧恨一起了断！”

    “陆天龙，我本来也是恨不得你死，可是现在，我改变主意了！”

    对面的舞媚儿突然道。

    她缓缓向前走了一步，旗袍开衩处，雪白笔直的腿让人忍不住浮想联翩。

    她最终在距离陆天龙只有几米远的地方站住。

    看上去脸色非常平静，似乎一点儿都不担心陆天龙会突然对她动手。

    “改变主意了？你们又想玩儿什么花招？”

    陆天龙微微挑眉道。

    “陆天龙，你觉得我漂亮吗？”舞媚儿没有直接回答陆天龙，而是妩媚一笑道。

    “恩？这么严肃的场合，你就问这个？”

    陆天龙琢磨不透这妞儿心里在想什么，不过还是上上下下又打量了她一遍。

    距离近了，他也能看的更真切。

    这个舞媚儿，实在是个难得的美人。

    先不说她身上带着的那股气质，就她现在身上散发出来的那股淡淡的体香，就让陆天龙忍不住深深呼吸了几口。

    “你身上真香！”他由衷赞叹道。

    “咯咯！”

    舞媚儿娇笑，娇嗔的瞪了陆天龙一眼，道：“每个女孩子身上都很香的，只是需要碰到一个喜欢的男人！”

    “陆天龙，你说，你会忍心对我这么一个柔弱的小女子的动手吗？你会舍得杀了我吗？”

    舞媚儿大眼睛忽闪忽闪看着陆天龙，问道。

    陆天龙觉得事情有些难办。

    舞媚儿这样天姿国色的女人，世上本来就不多，要是亲手杀了她，不好。

    “你看，你都不忍心对我动手吧！”

    舞媚儿满意的笑了笑，道：“既然这样，我们不妨心平气和的谈一谈！”

    “行呀，我也不喜欢打打杀杀的事儿，漫漫长夜无心睡眠，咱们谈谈理想聊聊人生，，其实也挺不错！”

    陆天龙点头表示同意。

    “你对我们恶人谷了解多少？”舞媚儿突然问道。

    陆天龙想了想，摇摇头，笑道：“说实话，在碰到陈沧海之前，根本没有听说过，就算是现在，我也对你们个恶人谷一无所知，只是知道这个名字而已。”

    “恩！我们恶人谷很低调的！”

    舞媚儿点点头，道：“当然，我们低调，并不是因为我们弱小，相反，恶人谷经过几百年发展，流传到现在，实力已经非常强大，强大到超乎你的想象！”

    “我们恶人谷，在整个华夏，有将近一百个分舵，遍布大江南北！”

    “将近一百分舵？”陆天龙一惊！

    “没错！将近一百分舵！”舞媚儿点点头，解释道：“不过我们的分舵，和一般帮派的分舵不一样！”

    “我们每个分舵，人数屈指可数，就像在海阳，也只是有我和陈沧海两个人而已！”

    “而且我们每个分舵的目标也很明确，比如我们海阳分舵，目标就是腾飞集团！”

    舞媚儿就像是跟老朋友聊天一样，娓娓道来。

    陆天龙听着听着，也逐渐听明白了。

    这个恶人谷，不争地盘，不抢东西，他们的目的，就是钻空子，掌控那些大型的企业！

    “可是，我听人说过，你们恶人谷，貌似还有类似杀手组织的活动吧？”

    陆天龙疑惑道。

    舞媚儿伸手拨了一下额前的秀发，又向前跨出一步，身上香气更加浓郁。

    陆天龙再次深吸一口，脸上慢慢露出陶醉的表情。

    他使劲儿甩甩头，却没有任何作用，看向舞媚儿的眼神也越发的迷恋起来。

    “呵呵，那都是别人杜撰出来的，你觉得像我这样的小女人，会是什么杀手吗？”

    舞媚儿在原地转了一圈，娇笑道。

    “不像！你要是杀手，那天底下就都是杀手了！”

    陆天龙死死盯着舞媚儿，她现在的一颦一笑，在陆天龙看来都是如此充满了诱惑力。

    “陆天龙，我们恶人谷其实没有恶人，你相信吗？”舞媚儿直勾勾看着陆天龙，道。

    陆天龙下意识的点头，“我相信！”

    舞媚儿欺身向前，突然伸手，在陆天龙脸颊上缓缓划过。

    “那你愿意加入我们吗？”

    陆天龙身子一颤，一双眼睛里面满是迷茫，视线似乎都变得没有聚焦。

    他仍是下意识的点头，仿佛一下变成了没有思想的行尸走肉般。

    “我，愿意！”

