
掏空哈兰恩脑袋里的记忆用了一些时间，毕竟哈兰恩作为至尊强者，纵然不是精神力修行者，但是他的意志力却是非常强的。

只不过是纵然强悍的意志力依旧抵挡不住秦阳精神力震撼弹的连续摧残，在不能动用本身强悍实力的前提下，他和一个意志力坚韧并且强大的普通人没什么差别。

哈兰恩神智崩溃之后，老老实实的回答了秦阳的所有问题。

自毁系统的爆炸物是设置在整个基地的一些关键节点位置，一旦引爆，整个基地都会全部崩塌炸裂，没人能够逃得出去，而这个自毁系统的引爆器便是掌控在哈兰恩的手里。

这个引爆器被哈兰恩单独掌管，存放在只有他才知道的地方，而且自毁系统除开电子引爆以外还有一套备用的手动启动系统，就算电子引爆器被人给毁了，哈兰恩只要还正常，他赶到手动启动的位置也能同样手动启动。

自毁系统是有一套单独的系统，不管是哈兰恩电子引爆，还是手动启动，都会通知给并不在基地的涅首领，而得到他授权之后，这套系统便会启动，迅速完成威力惊人的自爆。

秦阳听完哈兰恩的讲解，一方面感叹对方对这个自毁装置的设计缜密，一方面感叹这基地哪怕哈兰恩是安全方面的总负责人，他可以做出是否引爆的判断，但是真正是否基地自自爆还得涅首领确认才能实行，由此可见涅首领对这些基地的掌控程度。

秦阳忽然想到，这个沙漠基地下方都有着威力惊人的自毁系统，那之前自己和梅洛衣发现的那个秘密基地呢？

那个秘密基地下面是否还有强有力的爆炸品，可以一瞬间将基地全部炸毁呢？

如果当时自己三人在的时候，秘密基地被全面引爆，那自己、梅洛衣和梅菲菲是否可以安然的逃出生天？

不过回头想想，之前哪怕已经明确下方是一个研究基地，想必实验室里还有不少很有价值的东西，但是梅洛衣却丝毫没有下去的打算，而是叫着自己抓人跑路，这其中固然有抓住首脑，也就是最有价值的两个头目，没必要在意那些细枝末叶的东西，可是也未尝没有惧怕基地自毁这样猛烈的爆炸。

接下来秦阳等人率先录制了一段录像，这段录像里凯迪宣布因为一些原因，自己接受涅首领的命令暂时接手哈兰恩的事务负责整个基地的安保工作，而哈兰恩则坐在旁边面无表情的听着，并没有做任何的反驳。

虽然整个过程哈兰恩看上去似乎都有些僵硬，也没有表态，但是毕竟说这话的是三大负责任之一的凯迪，绝大部分的人也就信了，毕竟凯迪是高层，他可不敢拿首领的命令来开玩笑。

谁敢开这个玩笑？

那不是找死吗？

更何况哈兰恩不就在旁边吗，看上去神色很不爽的样子，整个过程一言不发，这说明哈兰恩心中憋着气，很不爽啊。

可是不爽又能如何呢，那可是首领的命令，你敢不听吗？

众人心中已经将这个忽然宣布的事情自己在心中脑补一番后将哈兰恩一言不发的原因给脑补好了，你一言不发，虽然没有表示赞成，但是至少也没有表示反驳呗，没反驳就是默许呗。

完成了权利谋夺之后，秦阳稍微松了口气，看了看关上全基地通讯的萨麦尔，瞟了一眼旁边一脸愤怒的哈兰恩：“他呢，还留着吗？”

“暂时留着吧，反正被我封住的，这基地里除了我也没人能够解得开这手法，他现在就像是个普通人一样，打晕先留着吧，万一还有点用呢……”

秦阳点头：“行，那我们先去取得电子引爆器，再去破坏手动启动自毁的装置，不管怎么说，总得让这些东西失去作用，然后才敢安心的折腾啊，否则，随时脚下一声轰隆巨响，然后自己就被炸上了天，那岂不是亏大了。”

萨麦尔点头：“可以，先去搞定自毁系统，等搞定这一切便可以控制控制室了，应该也就差不多约定的时间了。”

“好！”

秦阳和萨麦尔站起了身子，萨麦尔随手打晕了哈兰恩，转头看着安东尼娅淡淡的吩咐道：“你就在这里守着，不要让人进办公室，如果有啥事，你就拖延点。”

安东尼娅忐忑的问道：“这里的办公室都有密码锁的，别人进不来的，我不守着也没啥事，我能和你们一起行动吗，有需要出面交涉的地方，我也方便一些。”

秦阳微微一笑：“你是怕我们自己去完成计划，丢下你不管吗？”

安东尼娅咬了咬牙，没反驳，显然是默许了秦阳的话，只不过她不敢自己说出来而已。

秦阳摇头道：“你放心，我们不会偷跑的，既然答应了你，就不会不做的，更何况，此处去最深处要耽误不少时间，你得留在这里观察所有监控，如果有什么问题，你得想办法尽快通知我们。”

毕竟这是秘密基地里，所有的通讯器材都是违禁品，当然，就算给你个手机，你也找不到信号打出去的。

秦阳解释的时候，萨麦尔在旁边皱了皱眉头，显然觉得根本没必要和安东尼娅解释那么多。

没当场杀了你已经是手下留情了，你还绑上咱们两个了，不带你还不行了？

萨麦尔扫了安东尼娅一眼，只是这一眼便让咬牙不说话求一路带走的安东尼娅身子下意识的颤.抖了一下，然后迅速的改变了主意。

“好，我留下，如果有什么问题，我会想办法第一时间通知你们。”

安东尼娅低眉顺眼的回答了一句，不管有着丝毫忤逆萨麦尔的行为，只是忍不住小声的询问了一句：“他真的不会醒来吗，他要是醒来了，我一个普通人，根本制不了他……”

萨麦尔淡淡的插话道：“你放心，醒不来，就算你死命抽他耳光也不行，你之前有没他欺负吗，要不要来抽几个耳光试试，出出气？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51037003"  chaptername="第二千二百七十八章  抽几个耳光出出气？">加入书签</a>
</div>
