    炸雷只在身后响起，并没有直接炸到人的身上。

    否则就不是课程操练。而是事故了。

    最多有丝丝电流升起，落在陆鸣与布丁的身上，带起些许电能刺痛。

    但即便只是这样，还是把两者吓的刺激的不轻。

    陆鸣几乎一下子便想提速，跑到前面去。

    不过他很快意识了过来。

    想拿下学分，一昧的提速是不行的。

    必须保持节奏慢慢跑下去。

    这是一场长跑。

    至于布丁………

    “布丁，回来，和我一起！”陆鸣大喊一声。

    一下子蹿到了前面去的布丁听到，极为不舍的放慢速度，慢慢的再次与陆鸣保持在同一条线。

    那只闪雷鸟等阶不低，释放出的闪电即便不是带着恶意的响雷，刻意收敛了许多，但其中属于高阶灵兽的气息还是存在的。

    于布丁而言，或者说于整个灵兽种族族群而言，来自高阶灵兽的气息压迫感是极为致命的。

    陆鸣能很快反应意识过来，那是因为他是御兽师，是人类。

    对于布丁以及其他灵兽来说，遇到高阶灵兽对其释放了技能，赶紧跑才上王道，这是本能。

    不一样的。

    但在陆鸣的指令下，布丁还是听话的。

    “很好。”陆鸣夸了一声。

    一人一兽处于同一平面，在3211班的队尾慢慢跑着。

    布丁紧挨着陆鸣边上，不敢看后面。

    布丁：(?????＿?????)

    本能终究还是存在的，她还是有点怕。

    而陆鸣悄悄落后了半步，把身后响起的炸雷所带来的阵阵电流余波尽数挡下。

    反正不致命，就当电疗了。

    “不错。”

    后方站立在闪雷鸟身上的文景之露出了些许笑容。

    这声夸赞毫不掩饰的落到了陆鸣与布丁的耳中，还想着是不是能有什么好处，但只听得文老师后面又接一句。

    “闪雷鸟，加大力度。”

    一道更强，更响的深蓝色炸雷陡然炸开！

    掀起的余波让陆鸣感觉到酥麻。

    陆鸣强忍着不说话。

    心中暗骂：“等布丁成长起来，我一定要把那只闪雷鸟的鸟毛都给拔了！”

    有着通灵+心意相通加持的布丁：“嗯嗯！”

    “拔光光！”

    轩轾岛其实有很大一些地方是不对外开放的，所以其实说是围着轩轾岛跑一圈，最终也只相当于跑了全程的一半。

    饶是如此，也是一截漫长的路。

    陆鸣与布丁坚定的保持着自身节奏，绝不加速。

    很快落到队尾，又很快连前面一队人的屁股都看到。

    不过在过了某个时间点后，陆鸣与布丁又逐渐反超了过来。

    一些人已经是根本跑不动了，气喘吁吁的瘫坐在路边，一脸的生无可恋。

    还有一些人还可以跑，但是灵兽跑不动了，或者死活也不肯继续跑下去了。

    陆鸣就看到一只灵兽是魔力猪的同学一脸懊恼的来回走动，好生好意的劝一只趴在地上赖着不动的淡紫色小香猪跑起来，后者根本不搭理。

    无奈之下，直接跟着一起摆烂。

    自暴自弃了属于是。

    这类放弃的，坚持不住的，文老师并没有多管，只是在碰到了之后说一句露天操场集合。

    早上大概八点左右开始跑的，到了大概十一点钟。

    陆鸣又回到了第一梯队。

    不过却始终在第二名，第一名见有人即将赶超，咬牙死死坚持着，硬是与陆鸣一直保持着七八个身位。

    这是个女同学，名字陆鸣有印象，叫孟梦，很好记且好听的名字，灵兽是一只青纹鸟。

    鸟类在这种操练下很有优势，不但自身轻松，而且还时不时的对着那个女生用恢复类的技能。

    不过女生比起男生的体质终究是差了一些，即便有青纹鸟打辅助，还是有点摇摇欲坠的感觉。

    但她还是死死坚持住，坚决不让陆鸣超过。

    陆鸣无形中叹了口气。

    这是个很要强的女生呢。

    陆鸣其实很能理解。

    他一直以来也是这样的。

    虽然前三名的学分奖励都是一样的，但第一名的名头，实在诱人。

    无论是什么样的比赛，哪怕只是现如今这场小小的操练，第一名，那也是至高的荣誉。

    有可能，都要尽力去争取一番。

    所以他高中阶段努力读书，并且同时熟读几个不同专业的知识，只为考上最好的大学，只为多出选择。

    所以遇到布丁之后每天雷打不动的固定训练，即便并没有人有要求，即便同龄人这个阶段其实大多数都在享受生活。

    他一直是以高标准要求自己的。

    那天在摩天轮上，在平城最高处与布丁许下的约定——成为最厉害的御兽师！

    绝对不是少年兴起发下不可能完成的宏愿那么简单。

    他践行着。

    某一刻，两人有过对视。

    虽然因为高强度的长跑，以及为了照顾自己的节奏并没有说话，但两人都能明白对方的眼神。

    第一名是我的！

    灵兽相比于人类，身体素质以及韧性好了太多。

    这场操练其实绝大部分灵兽都能完成，文老师主要想考量的，其实是御兽师。

    跑到了这时候，

    不论是青纹鸟还是布丁都已经决定不了这场操练比赛的胜负了。

    俨然已经成了两人的战场。

    连骑着闪雷鸟在后面跟着的文老师都指挥闪雷鸟让其不要再继续释放闪电。

    炸雷声不再响起，只剩下两人的喘气声。

    很粗，但很坚定。

    前期放慢节奏的跑法在这时候发挥了至关重要的因素。

    陆鸣一直不曾加速，始终保持着有余力最后冲刺的冲劲。他在追赶的同时，一直不忘自身节奏。

    而孟梦却一直在使劲，不让陆鸣赶超。

    两人的心一样坚定，但是其中一个跑法出现了些许差错。

    这是由于不同的好胜心所造成的。

    结果或许在开始就已经注定。

    当这段路程的尽头终于在视野里出现之时，陆鸣第一次奋进全力，用力的向前冲刺着！

    仿佛一个孤独的开拓者。

    “喵——！”

    一声喵叫在只剩下喘气声的场所里响起。

    于是陆鸣明白，他才不是什么孤独的开拓者。

    布丁一直与他同在。

    于是携着布丁同时反超！

    于是彻底拉开距离。

    于是，

    冲过道路的终点，亦是来时的起点。

