    第一千一百七十三章 小便宜   

    “什么？

    这个拼购公司居然发展成这样了，这怎么可能？”

    

    多塔脱口而出，接着他有些恼怒的质问道。

    

    “我不是让亚驴逊的人去阻拦他们了吗？

    怎么这拼购反倒发展的更好的？

    亚驴逊那帮人是吃干饭的吗？”

    

    按照多塔之前的想法，他让亚驴逊去打呀拼购这个新网购公司，肯定能够有成效。

    

    一个是全世界最大的网购平台，一个只是一个新平台，实力悬殊。

    

    接着拼购能不能扛过去，他都能够进退自如，如果拼购被打压的很惨，他可以低价将拼购公司收购回来。

    

    可是他万万没有想到。

    拼购公司居然反手将这个亚驴逊给打败了。

    

    现在亚驴逊的市场正在节节败退，就连最近的估值也少了许多，压力巨大。

    

    一旁，奥恩也有些震撼的说道。

    

    “多塔先生，按照现在的估计，拼购公司已经在m国等区域彻底大火。

    今天新增的注册人数，又达到了史无前例的700万人次，打破了互联网软件新用户增长记录。”

    

    “所以如今的拼购公司，已经成为了投资界炙手可热的一颗星星，按照拼购现在的开价，现在别说20亿了，可能要二十多亿才能买到。”

    

    “听说那个北村公司正在联系拼购，想要签署最终收购协议，如果您现在去收购的话，那还来得及！”

    

    三言两语之间，多塔甚至想骂娘了。

    

    这他么到底怎么回事啊！   

    不过最终他还是咬了咬牙，忍住了没冲动。

    

    “先不急。

    虽然苹果公司发展的很快，可是光光依靠钱来拉拢新用户，还是不够的。”

    

    “他还找不到让我能够接受的一个点，你可以让人先去接触拼购公司，但是具体是否收购还需要再次进行敲定。”

    

    可是多塔话一说完，奥恩又抬起了头，汇报道。

    

    “多塔先生，我刚刚收到消息。

    希尔顿公司的丹尼，又去拼购公司接触了，看样子是准备收购拼购了。”

    

    此刻，多塔瞬间就想明白了。

    咬着牙愤愤不平的说道。

    “这个可恶的尼克斯，这是要故意自我于死地呀！”

    

    如今的拼购，明显是一家有潜力的公司，正常情况下，他肯定要去想办法打压拼购公司，以最小的代价买下这家公司，来获取更大的利润。

    

    而现在的尼克斯，恐怕同样看出了拼购的潜力，他是看出自己有意想买拼购。

    故意在跟自己抢生意呢？

    

    不行，不能让，一个是拿到这家公司，再被他拿到的话，自己就没有任何翻身的机会了。

    

    可是目前拼购的情况，又让多塔万分的迟疑。

    

    作为最大的继承人之一，他手上能够掌控希尔顿的资金只有几百亿m金的样子，在这种关键时刻，每一分都很珍贵。

    

    拼购虽然有潜力，可是高昂的价格，有让他有些望而却步。

    

    只是没过多久，一旁的奥恩又焦急的将一则新消息汇报了过来。

    

    听到这则消息，这下多塔彻底坐不住了。

    

    目前的情况，已经打乱了他全部的计划。

    

    “我这边刚刚收到的消息，拼购向m股票交易所递交了上市的申请。

    据说股票交易所很满意他们的数据，拼购也很有可能会在短期内上市。”

    

    最终，多塔急了，能得站了起来。

    

    “不行，奥恩，你还是要去拼购，25亿m金之内，将这家公司拿下！”

    

    ……   

    与此同时，m国摩尔银行总部。

    

    摩尔银行是m国最大的银行集团，总部位于纽越城，在全球拥有超过25万名员工。

    

    它提供投资银行，资产管理，私人银行，私人财富管理，以及资金和证券服务。

    

    同时，摩尔银行还在m国和加国提供信用卡服务，零售银行业务和商业银行业务，被称为世界上业务最广泛的银行之一，也是世界上实力最强的三大行之一。

    

    甚至在有些人的眼中，另外两个竞争对手，汇疯和花期银行，跟摩尔银行差距还非常大，认为摩尔银行才是世界上最强大的银行。

    

    最直接的一点就是，摩尔银行去年全年数据显示，摩尔银行总资产为2.5万亿m元，净利润为接近300亿m元。

    

    这是一个非常夸张的数据，巨大的资产，超过世界上任何一家私人公司，企业，甚至超越了很多小国的资金总和。

    

    这一天，摩尔银行的接待室里，福特经理接待了一位特殊的客人。

    

    实际上，摩尔银行并不喜欢接待华国人。

    

    因为在他们看来，华古论的代表就是穷，没有多少资金，而且算的非常精明。

    

    而往往这些华国人在他们摩尔银行的时候，也非常的小心翼翼，生怕得罪了他们。

    

    只是今天来的人，虽然年纪不大，可却非常的嚣张。

    

    “我希望向你们摩尔银行贷款10亿m金，利息随便你们开。”

    

    这嚣张的话语虽然让福特经理不快，不过有财神爷来了，福特也只能忍着怒火。

    

    他挤出笑容，“黄争先生，我好好奇。

    为什么你们迫不及待的想要这么多的资金呢？”

    

    闻言，黄争没好气的白了福特一眼。

    

    “因为我们拼购公司的运转需要大量的资金，而且我可以提醒你们，我们马上就要在m国股票交易所上市了。”

    

    “如果我们能够在短时间内让拼购吞并亚驴逊一半以上的市场，那我们拼购的市值将在一瞬间超越一百亿m金！”

    

    “一半市场？

    这怎么可能！”

    福特毫不犹豫的说道。

    

    作为一个土生土长的m国人，他是很清楚亚驴逊在m国的统治级地位，他无法相信这才刚刚火起来的拼购公司能够这么快吞并亚驴逊。

    

    “拼购成立到现在只有半年，从0到占据m国百分之五的市场用了四个月，接着亚驴逊想尽办法打压我们想要把我们淘汰出去，可是现在百分之三十的市场已经是我们的。”

    

    “我相信很快，你们就能看到拼购怎么快速站稳脚步，将用钱吸引过来的用户，牢牢的转化成拼购的死忠用户。”

    

    福特来了兴趣，脱口而出。

    “你们想怎么做？”

    

    “很简单，砸钱！”

    

    “砸钱，继续用免费发m金的方式？”

    说这句话的时候，福特明显有几分讥笑。

    

    “黄先生，我想你想的有点太多了。

    你的免费发现金的房子已经用过一次了，这种套路还能吃香吗？

    或者你有多少钱能够用来发现金呢？”

    

    “福特先生，眼光不要这么短浅，此发钱，跟彼发钱是完全不一样的！”

    

    “根据调查，即使是m国，大部分人们每个月可以支配的资金也不超过2000m金，想要购买一些奢侈品千难万难，就连一些基本的电子产品也不舍得购买。”

    

    “而拼购的出现，就是他们急需的！”

    

    “急需？

    就你们便宜卖的那些水果蔬菜的小玩意，恕我直言，这些小便宜根本不值得吸引用户。”

    

    “那就请福特先生拭目以待了，我想你待会就能看见了。”

    

    “待会？”

    福特刚想说话，接待室的门突然被焦急推开，他的秘书大步走到福特身旁，说了几句话。

    

    顿时，福特脸色大变。

    

    

    

