    第247章缝纫机

    县城李小玉家，日子过得平静无波，兄妹四人很少出门。在家的时间大都用在学习上，李小燕除了给三个弟妹辅导功课外，就是关在她的房间里做出嫁的衣服、被子，布料和棉花是李小玉提供的。

    三个小家伙能自己照顾自己，只要吃饱了肚子，就万事大吉，经常在院子里疯跑，玩得不亦乐乎。李爷爷就负责看着他们，不让他们出大门就行。

    李小玉白天学习，晚上进空间学习和干活两不耽误。当然针灸也没落下，在李父的指导下，进步神速，闭着眼都能精准地下针。

    “小玉儿，老汉儿已经没什么能教你的了，只能靠你自己自学了。”

    “老汉儿，我们可以一起学习的嘛！嘻嘻！”

    两爷子都是外八路，全靠自己照本宣科和摸索，他们自己都不知道自己达到了什么水准！

    越学越觉得自己懂得的东西太少了，古医学浩大博深，对李小玉来说她懂的只是冰山一角。

    在学习的过程中，她自制了护肤品，暂时都放在空间中，没有拿出来使用。

    一日，史信厚和吴振国带着物资上门，两个大麻袋和一台崭新的缝纫机。

    “怎么样，承小子，叔叔没食言吧！”

    “史叔叔，你简直太厉害了，这东西我们家可是想了很久了，谢谢！”李承继由衷地感谢史信厚，这下可以给小妹做衣服了。

    史信厚又打开另一个麻袋，展现在李承继面前的可不是普通物资，这些可全是高档品。

    茅台酒、奶粉、麦乳精、奶糖，这些东西可都是小妹喜欢的，她肯定会高兴的。

    “小妹，快来看，都是你喜欢的！”

    李小玉伸手进麻袋掏出两颗奶糖，给李承继一颗，又放自己嘴里一颗，半眯着眼享受那久违的奶香味。

    “小姨，我呢？我呢？”

    李小玉回过神来，对三小的露出小白牙恐吓一笑，却一点作用都没起到。

    给三人各抓一把奶糖，让他们自己去玩。

    “表姐，还有外公没有！”

    真是的，小马屁精！李小玉又抓一把给胡耀。

    “给爷爷拿去，别偷吃！”

    “放心，我才不会偷吃呢，不过外公给我的可不算哦！”

    李小玉嫌弃地白胡耀一眼，嘴甜的家伙，就知道骗爷爷的东西吃。

    “不算不算，赶紧拿去！”

    将三小的打发走，李小玉才转头看向史信厚和吴振国，两人正笑吟吟地看着她。

    “两位叔叔，让你们笑话了，那是我表弟，一个小贪吃鬼。”

    “没事，挺好的一孩子，是胡建设的儿子吧！”

    “是，我二姑父就这么一个男孩，所以都宠着他。谢谢两位叔叔，这些东西我很喜欢，这些可比那些鱼好。”

    史信厚和吴振国明白，以她的那一手制饵料的手艺，想要鱼啥时候没有啊！以前黑市上出现的大量的鱼，估计跟她也有关系吧！

    李小玉想要的就是这种效果，黑市上不断地出现大量的活鱼，总不可能是凭空出现的，现在有了饵料的事，就更容易让人信服。

    谁在现场见了，也得相信啊！大片大片的鱼，任捡就是，根本不费吹灰之力。

    吴振国把袁辉的东西也交待给李承继，走之前告诉两人：“有什么困难，一定要来找我们。小玉儿啊，下次再有这种好事，也一定要来叫叔叔！”

    “放心吧，不会忘的！”

    兄妹俩将两人送出院子，返回家中。

    李承继高兴地要将缝纫机搬到李小玉的房间，她连忙阻止。

    “二哥，你可别把这东西搬到我房间里去，多不方便啊！老妈和大姐都可以用的，还是放堂屋里吧！谁用都很方便！”

    “小妹，这本来就是给你换的，也是用你的饵料换回来的，为什么不能搬到你的房间里去？”

    “二哥，你可千万别，会引来老妈不高兴的，再说了我用的时候又不多。”

    李小玉凑到李承继耳边小声说：“我可以买一台来放在那里面的，既没人知道，也很方便。所以你还是别放在我房间里，我可不喜欢有人经常进出我的房间。”

    李承继一听，对啊！要是有人经常进出小妹的房间，那不是容易暴露她的秘密吗？

    “好，以后二哥再给你买！”

    最终缝纫机放在了堂屋里，李小燕见了缝纫机，第一个坐上去试。

    机器发出轻脆的咔哒声，在堂屋里回荡，很好听，这可是李家的第二个大件。

    兄妹三人和三个小家伙围着稀罕一阵，只见李小燕越踩越熟练，一块小布，几个来回，线就走直了。

    李小燕开始缝她的新衣服，眼见的一件衣服就缝好了，这机器和手工还真是没法比。

    半天时间，李小燕就将她要做的新衣服和新被套缝好了。

    “真快，可比我手工缝好看多了。”李小燕自语道。

    “小妹，过来我给你量尺寸，明天你就有新衣服穿了。”

    “大姐，不用了，你都坐一下午了，改天吧！下次你裁衣服的时候，教我怎么裁就行了，以后我就可以自己做了。”

    下班回家的李妈听到这句话，心里有一丝内疚，是她太忽视小女儿了，以前那个每天‘老妈，老妈’喊的女儿再也回不来了。

    她是从什么时候开始改变的呢？李妈深思，好像是上班后，小女儿全力承担了家务后开始的吧！

    那时候，只要回到家里就有热饭热菜吃，家里的一切都不需要自己操心，还能抽时间学习。跟厂里的同事比，自己可是最让人羡慕的一个，没有之一。

    别人的夸奖，让她有些飘飘然。又有人对她说，女儿生来就是该做家务的，迟早是要嫁出去的，对她那么好干什么？就更加的让她觉得，让小女儿做家务是理所当然的事。

    再加上平日里的故意忽视，到现在却成了自然。没成想，却把小女儿越推越远。

    李妈开始反思，但她不知道该怎么做才能回到从前？也放不下面子去跟女儿道歉，哪有一个当妈的给女儿道歉的。

    (本章完)

