    听得大忠真人言语，长生好生疑惑，“出战？”

    “哎哟，真是人老话多，”大忠真人用蒲扇拍了拍脑门儿，“别问了，快走吧，便是知道了你也只当不知道，两个月后自会见分晓。”

    大忠真人这般说，长生也不便追问，点头说道，“您的话我记住了，师叔祖早些安歇。”

    离开大忠真人的住处，长生缓步而回，回返途中一直在想大忠真人先前那句话是什么意思，虽然大忠真人说的不很明了，却有几个非常重要的信息，“两个月后，”“争取”，“与张墨等人一起”，“出战。”

    也就是说两个月后包括张墨在内的一些人要出战。

    出什么战？肯定不是上阵杀敌，不然轮不到他一个刚入门的晚辈，更何况通常情况下道门也并不参与权力的争斗。

    “争取”这个词是关键，也就是说这个出战的机会还要通过自己的努力争取才能获得，上阵杀敌可不是谁都抢着上的好事儿，排除了上阵杀敌，出战的意思只能是代表龙虎山与别人比武。

    单是能分析还不够，还得会总结，总结的结果就是两个月后龙虎山要选出一些人出去与别人比武，至于具体跟谁比目前还不得而知，不过此事很可能与朝廷有关，因为前几日朝廷派了太监和官员来过。

    回到住处不过二更时分，天气炎热，长生便关上院门打了井水冲了个凉，之后便坐在山洞前思虑前瞻，内功不用愁了，道术目前还练不了，因为自己没授箓，接下来能够加以提升的只有身法和武功，身法也是现成的，李中庸和陈立秋练的都是追风鬼步，陈立秋曾经将追风鬼步的修炼方法教给了他，相较于巴图鲁的八步赶蝉和武田真弓由奇门遁甲衍生出的轻功，他更喜欢诡异飘忽的追风鬼步，据陈立秋所说追风鬼步练到极致可以幻化分身，如影随形。

    至于武功，他还没想好练什么，他背诵下来的五部武功秘籍里有一门七星拳，但这门功夫是佛门拳法，不太对路。

    思虑良久，最终决定放弃武功招式，因为武功招式是有局限性的，与敌争斗之时若是过分拘泥于武功招式反倒落了下乘。

    不过放弃了武功招式不表示放弃了进攻，首先要确定的是重心和主旨，也就是动手时所遵循的原则，他比较倾向于速战速决，因为一旦动手就表示无望和解，只能付之武力了，而一旦付之武力无疑要将对方打倒乃至打死，在这种情况下自然是越快结束战斗越好，耽搁时间长了容易出现变数，最主要的是也没必要耽搁磨蹭了。

    确定了动手时所遵循的原则，接下来就要围绕这个重心来想办法，追风鬼步既是轻功又是步法，动手时要辅以追风鬼步来发起进攻，追风鬼步的特点就是飘忽诡异，得想出一种能够与追风鬼步配合的进攻方法。

    转念一想便有了主意，混元神功练的是十二正经，十二正经几乎囊括了周身所有穴道，在练习混元神功时他对人体的每一处穴道都有所了解，动手时直接打穴道就行了，打穴道是最容易掌控的，想打死就打关联心脉的重穴，想打残就打关联筋骨的大穴，想打伤就打牵连五脏六腑的中穴，想打倒就打那些无关紧要的旁穴。

    临时对敌时对手也不是站在那里让自己打的，有时候打穴道可能打不准，必要的时候可以忽略穴道，直接催发纯阳或纯阴灵气攻击对手，纯阳灵气带有炙热高温，纯阴灵气带有透骨严寒，不管打在对手的什么部位都能够对对手造成严重伤害。

    想好了就干，一刻都不等，追风鬼步的修炼方法与其他轻功大不相同，不是负重也不是轻身，而是转圈子，转个三圈两圈还没事儿，继续转自己就先晕了，站不住了就会跌倒，跌倒之后立刻快速起身，也不管是滚起来还是爬起来，不求好看，只求快，起身的速度越快越好。

    长生知道自己在做什么，但黑公子不知道，眼见长生不停的转圈，不停的跌倒，还以为他病了，起初是疑惑打量，后来便过来试图阻止，直至长生驱赶了它几次，黑公子这才明白过来长生没病，它毕竟是匹马，没人知道它究竟在想什么，也可能想的不是长生没病，而是他这病已经没救了。

    当日跟李中庸和陈立秋等人在一起的时候二人曾经指点过他，相较于花里胡哨的武功招式，四肢同样灵活更加重要，人一般是右撇子，不管做什么都习惯于用右手，右手比左手更加灵活，临阵对敌时如果左手能像右手一样灵活，那是要占很大便宜的。

    这一点长生早就记住了，而且在之前很长一段时间都刻意的锻炼左手和左脚，敌人进攻时只能用力气较大的右手和右脚，而自己的双手双脚都可以灵活使用，这就在无形之中抢占了先机。

    练到四更天，长生终于撑不住了，他此时已经转的天旋地转，再转晚饭都要吐出来了，今天到此为止，明天继续。

    早起照例下去操行早课，与众人一起念诵早课经文，之后是早饭，上午有时会与众人一起练功，八卦掌，六合拳，太极剑，这三种功夫他全能娴熟演练，实则他并不认可这三种功夫，但身为龙虎山的道士，别人会的自己也不能不会。

    晚课他一般不去，午后他就自由了，不过他并不待在自己住处，而是带着黑公子往无人的山中去，山里到处都是大树，他将每一棵大树都视为一个敌人，快速旋转的同时随即闪避。

    倒地之后爬起来是很不雅观的，但为了追求快速他也只能有所选择，不过很快他就发现了另外一种快速起身的方法，利用自身的灵气将自己给弹起来，他修炼的是十二正经，体内灵气时刻游走四肢百骸，倒地之后，哪个部位先着地，就利用游走于那个部位的灵气将自己弹起来。

    弹起来已经不容易了，弹起来之后还能双脚落地更是难上加难，因为需要在空中快速调整姿势，没有关节的部位是没有很强弹跳能力的，哪怕利用灵气弹起来也弹不了很高，有时候离地也就一两尺，在这么矮的高度调整姿势可想而知有多困难，崴脚，扭腿都算好的，头和脖子先落地，啃一嘴泥也不稀奇，好在山中无人，也不怕被人看到自己的狼狈窘态。

    龙虎山众人对他和善友好，原因是多方面的，一是众人知道他之前所做的事情，都佩服他的人品。二是他性格很好，既不端拿造作，也不哗众取宠，对人也很和气。

    还有就是众人都知道他天赋奇高，前途不可限量，也没有去得罪他的必要。要知道真正的金子是不会被埋没的，一开始就会显露出金子的本相，不会搞的跟个榆木疙瘩一样，而世上也没有那么多将金子视为木头去挑衅欺负，然后被金子亮瞎狗眼的蠢货。

    长生很喜欢龙虎山的风气和氛围，心境也在逐渐的发生转变，之前他在王家夼的时候饱受排挤和欺负，导致他郁闷压抑，虽然没有做出什么出格的事情，心境却逐渐流于忧郁阴戾，倘若一直生活在王家夼，他日武功大成，势必会生出报复之心。

    到得这时他才真切领会到张墨先前的那句话，一个人以后会变成什么样的人，并不是由自己决定的，而是由遇到的人和经历的事决定的。

    如果一个人遇到的都是好人，经历的都是光明的事情，那以后此人待人一定宽仁大度，处事一定公正光明。

    反之亦然，如果遇到的都是坏人，经历的都是丑恶的事情，那此人以后待人势必严苛狭隘，处事也一定会偏激暴戾。

    长生在龙虎山过的充实且惬意，只是有一点让他多有困扰，那就是倪晨伊对他的关心着实有些过了，自上次他回赠了礼物之后，倪晨伊总是借故与他说话，还会不时送东西给他，也不用三云子和三木子转送了，直接给，而且貌似有意挑人多的地方给，搞的整个龙虎山的人都知道倪晨伊与他关系非比寻常。

    三木子先前曾经说过喜欢倪晨伊的乾道也不少，倪晨伊对他的关心免不得令对她有意之人心生醋意，好在他比较会处事，并没有给与倪晨伊明显的回应，由此很大程度的降低了众人对他的嫉妒。

    不知不觉又是七天，到得傍晚时分长生什么也不干了，老老实实的坐等，但他并没有等到深红升玄，看来灵气修为的提升并不是以七天为周期的。

    长生很勤快，每日往山中练功都会带上背篓和小?头，他认识各种草药，见到就挖，回去之后洗净晒干送去道医院，龙虎山有数千道人，即便大部分道人都有灵气修为，也免不得会有头疼脑热，药草消耗巨大，加上道医院会免费为附近的乡人治病，药草消耗的就更加惊人，每年都要花费大量银两采买，长生此举无形之中为道医院省下了不少银钱。

    他不止会采药，还会开方子配药，半个月不到就跟道医院众人混熟了，遇到疑难杂症众人也会向他请教，他也不藏私，知无不言，尽心指点。

    如此真诚大方，自然没谁会讨厌他。

    到得十四天的傍晚，长生又开始坐等了，但深红升玄还是没来。

    长生也不着急，三字辈的道人灵气修为最高的也不过红气高玄，况且他现在差的不是内功，而是身法和武功，他曾经漂泊在外，知道外面的世道有多乱，也知道江湖上有很多品行卑劣的坏人，深知练气习武的重要，无需扬鞭自奋蹄，自勉自励，勤学苦练。

    人是不能靠别人管着，催着的，一个连自己都管不住的人也不可能有大出息，经过无数次的跌撞扑摔，长生的身法终于有所小成，自林下旋转腾挪，飘忽迅疾，摔倒之后不管什么部位着地都能触地即起，不止站立时可以出手攻击树木，在落地反弹的同时也可以快速出手。

    树木较少的大树林已经没有挑战性了，接下来改换树木更加密集的小树林。

    由于自淡红洞神晋身红气高玄用了七天，故此每到七天的倍数他都会凝神坐等，到得二十一天的傍晚，深红升玄如约而至。

    晋身深红升玄的那一刻长生心脏狂跳，除了灵气提升引起的心跳加速，还有极度的兴奋和激动，他在三字辈中年纪最小，灵气修为却最高……

