    “沂王来了？”

    朱见济抱着地球仪看了半天，才被朱见濡的招呼打断。

    他很热情的招呼堂兄过来。

    不过朱见濡并不敢回以同样的热情。

    之前主动出声提醒皇帝自己到了，那是他以为这次见面跟以前一样，属于“亲戚”间的偶尔交流，朱见济也多次强调，既然是“亲戚”，就没必要多有束缚。

    毕竟宣宗皇帝的子孙就他们几个。

    可现在听朱见济直接称呼他的王号，朱见濡心里就响起了警钟，知道不能失礼了。

    “不知陛下召臣前来，有何吩咐？”

    被朱见济招呼着坐下，朱见濡小心问道。

    他现在不是光棍了，有了老婆孩子，必须要小心一些。

    以前犯了事儿，顶多砍了他跟他妈，现在要是拖累了贞儿跟孩子，朱见濡想想都心疼。

    朱见济端起杯茶抿了抿，然后告诉他，“找你过来，是想商量一下日后就藩的事情。”

    朱见濡听完更警惕了。

    自打万贞儿有孕，他妈就经常念叨这事。

    难道是隔墙有耳，被皇帝得知后心生不满了？

    “不知道沂王日后想去哪里就藩？”放下手里的茶杯，朱见济觉得自己还是更喜欢喝奶一点。

    不只是因为习惯了奶味，还有现在多喝点，有利于他以后长高。

    当皇帝可没太多时间去打篮球做运动的。

    朱见濡当即拱手回答，“此事但听陛下之令，臣不敢有丝毫僭越！”

    藩王自己选就藩地点？

    朱见濡觉得他亲弟在也许会傻了吧唧的开口应下，但他自个儿可不会中招！

    正常人谁会嫌弃活得久？

    朱见济莞尔，“别紧张嘛，朕这次是真心跟你商量的。”

    难道以前都是试探自己吗？

    朱见濡心里更毛了。

    “来，跟朕看看这地球仪。”

    朱见济带着他堂哥走两步来到大球跟前，把那巨大的大明版图转到二人眼前。

    “沂王看这天下如何？”

    “自然是陛下的掌中之物。”

    ……

    完了，堂哥被自己的脑补吓傻了。

    朱见济哽了一下，心想人一旦当了爹，果然就会成熟很多。

    于是他干脆直接跟人说了，“实不相瞒，朕当年在梦中随太宗周游天下，就曾感慨天下之大，我大明只有一隅之地，实在不甘。”

    只有一隅吗？

    朱见濡偷瞄了一下地球仪上的大明版图，觉得皇帝有点谦虚了。

    不过既然朱见济如此说了，他当然不会反驳。

    “亏我大明从古至今便自称中国神州，天朝上国，却连一块大洲的一半都无法占据，其他地方，不是蛮荒便是由夷人所占据，不受教化，何其令人惋惜！”朱见济继续说道。

    “所以朕意图效仿周天子分封诸侯，让我大明的亲王去其他地方开疆兴业，以传文明！”

    “不知沂王意下如何？”

    朱见濡听到这里，惊讶的抬起了头，暂时忘记了心里的忌讳，跟朱见济对视了一眼。

    一眼过去，他又迅速的低下头，额上冒汗，“普天之下，莫非王土……哪里能再分给藩王呢？”

    “陛下有意为大明拓土，若是蛮荒之地可在其设立郡县，迁移民众；若是不臣之国，可以先征讨之，再行威服。”

    真的怕皇帝起了疑心。

    朱见济板起脸严肃说道，“可是那样，治理扩张的速度就太慢了！”

    “朕与沂王是兄弟，也不隐瞒于你。”

    “依照朕的意思，以后大明本土，都得归朝廷来管，不会再有什么国中之国，羁縻之地……此前的藩王也会越来越受限制！”

    “海外辽阔，朕有心传大明天威于四方。但一来本土已然要花费不少心思，腾不出那么多精力，二来终究隔了一片大海，来回行程有问题，更无法安心将一块飞地交给外人治理！”

    让外人去那么远的地方任职，很容易就养出割据势力了。

    “蛮夷不通文化，好地方给他们也是浪费，不如给我中国子民为安家之所在。”

    朱见濡只能叩首，“陛下既然有如此雄心壮志，臣也不敢再推脱……一切皆由陛下做主，臣遵命便是！”

    “那好，”朱见济把人扶起来，指着吕宋岛的位置告诉对方，“朕已经让人在这里安置人口了，开发荒地，若是一切顺利，三年之后，此地便要成我中国的模样……”

    “巩珍！”

    朱见济把在旁边站着的航海家叫过来，让他为沂王介绍吕宋岛的情况。

    当听到吕宋岛距离大明海程只需要十来天就可以顺利到达，而且这几年里会持续的向其移民支援——

    虽然被分封到那里后，建设起来也难免会有难处困苦，但比起西周诸侯的筚路难缕，花上百年时间才能开拓出足够基业的情况，是好很多的。

    起码大明作为宗主国，能够为藩王们提供足够的支持。

    吕宋岛地处热带，一旦开发起来，还能成为大明的海上粮仓和军事基地，为航行于大海之上的大明船舰提供援助。

    不过让朱见濡苦恼的一点，就是朱见济后面又告诉他，在就藩之前的开发费用，由朝廷承担，以后就藩了也不能像安南和朝鲜一样，名为附属，实则各自独立。

    朱家亲王的藩国都得跟着本土来，对外交流也必须将大明旗号放置在前。

    就藩之后，朝廷再为其提供帮助，就得算成“借款”。

    作为补偿，朱见濡需要辅助朝廷在吕宋岛上进行开矿事业，所得的矿石要抵押给本土，等到债款还清，双方才能在贸易上进行平等互利的交流。

    这就意味着，等他以后就藩，第一时间不是享受到作为国主的权力，而是要背上一大堆债务。

    这比在国内当猪一样的亲王可难多了，遇到个混吃等死的王爷过来被朱见济这样安排，估计当场撒泼打滚，死活不肯去那海外蛮夷之地受苦。

    就海外那荒凉程度，估计还不如在大明当富家翁有福气呢！

    但朱见濡好歹是原历史上的一代英主，最后还是咬牙同意了朱见济的话。

    再苦再累，也没原历史上他那位亲爹让人心累。

    朱见濡骨子里还是有追求权力的欲望的。

    以后万贞儿生下了他们的孩子，朱见濡也希望能给儿子缔造更好的环境。

    他努力在吕宋岛上搞建设，加上大明的援助，二十年内应该能混出别样风采。

    到时候交给儿子一个开发完善的实权藩国，比起让儿子在国内承爵继续当猪，一个不小心就能被官员弹劾，被皇帝赐死的结果好多了。

    “那三年之后，沂王就做好准备吧。”

    朱见济满意的结束了这场谈话，“以后要有惯例，藩王年满二十后就出京就藩……荣王那边也是一样。”

    三年以后，朱见濡就满二十了。

    而朱见济比起堂哥，也就小了不到一年，差不多的年纪。

    “臣遵旨！”朱见濡接旨。

    出宫回到王府后，作为一个极度依赖老婆的人，他当然是先找到万贞儿，跟对方说了这件事。

    毕竟已成定局了，他们需要为以后做好规划。

    “能去海外掌一国权柄也是好的，起码比这里自在多了。”

    万贞儿慵懒的躺在卧榻之上，爱抚这微微显怀的肚子。

    她把朱见濡从小伺候到大，对小丈夫的生活情况很了解。

    可以说，朱见濡从幼年起，基本就没有享受过自由，不然也不会苦苦从自己这边寻找安全感。

    如果可以，万贞儿也希望对方能肆意一点。

    朱见濡凑过去也跟着隔着肚皮摸孩子，“那现在贞儿就好好养胎，以后生个大胖儿子，就能享福了！”

    “可母亲那边呢？”

    朱见濡不在意的撇嘴，“母亲只想离开京城这个是非之地，对我去哪里就藩反倒没什么……再者她不满意，也挡不住陛下的意思。”

    “木已成舟，咱们划过去就好了。”

