    

    最后，盛延实在是扛不住冷了，跟蒋时洲一块儿请了假，回家了。

    蒋时洲跟着盛延，屁颠屁颠地去了公寓那边。

    他们俩窝在公寓里，玩了一下午的游戏，吃饭直接点外卖解决。

    晚上。

    蒋时洲打电话回去，和家里人说了一下，打算留着公寓这边陪盛延住。

    盛延低头玩着手机，一下子就发起了呆，直到蒋时洲唤了他好几声，他才回过神来。

    蒋时洲有些纳闷：“延哥，你最近这是怎么了？”

    他近期看盛延经常发呆，心不在焉的样子，也不知道是在想些什么。

    盛延啊了一声，像是才意识到自己刚才发呆了，和蒋时洲强行解释了一句：“没事儿。”

    蒋时洲不信，觉得盛延是有事儿瞒了他，一个劲儿地追问。

    盛延受不了他，终于说了实话：“我老师那边儿，给我争取了一个去圣马丁堡学府进修的机会。”

    蒋时洲一听，拍了拍手：“延哥，这不是好事儿吗？你那么愁眉苦脸的干什么？”

    盛延嫌弃地推开他的爪子：“别凑过来摸我，小心我断了你的手！”

    蒋时洲收回了爪子，微微顿了一下，他又听到盛延说：“我在考虑要不要去。”

    蒋时洲比盛延还急：“去啊，必须去！延哥，这么好的机会，你可不能放弃啊！”

    “你那么巴不得我离开？”盛延一副见了鬼的样子盯着他。

    蒋时洲又厚着脸皮扑过来了，搭着盛延的肩膀说，“延哥，我会想念有你给我买早餐的日子的。”

    盛延笑着骂了他一句：“滚！”随即很无情地把他的手给推开了。

    ……

    盛延已经考虑好了，联系了陈斯教授那边，表示自己会在这个月内去法国那边。

    只是……云川十三中那边，他得退学了。

    仔细回想了一下，盛延在云川只待了不到两年的时间，现在又要离开了……

    还真是有点儿舍不得。

    盛延私底下叫盛行未帮忙办理了退学手续，定下了这个月中旬就回法国。

    现在不过是十号，离他离开还有几天，正好撞上了学校安排的大考试。

    盛延只能留下来，先把试考了再离开。

    考试当天。

    盛延依旧给蒋时洲和于知带了早餐，他和平常一样，吃了早餐就靠椅子睡起了觉。

    进考场之前，盛延看了眼在整理文具的于知，叫了她一声：“于知，加油。”

    于知眨着那双漂亮的眸子，呆了几秒钟，学着他的样子，小声地说了句：“盛延，你也加油。”

    盛延扯唇低笑了声，那两颗尖尖的小虎牙微微露了出来，不过一两秒钟，他就收住了笑。

    盛延余光瞥见于知的准考证搁在桌面上，提醒了一句：“别忘了带准考证啊。”

    于知点了下脑袋，认认真真地把准考证捎上，准备出发去考场。

    尽管他们不在同一个考场考试，但盛延还是把于知送到了考场门口，才转身前往自己所在的考场。

    这次考试的时间安排了三天，一共有九科。

    盛延每一科考试都提前交了卷。

    最后一科考试结束以后，盛延没回教室，直接离开学校了。

