    一群公鸡精怪，帮忙寻找毒虫，固定给予一群小公鸡吃毒虫，之后用神雨修正公鸡的机能。

    对于法器灵兽，陈小凡也是无奈，那一群灵兽修为无法跟得上陈小凡的步伐，所以土地爷爷最厉害的法器，陈小凡反而无法动用。

    动用也没有用，毕竟灵兽等级太低，没有战斗力，一旦出现损伤，就更麻烦了，所以陈小凡一直都没有动用土地爷爷的法宝。

    一群医生在一边观看，都极度震惊！

    他们最棘手的病情，从来没有遇到过的疾病，陈小凡竟然把人救醒了。

    “她病还没有好，的跟在我身边治疗。”

    “您尽管带走，留下来，我们也没有办法治疗。”

    “对对！”一个个猛然点头。

    陈小凡开口了，自然没有谁反对。

    至于美女的蓝血已经采取样本了，这一群专家有得研究了。

    走出基地。

    乘坐直升机离开。

    在机舱之中。

    “我累了，到你的丹田紫府里面休息可以吗？”

    “可以！对了，我还不知道你叫什么名字。”

    “别人都叫我蓝妃。”

    陈小凡把蓝妃收取到丹田紫府之中。

    从蓝妃体质来看，绝对不会是生化人，也许是上古文明研究出来的一种转基因人类。

    也许蓝妃天生就有一种异能，异能就是长生不老。

    想多也没有用，毕竟现在无法研究，也是无法琢磨，毕竟蓝妃自己寻找了五千年，都无法解开身世之谜，陈小凡知道自己一时半刻是无法解开千古之谜。

    现在最要紧的就是，看看蓝妃是否可以修行，和治好她的疾病。

    回到别墅，蓝妃在丹田紫府之中沉睡，陈小凡也没有理会蓝妃。

    展开灵识，找不到方晓欣，苦笑不已，去治疗蓝妃，自然无法锁定方晓欣，所以又被方晓欣溜走了。

    陈小凡决定离开港岛返回特价集团。

    不打算和肖青道别，毕竟要说话，在电话里面都可以说。

    方晓欣消失了，留在港岛已经没有任何意义了，自然马上回家。

    正想召唤出本源灵珠，打算穿越空间黑洞隧道回家。

    闻到了一股气味，还有杀气！

    没有想到血狼杀手集团的杀手这般快速到来。

    有杀手在，自然不能够把本源灵珠拿出来。

    分析对方的气味，竟然是化神期高手，看来对方特别舍得花钱，请化神期高手来刺杀他这个入道期巅峰修者。

    马上把燕不飞召唤出来。

    燕不飞出来，对着一个角落，闪电般挥出一剑。

    一个人影出现，一剑穿透了眉心，秒杀了。

    陈小凡把杀手收取到丹田紫府之中，马上把杀手物品剥离，然后用烈火焚烧，把杀手化为灰烬。

    焚烧杀手，竟然凝聚出一片白色光点，那可是几十吨劣质玛瑙才有的能量。

    陈小凡大喜，看来击杀杀手，是最好收集能量的办法。

    既然杀手出现，陈小凡就打算逗留多一段时间，把燕不飞送回去。

    马上走出了别墅。

    外面的服务员已经知道陈小凡是世外高人，所以都恭恭敬敬的问好。

    陈小凡一脸和煦的笑容，点头回应。

    “妹夫，我们在酒店举行狂欢会，你去不去散散心，里面可是很多美女哦？”肖青特意下来找陈小凡的，没有想到陈小凡刚好到大夏的迎宾大厅，刚好遇上。

    “我不喜欢热闹。”陈小凡说着走出去。

    肖青一脸苦涩，钱很多约他聚会，没有想到最后选择在自己的酒店开狂欢会。

    方生和方栾也来了，故意撮合他们两个，故意提起陈小凡，让陈小凡出场。

    肖青只好下来邀请陈小凡，结果被拒绝了。

    陈小凡故意在街道上漫步，等待杀手出现。

    把斥候蜂召唤出来，面对杀手，一定要小心翼翼，否则怎么样死都不知道。

    走了半天，收取不少光点，但就是没有杀手出现。

    毕竟化神期的杀手过来刺杀，莫名其妙被杀了，血狼杀手集团不得不重视陈小凡这个目标。

    损失一位化神期杀手，对血狼杀手集团也是很大的损失，毕竟培养一个杀手不是那般容易的。

    突然前面堵塞很多人。

    听到吵架声音。

    “都怪你，如果不是你要去老美的国家治疗孩子，在国内，至少病情不会恶化。”

    “当初去老美的国家，也是你提起的，现在反而怨我了。”

    “不怨你，怨谁？你还我儿子。”

    “你不要胡闹了好不好！当务之急就是把孩子送到医院治疗。”

    “都去了几家医院，都没有一家愿意收留的。”

    “那就送回到我们家族的医院。”

    “那些医生都没有办法治疗，送回去不是放弃救治儿子了吗？”

    “那你有什么好办法？”

    “哇！”

    陈小凡走过去，看到一对青年夫妇在吵架，女人说着大哭起来，坐在地上痛哭，怀中抱着一个三岁孩子。

    陈小凡皱皱眉头，本想搭救的，但这一对夫妇眉心竟然有黑气，说明是坏人。

    父母是坏人，将来的儿女必定是坏人，陈小凡不打算出手救治。

    看着无辜的孩子叹息一声。

    “去找五毒老人救治。”男子最后咬咬牙沉声地说。

    “嗯嗯！”女子马上抱着孩子钻进了豪车。

    看到是上千万的豪车，看来这一对夫妇来头不简单。

    很多保镖跟随着。

    浩浩荡荡的好车队伍快速离开。

    陈小凡施展隐身术，对五毒老人很好奇，如果是穷凶极恶之徒，不介意替天行道。

    陈小凡不会无辜杀人，哪怕对方是穷凶极恶之徒。

    不杀人，但不代表着不惩罚，至少废除对方的修为，让对方无法继续作恶。

    来到了一个农贸市场。

    陈小凡一愣！

    跟着大队伍过去。

    一群人竟然到农贸市场摆地摊的地方。

    把一个地摊围住。

    一位白发苍苍的驼背老头子在切割一些中草药。

    陈小凡闻到老者的气味，老者身躯竟然蕴含着剧毒，已经属于病入膏肓的哪一种，老人竟然有筑基期修为。

    查看老人的眉心，竟然有功德之纹。

    全身中了剧毒，竟然是一个好人，陈小凡决定看看情况，打算出手救这一位老人。

