    对于罗德提出的这一点，诺斯没有任何的异议。

    早在罗德到来之前，诺斯便在心中思索过，罗德会如何处理现在的自己。在诺斯看来，现在这样的一种结果，显然要比最坏的结果好上不少，已然符合了自己的预期。

    得到了这样的结果后，诺斯继续与罗德交谈几句，聊了下有关魔药学中的知识，之后便重新返回屋内，开始进行有关魔药性质的测试。

    结束了与诺斯的交谈后，此时的罗德，所需要解决的，只剩下最后一件事。在进行这件事之前，罗德需要找一个不会被任何生物所打扰的安静环境。

    此前进行深度冥想的静室，无疑在很大程度上，满足了罗德的需求。当罗德处在静室之中时，自然不用担心被任何其他生物所打扰，环境也极为幽静。

    按照罗德从半人马首领那里所了解到的信息，他此前所处的静室，本就是为了方便亡灵法师进行冥想而建立的，一旦进入其中后，轻易无法从外面开启，只能由其中的亡灵法师主动开启。

    除此之外，由于这片区域中，存在着数量较多的静室，能够同时供大量的亡灵法师使用，处在其中时，也不用担心死亡能量的异常变化，引起其他亡灵法师的注意。

    由于冥想是任何法师迅速回复法力值的基础，并且深度冥想也能够有效提升亡灵法师的实力，在这种情况下，静室的存在，对于任何一处有着大量法师存在的城镇来说，都有着不可或缺的作用。

    那些强大的法师，由于自身存在的种种条件，自然不用担心冥想的过程中，被其他生物所打扰，但对于那些阶位较低的法师来说，想要解决这一点，便只能靠着静室的存在。

    在一般的城镇当中，这些静室的存在，多半位于当地的魔法行会附近，并且由魔法行会进行管理，除此之外，在法术学院之中，同样也有着大量的静室存在。

    比起普通的旅社来说，选择静室自然能让法师放心进行冥想，不用担心可能会发生的异常情况，当然在价格上同样也贵出许多，只不过有实力的法师，自然不会在意这一点。

    而在此处，由于半人马首领刚刚完成城镇中基础设施的建设，无论是有关亡灵法术学院的存在，还是魔法行会的建立，都不是短时间内能够完成的。

    在这种情况下，为了向亡灵法师提供用以安然冥想的静室，半人马首领的选择，便是自行建造这些特殊的静室。

    当罗德完成了这一次的深度冥想，从静室当中走出后，通过精神印记所存在的联系，在罗德的感知中，这些静室的周围，存在着数量较多的亡灵生物，虽说在罗德看来，这些亡灵生物的实力算不上什么，但也足以应对一般的威胁。

    罗德虽然能够通过精神印记找到些许联系，但无法直接对这些亡灵生物下达具体的指令，从这些亡灵生物身上，罗德能够感知到一股熟悉的气系。

    按照罗德对于精神印记的了解，精神印记中出现的这些联系，已经让罗德明确得知，这里所出现的亡灵生物，控制它们的亡灵法师，正是自己手下的半人马首领。

    此时，半人马首领正带领着手下其余的亡灵法师，在战场的前方进行战斗，即便是在这种情况下，半人马首领依旧留下了部分亡灵生物，在后方负责守护这处静室，显然对其极为看重，不希望在这一点上，出现任何的差错。

    半人马首领让吸血鬼留在这里，除了让其监视来到此处的诺斯外，也是希望它能够在静室出现异常的时候，前去出手支援。

    罗德知道，半人马首领如此看重静室的存在，除了静室本身对于法师的意义之外，更重要的，与这处静室所处的位置，也有着极大的关联。

    处在静室当中，任何亡灵法师，都能够感受到远比外界高得多的死亡能量浓度。或许对于一般亡灵法师来说，他们会将这一点，当成静室在此建立的倚仗，选择死亡能量最为浓郁的区域，自然更加适合亡灵法师进行冥想。

    但，罗德却知道，造成这一结果出现的，正是存在于静室下方的事物。

    早在原先进入静室时，罗德的感知，便与下方这些异常生物产生了些许特殊的联系，结合以往的经历，罗德也意识到了，下方所处的这些生物种类。

    通过自身对于地形的比对，罗德早已发现，半人马首领所选择建立城镇的区域，正是罗德初到维尔宁时，那些巨人所处的领地。

    经过了半人马首领的建设，这处领地中，自然再也看不到有关巨人所存在的痕迹，唯有在它所控制的手下中，一些体型庞大的亡灵生物身上，能够看出一些异常存在的痕迹。

    而在当初的巨人领地之中，最吸引罗德注意，同时也是在罗德看来，最具价值的事物，自然是存在于一处洞穴中的泰坦巨人尸骨。

    回到维尔宁后，罗德也曾特意通过自身所独有的感知，寻找这一尸骨所处的位置。让罗德感到惊讶的是，这具尸骨所存在的位置，便是在这些静室的下方。

    在建造这些静室的过程中，半人马首领特意选择了泰坦巨人尸骨所处的区域。由于这具尸骨的体型极为庞大，无论半人马首领怎样进行掩盖，在城镇建立的过程中，也难免会被其他的生物发现，从而引发出一系列的争执。

    按照罗德此前的观察，除了一小部分骨骼被巨人拿去当做武器使用外，这具泰坦巨人尸骨保存的较为完整。

    这种等级的生物尸体，一旦亡灵法师对其完成转化，便能够得到一名六阶以上的亡灵生物，它所具有的实力，甚至能够直接达到七阶，远超其他所有的亡灵生物。

    在这种情下，一旦有关泰坦巨人尸骨的消息，被其他亡灵法师泄露出去，甚至连迪雅境内真正的巫妖，也会来到此处，试图了解更为详细的信息。