    郑炜和刘立杆说，我到海城，都没有好好看过海，你带我去看海。

    　　刘立杆骑着摩托车，带她去了假日海滩，空荡荡的假日海滩，阳光灿烂，海水冰凉，海城不是三亚，这个时候，气温也就二十几度，还不适合下海游泳。

    　　但却是一个让人感到很舒适的天气。

    　　两个人躺在柔软的白净的沙滩上，太阳晒在人身上暖暖的，并不酷热，他们拥抱着亲吻着，刘立杆想进一步的时候，郑炜拒绝了。

    　　郑炜拒绝什么的时候态度总是很坚定，语气很干脆，不容置疑，让你没有讨价还价和得寸进尺的余地。

    　　两个人手牵着手，在长长的沙滩走过来走过去，郑炜和刘立杆说，这里真好，我真想就这样一直地走下去。

    　　“那就留下来，不要走。”刘立杆说。

    　　郑炜“嘘”了一声，她看着刘立杆认真地说：“别忘了我们说好不再讨论这个问题的，再说，我怕我会心软，最后让一切都变得不可收拾。”

    　　刘立杆默然。

    　　傍晚的时候，他们回到了家，一进房间，郑炜就抱住了刘立杆，敞开自己，让刘立杆做了在沙滩上想做而没能做的事。

    　　外面的天完全黑了，刘立杆带着郑炜，还是去了那家排档，老板看到他们，凑近了刘立杆身边，和他低声说：“这个也不一样。”

    　　刘立杆瞪了他一眼，他装作没有看见，转头看着郑炜，郑炜朝他微微笑着，他赶紧问两位想吃些什么？

    　　和刘芸不同，郑炜对食物没有表现出很大的热情，只是闷闷地吃着菜，闷闷地喝着酒，一副神思恍惚的样子，刘立杆问她好不好吃的时候，她才“嗯”了一声，点点头。

    　　看得出来，连老板对此都有些失望。

    　　吃完了饭，郑炜挽着刘立杆的胳膊，两个人在小街上逛着，逛到那头，那几个烂仔在打台球，那个鬼看到刘立杆带着一个新妞过来，举了举台球杆，叫道：“刘老板，来杀一局？”

    　　刘立杆问郑炜：“你会打台球吗？”

    　　他心里有些担心，不要郑炜也和刘芸一样，很擅长于打台球，如果那样，那今天，他妈的就是完全在重演自己和刘芸的告别夜了。

    　　郑炜摇了摇头，她说：“我只会打乒乓球，家里有乒乓球室，我从小会和爷爷，也和警卫班的战士打乒乓。”

    　　刘立杆吁了口气，和那个鬼说：“不打了，没看到我忙吗？”

    　　“好好，你继续，注意身体这里。”

    　　那个鬼一脸的坏笑，郑炜的脸红了，轻轻地笑了一下，她头歪向刘立杆，悄声道：

    　　“是吧，我就说你们气质很像，听听这口气。”

    　　两个人转过身，再往小街的另一边走，走到街的尽头，郑炜挽着刘立杆，继续往前走，走到了前面的黑暗中，郑炜站住了，她转身抱住了刘立杆，两个人站在那里亲吻着。

    　　“那边还有什么？”郑炜看着前面稀稀落落的灯光问。

    　　刘立杆和她说，有一家露天电影院，如同刘立杆预料的一样，郑炜也说，我们过去看看，只是她不会撒娇说：“锅锅，走嘛，走嘛。”

    　　两个人走到了电影院门口，刘立杆正想买票，郑炜把他拉到了一边，和他说，都是很难看的片子，不要看，浪费时间，我就想过来看看，这露天电影院长什么样。

    　　两个人走到院子门口，朝里面看看，郑炜说，走吧，没什么特别的，就和我们小时候大院里放的露天电影一样。

    　　这一个夜晚很缠绵很温柔，两个人越来越亲昵，越来越感觉到难分难舍，话却越来越少，似乎所有的语言在这个时候，都变得苍白无力，两个人在黑暗中，默默地动作，空气里有一种压抑和绝望的气氛，也就是这种绝望，让他们变得更疯狂。

