    停了车，韩知返透过车窗，往别墅院里望了一眼。

    天色太晚，里面住着的人应该都睡下了，除了门口亮着一盏壁灯外，再无其他的光亮。

    收回视线，韩知返想踩一脚油门，离开，可脚底像是被控制了一般，怎么都使不出力道，他挣扎了片刻，最终放弃，然后从旁边摸了一支烟，落下车窗，抽了起来。

    他在抽到第三根烟时，转头，透过缭绕的烟雾，冲着别墅又看了过去。

    他像是陷入了某种纠结一般，绷着唇盯着别墅，眼睛一眨不眨的看了许久，然后忽的就掐灭了烟，推开车门，下车，冲着别墅院里走去。

    整个世界都是安静的，静的他脚步声，格外清晰。

    走到屋门口，输入密码，韩知返换了鞋，就轻手轻脚的上了楼。

    婴儿房里，奶妈陪着程晗睡得正沉。

    韩知返在门口站了一小会儿，轻轻地拉上门，然后盯着主卧的方向看了一会儿，才抬起脚，缓缓地走了过去。

    他冲着主卧的门，抬了一下手，最后还是落了回去。

    他转身，面向了楼梯的方向。

    他微动了动脚步，又停了下来，他仿似被点了穴道，一动不动的站了好大一会儿，到底还是转身，伸出手，慢慢的推开了门。

    卧室里安静的一塌糊涂。

    韩知返借着床头柜上亮着一盏睡眠灯，看见两米宽的大床上，空荡荡的，根本没有人。

    深更半夜，程未晚不睡觉，去了哪里？亦或者是，她已经不住在这里了？

    韩知返微蹙了蹙眉，下意识地退出房间，想要去找管家问个清楚，只是，他刚转身，就有着一道熟悉而又破碎的抽泣声，穿入了他的耳中。

    他身体一僵，下意识地顿住，然后他又听见了那道很压抑的抽泣声，他的手猛地握成了拳头。

    他背对着卧室，站了好一会儿，才慢慢的转身，冲着声源处望去。

    是阳台。

    窗帘拉着，她被挡在了窗帘外，难怪他没看见她。

    韩知返挣扎了一会儿，然后吞咽了一口唾沫，还是迈着步子，冲着阳台走去。

    掀开窗帘，他一眼就看到了窝在窗台上的她。

    她应该是怕自己哭出声来，用力的咬着手背，脸颊上有着大颗大颗的眼泪，不断地往下滚落。

    她不知道是深夜的风吹得冷的，还是她哭的太伤心，缩着脖子，身体不断地打着哆嗦，看起来可怜兮兮的。

    韩知返心，仿佛被什么东西狠狠地揪住一般，疼的他险些弯下腰去。

    在他自己都没明白过来，他的手已经轻轻地推开了阳台的玻璃门。

    她没发现他，直到他走到她跟前，她才后知后觉的抬起头，冲着他看来。

    她眼睛红肿的厉害，眼底全都是泪水，脸上还有着泪往下坠。

    韩知返握成拳头的手，愈发的用力了。

    她反应有些迟缓，好一会儿才认出是他，她的眼底升起了明显的惊怯和防备。

    她大概是知道自己在哭，在意识到他回来后，本能的就垂下了头，只是她的动作刚进行到了一般，韩知返就伸出手，抓了她的胳膊，将她从地上拉起来，一把扯入怀中。