    许苒：“……你不去当狗仔太可惜了。”

    这敏锐的嗅觉。

    当时她遇到林蓁蓁以后，被她的热情也吓了一跳，鉴于钟月牙前一段时间一直出差，她只能在电话里吐苦水，当时钟月牙忙的跟狗一样，抽空吐槽这人是不是看上她了，要不就是看伤她男人了。

    当时许苒没有当回事，毕竟林蓁蓁一口一个’恩爱男朋友’，吐槽过后也就忘记了。

    现在看来，她还真是抑郁成戳。

    “谢谢夸奖，我可是专业的。”钟月牙一抹嘴巴，“不过这个林蓁蓁，我怎么觉得她有病呢！按照你说的，她是林家千金，万千宠爱于一身，事业上又稳稳压你一头，如果是冲着秦少辰去的，尽管找正主不就行了？犯得着迂回这么大一圈，找你麻烦吗？”

    许苒蹙眉：“……我也不知道，这个林蓁蓁，我总觉得她不太对劲，好像精神有些问题。”

    钟月牙听完许苒说了过程，也不禁打了个哆嗦：“为了对付你，就差点害死一条人命，张琴失踪了，如果和她有关系，那这人是真的丧心病狂了。”

    许苒蹙眉：“但愿，这是我多想了。”

    “行了，那个张琴要真的出了什么事儿，也是她罪有应得，他要是不答应林蓁蓁干缺德事，还能摊上这么一个神经病吗？”钟月牙活动着手腕，准备好了要用笔好好的讨伐那个叫林蓁蓁的小人。

    “你就说，要我怎么写，我好久没有这么热血沸腾的感觉了。”

    在许苒的指挥之下，钟月牙写完了报道，可是写完之后钟月牙的怒气不减反而更盛，就是因为这个报道写的也太憋屈了。

    “许大医生，你明明都知道是有人陷害你了，把这件事情捅出去也就算了，还不借此澄清？”钟月牙看着自己亲手写的报道。

    整篇报道没有提及林蓁蓁背后设计的事情，只是说了许苒手术失误差点导致出人命的事情。

    “你这是打算自首吗？你知不知道，这样一来，网友的唾沫星子就能把你淹死啊！”钟月牙吐槽道，“你现在大小也是个网红，而且在上流社会的圈子，你还是秦少辰的未婚妻，这牵扯太大了，很容易让有心人做文章的。”

    “澄清，还不是时候。”许苒有着自己的打算，“秦氏也不太平，那就让暴风雨来得更烈一些，风雨过后，才有彩虹。”

    “我真是不理解豪门太太的想法。”钟月牙啧了一声，拿着手资料又继续翻了翻，一脸的为难，这篇报道发出去对许苒来说意味着什么，网上的舆论又会怎样讲，她现在都能猜到躲在电脑屏幕后面的键盘侠说话会有多难听了。

    “你真的确定？这一发，可就没有回旋的余地了！”

    “发吧，没事的。”许苒坚持着，钟月牙叹了口气重重的敲下了回车键：“爱妃，敬你是条汉子，这几天你就跟我住在一起，你的公寓说不定很快就要被人包围了。”

    许苒笑了笑：“闹得越大越好。”

    钟月牙身为记者，在记者圈摸爬滚打多年，已经积攒了一定的人脉，报道已经发出，没过多久就在网络上面传开了，被不断的连载转发。

    网友们都在七嘴八舌的讨论着，关于许苒更是毫不留情，还有人扒出来许苒之前被夸奖作为天才医生的报道。

    有心人拿着这两篇报道做对比，对许苒这次的失误是冷嘲热讽，话说的可难听了。

    “这什么医生！居然拿人命不当回事！这么简单的常识也能搞错！”

    “天才个鬼！之前那都是医院的营销吧！亏我还想帮我奶奶去挂她的专家号！”

    “草菅人命啊！医院还帮忙唔得紧紧的，真是蛇鼠一窝。”

    “听说，这位天才医生还是秦氏集团大佬的未婚妻，已经订婚了，所以医院才不敢拿她怎么样。”

    “哦，原来是有后台的，难怪这么嚣张！”

    “不尊重生命的人都该死！”

    钟月牙随便翻了翻就怒火中烧，看到那些评论是狠的牙痒，只恨自己不能顺着网线爬过去找到那个人出气。

    身为女主角的许苒，这会也捧着泡面坐在地上看电视呢。

    “许医生，吃泡面不健康。”钟月牙学着许苒平常的语气怼她。

    “挺好吃的，这什么牌子的泡面？我回去买点。”许苒认真的看了一眼泡面。

    钟月牙翻了个白眼，继续关注着那篇报道的状况。

    跟许苒预想的一样，报道很快就就上了热搜，许苒也吃完了泡面，拿起自己的手机看了那篇报道。

    “还说什么天才医生，我看就是炒作的。现在医生圈子也学起娱乐圈炒作那一套了啊”

    “就是，这种女人一看就是花瓶，天天想着勾搭男人嫁入豪门，当什么医生啊。”

    “受害者家属呢？这种无良医生就应该告她，她没资格当医生。”

    啧啧啧，许苒撇撇嘴：“月牙，你写的报道可没有低下的评论好看呢。”

    当代网友不去当编剧真是可惜了，一个个口才那么好，字字珠玑。

    不过也就敢在网络上面说说罢了，大多数还是出于嫉妒的心理，可能有些人连前因后果都不知道，就是一味的跟风骂许苒。

    钟月牙是司空见惯的，对这些是见怪不怪了，隐隐担忧许苒会受到恶评的影响，开口劝道：“你也不用管那些评论，都是键盘侠，站着说话不腰疼。”

    许苒点点头，毫不客气的去冰箱想要拿饮料喝，一打开里面都是些速食物品，清一色的碳酸饮料，看到许苒直摇头，有些嫌弃的拿了一罐雪碧。

    “你啊，少吃点这些东西，抽空也自己做些饭什么的，不然对身体不好。”许苒说完，喝了口雪碧。

    坐在电脑面前的钟月牙点点头，这才是她认识的许医生啊！

    吃饱喝足之后，许苒撸起了袖子扯着钟月牙和她一起来收拾屋子，全然不在乎往上面满天飞的舆论。

    另一边。

    秦少辰刚从会议室里面出来，伸手松开了衬衫的扣子透透气，苏墨面色凝重的迎了上去，把手中的平板电脑递了过去，最显眼的就是许苒的名字。

    “秦总，这是网上的一篇报道，说的就是许小姐那起手术的事情。”苏墨一看到就知道大事不妙。

    手指在屏幕上面划了几下，报道的最末尾赫然写着三个字。

    钟月牙。

    是许苒的闺蜜写的报道？

