    若论战场之残酷，与其说是在你死我活的交锋之间，倒不如说是在腥风血雨后的落幕之时。

    毕竟打起来的时候，前后左右皆是浴血奋战的袍泽，喊杀与战鼓交替，风吼箭疾，眼前只有敌人，脑中也只有干掉敌人的念头，未必有时间去想那些有的没的。

    可一旦结束战斗就不同了。

    天地间一瞬而静，战场最血腥的画面尽在眼前，血流成河，残肢遍地，其间的人有的是功夫去感受这一切所带来的恐惧与后怕。

    这个时候说他们是士兵，莫不如说他们只是幸存者。耳边再不是热血喊杀，而是此起彼伏的哀嚎与求救声。

    昔日袍泽随风而逝，他们看到的只有生命的脆弱与卑贱，再坚强的汉子也会颤抖。

    这时候的军队，是出现逃兵最多的时刻。

    许多在战斗时勇猛无比，敢以血肉之躯掩护同袍战友的士兵，此刻有的只是孤独与惶恐。他们无不掩面而泣，思念着家乡，思念着亲人。

    所以似电视剧中那种士兵们有说有笑的拾取敌人装备的场景，永远不可能在真实的战场上出现。而一旦出现了，便意味着他们已经放弃了生还的希望。

    不怕老兵哭，就怕老兵笑。

    “此役结束，河内以西将再无大战！”

    李大德站在河畔，努力让自己的表情镇定，可不时翻动的喉咙仍宣示着他心底的不适。

    好在彼时也并没有人去关注他，身侧与他并肩矗立的秦琼望着东北面那大片的暗红色，点头喟叹道：“殿下神机妙算，如今沁水以西的敌军已折过半，自顾不暇，再难起什么风浪了！却不知殿下下一步作何打算？”

    “下一步啊……”

    前者微微挑眉，转身看向南面那群抱头跪在地上的俘虏，轻声道：“去河内吃火锅！”

    “吃火锅？”

    后者不明所以，一脸问号的抬头，却见某赵王彼时以下巴点了点某保镖头子的方向，貌似无奈的叹息道：“没办法啊，打了赌的！便是没心情，也得吃啊……”

    “呵！”

    秦琼撇了撇嘴，心说你之前说打絺城，结果灭了济源的援兵，后面又说打河阳，结果抓了董俨，现在又说要去河内，我要是再信你，我就是个棒槌！

    恰巧在这时后方脚步声响，张小虎脸上挂着诡异的表情快步跑来，先瞥了他一眼，才把一张对折的纸条悄咪咪的递给了李大德。

    “Hmmm……”

    某赵王看罢，明显的屏了一下呼吸，似在咬自己的舌头。随即脸上便挂着抑制不住的笑容，转头冲秦琼道：“你不信呀？要不要打个赌？”

    “噗嗤~”

    后者还未搭话，乍一听“打赌”二字的张小虎却是没忍住，突然笑了一声。随即便在两人的注视下转过身去。结果却又看到某保镖头子故意只穿着个双黑漆漆的袜子从前面跑过，注意到他时，还得意洋洋的晃了晃脚丫子。

    “……”

    前者忽然原地蹲了下去，死死的捂着自己的嘴巴，身体不住颤抖，好似触了电。凑近的话，还能听到那从手指缝里溜出来的“咕咕”声，形似嘴里面关了头猪。

    “呃，某去看看士信那边统计的如何了，稍后再来与殿下禀报！”

    秦琼有些不自然的扯了扯嘴角，随即打马离开。那姿态，好似怕待久了会沾染上某种沙雕气质一般。

    李大德在马上愣了一会儿，下意识把那张字条扯碎了丢进水面，而后使劲揉了揉脸，跳下马背。

    “砰！”

    蹲在地上蛄蛹的某人被他从背后一脚踹趴下，只听这货恶狠狠道：“特么的，以后不许你再看通讯内容！”

    “哈……不，嘿嘿……殿，你看，你看成子……啊哈……”

    某位被踹翻了就顺势趴下不起来的保镖边笑边说。李大德闻言皱眉，下意识的扭头扫了一眼，随即便也突然捂住嘴，也似他一般蹲在地上，不住颤抖起来。

    虽然场合有些不对，但实在是忍不住了。

    大军再次开拔，已是未时。

    按距离算，哪怕今日能赶到河内也已是日落黄昏，别说攻城，连扎营都成问题。何况他们还要带着数千俘虏与伤兵，根本就走不快。

    毕竟是一万多人，又非董俨率领的那些县兵青壮，而是曾经随黄君汉在河内劫掠的马贼。即便是有秦琼与罗士信率领一千重骑兵夹攻，这一仗也打的颇费力气。

    所以行进的路上，好些个伤兵在担架上叫着叫着就打起了呼噜。

    李成觉得自己赢定了。

    这货把战马让给受伤的手下骑着，自己却仍不肯穿鞋，还不顾别人异样的目光，勇敢的踩过道路间的马粪。末了，还不忘去安慰一路都在用手揉脸的张小虎。

    “一个月很快就过去的！我当初被困虎牢关，那何止一个月？不也照样挺过来了嘛？你只是洗袜子，可人还和大伙在一起呢对不对？”

    “滚！离老子远点！”

    后者瞪起眼珠子叫骂出声，接着便捂住着嘴扭过脸去，好似嫌弃他身上的味道一般。

    李成也不以为意，气完了他又贱兮兮的走向乌大宝。完全没想过人家赶他走，是不是怕等下忍不住了会再笑出声来。

    便在这时，眼见不远处的李大德似对身侧之人说了什么，没一会儿，便有亲卫擎着令旗跑向各营，高呼转向东北方位。

    “怎么了？出什么事了？不是说要去河内吗？”

    李成自前方跑过询问，然而传令兵也只是尊令行事，自己也茫然的很。张小虎大抵早就知道，但一见前者那转过头来的表情，便赶忙掐了自己一把，装作茫然焦急的样子。

    茫然的可不止是他们。

    秦琼还私下与某不愿透露姓名的罗姓将军言说，幸亏没信某赵王的鬼话，这货前脚还言说要去河内吃火锅，骗他打赌，现在果然又换目标了。

    而后者则是一脸兴奋的猜测，他们这又是要打谁。

    很快，大家就不用猜了。

    李大德谁也没想打，去河内是真的，吃火锅也是真的。

    当行过三十余里，波光粼粼的沁水在望时，所有人都被河面那连绵蔽日的船帆与唐旗惊呆了。也终于明白了某赵王为何会下令往东北面行进。

    走沁水坐船，可比去正北面的郡城近多了。

    “这这这……这哪来的船……司马长安不是去东面了吗？这么多，这不对啊！这是要去哪？走水路？我的天……”

    李成这会儿明显是慌了，两眼发直的看着远处河面上的情形，心里不好的预感越来越重。

    在张小虎戏谑的注视下，前者忽地自腰间抽出靴子往脚上套，不等穿上，就一瘸一拐的往某赵王那边跑。

    “殿下，殿下，咱们这是要去哪……”

    可惜不等他跑到近前，就见李大德一踢小白马的肚子，忽然离开队伍，径往河岸奔去。远远的，已然能看到对面一员小将快步迎上，瞅着格外眼熟。

    “这不是……”

    看着谢映登与几个文官模样的人在李大德面前躬身行礼，指着西北面说着什么，李成目瞪口呆，心底一万头羊驼咆哮而过。

    这货不是应该随小徐督运粮草吗？怎么会出现在这儿？谁让他来的？他好大的胆子……

    眼见前者那边交谈结束，却没回转，只是扭头对这边比划了个什么手势，而后就下马随谢映登往前走去，李成便垮了脸，怯怯的扭头看向张小虎：“虎哥……”

    “呦~俺可当不起，俺只是个洗袜子的小厮！哪个是你虎哥！”

    后者一脸傲娇的撇过头去，随即对高喝道：“所有人听着，传大王令！河内已被我军功克！各营加快速度，按顺序登船！前往城内修整！”

    “什么？郡城被攻下了？”

    “不用再打了？”

    “让俺们进城？”

    “哈哈！儿郎们，跑起来啊！”

    “殿下说不定会有犒赏！”

    “可以吃酒了！”

    田野之上一片喧哗，迅速扩散，欢呼声不绝于耳。

