    2177

    陆云可是天道弟子，更经历梦中三千世轮回，给他足够的时间，一头猪都能被他培养成仙。

    陆云更知道，培养属下，可不是手把手的交，必须在杀戮中崛起，所以无论是血倾城等人，还是那乌镇，陆云都是给了他们足够的资源，让他们自行发展。

    当下，陆云架起剑光，便朝着西方而去。

    渐渐的，也离开了玄池国境，进入玄翼帝国。

    修仙帝国，虽说疆界分明，但在疆界之处也并无甚驻军把守。

    修仙帝国所注重的，乃是灵脉和灵石矿脉。每一个修仙帝国的修仙者，都集中在疆土内灵脉附近，在灵脉附近，建立城池，镇压灵脉矿脉。

    灵脉之外处的土地，修仙帝国到不甚重视。

    修仙帝国之间的大战，往往是围绕争夺帝国灵脉展开。

    如那压虎口，距离天隆帝国不知道多远，却变成了玄池，天隆两大帝国最终决战之处。

    对于能遇见腾空，瞬息千里的修仙者而言，疆界城池，不过是个笑话，除非有阵法结界守护……那笼罩一个帝国的结界，这未免有些惊世骇俗了。

    ……

    铁塔山，玄翼帝国西方，一处颇负盛名的大山。山形如宝塔，通体上下更是精铁矿石，混若一体，故名。

    精铁异常坚固，乃是锻造飞剑的绝佳材料。只是这铁塔山太过坚固，根本无法损坏。玄池帝国的元婴修士曾来此处，也无法撼动这铁塔山半分。

    至于四品修仙帝国，还看不上这区区精铁。

    不过此时，铁塔山却是异常热闹，来来往往，无数修仙者，好似蚊蝇一般，围绕着这座大山不断飞舞。

    铁塔山高达千丈，山顶之处，一道巨大的剑痕横贯，正是道器留下的痕迹。

    来到铁塔山附近，陆云隐去身形，默默观看。

    “哈哈哈……秦千雪，听闻你最近吃了大亏，还是在一个三品修仙帝国中。”

    铁塔山之下，一个身穿绿衣的年轻公子，对着另外一个年轻人哈哈大笑道。

    “哼。”

    那年轻人冷哼一声，看向绿衣公子，冷笑道：“姜风，你也休要得意，三品帝国怎地，也是卧虎藏龙。况且那日那人，手段之高明远超于我，想来也是与我等同样来历，在他手下吃亏，倒也不丢人。”

    “能让你雪公子这样说，想来那人也是不凡。”

    姜风身边的莫欺玥也跟着说道。

    “‘白’来了吗？”

    秦千雪看了一眼莫欺玥，开口问道。

    “这事，他可没兴趣。”姜风耸了耸肩。

    秦千雪抬头看了一眼铁塔山，山体附近，无数修仙者不断的用法宝飞剑轰击山体，但铁塔山依旧岿然不动，连块石子都没掉下来。

    “这群蠢货，这铁塔山极有可能是上古仙界仙君留下来的法宝，岂是区区修仙者能够撼动的？”

    莫欺玥看着上方不断飞舞的修仙者，冷笑道。

    “这铁塔山关系太大，多方牵制之下，仙人不能出手，只能让我等晚辈先来探查，想来那日我遇到的那少年，应该也是因此而来。”

    莫欺玥与姜风两个面面相觑，姜风有些不可思议：“贪狼，七杀，破军，荧惑，太岁五大凶星，不过近日现世，我大夏近水楼台，是以我们先到。为何其他地方修士，也会来的这么快。”

    这在三人说话之间，一道剑光闪过，陆云已经到了近前。

    “是你！”

    秦千雪一见到陆云，脸色一变，连同他身后两个元婴修士，都警惕起来。

    “哈哈，陆老弟，你可算是来了，这么大的热闹，你不来，倒是有些无趣呢。”

    姜风一见陆云，便哈哈大笑起来。

    莫欺玥也是一脸笑意。

    “莫兄，姜兄，小弟却是来晚了。”陆云一笑，又扭头看向秦千雪。

    秦千雪见到两人与陆云熟识，便也不发作。

    “莫非那日让秦兄你吃亏的，便是陆老弟？”

    姜风见到秦千雪的神色，瞬间明白发生了什么。

    “这……”

    陆云脸上故作迟疑，实际上，他在这里听了好长时间，才现出身来，也明白这几人的身份。

    “这位是秦千雪，是我二人的朋友。”莫欺玥笑道：“秦兄，这位是陆云，是我和姜风的小兄弟。”

    “陆云，玄池……莫非是……”

    秦千雪的脸色一变。

    “正是。”姜风点了点头。

    “原来是陆兄，有礼了。”秦千雪朝着陆云拱了拱手：“陆兄手段通天彻地，我都不是对手，只是陆兄还要低调，切莫张扬。”

    陆云微微的一怔，瞬间明白他的意思……元宗。

    陆云不知道元宗究竟有怎样的势力，梦中世界他轮回大夏之际，还并没有元宗这么一个宗门。

    陆云也不点破，这三人来自大夏，虽然与自己交好，但背后势力错综复杂，许多事情也都身不由己。

    “看来，等玄池帝国的事情解决之后，便要去那大夏走走。”

    陆云心里下定决心。

    也许，以后很多事情他完成不了，但现在他站在这里，这些事情必须要去做。

    这是心境上的修炼……体悟苍生，体悟天道。

    秦千雪本来也是心高气傲之人，那日被陆云惊走，一直耿耿于怀，不过他见到陆云与姜风，莫欺玥两人熟识，也便放下了心思。

    陆云见到秦千雪不再计较那日的事情，便也没有再提。

    因为陆云突然出现，三人也便不再谈论关于铁塔山的事情。

    这个时候，夜幕也降临。

    贪狼，七杀，破军，太岁，荧惑，五大凶星当空璀璨，将群星逼退。

    “仙器出世，怕也只在今夜了。”

    秦千雪看向星空，心中暗道。

    只是不少修士来到铁塔山数日，也见到山顶那道器留下的痕迹，只是不见雍和宇。不过许多人在铁塔山附近发现痕迹，种种迹象表明，那雍和宇却是入了铁塔山内部。

    此时虽然是夜晚，但许多修士也不肯罢手，数位出窍期修仙者联手一击，试图将这铁塔山轰开，但是这铁塔山山体异常坚固，哪怕是十几位出窍期修士联手，全力一击，都无法撼动半分。

    到了这个时候，许多人才知道，一直以来，他们都小看了这座大山。

    轰隆！

    忽然间，整个铁塔山一阵动荡，整个山体都开始震颤，一道惊人的剑气从铁塔山之内横冲而出，紧接着，无比恐怖的剑气瞬息将这铁塔山方圆百里之内，尽数笼罩。

    “不好！”

    陆云一见这样的状况，低声轻喝。

    “快走！”

    随即脚下出现一道剑光，整个人便朝着铁塔山范围之外冲去。

    “血祭大阵！”

    莫欺玥，姜风，秦千雪三人也是大惊失色。

    姜风与秦千雪两人来自大夏，莫欺玥的背景也是异常神秘，三人自然认得出，这铁塔山附近方圆百里之内，早已经被人不动声色的布下了一座血祭大阵！

    眼下，聚集在铁塔山附近的修士，何止数万，这数万修士，可不是筑基金丹期，而是元婴，出窍，甚至更高层次的修士。

    血祭数万修仙者，这是何等手笔。

    一道道凌厉的剑气从天而降，瞬息间便临头。哪怕是强大的出窍期修士，都无法与之对抗，直接被这剑光斩杀，整个人躯体，甚至元婴都化作一团血雾。

    转眼间，这铁塔山百里之内，便化成一处修罗场。

    陆云牙关咬紧，双手频频挥舞，一道道先天庚金之力被他聚集到身体之外，不断的抵挡那恐怖的剑气。

    这剑气虽然凌厉，但碰到先天庚金之力，立刻就会溃散。

    先天庚金之力，可是诸天寰宇中最为锋利存在。不过现在陆云修为太弱，所聚集来的先天庚金之力，也不过是一些边缘力量，并不强大。

    现阶段，陆云使用先天五行之力，只是最原始的手段，就好像从地上捡起石头，再将石头扔出去，仅此而已。

    不过饶是如此，这先天五行之力也是异常强大，完全能够为陆云抵挡这剑气。

    若是陆云修为达到一定程度，能够灵活运用先天五行之力，就好比从石头中提炼金属，锻造成各种武器。怕是到时候，陆云只一记先天庚金之力，便能够将那铁塔山劈开。

    陆云的反应极快，仅仅数个呼吸之间，便跑出了剑气笼罩的范围。

    当他回头之际，整个大地已经被鲜血染红。

    莫欺玥，姜风，秦千雪，以及极少数修为强大的修仙者，身形狼狈，从铁塔山百里范围内逃了出来。

    莫欺玥三人背景强大，他们的身上自然有着保命的东西。而其余几人，或者是本来就处在边缘，亦或者修为强大，生生的依靠强大的实力从剑气笼罩范围之内冲了出来。

    “那天，那雍和宇，是故意的！”

    陆云眉头紧锁。

    那日，就算是没有血倾城大闹凌家的事情，那雍和宇也会想方设法，将道器的气息泄露，引动八方风雨，将修仙者聚集到铁塔山这里。

    “莫非，开启那这铁塔山，需要生灵血祭？”

    陆云想到了这种可能。

    但是下一刻，幸存的数人全部都目瞪口呆。

    虽然是深夜，但星空璀璨，黑夜在修仙者眼中，也是与白昼无异。

    大地，好似一块大海绵一般，以肉眼可见的速度，将地面之上的鲜血汲取，转眼之间，刚刚还是血红色的大地，便已恢复正常，甚至连血腥气都消失无踪。

    “好恐怖的手段，这绝对不是普通的血祭大阵！”

    硕果仅存的几人，修为最高的是一个分身后期的强者，他身形稍稍狼狈，看向远的铁塔山，心悸道。

    “你，进去看看，究竟是怎么回事。”

    那分神期强者随手一抓，便抓住一个出窍期修士，顺手将他扔进距铁塔山百里之内。

    唰！

    紧接着，一道锋利的剑气闪过，那修为在出窍中期的修士，连惨叫都来不及发出，便被剑气分尸。

    “这绝对不是道器应有的威力！”

    那分神期修士瞪大了眼睛：“莫非是仙器？”

    秒杀一个出窍中期的修士，道器也能做到，并且轻而易举。但眼前那铁塔山，却是一件无主之物，自行释放剑气杀人。

    道器在无主之际，断然无法爆发出那般强横的力量。若真是仙器，那么这件事情，便不是他有资格参与的了。

    若真是仙器出世，九品修仙帝国都没有资格参与。

    不过这位分身后期的修士却也不甘心，因为在铁塔山之内，还有一件道器，雍和宇手持一件至少是中品道器的法宝，可是就躲在铁塔山之内。

    “恩？其中的肃杀之气弱了。”

    忽然间，陆云敏锐的觉察到，铁塔山上飞射出来的剑气在诛杀那出窍期修士之后，其中的肃杀之气居然减弱了些许。

    “你，进去看看。”

    那分神期修士名叫紫烈，是一个五品修仙帝国的散修，这次听闻有道器出世，便立刻赶到玄翼帝国。

    此时，紫烈指向一个运气比较好的元婴期修士，让他进去打探情况。

    那元婴期修士哪里肯去，直接架起剑光便朝着远处逃离。紫烈冷笑一声，单手一探，一只大手便在虚空中凝聚成形。

    这是分神期强者的手段，元婴分神，凝聚法相！

    法相大手一把将那元婴期修士抓住，直接扔进铁塔山范围之内。

    唰唰唰！

    这元婴期修士一入内，便被数道剑气分尸，惨叫都来不及发出，便死了。不过铁塔山之内的肃杀之气也随之消散一些。

    一些修仙者见状，大惊失色，急忙驾驭剑光四散飞逃。

    “跑的了吗？”

    紫烈冷笑一声，半空当中，法相大手一分为三，在半空之中来回飞舞，短短一瞬间，便有十几个修仙者被法相大手抓住，随即统统被扔到铁塔山中去了。

    “居然还有几个元婴期，金丹期修士，咦……筑基修士都来了？”

    紫烈看向陆云三人，脸上露出一丝不怀好意的笑容。

    “那几个小辈，你们自己进去吧。”

    紫烈嘿嘿的一笑，这个时候，铁塔山中的肃杀之气，已经被化解了半数以上。

    “境界相差太大，若他是分神前期，我还有办法一搏。”

    莫欺玥，姜风，秦千雪三人面色凝重，他们的几个随从，几个元婴期修士，早已经死在铁塔山中。

    就算是这三人活着出来，也是一身狼狈。

    这三人中，以秦千雪的修为最弱，是金丹后期，其他两人都是元婴初期，不过这三人就算只有金丹，元婴期的修为，但也不惧分神以下任何修仙者。

    但怎奈，那紫烈，偏偏分神后期的强者。

    在场，除却紫烈之外，还有两外两个分神期修士也侥幸逃离，这两个分神期修士，都属于五品修仙帝国，他们自然看得出来，若是铁塔山中那肃杀之气再弱上一些，便不会对分神期修士造成伤害。

    此时，谁都看得出来，这铁塔山中，绝对不仅仅是一个手持道器的修士，很有可能……是仙人遗藏！

    除了紫烈之外，其他两个分神期修士，虽然并未将修仙者扔进铁塔山，但却并未阻止紫烈的行为。

    “这几人不简单，极有可能是来自九品修仙帝国，甚至……”其余两个分神期修士中，一个紫衣女子忍不住皱了绣眉，低语道。

    “此番这里死了许多人，九品修仙帝国派来探查的也不是没有，他们死了，也与我们无关，看那紫烈如何处理。”

    另外一个蓝衣男子明显是要置身事外，坐收渔利。

    紫烈见陆云四人不动，脸上浮现出一丝狞笑，一步一步的朝着四人走来。

    “真是不知死活。”

    陆云见紫烈朝着自己等人逼近，微微的撇了撇嘴，当着秦风和莫欺玥等人的面，他自然不会把苍生大印亮出来，毕竟这是先天法宝，仙人见了都要发狂。

    但是陆云的身边，却有另外一件法宝。

    呼！

    一声轻微的风响，一个面目冷峻的青年男子悠的出现在陆云的面前。这男子身背长剑，身穿青衣，逼人的杀气在他的身上不断的闪烁。

    “陆一，将这家伙扔进铁塔山。”

    陆云向后退了几步，同时口中说道。

    陆一，也就是陆云以元宗强者炼制的符傀，一语不发，他身后的长剑骤然出窍，一剑朝着紫烈劈了过去。

    紫烈冷不防间，大惊失色，急忙运转护体真元，陆一的一剑实在太快，又是偷袭，紫烈根本没时间躲闪，甚至抵挡。

    轰！

    陆一一剑，狠狠的劈在紫烈护体真元之上，狂暴的力量直接将紫烈仓促之间凝聚的护体真元击碎，紫烈一口鲜血喷出，身体便朝着后方倒飞出去。

    “这家伙，好强的力量！”

    紫烈脑海中念头闪过。

    陆一的修为只有分神初期，但他却是经过陆云的改造，整个人的身体，已经被锻造成类似于法宝一般的存在，肉身力量岂是区区分身后期修士所能抵挡的。

    陆一见紫烈身体倒飞，当下一纵身，便来到他的面前，抓住他的脚踝，双手猛一用力，便将紫烈的身躯扔向铁塔山方向。

    紫烈狂吼一声，元婴分神，法相施展，三只大手骤然出现，将他的身体拖住。

    “哼！”

    陆一冷哼一声，他虽然被陆云炼制成符傀，但却保留了一丝神智，本身便处在生灵与法宝之间的一种怪物。

    或者说，陆一本身，便兼得了法宝与修仙者两者所长，唯一不足的是，陆一的修为永远只停留在此，并不能再进步分毫。

    当下，陆一也施展出自身的法相，却是一柄寒光闪烁的飞剑！

    陆一本身便是剑修，他的法相也自然而然的是飞剑。

    法相飞剑一出，快如闪电，直接就将紫烈的法相大手斩断。

    随后，陆一再次上前，一把抓住紫烈的身躯，直接将他扔进铁塔山百里之内！

    “不——”

    紫烈眼中满是恐惧，一道道凌厉的剑气从天而降，直接就将他分尸，一个三尺高下的元婴刚刚露头，便被剑气斩杀。

    紫烈一个分神后期修士后期的修士被剑气斩杀，所带来的效果要远远的超过那些出窍，元婴期修士。

    轰隆！

    整个铁塔山发出一阵巨响，开始微微的颤抖。

    “哈哈哈哈……生灵血祭，果然开启了这件法宝！老家伙，我如你所愿，引来了这么多修仙者，现在是不是也轮到你了？”

    蓦地，铁塔山中，传出一个张狂无比的声音，陆云认得这个声音，正是那日跟在玄池帝国太子身边的那个雍和宇。

    “不够。”

    铁塔山中，另外一个冷硬的声音响起，“我虽然脱困而出，但引动这剑塔，却远远不够，须将这方圆百万里所有生灵屠戮，发动真正的生灵血祭，才能真正的开启剑塔。”

    “方圆百万里！老家伙，这里是我玄翼帝国地界，要杀人万万不能以我玄翼百姓开刀……邻国玄池和玄都帝国，倒是不错的选择……”

    雍和宇的声音再次响起。

    “先将外面的那几个小杂碎处理了。”

    那个冷硬的声音再次响起。

    “走！”

    莫欺玥，姜风，秦千雪三人没有任何迟疑，架起剑光便朝外界飞驰而去，其余两个分神期修士也毫不犹豫的离开。

    “陆云！”

    莫欺玥猛地回头，想要招呼陆云，却见到一条巨大无比的巨龙光影从铁塔山中直扑而出，已经到了近前，大惊失色之下，正见到陆云被那巨龙光影吞噬，当下也管不得那么多，架起剑光便逃。

    ……

    “哈哈哈哈……陆云，陆大少，居然是你，你也跑过来凑热闹了，真是天助我也！”

    那道龙形光影，正是雍和宇，施展剑苍龙十八式，他到了近前，见到陆云，忍不住发出一声大笑。

    那一日，雍和宇没有认出陆云……但是以他的头脑，后来自然料想到了。

    “地魔，许久未见，你倒是愈发放肆了，竟敢叫人与我动手。”

    忽的，陆云冷笑一声，他的身体之上，浮现出一方大印虚影，十分轻易的便挡下了雍和宇的攻击。

    苍生大印可是先天法宝，眼下被陆云引发了威能，雍和宇就算是有铁塔山中，那个神秘人的帮助，也撼动不了陆云分毫。

    铁塔山中，那神秘人听到陆云叫出‘地魔’二字时，险些被惊的魂飞魄散！

    地魔这两个字，再某个时代，威震仙界，无人不知，无人不晓，简直就是许多人心中的梦魇。

    但是眼下，仙界早已经消失无踪，地魔二字，更是湮灭在历史当中。

    “你究竟是谁？莫非你也是当时活下来的人？怎么会知道我的存在！”

    铁塔山中，地魔尖声叫道。

    雍和宇被苍生大印震飞出去，他驾驭的那件道器之上，都浮现出一道道狰狞的裂缝，以道器硬撼先天法宝，和拿着鸡蛋砸石头，有什么区别吗。

    唰！

    一道黑光闪过，雍和宇的身体被收入了铁塔山，紧接着，一个黑色的影子来到陆云的面前。

    “先天法宝，你究竟是谁，居然有先天法宝护身！”

    那黑影地魔，见到陆云身体之外的苍生打印虚影，更是惊的目瞪口呆。

    “地魔，地魔仙王，你真是好大的本事，当初谁救了你一命，传你功法，助你成仙，现在倒是不认识本帝了！”

    陆云见这道黑影，只是一个残破的元神，但眉目清晰，正是梦中轮回，仙界轮回时，陆云麾下的一位仙王，地魔仙王！

    “你……你是……”

    那地魔看着陆云，不过一个筑基期的修士，但是却能够引动先天法宝，又听到陆云说出那番话来，顿时瞠目结舌，不知道该说什么。

    “帝君大人？”

    地魔小心翼翼的试探的问道。

    “除了我，还有第二个人认出你吗？”

    陆云哼了一声。

    仙界轮回时，陆云最终修炼至巅峰，位列仙界五方巨头，北天帝君，翻手为云覆手为雨，号令仙界一方大权，就算是中央先帝，对他也不敢太过约束。

    地魔仙王，正是陆云手下诸多仙王之一。

    当年，勿我仙君陨落时候，陆云还不是北天帝君，等他成为北天帝君时，已经是数十万年之后了，那时，陆云便派地魔仙王调查勿我仙君的事情，要将勿我仙君那座下落不明的宝塔找出。

    却没想到，地魔仙王居然真的找到了。

    至于陆云本人，则是在不久之后突破仙帝极境，就要进入下一个领域，但最终的结果……却是梦中第二世轮回。

    那个时候，他还是第一世轮回，那段记忆还没有被彻底封印……他找勿我仙君，一定和过去的他有关。

    “属下地魔，见过帝君大人！”

    地魔早已觉察到陆云本源气息，梦中三千世界轮回，都是现在的陆云，可以说，眼前的陆云，才是原原本本，最真实的陆云。

    地魔作为陆云最得力的属下之一，当然能够真切的觉察出陆云的本源气息。

    更何况，除了地魔眼中，无敌于仙界的北天帝君，又有谁能够以筑基的修为，操控先天法宝呢。

    “好了，当年发生什么事情了，仙界呢？”

    仙界呢？

    陆云脑海中，最大的一个疑惑！

    陆云其余两千九百九十九世轮回，都可以红尘为仙，但却无法飞升仙界，也从未听过仙界。

    “仙界……”

    地魔一脸茫然，“大人，当初属下寻到勿我仙君剑塔，便被剑塔绞杀，幸有大人赐下水之本源守护，才侥幸留下元神，但也陷入沉睡……至于以后的事情，却是都不知道了。”

    “不过属下在沉睡中，隐隐感觉到地动山摇，规则破碎，法则毁灭……仙界，想是已经毁灭。”

    地魔语气中微微的有些慨叹。

    “不过大人，帝后身负水之本源法则，受法则庇护，仙界毁灭，帝后想来也应无事，大人不也是活了下来吗？”

    地魔见陆云脸色不对，急忙说道。

    陆云摆了摆手，地魔的忠诚无须怀疑，地魔可是他一手培养，对他的心性了如指掌，就算是陆云现在让地魔自杀，地魔也不会犹豫半分。

    至于帝后……那应该是某天道强塞给他的，陆云根本就不愿意接受那个女人，也从未碰过她。

    “那剑塔如何？”

    陆云再次问道。

    “大人，属下百年前苏醒，想要掌控剑塔，但剑塔本源太过强大，属下肉身毁灭，无法靠近。”

    地魔叹息道，“所以，便培养出一个修仙者，欲借他之手开启剑塔，再夺他肉身，夺舍重生，只等修为恢复，便收取剑塔，寻找大人。”

    “原来那雍和宇，是你的一颗棋子。”

    陆云也并未怪罪地魔以生灵血祭开启剑塔，地魔本身，便是天上凶星，杀气之盛，要超过七杀，破军，贪狼，荧惑，太岁五大凶星不止多少。

    当年仙界时，地魔便是陆云手中的一把利剑。

    “现在大人来了，以帝君大人手段，掌控剑塔，定不会吹灰之力。”

    地魔的脸上流露出激动之色。

    “你尽快将那雍和宇夺舍，这里动静太大，过些时候怕是会有不少修仙者，仙人降临。”

    陆云皱眉说道。

    地魔也理解，现在他只剩下元神，陆云也是筑基后期修为，面对一些强大的修仙者，怕是也无法抵挡。

    当下，地魔的元神一遁，便回到铁塔山中，没入那已经昏迷的雍和宇的体内。

    地魔的元神虽然残破，但也是仙王元神，可不是普通的仙人，而且，这雍和宇早就被他暗中布置一些手段，肉身完全符合地魔夺舍标准。

    不费吹灰之力，地魔便将那雍和宇夺舍，而雍和宇苦苦修炼来的修为，也被地魔一并笑纳。

    在地魔的帮助下，雍和宇的修为，早就不知不觉间到了出窍后期，只是被地魔施展手段掩盖，就算是天域战场中的天书，也都觉察不到。

    地魔再次出现时，已经是一个一身白衣，银发银眸，身高九尺的俊美青年，这正是地魔仙王的本来面目。

    地魔仙王肉身死去，仙婴也毁灭，只剩下残缺不全的元神，他现在的修为，也只是雍和宇的修为，出窍后期。

    “属下地魔，拜见大人！”

    地魔来到陆云面前，单膝跪地，将头颅低下，及腰的银发也拖到地上。

    “仙界已经不存，我也不是北天帝君，你无须在意这些繁文缛节。”

    陆云摆了摆手。

    此时，地魔的身上正散发出浓郁的愿力……源自于信仰！

    陆云就是地魔的信仰！

    “我们去剑塔。”

    剑塔，才是陆云最为渴望的，就算梦中轮回时，他作为北天帝君，也无时无刻不想得到这座宝塔。

    勿我仙君凭借剑塔，可是硬抗五大仙王，拖着五大仙王一起死，足以证明这座剑塔的强大。

    更为重要的是，陆云隐隐间意识到，仙界消失并不是简简单单的所谓大劫，其中也隐藏了一些难以名状的真相。

    剑塔……不仅仅关乎于这些，似乎更是开启那段被封印的记忆的钥匙。

    这才是最重要的。

    将钥匙掌控在手，当时机成熟的时候，陆云才能开辟记忆，而不是永远的沉沦在这里。

    地魔点头，他单手掐动结印，两人同时消失不见。

    这铁塔山经过地魔百年布置，早已了若指掌，这铁塔山本身，便是剑塔的本体，剑塔表面的精铁也不过是剑塔衍生出来，仙器一击，都不会留下任何痕迹。

    “这是……？”

    陆云看着眼前的一道巨大的剑气，眼睛瞪大了。

    剑塔内部，空旷无际，似乎是一个无穷大的空间，在这个空间中，唯有一道高达三丈的剑气横空。这道剑气，三丈，三尺，三寸，三分，一动不动。

    这剑气并不强大，但却给人一股永恒的感觉，没错，就是永恒不灭，天地老而我不老，万物死而我独活。

    “大人，这便是这剑塔的本源，有可能也是一道门户，通向剑塔的真正核心。若是炼化这道剑气，便有可能真正的掌控剑塔。”

    地魔说道。

    “不对。”陆云摇了摇头，“勿我仙君的尸骸呢？还有七杀，贪狼，破军，太岁，荧惑五个仙王的本源呢？”

    陆云立刻就发现了不对，开口问道。

    剑塔之内，空空如也，并没见到勿我仙君，连同镇压他的五位仙王。

    “勿我仙君已经彻底湮灭，至于五大仙王的本源，已经被属下借助天上星力，祭入剑塔，否则想要开启这剑塔，却是万万不行。”

    地魔老实的说道，“另外，属下传给那雍和宇的剑苍龙十八式，正是从这道剑气中得来，并不是勿我仙君留下。”

    “不过……属下仍旧觉得……五大仙王，似乎并未湮灭，那些本源，也并不是真正的仙王本源。”

    陆云点了点头，他一直以为，这剑塔中，会留下勿我仙君，以及其他五大仙王的一些宝物，现在看来，那些宝物，都被这剑气吞噬。

    “地魔，你退开，我试试炼化这剑气。”

    陆云对着地魔摆了摆手，随后再次说道：“到了外界，不要称呼我大人，或者帝君，直接称呼我少爷便可。”

    “是，少爷。”

    地魔连忙说道，随后退到一边去。

    陆云站在这道剑气之前，深深的吸了一口气，随即他身体当中，鸿蒙真气滚滚运转，连同苍生大印中剩余的全部众生愿力，也都燃烧起来。

    剑塔，可是当初中央仙帝都要争夺的东西，当年仙界勿我仙君，都没有真正炼化，陆云现在不过是小小的筑基修士，单靠自己的力量，万万无法炼化的。

    当下，陆云毫不犹豫，引动苍生大印的力量，借助苍生大印，来炼化这道剑气。

    轰隆隆！

    苍生大印本体，在陆云的丹田当中，虽然那些愿力浩大，但要想引动苍生大印本体，却是万万不能，浮现出来的，只是一个虚影。

    但苍生大印的虚影，也不是普通的仙器能够比拟，毕竟这是天道赐下。

    浩瀚的威压铺天盖地，这是陆云第一次尽自己最大能力发动苍生大印的力量，若非这是在剑塔之内，怕是这样巨大的动静，早就将大夏的强者引来了。

    苍生大印的虚影笼罩剑气，陆云尝试着，将体内鸿蒙真气引出，渗入那道剑气当中。

    唰！

    但是突然间，那道剑气轻轻的一颤，锋利的剑气猛地飞射而出，笼罩在剑气之上的苍生大印虚影，居然直接被这道剑气斩灭。

    随后，这道剑气不死不休，居然朝着陆云当头斩下。

    “不好！”

    陆云眉头微皱，连连后退，想要躲过这道恐怖的剑气。

    这一刻，死亡距离陆云，只有咫尺之遥。陆云甚至能够感觉到，那剑气之上，凌厉的杀机。

    不过，在死亡面前，陆云却依旧没有任何失态……他已经死过很多次了。

    “这剑气……”

    陆云眉头紧锁，目光死死盯着那剑气，他已经觉察到，这道剑气，能够一剑斩灭先天法宝的虚影，就算是他在仙界为北天帝君时，都接不下。

    “少爷！”

    另一边，密切关注陆云的地魔仙王也是大惊失色，他的速度已经达到现在所能达到的极限，想要拦在陆云的面前。

    可此时的地魔修为只有出窍后期，如何能够快得过那道剑气，眼看着这恐怖的剑气，便要斩在陆云的身上。

    砰！

    恍惚之间，一股浩大的力量凭空出现，将这恐怖的剑气弹开。

    “我的小师弟，这才几天不见，你们就招惹到这恐怖的东西了。”

    下一刻，一个充满诧然的声音响起，紧接着，一身青衣，青丝披肩的青天就来到陆云的身前。

    陆云松了一口气，平静道：“谢过大师兄救命之恩了，若非大师兄及时赶到，这次师弟我是交代在这里了。”

    此时，地魔也到了陆云的身前。

    “少爷你没事……多谢这位前辈！”

    扑通！

    地魔居然直接跪倒在地，对青天说道。

    “无妨，陆云是我师弟，就他是应该的。”青天淡然一笑，一抚手，地魔便被一股柔和的力量托起。

    “奇怪，帝君当年在仙界打拼，从来都是一个人，从未听过有什么师门，难道是帝君大人这一世的师门……也不对，帝君大人的这位师兄，轻而易举的便挡下剑塔的攻击……而且，我曾经随帝君大人，见过中央仙帝。不过这位身上的气息，可远远的不如中央仙帝……”

    地魔再看青天，便被青天惊到了。

    青天整个人深邃如海，地魔纵使已无仙王修为，但元神扔在，依旧能感受到青天的可怕。

    青天可是规则化身，无欲无求，自然不会在意生灵感受，也不会刻意掩饰自己。陆云却浑然觉察不到青天身上那恐怖的气息，原因便是他修炼道之九篇，丹田中，又有天道烙印下的那个‘道’字，与青天同根同源。

    “师兄，你知道这剑塔？”

    陆云看向青天问道。

    “剑塔？这个名字倒是有趣。”青天笑了笑，“这个东西，无比恐怖，再有我之前，它便存在。不过，现在它死了，留下的只是尸体，否则我也救不了你。”

    “呃……这剑塔，曾经是一位大能？”

    陆云眉头紧锁，难道……真的和我有关？

    “一位大能？算是吧，这剑塔究竟是什么，日后你自会知晓。”

    青天叹了一口气，“还有，以后这样的东西，你最好不要招惹，这一次若非是我恰巧化身而出，又刚好觉察到它的气息，否则你可就真的死了。”

    “虽然它真的和你有关，但是时候未到，依旧会杀死你的！”

    青天的语气无比认真。

    陆云点了点头，他自然不会认为青天是感觉到自己有危险，特地来就自己的，他能过来，也只是一个巧合。

    天行健，君子以自强不息。

    陆云若是事事依靠他人，永远也无法踏上巅峰。天道收徒，该交给他的，已经在三千世轮回中教导完毕，余下的，都要依靠陆云自己了。

    “不过，这东西现在落到你的手里，也是过去那个你刻意安排的，倒也顺其自然。”

    青天一笑，随后，他屈指一弹，一道青光便向着那道剑气飞射而去。

    那道剑气一阵扭曲，三丈三尺三寸三分一阵扭曲挣扎之后，想要破除那道青光。

    “过去的少爷……难道是那个时候，帝君大人就已经料到这一幕了吗？”

    地魔对陆云的佩服更深。

    陆云却知道，那个过去的自己是什么意思……不是帝君，而是比帝君更加伟大的存在。

    青天笑而不语，随后单手一引，将青光收回，然后对陆云说道：“小师弟，现在你尝试将其炼化。”

    陆云没有迟疑，自己的神念配合着鸿蒙真气，便没入剑气当中。

    唰！

    那道剑气一顿，便进入陆云的丹田，安顿下来。

    随后，外界的剑塔本体，也狠狠的一颤，随之没入陆云的丹田当中。

    这是一座黑色的宝塔，好似一柄出窍的利剑一般，异常锋锐，更让陆云差异的是，这座宝塔，居然与……他丹田中的那个‘道’字，并行而立！

    “好了，事情已了，我要归位去了……这是我第一次，也是最后一次救你，以后的事情，要依靠你自己了。”

    说话之间，青天的身形，便化作一点点青色的光芒消散而去，却是化身规则了。

    “我能炼化这座剑塔，是有师兄帮忙，也不知道当初那勿我仙君是如何炼化剑塔的。还是说这东西专门针对我？”

    陆云撇了撇嘴，不过他并不知道，当年的勿我仙君，以仙君之力得到剑塔，却并未炼化，只是借助剑塔之力而已。

    像那地魔，只剩下一个元神，却也是仙王本源，依旧能够从那剑气中得到剑苍龙十八势。

    只要不炼化就没事了。

    至于陆云……三千道轮回印记压下，就算剑塔真的有关，现在的陆云也在轮回印记的镇压之下，成了另外一个人了。

    “不过，怎么说，我也是天道弟子，虽然现在还弱小，但终究会跻身那无上境界，到时候一切自然迎刃而解。”

    虽然心中疑惑重重，但陆云也不去多想，很多事情，弱小时候，是没有资格知道了，就算是知道，也无法理解那种存在的意义。

    倒不如努力的努力的磨练自身，让自己也成为那样无上的存在。

    对于这一点，陆云从来都不怀疑，信心？

    他从来都不缺少，甚至……陆云是一个十分自负的人，这点，已经到了骨子里。

    但是，他绝对不是圣母！

    陆云自己都不认可这一点，他也会杀人的好不好。

    ……

    陆云从进入铁塔山到现在，已经过去一夜。

    铁塔山凭空消失，已经引起远在玄翼帝国国都的强者的注意。

    眼下，便有数道剑光破空而来，这些人，居然全部都是合体期以上修为。

    合体期修仙者御剑，瞬息万里，从铁塔山消失，到现在，也不过半柱香时间，但是却有数十道剑光降临。

    “尔等，可知那铁塔山去了何处？”

    其中一个合体中期的中年男子，看向地魔，冷声问道。

    地魔眉头微皱，两条细长的银色眉毛都蹙起。

    “那铁塔山，变成一把飞剑飞走了。”

    陆云觉察到地魔心中杀意腾升，便开口说道。

    现在陆云可不是一人，他身后还跟着一个偌大的陆家，以及玄池帝国。

    若是有丝毫差池，不仅仅陆家，整个玄池帝国，也会被人凭空抹去。

    “化作一道飞剑飞走了？”

    另外一个合体期强者冷笑道：“将这两人带回去，仔细盘问。铁塔山事关重大，极有可能是仙器，一丝线索都不能放下。”

    地魔已经横在陆云的身前。

    “都住手！”

    突然间，一声轻喝，莫欺玥，姜风，秦千雪三人带着十几个人从外面进来。三人身后的人，居然也都是合体期修为以上，甚至还有一位渡劫期强者！

    “你们……”

    最开始说话的那合体期修士刚要说话，一下子就被一边的人拉住，他们不过是六品，七品修仙帝国过来凑热闹的，但眼见现在过来的这些人，虽然同是合体期修为，但也绝对不是他们能够敌得过的。

    “陆老弟，没想到你还活着，实在太好了！”

    姜风热情如火，忍不住哈哈大笑起来，连带着一向沉默寡言的莫欺玥，脸上也流露出了一丝微笑。

    “不过陆老弟，我到时更好奇，当时你是怎样逃出来的。”

    秦千雪也在一边问道。

    这三人在逃离铁塔山之后，已经知道铁塔山的不凡，便通知各自背后的力量，临时从九品修仙帝国中，召集了几个合体，渡劫修士便跑了过来。

    莫欺玥和姜风也是好奇，但是当他们看到横在陆云面前的地魔，心中也猜到一二。

    “对了，那铁塔山去哪了？”

    秦千雪再次问道。

    “变成一把飞剑，破空飞走了。”

    陆云三千世磨练出来的脸皮子，撒个慌和喝凉水没什么区别。

    更何况，剑塔事关重大，与那个被封印的自己有关，陆云可不想让人知道，这东西在自己的身上。

    ……

