    晚些时候，靖王从密道中来见梅长苏，欲要梅长苏为他谋划，查清赤焰冤案，为祁王和林家平反正名。

    靖王一腔义愤，但梅长苏却很清楚，这桩逆案说白了还是梁帝对祁王和林燮的猜忌所致。

    若非是梁帝早就疑心忌惮祁王和林燮的话，光凭夏江的诬告，梁帝又岂会不彻查真相，就草草下旨将祁王下狱，并将七万赤焰军剿杀在梅岭呢？

    不过，虽然很难，但梅长苏此番入京所谋划的一切，最终都是为了替祁王和林家洗雪沉冤，在靖王的坚持之下，他自然是顺势表示愿意帮靖王谋划彻查此事。

    而与此同时，宫中金钟敲响二十七声，乃是大丧之音，正是太皇太后去世，靖王听了顿时急匆匆离去了。

    心绪激荡之下，梅长苏也是一口血吐出，心中悲痛不已。毕竟，林家惨遭灭门，在这个世上，对他来说重要在乎的人，屈指可数。此番回来，虽在宫中匆匆见过太皇太后一次，可却再也没有机会与之相认了。

    接下来的日子里，梅长苏独自在房中恪尽孝礼，失去亲人的悲痛情绪，对太奶奶的思念，令梅长苏心中宛如一座冰山放在火上炙烤，对他这幅病体的摧残，实不逊于自入京以来的谋划苦思耗神。

    最后，还是急急从南境赶来奔丧的霓凰郡主担心梅长苏悲伤过度，飞马赶到苏宅探望。在霓凰面前，梅长苏将一腔悲痛尽数倾诉，心情这才稍微平复些。

    霓凰不放心梅长苏，不愿再回云南，遂决定前去皇陵守灵。梅长苏也觉得去皇陵守灵会更安全，便是点头答应了她的决定。

    谢玉被判流放，离京时，莅阳长公主带着儿女们来送行，并按照梅长苏的嘱咐，让谢玉将他所知道的事情写下来，交由长公主保管，作为证词，好为将来重审赤焰军逆案做铺垫。

    谢玉之事尘埃落定，梅长苏的身体也是好转了，不过为了巡防营的掌控权，太子和誉王两派再次争执起来，令得梁帝很是恼火。

    心烦意乱的梁帝在內监总管高湛的提醒下，得知静妃的生辰到了，遂决定前去静妃宫里，散散心，换个心情..

    见静妃和靖王母子其乐融融的样子，心生感触的梁帝，想到太子和誉王的闹心，对于静妃母子自然是更多了几分好感，遂决定将巡防营交给了靖王。

    这日十三先生亲自前来见梅长苏，回报秦般弱安插的眼线已被拔除了大半，可梅长苏却知道秦般弱的师父滑族璇玑公主当初在大梁安插的眼线远不止于此，遂怀疑璇玑公主可能还有其他的力量没交给她。

    待十三先生离开之后，梅长苏便是令人将周游喊了过来，向他说了下这件事，而周游听了不禁连道：“宗主，接下来秦般弱必然会有所警惕和行动的，让我暗中监视一下吧！”

    “我也正有此意，知己知彼，才能百战百胜。秦般弱此番虽然遭受重创，但我们也决不能大意，”梅长苏笑着点头连道：“周游，接下来就要辛苦你了。”

    “宗主放心！你也不必太过担心忧虑，安心静养，一切有我和黎刚、甄平还有十三先生他们呢！区区一个秦般弱，被我们给盯死了，又能翻起多大浪来？”自信一笑说着的周游，便是直接离开了苏宅。

    知道秦般弱会注意到童路，并且从童路下手的周游，接下来稍加查探一番，这日暗中跟随时，发现秦般弱竟是难得的离开金陵，来到了附近的一个小镇之上。

    一路跟踪之下，见秦般弱进入了镇上的一个小酒馆中，悄然来到后院外墙外的周游，侧耳倾听，便是听到了秦般弱和一个女子的谈话之声，听得她们的算计后，不禁暗暗冷笑的悄然离去了。

    次日上午，周游再次来到了苏宅，一见到梅长苏后便不禁笑着连道：“宗主，你猜我刚才来的时候，在街上见到了谁？”

    “街上..秦般弱？”闻言一愣的梅长苏，略微沉吟便是神色微动，而周游也是含笑点头道：“不错！秦般弱跟一个女子说着话从苏宅后门外走过，然后便是在苏宅后门外不远处的一个茶馆坐了下来。宗主你觉得，她们是想要干什么呢？”

    “秦般弱身边的女人你之前见过吗？”梅长苏若有所思的反问了声，待得周游说起了秦般弱出城去见那个在小镇上开酒楼的女子后，又听得黎刚过来报告说童路来了，梅长苏顿时神色一动：“秦般弱盯上了童路？看来，是在十三先生拔除秦般弱暗线的时候，童路露出了一些痕迹，被秦般弱给发现了。”

    “不错！宗主果然料事如神，秦般弱的确是欲要借助她身边那个被其称呼为四姐的女子来攻破童路，”周游点头一笑道。

    梅长苏一听顿时神色郑重了起来：“幸好你及时发现了秦般弱的动向，否则若真等秦般弱对童路下手，恐怕还真是有些麻烦了啊！”

    “宗主，既如此，咱们接下来是不是谋划一下，将计就计..”周游笑说着，梅长苏听了也不禁眯眼一笑，这才对一旁等候的黎刚吩咐道：“叫童路过来！”

    待得童路进来，禀报了一些事之后，梅长苏一番嘱咐，令他小心行事后，便是打发他离开了。

    童路离开后，黎刚才忍不住蹙眉疑惑连问道：“宗主，既然已经知道了秦般弱她们准备要对童路下手，那为何不干脆直接告知童路呢？”

    “周游，你说呢？”梅长苏不置可否一笑的对一旁的周游道，而周游则是笑道：“自然是担心童路再露出破绽，童路在不知情的情况下，不露任何破绽，对方才更容易中我们的将计就计之策啊！”

    “不错！螳螂捕蝉黄雀在后，周游，接下来你跟着童路，暗中查探他的所有动向，等秦般弱的人上钩，”梅长苏点头说着，随即吩咐道。

    一旁的黎刚则是连道：“宗主，童路不知道情况，会不会有什么危险？”

    “放心！秦般弱此次的真正目标并非童路，她所谋不小，暂时还不会将童路怎么样的，”梅长苏道。

    “我会小心盯着的，只要童路自己不出岔子，他若真有危险时，我会出手相救的，”周游也是淡笑连道。

    待得周游说完告辞离开之后，梅长苏却是突然对黎刚问道：“黎刚，你说，若是真出了什么意外，童路会不会出卖我们？”

    “应该不会吧？宗主为他妹妹报了仇，而且他母亲还在廊州，童路应该是靠得住的，”黎刚连道。

    梅长苏则是不置可否的双眸轻眯道：“这一次，就当是对童路的一次考验好了，但愿他不会让我失望。”

