    “小心，这里的飓风很是危险，而且经常会凭空出现，没有任何的预兆，大家最好集中在一起，一同对抗，当所有人的圣元攻击联合起来，形成足够强大的力量时，才能抵挡这里的飓风。”

    绝命立刻大声道。

    仿佛在给他的话佐证，前方一道道飓风，不断的形成，这些飓风有强有弱，强的，如同龙卷一般，接连天地，而弱的，可能只是一道旋风罢了。

    可即便是最弱的一道旋风，也足以让地圣后期的武者受伤，若是强上一些，甚至能让地圣后期的武者直接泯灭，化为虚无。

    “大家联手，将这些旋风都给轰爆。”绝命沉声道。

    不用他开口，其他人看到四周出现的飓风之后，已然齐齐出手了。

    谁也不想成为像之前古语城的那武者一样，直接被斩杀的下一个武者。

    轰隆！

    众多强者联手，顿时，四周形成的一些旋风被斩灭。

    “这么简单？”

    众人都是有些愕然。

    任何一个单独的强者面对这些飓风，想要轰爆难度都很高，但是联手起来，看起来似乎并不难。

    秦尘跃了出去，右手一斩，削出了一道剑气。

    噗、噗，两道旋风立刻被切削爆开，但诡异的一幕出现，当剑气削过之后，这些旋风的力量不断涌动，又在另外的地方凝聚成型。

    “果然没有这么简单。”众人都是说道。

    这里的飓风力量，根本不会消散，虽然被打爆，但并没有消失，而是归于天地间。

    这好歹也是一位圣主强者布下的手段，不可能如此简单。

    咻咻咻，旋风席卷。

    众人都是聚集在一起，一边出手不断。

    一道道旋风出现，一道，两道，三道，数量越来越多，这给了众人极大的压力。

    数量突破某个极限后，便会形成质变。

    旋风的数量无穷无尽，当超过一百后，众人都是压力山大。

    便是敖烈都是微微皱眉，虽然大家联合起来，还能抵挡，但是这个数量再往上升，达到几百，上千，那么纵使他们人数再多一些，都要扛不住。

    “绝命，有没有别的方法？”

    “不能这么被动防守，否则继续下去，大家都要扛不住。”

    众人都大吼道。

    “这方天地，其实是大阵，只要破了阵眼便可，大家坚持片刻都跟我来。”

    绝命厉喝道道：“还请诸位绝世地圣开路！”

    敖烈等四大城池城主，还有毒罗鑫都没有推托，现在可不是计较私怨的时候。

    五大强者在前方开道，众人前进，一路自然是势如破竹，但越走这些旋风越多，让他们的推进速度也不得不缓了下来。

    秦尘跟在人群之中，守在队伍后面，出手轰爆一个个旋风，但感知却打量四周，计算着什么。

    从一开始，他就看出了这是一个阵法，但这个阵法布置的太巧妙了，即便是他的阵法造诣，一时间也窥探不出端倪。

    众人纷纷祭出宝物，将旋风震得粉碎，奋力向前杀去。

    这是圣主强者开辟出来的小世界，生死魔殿，其中地域面积可丝毫不小，众人走了数个时辰还是没有走到尽头。

    从天空的情况来看，整个小世界像是蛋糕一样分成了五份，外头大，里边小，五个区域汇聚于一处。而他们正在向这个中心区域行去。

    “还有两个时辰的路程。”众人都是气喘着说道。

    别看终点在望，可飓风越来越强了，让他们每前进一步都要耗费不少精力，速度自然慢到了极致。

    他们并没有说什么打气的话，要是绝世地圣，地圣后期高手连这点毅力也没有。那他们又有什么资格走到这一步？又何谈成就天圣？

    每个人都是咬牙，两个时辰之后，他们终是杀到了这个区域的尽头，整个天地的中心。

    这有一块石碑，上面布满了复杂的纹路，一道道魔气萦绕，散发令人心悸的气息。

    “这就是阵眼？”

    “要如何去破？”

    众[笔趣阁 www.biqugex.info]人都皱眉，对破阵，绝大多数人虽然不能说一窍不通，但所知毕竟不多，至少像这等级别的阵法，他们根本看看不透。

    “根据我们无空组织得到的资料，只要大家抹血其上，可破此阵。”绝命说道。

    滴上精血？

    众人都是一愣，这么简单？

    “具体原理，我也不知，但我无空组织得到的资料，的确是这么说的。”绝命知道众人怀疑，不由再度解释。

    秦尘这一刻突然有些恍惚。

    当初在雷霆之海，渊魔秘境的时候，他们就曾遇到一座石柱大阵，当时也需要强大的精血才能解封，想不到这阎罗魔族的阎罗秘境竟然也一样。

    难道这魔族之人对精血就这么有嗜好？

    不过当初渊魔秘境，也说有万古不见的机缘，结果却是遇到了渊魔之主，众人差点全都陨落。

    这里会不会也是一个陷阱？

    毕竟能成为圣主存在的哪一个不是绝世枭雄，难道就没有给自己一条退路？

    不过，这阎罗魔族圣主毕竟已经死去这么多年了，这种可能性，或许不大了吧？

    “看来诸位都有顾虑，这样，我先来吧。”

    绝命带着无空组织的人率先走上去，将鲜血抹在了石碑上，顿时，漆黑的石碑竟然亮了起来，散发出了毫光。

    “果然有反应。”

    众人都吃了一惊。

    “我们也来。”

    紧接着，魂火世家的人也上前，将鲜血抹了上去。

    看到这一幕，其他势力的人也纷纷上前抹上鲜血。

    只见石碑上光芒越来越亮。

    “还不够。”绝命催促道：“每个人都要抹上鲜血，强者鲜血越多，阵法才能破开，可惜我们之中没有天圣强者，否则只要几名天圣，就足够打开了。”

    秦尘、敖烈等人对视一眼，虽然有些警惕，但现在压力的确太大了，秦尘盯着那石碑看了半天，终于也走上了上去，抹上了鲜血。

    石碑越来越亮。

    嗡！

    当最后的秦尘的鲜血抹上去后，顿时，一道光柱冲天而起，明亮无比。

    而就在这同一时间，所有的飓风纷纷消失，好像从来不存在似的。

    众人都是松了口气，连续战斗之下，他们都是充满了疲惫。

    他们先坐下来休息，尽快恢复到最佳状态。

