
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    由于在时间上十分紧凑，基本上也谈不上什么周详的计划了，只能走一步算一步。

    只是，在第一步上他们就遇上了困难。

    ——进不去。

    这“如意坊”在梨阴胡同，而这梨阴胡同便建在泗水的一片桥亭游廊之上，此处建筑、山岗、花木、曲水于一体，风景优美而独特，一般人是根本进不去的。

    而这个地方特殊就特殊在它里面居住的人。

    如此美郦的梨阴胡同里，基本上居住的都是一些年轻而美貌的俏女郎，而进去往来的则是一些秦国的高官大夫。

    这些女郎倒不全是一些妓子或者卖身之女，而大部分则是这些官员养在此处的美人儿，有见不得光的，有背景不妥当的，亦有一些是被家中夫人姬妾容不下的，更多的则是一些乱世尘女，依附一权贵而生。

    而在这梨阴胡同里面最出名的便要数这“如意坊”，这“如意坊”并不低俗，是个文人墨客可聊天喝酒的地方，而在这里面，你可以找到人心目中最完美的女郎来作陪，也可以寻到最合口味的酒，也能听到这世上传颂的靡靡乐音……

    “如意坊”很神秘却又强大，这里面搜罗了任何人欲望都能够满足的人与物，在这里，每一位客人都能享受到最舒适的待遇。

    因此，“如意坊”的生意很大，但由于其特殊性与价格不菲，来往的客人皆为上层人物。

    而这如意坊里长相不俗而舞蹈绝美的当红美人便要属如意姬了，如意姬是来自北方戎族的一位美丽动人的女子，美得不可方物，充满异域情调又带着点远方草原的野性，尤其是她的舞蹈，更是充满了大胆与诱惑，令人色授魂与。

    所以今夜，如意坊将由她站台一场演出，场面自是会热闹非凡。

    “狗二不是曾入过一趟？可让他带我等入内。”有人醒起这事便道。

    狗二倒是没有解释，但他将他们带到一个墙角处的狗洞之时，众人一默：“……”

    这个狗洞大小估计只能容一个三岁并且瘦小的孩童爬动，而这里站着的人基本上都钻不进去好吧。

    而狗二虽没文化，但曾练过不正规的缩骨功，能将自身的体型改变，所以他才能钻遍狗洞无敌手。

    苏放等都无这项绝技，只能“望洞兴叹”。

    当然，许多人更是心生万幸，不用爬这狗洞省得丢人。

    苏放摩挲着光洁的下颌，眸光沉浮：“既然当客人进不去，便唯有另择一条路行了。”

    苏放曾在秦国待过一阵子，倒是有些野路子，他看向众人，裂开嘴，眼睛一眯，牙齿雪白，整个人焉坏焉坏：“这梨阴胡同客人不好进，那都必须得是名帖木赎对上号的方可放入内，但这送入如意坊助演的人，却不算太过讲究，可想出法子。”

    陈白起眨了一下眼：“就算如意坊需要表演班子，人家之前便有，何需再重找？”况且，眼下重找，时间配合上肯定来不及。

    苏放白了她一眼，勾了勾手指：“这事好办，只要他们原先的班子人数不够，或者原本预定的人受了伤或者不见了，这不就得临时换人了吗？”

    陈白起闻言，一下便想通了关节，她心叹——这人做事已经没有底限了。

    “这事我立刻去安排，只是……”苏放耸起眉头，眼神地周围人身上一一扫过，环臂不紧不慢道：“你们谁会乐技，这想要顺利混进去，可不能全都没一项真本事吧。”

    陈白起第一个响应道：“我什么都不会。”

    狗二第二个：“我、我连书都没读过，哪里会乐技。”

    其它人都是些抠脚大汉，通通表示关于表演这件事，他们倒是常常看别人表演，可换他们亲自上场哪里会。

    “陈焕仙，当初登高台上你不是一曲埙乐惊鸿震撼四野，如今你竟道不会乐技？”苏放眼角一勾，便是一个冷峭眼神射去。

    陈白起一愣，无辜地眨了眨眼，讪笑一声：“不过小技，不足挂齿。”

    苏放脸色一狠，便嗤牙道：“别废话，你就表演这个。”然后，他又环视了一眼其它虚虚躲避的人：“哼，至于其它人，便先跟着乐班子混进去，扛东西亦好打杂亦好，之后再安排吧。”

    其它人没有异议，连声应和。

    这时，姒姜凑到陈白起身边，小湄眼儿勾勾地，透着委屈与失落道：“你会吹埙？”

    他以前怎不知此事。

    陈白起并没有注意到姒姜的小情绪啊，她现在只觉被赶鸭子上架了。

    “吹什么埙啊，我还是干脆当杂役搬搬抬抬的好……等等——”陈白起忽然想起一件事情：“这乐班子男子亦可上台吧？”

    “自然。”苏放信誓旦旦的保证在半个时辰后便被打脸了。

    他在安排好乐班子的事后，便来与陈白起等人汇合，他看着陈白起，清咳了几声，便道：“焕仙啊，你一身着实不妥，这台上基本乃舞姬，混一男子上台着实怪异又荒诞，班主着实安插不下，不过你放心，你这一身骨架虽比一般女子大了些，但这事幺马有办法解决。”

    陈白起闻言，脸色一下便不好了。

    “你让我……扮姑子？”她指着自己，瞪大眼。

    苏放亦瞪眼：“这群人之中除了你懂乐，能出现在台上，其它人都只能当个杂役，根本靠近不了席台，如何能确认主公的位置。况且，拿脸来说事儿，除了你我们之中，还有谁最合适？”

    一群长得逵黑的壮汉剑客默默地退了一步。

    唯狗二与姒姜不知因何原由没有退后，单单冒出了头。

    苏放犀利的眼神一扫，便皮笑肉不笑道：“哦，你这两位随从倒也合适，不如就你们三人一块儿吧，互相好有个照应。”

    陈白起看向脸色有些发绿的狗二与没什么表情的姒姜，张了张嘴：“可……”

    苏放一只手掌拍在她肩上，语重心长道：“焕仙啊，我等这次若能顺利救出主公，日后我必定将你的劳苦功高尽数告诉主公。”

    陈白起顿时一双死鱼眼盯着他“……”这种“劳苦功高”，她完全不想传进主公的耳中好吗。

    ——

    这事被板上钉钉，陈白起一时也找不着理由反驳拒绝，扮女装一事令她心中十分忐忑不安。

    另外也不知苏放与幺马之间达到什么协议，幺马随后便出现，他背来了一个大包裹，里面装着三套裙装与头套首饰。

    幺马一看到陈白起，便友善地笑出一口大白牙。

    “我习过些妆扮手法，小郎君你模样好，再加上年纪还小，骨骼不如成年男子那般壮实，这女装扮相倒也不出格。”

    他这是在安慰她，可陈白起听了还不如不听，怎么听怎么别扭。

    陈白起被他按着坐下，想到如今也逃脱不了，便也不纠结了，她道：“今日上午，你对苏先生说我合适，不知是指何事？”

    幺马正在她脸上涂涂抹抹，嘴上亦没停：“这事啊，挺大的，不能与你私下说，况且苏先生又没同意，只怕与你说了，他会与我动怒。”

    陈白起又道：“那你们是何人？与苏先生又是何关系？”

    幺马笑道：“小郎君，若你以后答应了我们那件事，自然便能知道我们是什么人了，眼下可不能说。”

    陈白起见他口风极严，便也不再打听了。

    而幺马接下来也没有说话，只忙着手头上的工作。

    “好了，扮相好了，可惜这里没有铜镜，不然可以让你瞧上一瞧。”幺马目露惊叹道。

    陈白起不知自己这副男装身躯扮起女人来如何，她让系统给她投射一张3D影像。

    影像中的陈焕仙，经幺马妙手一“回春”，倒与女装的“陈蓉”五官有着六、七分相似了，只是陈蓉的面容更偏柔美一些，而“陈焕仙”则更中性英气一些，这般模样倒有些雌雄莫辨，蛾眉秀目，宜男宜女。

    她皱眉，这面貌太似“陈蓉”了，端是不妥。

    于是陈白起让幺马替她再变一变，由于她皮肤太过白皙，她不愿太出众惹人注目，便让幺马替她的肤色整了整，变成了小麦色，因此整个颜值也因此下调了几分，再将她眉眼弄深邃了一些，别太偏东方式的清俊秀逸，显得妩媚成熟些，如此一般，她倒不太像“陈蓉”了，而变成了另外一个类型的女子。

    五分像“陈焕仙”，五分似异域乐姬。

    而姒姜根本不需要幺马动手，比起幺马，只怕他手段更甚，他容貌依旧普通得扔进人堆里都找不出，但这一扮上女人，便就像个女人了。

    而狗二懂得“缩骨功”，这骨架一缩小，再加上他本来就挺瘦的，而五官也长得不差，随便一拾捯一下，倒勉强算是个清秀小佳人。

    如此这般看来，这三个之中倒只有陈白起看起来最不像女人，但长相却是三人中最出众的。

    ——

    也不知这苏放怎么将如意坊签订的乐班子给搞定了，原本准备去表演的三人空缺，便由他们三个顶包上了。

    而当不了颜值担当的剑客们，则充当一些杂役，扛着编钟、悬鼓、柄鼓、扁鼓、铜鼓……由于时间紧迫，他们便一路小跑进了梨阴胡同，那曲折的水上建筑十分别致。

    在临行前，苏放曾单独交待陈白起：“我们只能待在台后，你一会儿上台若见到主公在台下，便想办法将此物传递给他，他只怕认不得你，你也不必与他多说，送完便走。”

    陈白起却心道：他恐怕对我这张熟悉的脸还记忆犹新呢。