    古族成年礼结束，结果毫无意外，薰儿被测试出神品血脉，斗尊修为。

    一处凉亭内，萧瑟一手搂着薰儿，一手搂着萧雪，口中讲述着喝口嚼酒后，灵魂两次穿越的过往。

    萧雪虽早就听过无数遍了，却还依旧津津有味的听着，而薰儿则是满脸惊奇。

    “这么说雪儿真的是你女儿？”薰儿从萧瑟怀中起身，再次看向萧雪，目光中仅存的一抹隐晦敌意消失，取而代之的是母性光华。

    “那是当然，不然我早就.....”萧瑟话说到一半就止住了，因为她发现薰儿的眉头已经皱了起来，而萧雪则是满脸期待。

    “大哥哥，不然你就早干嘛了？”熏儿面露狐疑。

    “爸爸，雪儿也很好奇。”萧雪露出期许的目光，连忙追问。

    萧瑟嘴角扯了扯，一本正经的胡说八道：“要你不是我女儿，我也会认你当干女儿，嗯，对，就是干女儿。”他总是不能说，在以为对方是千仞雪时，自己曾经馋过自家宝贝女儿的身子吧。

    闻言，薰儿心中松下一口气，她虽说服自己勉强接受萧瑟妻妾成群的事实，但若是萧瑟和自己亲生女儿在一起，她绝对接受不了。

    萧雪则一脸失望，“爸爸你好无聊，人家还以为是某种浪漫的东西呢！”

    “咳咳...”萧瑟干咳几声，跳过了先前的话题，“薰儿，关于雪儿的真实来历，以及口嚼酒的事情，我希望你保守秘密，哪怕是你父亲都不要告诉。”

    薰儿点点头，她也知道一个异世界对于古族的吸引力，旋即问道：“那我怎么回答，关于雪儿是你女儿的事情，早已众人皆知了。”

    萧瑟与萧雪相视一笑，开始与薰儿通气。

    对于这类问题，他们早已想好了措辞。

    无非就是出自斗气大陆的某个隐世家族，萧瑟因为某种缘故，获得该隐世家族传承，与萧雪母亲产生渊源，在一次历险过程中，摩擦出火花，诞生爱情结晶。

    那一种族，拥有着一种特殊体质，那就是成长速度飞快，短短数年内，就能成长到成人十八九岁模样，至此，外貌会定格于此，不会成长，也不会老去，直至寿命终结。

    而在某些人眼中，萧雪虽然天资聪颖，却只有几岁，所以十分依赖于父亲萧瑟，至少在烛坤眼中，是这样的。

    这也是父女两时常腻歪在一起的原因，虽然，两人都乐在其中就是了。

    “虽然很难让人相信，但却意外的有说服力。”薰儿听后，颔首赞同道。

    斗气大陆，本就种族繁多，一些魔兽刚出生就拥有斗王修为、又或者怀孕需要三五年才能出生，而出现萧雪这种成年速度快的‘种族’，似乎也就不足为奇了。

    “对了，薰儿，我送样礼物给你。”萧瑟从纳戒取出一个玉瓶。

    “这是什么？丹药吗？”薰儿好奇的打开玉瓶，瓶口微微倾斜，一颗亮着彩光，从未见过的丹药从中滚了出来，霎时凉亭内丹香四溢。

    “定颜丹，顾名思义，只要服用后，就能容颜不老，永葆青春。”萧瑟笑吟吟道。

    薰儿咽了咽口水，‘容颜不老，永葆青春’对于任何一名女性来说，都是无法抵挡的诱惑，薰儿亦是如此，哪怕她还年轻，哪怕她天赋异禀，未来活个数千年、上万年不成问题，可终有年老色衰之时，这丹药对她来说不可谓不贵重。

    就在这时，远处一股斗圣气息，忽的袭来，萧瑟察觉事情不对，第一时间护在薰儿与萧雪身前，金色龙鳞握入手中，准备随时招呼烛坤，薰儿却是握住萧瑟的手示意他不要担心。

    下一刻，一位长相邋遢，顶着鸡窝头，外表看上去约五、六十岁的老者出现在凉亭之外。

    “小家伙，灵魂力居然达到天境大圆满，难怪能提前发现老夫，倒是孺子可教啊。”邋遢老者上下打量了番萧瑟，然后挖了挖鼻孔。

    “前辈是？”萧瑟起身恭手一礼。

    “老头子我名讳不值一提，只是对你给这女娃子的丹药十分感兴趣，老夫隔着几万里，闻着丹香就过来了。”老者撇撇嘴，目光紧紧盯视薰儿手中的定颜丹，面色一阵变幻，眼中满是垂涎，就差流哈喇子了。

    “前辈若是喜欢定颜丹，我可以赠送你几枚。”萧瑟淡然一笑，从纳戒中取出一个玉瓶，丢给老者。

    从老者的气息中，萧瑟感知到，比之二星斗圣巅峰魂殇还强大数倍的气息，以及不弱于自己的灵魂力，面对这样一位，很有可能是九品金丹炼药师的强者，区区几枚定颜丹，根本无足轻重。

    “你个小家伙倒是个妙人....”老者目光不着痕迹的扫视了萧瑟手中纳戒一眼，然后自顾自股的打量着定颜丹，一边打量，一边呢喃道：“妙啊...妙啊....没想到这些并不算多么名贵的药材，混合在一起，居然能有让人永葆青春的效果....”

    老者的隐晦目光，自然没有逃过萧瑟的眼睛，他瞧了瞧手中纳戒，然后问薰儿：“薰儿，你认识这位前辈吗？”他手中平常带有两枚纳戒，一枚是从韩枫那得到的高级纳戒，幽海纳戒，另一枚则是当初在萧家后山从山洞中得到的，中级纳戒，是罗汉松的遗物。

    薰儿摇了摇头：“我也没见过他，不过我想我已经猜出他的身份来了。”

    一边说着，薰儿走近老者身前，上下打量了一番，然后道：“您应该是古丹伯伯吧！”

    “哦？小丫头，你认识我？”闻言，被称为古丹的老者将丹药收入玉瓶，有些诧异道。

    “果然是您，在古族中，我不认识的前辈也有只有您，我曾听我父亲说起过您。”薰儿笑吟吟道。

    听到薰儿此言，古丹的老脸立马拉了下来：“原来是古元那小子的女儿，他怎么说我？是说我不爱洗澡、还是不注意个人卫生、整天只知道抱着破丹药罐子，跟个乞丐似的，满大陆要饭。”

    薰儿微笑道：“瞧您说的，我父亲可说您是我古族第一炼药师，时常夸赞您的炼药师非凡了，还说您只是不拘小格而已。”

