    日子就这样过，尽管秦淮茹日常心机动作不断，可何雨柱也下意识疏远她，就算回到大院，也基本没去和她唠近乎，至于带剩菜，那更是没有的事了。

    因为没有何雨柱带的剩菜，秦寡妇家那生活品质，那是以肉眼可见的速度下降，往日，餐桌上，那窝窝头伴着剩菜一锅炖，偶尔里面还有肉，有白面馒头，那滋味，美着呢？

    现在这几天，晚上每人两个窝窝头，就着稀拉的面糊汤，每人一碗没多余的份了，餐桌上，几个小白眼狼，唉声叹气，吃完连叫饿。

    那斜眼婆婆也一个劲唉声叹气，话里话外说自己是多余的，拖累这个家，这话让一旁秦淮茹，也不知道擦了多少回眼泪了。

    这样一来，几个小白眼狼，心思顿时就多了，又开始琢磨怎么去傻柱家打秋风了。

    以往，就算何雨柱天天给她家带剩菜剩饭，可几个小白眼狼，没少去何雨柱家扫荡，只要是能吃的，连碎沫都给你舔干净了。

    不过现在何雨柱可学乖了，铁将军一上，熊孩子滚一边去玩吧，何况现在，他家也不放吃的了，上锁，主要还是防秦寡妇。

    以往，何雨柱家乱七八糟，秦淮茹也趁机下班过来收拾，洗衣扫地，可没少做，院子里谁不知道。

    以前的何雨柱特感激秦淮茹的付出，所以也没把秦淮茹一家当外人，吃喝工资，全用在这家身上了。

    可现在的何雨柱又不傻，怎么可能想不明白秦淮茹那样做的原因，她好心肠是一回事，但是你一个寡妇，每天给我这一单身汉，洗衣拾掇，算什么？这不讨人说闲话吗？

    所以这几天，何雨柱就算有吃的，也是拿一些给一大爷家，剩下的，一股脑全放聋老太太房了，镇院之宝，谁也不敢偷。

    平时没事想喝点小酒，就去聋老太太家拿点，老太太对这个孙子，那是有求必应，每天笑呵呵，孙子能天天陪自己，她高兴还来不及。

    时间来到星期天，一个乡下傻妞，穿着花衣裳，高高兴兴来到堂姐秦淮茹家了，接到堂姐拖人带来的信，秦京茹可高兴了，她全家人都高兴。

    毕竟这个年头，能嫁到城里，那是全家光荣的大事，你别看秦淮茹现在全家勉强维持生活，但是这个年代，在农村，勉强维持生活都做不到。

    这个年代的农民，是真的苦，任务重不说，家里孩子还多，吃不饱那已经成了一种习惯了。

    每天三百六十天在田地里忙活，赚那几个公分，年景好，到年尾每家每户还有分几十块钱，可现在这年景，到了年尾一算，家里孩子多的，还欠公社好些。

    这不是后世，你在农村赚不到钱，可以进城打工，这个年代，是按人口配给制度，买一针一线都得要票据，你一个农村出来的，别说工作了，连饭都吃不上。

    农民就是农民，工人就是工人，资本家就是资本家，阶级分明，谁也不能跨越。

    如果一个农村女孩子想脱离自己农村户口的身份，要么读书厉害，成为国家栋梁之才，其他办法，那只有一个。

    那就是嫁到城里，成为一名光荣的城里人，如果真嫁到城里，那可是一家人的希望。

    所以秦淮茹一个农村姑娘能嫁到城里，并且顶替死去的老公能每月拿到27.5工资，那是整个秦家女人艳羡的对象。

    所以当接到堂姐秦淮茹的来信，说给自己介绍城里对象，秦京茹那能不高兴吗？

    还别说，秦淮茹选中这个堂妹，主要还是这个秦京茹长得的确俊俏，那身段和长相，有秦淮茹七分水准。

    加上这又是一黄花闺女，还比秦淮茹年轻，这加分项加一起，让她有足够资本找一个城里人。

    傻姑娘进城，很快被城里的风采吸引，今天又逢扎钢厂星期天晚上放电影，秦寡妇带着秦京茹高高兴兴就去了。

    在农村，一年到头都看不到一次电影，但是在扎钢厂，逢年过节，各种节假日，还有偶尔开大会，都会放电影。

    扎钢厂还有专门电影院，放映队，许大茂就是放映员，这可是一个肥差，平时下乡放电影，在农村，没少带土特产回家。

    所以许大茂在大院里，家里条件那是杠杠的一等一，加上他又没孩子，这人又自私，有心机，所以家里小日子，那是过得一个舒坦!

    可人就是这样，吃饱喝足了，就有了其他心思，加上结婚几年，老婆都没下蛋，所以许大茂也开始有了点其他小心思。

    秦淮茹这个寡妇能生三个孩子，许大茂没少羡慕，平时也没少把注意打到这秦寡妇身上，如果让这寡妇给自己生个大胖小子，那不美哉!

    但是秦淮茹是谁？

    她可是有名的心机婊，就连何雨柱这种黄金单身汉，帮扶她们家这么多年，都没有吃到嘴，更加不要说许大茂这种有家室的男人了。

    但是秦淮茹也没直接拒绝许大茂，平时偶尔在食堂打饭的时候，让许大茂小手搭到自己肩膀上，搂一下自己的小腰，骗几几个馒头这事，秦淮茹可没少干!

    这可是六十年代，这种伤风败俗的事，也只有秦淮茹这种心机婊能做出来了。

    当然，每次被人把这事告诉何雨柱后，何雨柱来询问她时，她就小脸一红，眼泪哗哗就出来了，苦衷那是道不尽，我做这一切，都是为了孩子呀！

    不过这次秦京茹这个傻姑娘一出现，许大茂的眼神就直了，这姑娘有秦淮茹七分相貌，问题是这姑娘一看就是一个傻妞呀！

    年轻，漂亮，还有一股傻劲，许大茂就喜欢这股傻劲!

    得了，新的目标已经有了，许大茂的小九九已经开始盘算起来了。

    普通工人星期天可以带家属去看电影，可何雨柱这星期天就得忙，一般工厂领导会趁着这时间，会进行宴请，就算没有宴请，这辛苦一个星期了，不得犒劳犒劳自己五脏六腑?

    何雨柱喝了一口茶，倒也悠哉，领导宴请，他也沾光，今天一只鸡，一个野兔，没少剩下，晚上打点剩菜回去热一热，就二两小酒，添点花生米，岂不美哉?

    不过他旁边的徒弟马华却是一副心不在焉的样子。

    “华子，想啥呢？赶紧切，忙完，我还得早点回去，这天气越来越冷了!”

    “哎，知道了，师傅!”

    “师傅，我听说秦淮茹那堂妹长得那叫一个俊俏，那身段，都赶上秦淮茹了!”

    “咳咳，想哪呢？”

    “不好意思，不好意思，师傅，我不是惦记师娘，是听老杨说的!”

    “行了，行了，谁是师娘呢？”

    秦京茹那身段的确还行，但是那股傻气，就不是何雨柱的菜，虽然也是黄花闺女，但是何雨柱对秦京茹并没有像原著那样猴急!

    主要这个年代，也不能乱搞男女关系，选好老婆，就踏踏实实过日子了，所以要选，也选一个自己喜欢的那种，包括长像，身材，还有性格。

    不过，秦京茹那身段和皮肤，的确比她姐年轻有活力，如果真成了，也凑合，反正这就一梦境，男女那点事，也就那样。

    主要还是何雨柱这单身三十年的思想影响了自己，单身这么多年，还一个老处，猴急是正常的。

    他那麒麟臂，把精力全释放在厨房上了，踮起炒锅，那叫一个轻松!

    待马华切好菜，何雨柱开始忙活起来，领导开宴，何雨柱还是得亲自下厨，自己就靠这手艺吃饭，不管谁得势，都离不开自己。

    在这个世界，何雨柱不想参与那些东西，踏踏实实过好自己的小日子得了。

