    陆睿为自己的这个猜测感到惊讶，听到武祥的问话不由得呵呵一笑，态度依然很恭敬的答道：“我在g省毕方市工作。”

    殊不知他这个回答让武祥更加的惊讶，这家伙到底是什么人？难道是哪一家的公子哥？

    脸上的笑容不变，武祥看着陆睿道：“小陆同志，今天的事情是个误会，大子实在是喝多了……”

    还没等他把话说完，就听到一旁的上官若雪用一种冰冷冷的，但是无比清澈如同冬日里面结冰的小溪流水潺潺流过冰面一样的声音淡淡的在一边说道：”你当我妹夫和未婚夫是傻子么？我姐姐跟你说的已经很清楚了，如果不是你那个儿子做的太过分，他们身为公务员又怎么可能放下架子跟你那个流氓儿子打架呢？再说了，有的人明天就要订婚了还得跟你儿子打架，你说你儿子得多离谱啊！武书记，你觉得还有必要为你儿子开脱么？”

    武祥一滞，虽然他是副部级，身份要比上官若雪，奈何形势比人强，此时自己有把柄在人家的手中不说，偏偏对方还不是地方上的千部，如果是地方上面的干部，凭着自己的人脉和关系，大可以把这件事压下去口问题是这一次是跟军方起了冲突，刚刚雾都市委书记王明水就已经把电话打到了自己的，话里话外的意思是不管自己吃了多大的亏都得咽下去。

    能够让堂堂直辖市市委书记，中央政治局委员都忌惮不已，暗示自己忍气吞声的人，会是什么人？

    刚刚上官若雪的话虽然很难听，但是却让武祥摸到了一点头绪，刚刚跟儿子打架的五个人当中，有一个是她上官若雪的未婚夫，也就是说，那里面毒起码有一个人的身份能够确定了，那就是西川军区政委杨定中将的外孙刘斌，武祥早就听说了，上官家跟杨家联姻，上官若雪的未婚夫就是杨家那位外孙子刘斌。

    等等！明天订婚的山

    武祥的脑袋嗡的一声，差专没趴下，他蓦然间想到了一件事，明天是星期夭，举行婚礼的人很多，但是能够让上官姐妹都同时赶到雾都的订婚宴却只能有一个！

    西川军区司令员张明建上将！

    这位刚刚晋升为上将不久的张司令的孙子明天订婚，这才雾都的官场里面可是一件大事。毕竟西川省委副书记的千金跟西川军区司令员的孙子联姻，对于西川省军政两界都是一件大事，武祥还打算明天借着这个机会跟张司令多多拉近一下关系呢。不过现在看来，明夭张司令不对着自己破口大骂就算是不错了。

    既然已经有两个人的身份确定，武祥也不用再继续想下去了，那五个所谓的狂徒，基本上就可以确定是什么身份了，不外乎是西川军区大院几位领导的家里人，既然军区司令员和政委的孙子和外孙子都已经包括在内了，也就不奇怪为什么连军区直属特种部队也会出现在这里了。

    看了一眼有恃无恐的上官姐妹，武祥的嘴角泛起一丝苦笑，怪不得人家一副吃定自己的样子，也怪不得市委书记王明水会在电话里暗示自己息事宁人，原来所有人都知道自己这个哑巴亏是吃定的，只有自己不知道。

    “上官部长，咱们打开天窗说亮话好了，今天这件事，我代表大子和柳生株式会社会长柳生一郎先生表示诚挚的歉意。您有什么要求可以尽管提出，我一定会表示出最大的诚意，让这件事得到圆满的解决。”武祥满脸的微笑，丝毫看不出一点不快之意。

    陆睿心中一动，听着武祥服软的话，若有所思的看了一眼刚才说话的上官若雪。看来人家是早有准备，上官若雪刚刚的那一番话所透露出来的信息，只要武祥不是一头猪，就能够听出里面所蕴含的东西。更何况在陆睿的记忆里，武祥可是从事了多年司法工作的老公龘安呢。话都已经说到了这个份上，武祥要是再不明白的话，陆睿真要怀疑他是怎么做到副部级的位置上的。

    上官深雪抬起头，清冷的声音再次响起：“嗯，武书记说笑了，这件事跟我可没什么关系，我只是受张司令和杨政委几位将军的委派，过来看一看发生什么事情了，绝对没有为难你的意思。”说着，她指了指陆睿道：“正好碰上了我一个小妹妹的男朋友，这不是叙叙旧嘛，就遇到你了。”

    深深的看了一眼陆睿，上官深雪似乎是无意间说起一样对脸色难看的武祥道：“说起来，这小子的未来岳父你还能认识呢，中纪委的林叔叔，也不知道怎么想的，非逼着小两口玩什么私奔，弄得我那个妹妹啊，现在一个人在美国掌管着一家大公司，听说已经有好几亿美元了呢。这小子也算争气，不靠着老丈人，二十出头就是副处了，周爷爷和蓝爷爷可不止一次夸奖过他呢。“

    武祥整个人就如同被一道晴天霹雳给瞬间笼罩了一样，随着上官深雪的话，这位一向泰山崩于面前而不变色的武书记的脸色越来越难看，就好像吃了某种不消化的东西，感到腹中难受一样，挤出一个比哭还难看的笑容来，武祥此时丝毫不觉得上官深雪的话很好笑，对于他来说，这简直跟噩耗没有什么分别。

    中纪委的林叔叔？毫无疑问，这应该是号称最有希望进入政治局成为九巨头之一的中纪委常务副书记林奉天。

    周爷爷？蓝爷爷？这两位就更不要说了，武祥就算是普通干部也能猜的到上官姐妹嘴里的周爷爷和蓝爷爷是什么人，除了那两位开国元勋还能有谁？

    把目光投向了陆睿，碰到一个满怀歉意的眼神之后，武祥干笑道：“上官部长说笑了，你放心，这件事我肯定要给几位一个交待的，就是不知道，陆睿同志想要一个什么样的结果呢？”

    已经猜到上官深雪打什么主意的陆睿跟上官若雪交换了一下眼色，在得到对方的鼓励之后，陆睿笑道：“谢谢武书记的理解，我也没什么要求，这件事本身就是一个误会，都是年轻人，气血比较旺盛，出了这种事谁也不想的。“

    就在武祥以为陆睿打算息事宁人的时候，耳边响起了陆睿淡淡的声音：“这第一嘛，我不希望那几个女孩子日后被人打扰，您记好了，是不希望她们其中任何人被人打扰，这其中包括骚扰，威胁等等一系列可以被我理解成为受到报复的行为。第二，今天的事情，对几个女孩子造成了巨大的伤害，可以说在她们的人生道路上投下了一道无法磨灭的阴影，我想有些人应该为此做出补偿。”

    武祥的神色僵了僵，他自然知道陆睿的话是什么意思，闻弦而知意的他立刻开口说道：“你放心，那几个女孩子每个人都会得到一笔补偿，并且不会再有任何人去打扰她们的生活。补偿我会让人送到草区，请几位帮忙转交。“

    陆睿满意的点点头，就在武祥以为他的要求说完的时候再次缓缓开口道：“武书记，恕我冒骖的问一句，这一间倾城一笑会所现在是归什么人所有？”

    武祥一愣，看了一眼一直默不作声不敢吭气的笑倾城，从这个女人的脸上没有看出什么不对劲的地方之后，这才缓缓说道：“这里现在是柳生株式会社和松本集团的产业。”

    “噢？”上官深雪缓缓的抬起头来，随手把几根挂在自己额前的长发梳到了耳后，露出让所有人心中都是一荡的精致脸庞，不得不说，虽然已经年过四十，可是她的容颜并没有一点苍老的迹象，反而是像华夏流传多年的极品青花瓷一样，散发出一股动人心魄的美丽。如同黑色水银浸泡在白色水银霉中的双眸，高挺的鼻梁，加上小巧精致的脸庞……股清新之气，扑面而来。

    但是，她嘴里说出的话却让武祥猛然的打了一个激灵：“武书记，你跟这两家日本公司很熟悉么？”

    武祥身子一僵，干笑了几声连忙说道：“只是这两家公司在我们雾都都有投资，因为这个关系，我才跟他们熟悉起来的。毕竟外资企业是我们公龘安机关重点关注的对象嘛。”他不得不赶快撇清关系，面前坐着的可是总参二部的首脑，人家是做情报的，一旦怀疑自己跟外国人勾结的话，那事情可就麻烦大了。

    上官深雪轻轻的一笑，就好像一朵盛开在夜间的优昙花一样，慢慢的点点头，平静的说道：“我就是随便问一句，武书记不要担心。”

    武祥也是笑着点点头，至于心里面是怎么想的，那就不好说了。

    陆睿却不管那么多，既然上官深雪好不容易才营造出这样的一个气氛，自己要是不发难的话，岂不是对不起她么，看了一眼额头有些冒汗的武祥，陆睿忽然笑起来：“武书记，您能帮忙联系一下这两家日本公司的老板么？”投推荐票、月票，您的支井，就是我最大的动力，支持作者，支持正。)第一更送到，关于倾城一笑会所的事情，很大程度上借鉴了某个大神的桥段，没办法啊，俺不是那种有钱人，连酒吧也没去过，请各位看官原谅则个！