    

    随着华夏改开的深入，经济飞速发展，越来越多的外国资本开始进入。

    这种渗透是全方面的，包括很多产业。

    乳制品产业也同样如此，尤其是在国内的毒奶粉事件爆发之后，外国乳制品便迅速抢占高端婴幼儿奶粉市场。

    他们以收购、投资、吞并等方式，对国内的乳制品行业大肆进行兼并，像雀巢、达能，帕玛拉特、美赞臣等等。

    外资吞并民族企业，这是刘青山最不愿意看到的事情，而现在，同样的问题，又一次摆在他的面前。

    刘金凤放下电话之后，脸色有些不大好，她也清楚那些外资的强大。

    胡伟则有些懊恼:“早知道的话，咱们就快刀斩乱麻，现在合同都签完了，都怪我，太贪心。

    刘青山摆摆手，示意胡司令不必自责，因为这种竞争，迟早会出现，正常面对就好，要是把心态搞崩了，反倒会叫对方占便宜。

    就算雀巢也在这边建立养殖基地，也没关系，大家各凭本事好了。

    虽然外资在设备甚至饲养品种等方面，都占据优势，但是他们并不真正了解这边的国情很容易出现水土不服的现状。

    而刘青山则知道此后几十年，华夏乳制品的流行趋势，顺势而为，就已经占据先手。

    给团队成员打气之后，大家很快便重新振作精神，大家对刘青山这个领路人，拥有强大的信心。

    等到下午四点多钟的时候，就看到几辆轿车又开进招待所，市领导陪同几位外宾下车，显然是雀巢的考察团也到了。

    市里的用意就很明显:两个投资方相互竞争，地方政府坐收渔翁之利，最后就看谁的条件更优越了。

    刘青山也看得直摇头:难道他们就不怕最后鸡飞蛋打吗?

    等到晚宴的时候，当地政府的安排就更加耐人寻味，竟然把统一食品和雀巢的代表，都聚到一起招待。

    在彼此介绍的时候，雀巢一方是亚太地区总代理霍森博格，一个身材高大北欧人，那边是雀巢老巢。

    看到刘青山，霍森博格表现得很是惊讶:“您是芒廷先生，噢，想不到竟然能在这里相见

    刘青山也热情地和对方拥抱一下:“我也很高兴见到你，霍森博格先生，我们很有缘不是吗，为了一个共同的目标而来。”

    霍森博格有点蒙，询问一番，这才清楚，原来刘青山他们，也是来这边洽谈建立乳制品生产基地的。

    霍森博格暗暗皱眉，这个项目，是他们集团经过详细考察之后才确定的，是一项重大的发展战略。

    想不到还有人也看中这个项目，而且还是在欧美地区鼎鼎大名的芒廷先生，一个实力雄厚的竞争对手，

    不过表面上，霍森博格还是热情依旧:“芒廷先生也想进军乳制品市场，那我们可以进行广泛的合作，我们雀巢，拥有一百多年的历史，是一个值得信赖的合作伙伴。”

    霍森博格首先想到的就是合作，尤其是能够和芒廷这样的人物合作，对他们进驻华夏市场，肯定大有裨益。

    刘青山却含笑摇头:“事实上，我在国内早就有食品公司，统一食品，不知道霍森博格先生听说过吗?’

    霍森博格点点头，他们做过市场调研，统一食品是华夏食品行业目前的领军者，他当然清楚，看来对方的实力也不弱。

    既然不能合作，那就是竞争关系了，霍森博格的态度也立刻发生变化，刚才还十分亲热现在则变成了一脸公事公办的模样:

    “芒廷先生，那预祝我们的投资，都能获取丰厚的回报。”

    而霍森博格的助手理查德森，也是一个毛茸茸的壮汉，说话就更不客气:

    “芒廷先生，你们华夏这边的乳制品很差劲，你看看我，从小就是喝雀巢奶粉长大的，身体多么健壮!”

    这话就带着挑衅的味道，立刻把旁边的李铁牛给惹火啦。

    只见李铁牛咚咚咚走到理查德森面前，握起拳头晃了晃:“要不要比一比，到底谁更健壮

    他站在理查德森面前，显得一点不弱，甚至在身高和肌肉的块头方面，还占据优势。理查德森也瞧着李铁牛有点眼晕，可是也不能弱了气势，便耸耸肩膀:“你想怎么比?”眼瞅着双方就要斗起来，市里领导还偏偏就这么看着。

    一方面是这两伙人来头都大，他们惹不起;二来嘛，也是存心叫他们争斗的意思。

    李铁牛晃晃胳膊:“那就掰腕子，看看俺这个吃苞米馇子长大的，跟你这个喝鸟粪长大的，到底谁有劲?”

    他当然不会在这种场合大打出手，所以选择掰腕子这种方式

    理查德森心头暗喜，他掰腕子还真没输过。

    不过瞧瞧李铁牛那胳膊，一点不比他的胳膊细，心里也有点没底。

    正犹豫着呢，刘青山忽然开口:“铁牛，我来和他比吧，人家大老远来的，你就别欺负人了。

    “哈哈，还是芒廷先生风格高，友谊第一，我们还是不要比了。”霍森博格也站出来打圆场。

    “我是认真的。”刘青山知道对方是误会了，还挽起袖子，亮了亮肌肉。

    不过跟理查德森那粗壮的胳膊相比，他的胳膊，也就跟麻杆儿差不多了。

    “好，我先和芒廷先生试一试，然后再和你比!’

    理查德森指了指李铁牛，他的意思很明显，先拿刘青山热热身。

    “希望你还能有这个机会。”胡伟笑嘻嘻地在旁边搭腔。

    于是双方就找了一张结实的饭桌，各据一方，拉开架势，两只手掌就握在一起。

    理查德森毛茸茸的大手，明显比刘青山的手掌大一号，他咧着大嘴，呵呵两声:

    “芒廷先生，请小心点，我要用力啦!’

    对面的刘青山则一脸从容，微笑着点点头。

    好，理查德森手上加劲，准备一鼓作气，把刘青山的胳膊压到桌子上。

    结果他很快就发现，对方的手臂和手腕，就仿佛钢铁浇筑一般，纹丝不动。

    反倒是自己的胳膊，开始渐渐向下弯曲，距离桌面越来越近

    怎么会这样?

    理查德森有点想不明白，他一张白脸都涨成猪肝色，面孔也因为用力过猛而变得扭曲。这一次，他是真的连吃奶的劲儿都使出来。

    可是即便如此，依然没有一丝一毫的作用，理查德森只能眼睁睁瞧着自己的胳膊越来越低最后吧嗒一下，和桌子来个亲密接触。

    刘青山笑呵呵地抽回手臂:“对不起，我也是吃苞米馇子长大的。”

    理查德森则使劲甩着胳膊，他感觉整个手臂都似乎失去知觉

    周围的人，则是一脸震惊，他们也想不到，刘青山的力气竟然这么大。

    刘青山环顾四周，又笑了笑:“所以说，健康的体魄，跟吃什么喝什么，关系并不算大。

    “当然了，生活水平不断提高，人们对乳业的需求也肯定越来越多，既然我们都看中这个行业，那就都来投资好了，吃独食，从来都不是一个好习惯。’

    这话敞亮，霍森博格也一脸笑意地点着脑袋，他也不想和芒廷先生，发生正面冲突。这时候，那位迟市长才张罗着双方入席。

    对这种结果，市里更满意，一下子招来两个大商家，他们当然求之不得。

    只是刘青山团队的人，有点不大理解:多了这么一个强大的对手，总感觉卧榻之侧，有人鼾睡似的?

    还是刘金凤最熟悉这个弟弟，她笑着望望其他人:“既然青山这么有信心，我们还担心什么呢?’

    大家也恍然大悟:刘总这种表现，不正是表明，他有着强大自信嘛。

    管你雀巢也好，鸟粪也好，都有战胜你的勇气!

    刘青山的用意也确实如此，他相信，自己更了解国内的消费需求，统一乳业能开发出更受欢迎的产品。

    战胜竞争对手，甚至最后把对方兼并，然后叫国际同行知道，想来这里捡便宜，就要做好亏本的思想准备。

    相信那些国际的知名乳业，就会有所收敛。

    而属于华夏自己的民族品牌，才能有更好的发展空间。

    当然这个前提是，严格掌控产品质量，不能再上演历史上的毒奶粉事件

    晚宴在愉快的气氛中结束，在随后的几天里，鹤城方面，分别和两家公司，签署协议。条件当然都是一样的，最终的承包费，还是每亩地三十元。

    不过雀巢方面作为外资，还是有优先选择权的，刘青山他们原本看重的五处生产基地，被对方抢占了三处。

    刘青山也不在意，对方选择的，都是鹤城的西部地区，而刘青山则更看重东部那几个县。而且除了松嫩平原，再向东面的三江平原，同样是优质的牧场。

    处理完鹤城这边的事情，刘青山和李铁牛哥俩，就跟刘金凤的团队各自踏上征程。

    刘青山一路向着东北方向进发，跑了几百里，已经进入到黑河所辖的地区。

    这边是出于山区的边缘，在刘青山的蓝图中，也有一处养殖基地，正好他顺路，最好能直接谈下来。

    李铁牛瞧瞧路标:“这不是快到了王家围子的地界了吗，正好顺道去那瞧瞧吧?”

