    第289章守护者梅里

    如今难得出现个女的，虽然不知道要做什么，不过既然住进这里的，她知道，必然将来也是郑琛易麾下的人，所以她自然愿意照顾梅里。

    “麻烦梅花嫂子了，告诉梅里，三天后我会够来。”郑琛易开口道。

    “好的，郑爷。”刘梅花忙答应了下来。

    郑琛易和周云煌回到四合院，周云煌忙不迭拿出自己找来的那棵花，然后研究起来。

    白天自然继续去戒毒所给张景等人治疗，晚上她将重点放在了这一株花上。

    而三天后，郑琛易让邵华带着梅里来见自己。

    梅里没想到自己会得救，当然，她会的就是因为自己身上的这一股莫名的能力。

    原本以为是祸事，但是如今看来，倒好像成了自己的保命符了。

    梅里跟着郑建华来到四合院，看见郑琛易。

    郑建华道：“老大，梅里带来了。”

    “坐吧，我看完这一份文件再说。茶几上有吃的喝的，你们自己吃吧。”眼看着名门盛宴的日期快到了，郑琛易的事情也更加的多了。

    郑建华招呼梅里坐下，给梅里倒了一杯茶水，又道：“你也不用担心什么，老大和嫂子都非常好说话的。”

    守护者的事情，郑建华因为郑琛易的委托，说了一些。

    梅里对于守护者还是似懂非懂，不过这并不代表她不明白，如今能够有这么安稳的生活，更多的是来源于郑琛易带了自己回来。

    郑琛易看完文件，然后才抬头：“你叫梅里，原本是云省人，却因为家境问题去了翠国，后在翠国认识黄三角的阿力，当时他是化身成一个旅客到翠国，无意中救了你，处于英雄救美，美人爱英雄的典故，你和他同居了。

    他从你这里知道你的哥哥是个化学天才，就动员你们一家去了黄三角，你哥哥发现了黄三角制毒的奥秘后，就拒绝提供配方，被杀。

    你妹妹阿夏也因此作为威胁，被卖掉。”

    “是的。”梅里有点不敢相信的看着郑琛易，这人怎么这么厉害，竟然三两下就知道了自己的过去的一切。

    郑琛易微微点头：“因为没有亲人，让你痛苦，然后起了想要烧毁黄三角的念头，从而产生了火异能。”

    “你把我抓来是因为我身上的异能？”梅里问道。

    “抓？你想的太多了，异能者的出现，是因为我成了这个蓝星的星主，异能者是为了协助我平衡整个蓝星的各大元素才出现的，所以才被称为守护者，一点我让郑建华告诉你了吧。”郑琛易看了看邵华。

    郑建华点点头：“我已经告诉过她了。”

    梅里嗯了一声：“我听郑建华大哥说了这方面的事情，我只是以为自己在做梦。”

    “你可以选择做守护者，一旦做了守护者，就要遵循守护者的条例，当然你在这里的身份，住所，出行我会让人给你安排好，当然，如果你不愿意做这个守护者，我可以收回你的异能，作为代价，我同样会给你安排好你的未来，你的工作住所以及前途，当然了，我也会去除掉你见过我的记忆，你可以做选择了。”

    郑琛易表情很淡：“我不会勉强任何人，但是我不会允许不属于这个世界的超能力出现在平常人群中。”

    “你能帮我找回我的妹妹吗，只要找回我的妹妹，我愿意做守护者，生死都不会背叛您。”梅里道。

    “你妹妹我已经让人去解救了。”郑琛易道：“你妹妹算是幸运的，他们将你妹妹卖给一个器官组织，你妹妹还没被定为器官提供者，所以暂时安全，我已经让人出发了，很快你妹妹就会回来了。”

    郑琛易则话才落，就听见敲门声。

    “进来。”郑琛易开口。

    门打开，只见公孙辞进来，手中抱着一个六七岁的小女孩：“老大，人救回来了。”

    “嗯，将人放下，你去做你的事情吧。”郑琛易道：“哦，对了，一周后的名门盛宴你们也要来，总要见识一下，什么是这个世界的名门，有利于你们融入。”

    “没问题。”公孙辞将孩子放下，然后挥挥手就出去。

    “阿夏。”梅里看见小女孩，眼中满是惊喜。

    阿夏看见梅里，哇的哭了起来：“姐姐，姐姐，阿夏以为见不到姐姐了。”阿夏扑入美丽的怀中，哭的好伤心。

    哭过了，梅里才走到郑琛易面前，跪下：“主人，梅里衷心感谢你，以后梅里的忠心就只给主人了。”

    郑琛易嗯了一声：“作为守护者一员，你的待遇跟郑建华李双华他们的待遇是一样的。

    现在你住的那套房就给你了，另外会给你配备出行车辆，你妹妹可以在小区内的幼儿园上学，以后上小学初中高中乃至大学，生活费用都会由我这里负责，日常你可以自己做你想做的事情，你有什么擅长的吗？”

    “我以前在家是种花卖花的，如果可以，我想开个花店。”梅里想了想，认真对郑琛易道。

    郑琛易点点头：“这样的话，我会让人给你准备一个门面，另外给你十万启动资金，其他的你自己来。”

    “多谢主人，我知道了。”梅里想不到在自己最绝望的时候，竟然还会有峰回路转的时候。

    郑琛易嗯了一声，随后道：“行了，其他的事情，我会让周帽联系你的，其他不懂的，你可以咨询郑建华和李双华，日常若是有事情，我会通知你的，一般无事的情况下，你只要平稳好你的异能就可以了的，同时也可以利用你的异能平稳这个世界，比如若是有火灾什么的，你要设法控制好火势，不要伤到人，多做功德，对你们都有好处。”

    “是。”梅里答应一声。

    郑琛易看具体的确没有事情了，就让郑建华带了梅里离开。

    郑琛易接下来的时间自然是处理名门盛宴的事情。

    又过了两个天，周云煌急匆匆的来找郑琛易了：“老公跟老公，告诉你一个好消息。”

    (本章完)

