    听到Linda的叫嚣声，方子茜心头陡然抽紧。

    虽然她已经无数次告诉自己，无论别人怎么议论她，她都不该觉得难受，也不该受到影响。

    因为，她跟白世勋分手是事实，而且，是她对不起白世勋。

    所以，如果大家觉得她是被白世勋狠狠甩掉的那一个，那是件好事，至少不会影响到白世勋的面子。

    在众人眼中，白世勋还是那个玩世不恭、风流倜傥的白家二少爷。

    她也几乎以为自己已经做到了。

    然而，在听到Linda说她跟白世勋都已经一起有过晚餐约会了，方子茜还是差点绷不住，险些把手里的手机都捏碎了。

    她可是在白世勋身边做了好几年秘书的，还能不知道白二少的套路？

    请对方吃饭，就是对对方有意思的表示了……

    她心头动荡，但脸上却完全没有表现出来，冷冷说道：“是吗？那我可要恭喜你了。可惜，至少到现在为止，我还是秘书处的主管，我要扣你奖金，你如果不服气的话，就让白总亲自来跟我说。既然你已经成了他的新欢，他肯定愿意为你出头的吧？我就在这里等着！”

    “方子茜，你简直是给脸不要脸，你真以为……”

    Linda气急败坏的叫声，陡然停了下来

    她睁大了眼睛，妆容精致的脸上满是惊愕的表情。

    就在方子茜皱眉疑惑的时候，Linda叫了出来：“白……白总……”

    方子茜心头一震，立即转过身来。

    走廊的另一侧，一道高大挺拔的身影正站在阴影之中，远远地看着她们几人。

    那张俊美至极的脸，哪怕背着光，依然可以清晰地看出完美的轮廓。

    男人面无表情，微微抬着下巴，眼中带着明显的冷意，让刚才还在大声叫嚣的三个女员工都紧张得不敢出声了。

    而方子茜……她的心脏也差点从口中跳了出来。

    自从她从R国回来之后，白世勋就一直对她采取视而不见的态度，就像是对待一个不认识的女人一样。

    除了每天早上她向白世勋报告今天的日程之外，两人之间几乎从来不做交流。

    就算在公司高管的会议上，白世勋都会直接跳过她，或者把她的发言当成空气，让她下不来台。

    若非如此，她跟白世勋分手的消息，也不会这么快就传遍整个公司了。

    方子茜曾经试图跟白世勋搭话，想稍微缓和一下两人的关系。

    毕竟，他们两个以后还要在同一家公司共事，总不能像仇人一样，就算做不到分手后还是朋友，至少要以专业的态度，做公事公办的同事吧？

    可是，白世勋却一直对她避而不见，那浑身冰冷的气场，跟热恋时热情又粘人的样子，简直判若两人。

    方子茜试了几次，意识到自己是在自讨没趣，也就只能作罢了。

    没想到，两人竟然会在公司的公用卫生间门口狭路相逢……

    想到她刚才跟Linda等人之间的对话，方子茜有点紧张。

    也不知道，白世勋到底听到了多少……