
　　周芸疑惑着，突然看向虞敏志：“我说你这人挺狡诈的啊。”

　　虞敏志无语：我又怎么了！！！ŴŴŴ.23sk.com

　　看出来了他眼里的疑问，周芸不屑哼道：“刚刚只让我和乔乔两个人说，你一句屁也不放，坏人都让我们做了。”

　　虞敏志无辜：刚刚我能插得进去嘴吗！！！

　　“看吧，说不出来话了吧。”

　　周芸冷哼：“男人果然没一个好东西。”

　　虞敏志：“……”

　　沈斯年：“……”

　　欧阳木：我干了什么？

　　周芸瘪了瘪嘴：“还是乔乔好。”

　　说着挽住乔燕的手：“等把周泯赶走了，让小年糕来你家住，你去阿姨家。”

　　沈斯年听见前半句话还是兴奋的，可是听到后面瞬间心如死水。

　　虞敏志终于忍不住了：“时间不早了，你该走了。”

　　周芸瘪嘴：“是你邀请我来的，现在急着赶我走什么意思，还没成亲家呢就想翻脸不认人啊。”

　　虞敏志闭闭眼：不要跟女人吵架，不要跟女人吵架。

　　默默在心里念了几遍，然后看向她：“周老板是想让我亲自送你？”

　　语气比刚刚多了几分客气，但是却也夹杂着凌厉的警告。

　　周芸不但没有害怕，反而笑眯眯看着他：“好呀，还真是麻烦虞总了呢。”

　　虞敏志：“……滚！”

　　耐心耗尽的一个“滚”字，让周芸终于闭上了嘴，起身朝沈斯年招了招手。

　　“再见了亲家，改日再一起吃饭。”

　　虞敏志别过视线不想理她。

　　周芸却不在乎，笑呵呵离开了。

　　沈斯年看向乔燕，用嘴型说了一句：“明天见。”跟着周芸走了。

　　欧阳木目送沈斯年的背影消失在门口，赶紧凑到了乔燕的身边。

　　“终于走了。”

　　刚想跟乔燕说什么虞敏志凉凉的视线看了过来：“时间不早了，都回房休息去。”

　　末了又加了一句：“各回各房间。”

　　乔燕起身离开了，欧阳木眼巴巴看着她从身边走过，想要跟上却被虞敏志一个眼神瞪了回去。

　　看什么看，我还能吃了乔燕不成！

　　暗暗哼了一声回了自己房间。

　　虞敏志一个人在客厅里坐了好长时间，眼看着天色越来越晚，这才起身上楼，却没回房间，而是去了书房。

　　第二天周泯就知道了苏懿恩被留在虞家的事。

　　“呵，没想到乔燕还真有两把刷子，竟然调查到了苏懿恩的身世。”餐桌上，周泯哼笑一声说道。

　　坐在旁边的虞馨婷听到乔燕的名字眼里闪过一丝狠戾，嘴里也不由跟着哼了一声。

　　周泯看向她，目光宠爱：“怎么，婷婷生气了？”

　　虞馨婷瘪嘴，露出一个撒娇的表情：“我讨厌乔燕，您给她一点教训吧。”

　　周泯笑眯眯看着她，但笑不语。

　　虞馨婷抓住他的胳膊摇了摇。

　　“爸爸，求您了，帮帮我，我恨死她了，你不知道我在虞家是怎么过来的，那个乔燕差点把我磋磨死。”

　　周泯摸了摸她的脑袋，脸上带着宠溺：“好，爸爸帮你报仇。”

　　“不过婷婷想怎样收拾乔燕？”

　　虞馨婷想了想：“以其人之道还治其人之身，当初她怎么对我的现在我想还回来。”

　　眼里闪过森寒，面色丑陋至极。

　　周泯含笑：“好，乖女儿说什么都好。”

　　虞馨婷心里满是得意。

　　有爸爸疼爱的滋味原来是这样的，怪不得乔燕那么嚣张，想到自己是周泯的亲生女儿，虞馨婷脸上的笑意更深，以后她要比乔燕更加嚣张。

　　说着想到什么，脸上的笑意加深。

　　他们现在还以为苏懿恩是周泯的亲生女儿，一群傻子，不过也好，让苏懿恩做自己的替死鬼。

　　想到周泯为自己安排的这一切，虞馨婷心里不由更加得意。

　　“爸爸最好了。”

　　周泯慈爱地摸了摸她的脑袋，满是疼惜。

　　坐在角落里吃饭的陆之言把父女两人的话都听了进去，像是什么也没听见，吃完了饭默默起身：“我吃好了，去上学了。”

　　说着低着头离开，尽管还是穿着昂贵的衣服，可是已然没了往日自信的模样，耷拉着肩膀，周身充斥着丧气。

　　虞馨婷蹙了蹙眉：“我当时怎么喜欢上他了呢？”

　　周泯含笑：“他还有用处。”

　　虞馨婷瘪嘴：“我现在不喜欢他了，爸爸想怎么处置怎么处置吧。”

　　“不喜欢他了？”

　　周泯含笑：“那婷婷现在喜欢谁，爸爸帮你弄到手。”

　　虞馨婷想了想，心思在娱乐圈几位正当红的明星身上打着主意，不过最终还是摇了摇头，突然想到什么眼前一亮：“不然就沈斯年吧。”

　　“因为他是乔燕的未婚夫，我要把他抢回来，让乔燕伤心！”

　　周泯笑着点头：“好，只要我女儿想要的，就是天上的星星爸爸也想办法给你摘下来。”

　　虞馨婷露出一个幸福的微笑，想着乔燕失去沈斯年得有多难过，整个人瞬间兴奋起来，恨不得现在就想要看。

　　另一边，陆之言离开周家以后拒绝了司机送他，自己打了车去了学校。

　　是虞馨婷拜托周泯又帮他找的新学校，名气仅次于之前的学校，距离之前的学校却横跨了半个京城。

　　吩咐司机调转了车头，朝着学校相反的方向而去。

　　周家老宅。

　　书房。

　　房门被人敲响了，周康走了进来。

　　“陆之言去找乔燕了。”

　　周泯含笑：“很好。”

　　说着顿了顿：“让动手的人注意点，别被发现了。”

　　周康颔首，看了他一眼，然后离开了书房。

　　虞家。

　　今天送乔燕的是齐宴，欧阳木依旧和乔燕乘坐同一辆车子，说着话往学校而去。

　　“你和沈斯年和好了吗？”

　　“和你有关系吗？”

　　“我就是问问。”

　　乔燕看向窗外，欧阳木还想说什么，不想她的手机突然响了。

　　是一个陌生号码。

　　乔燕垂下眸子，觉得这串数字熟悉，于是接了起来。

　　“是我，陆之言。”

　　乔燕蹙眉，刚想挂断对方急切道：“虞馨婷和周泯要害你。”

　　乔燕怔了一瞬，就听他继续说道：“电话里说不方便，我们出来当面谈。”

　　“见面更不方便。”

　　陆之言也不给她拒绝的机会，说道：“我在学校去网吧附近的那条巷子里等你。”

　　“很重要的事，你自己一个人过来。”

　　说着电话被挂断了。

　　乔燕盯着手机看了一眼，眉心紧蹙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第187章 女儿2免费阅读。https://xs.23sk.com 