    离开月舞居住的园林小筑，楚云就化作一道惊虹，直接在花园里穿行，极速回到自己的住处。

    楚云的居所是一座独栋琼楼，位于岛府边缘，地界布置有聚气玄阵，而且面朝大海，不仅私密性十足，就连修炼效果都事半功倍。

    缓步走进广阔的阳台，此地雕栏玉砌，古色古香。

    只见一幕雄伟的海景扑面而来，让人心潮澎湃。

    “这里的古木地板、一砖一瓦，居然都有写入提升感悟力的铭刻，能帮助入住者领悟武道境界，不愧是皇室的建筑大手笔。”

    望着霞光弥漫的阳台和房间，楚云不由得啧啧称叹。

    他知道，世间上建筑系的精神师可谓少之又少，要建成如此雄奇的修炼岛府，如果没有足够的财力和面子，是绝对请不动那些大师的。

    这可是帝王级的入住待遇啊。

    “是时候清点戒指里的东西了，已经变得乱七八糟。”

    舒出一口气，楚云也不在意，直接是盘坐而下，将空间戒指里的宝贝，给分门别类地陈放出来，顷刻间，房间满堂华彩，五光十色，宝辉璀璨。

    须知一路以来，楚云一直都很忙碌，那积赚下来的家底，绝对是一个可观数字。

    不提苍骨骷髅戒指里的鬼道秘法，更不用提段阳的个人收藏，单单是从战无缺那里赢回来的，就有过亿价值的宝物。

    更何况，在最近的国子宴上，皮皮兔又顺手捡了很多武王的空间戒指和皇器。

    如此一来，想不做小富豪都不行啊。

    “不对劲，宝物太多了，而且大部分我都用不着，还是拿去卖掉吧。”望着一大堆金山银山、兵器宝甲、武学秘卷，可谓是琳琅满目，楚云就有了幸福的小烦恼。

    随后，他快刀斩乱麻，只是把其中最特殊的留下私藏。

    诸如一些稀有的秘传、一柄柄无上皇器，乃至一些古代的灵料种子，都放回七星流光戒里面。

    这些都是有市无价的传承。

    譬如段阳的《九霄赤阳诀》，是帝级下品武学。

    这门武技至阳至烈，排斥其余属性的真元，但对于专修炎阳之道的武王来说，就有极大的增益，堪比中品乃至上品的帝法。

    而市面上的帝法，又相当珍稀，其中有特异性质的，或许只有在拍卖会上才能见到。

    故此，《九霄赤阳诀》就不能用普通市场价值来衡量，以物易物才是其最好的交易方式。

    “好，搞定。”

    很快，楚云就将所有宝物整理得当，并且将那些要卖掉的低价值“废品”，都尽数放进一枚大容量空间戒指里。

    “霸王岛修炼经济繁荣，自然是出货的好地方。”

    “但我人生路不熟，肯定会被坑的，而现在外面又是风头火势、四面楚歌的局面，不是现身的好时机……”

    “嗯，还是得找一个代理人来转手。”

    略微细思，楚云打算把重宝交给熟人处理，毕竟纵然自己有《元胎血体术》，还是得避避风头。

    可是，应该找谁帮忙？

    “此事可大可小，也跟利益相关，所以交给关系亲近的人来处理，便是最为妥当，嗯……这么一想，四皇子倒是个好人选……”

    “只不过，东夏皇室虽然在此建有行宫，但终究只是外来客而已，要办妥地下交易的事，看来还是得让专业人士解决啊。”

    思索一阵，楚云就当机立断，决定联系干娘幽姬，并让青莲来处理此事。

    毕竟绯色海妖，乃是大名鼎鼎的海盗团啊，堪称霸王岛的地头蛇之一，早早就活跃于此，自然是知晓更多安全的门道。

    果不其然，当楚云联系幽姬，对方就一口答应。

    随后，定下厚道的“二八”分成，楚云便是立刻拜托四皇子，命人将灵宝货物捎给绯羽号，而自己顿时就一身轻松，只要等待消息即可。

    “这就是等待丰收的感觉？嗯，不错。”

    再回到房间，楚云淡淡一笑，按照粗略估计，积少成多，五亿灵晶估计是跑不了的。

    这一来二去，时间已经渐入黄昏。

    只不过，楚云回想起来，却发现段阳的“霸阳天戟”，火护法的皇器“神照大刀”，和风护法的皇弓“死灵元婴弓”，都消失得无影无踪。

    那可都是接近极品的皇器啊，平白无故就不见了？楚云表示心好疼，他可是持家有道的好男儿。

    后来，还是魔剑直接以神识沟通，告诉他皇器的去向。

    结果这一听，情愿不知道。

    “什么？你把那些皇器都吃了？”

    望着眼前的一条小黑龙，在空中游来游去，很高傲的得瑟样子，楚云满脸惋惜和无奈，断然是没想到，原来“偷剑贼”正是魔剑啊。

    这叛逆的家伙，有好的不学，居然学以前梦梦的吃铁胃口？

    要知道，那可都是极品级别的皇器！单单是其中一柄，便至少价值数千万灵晶，结果就这么被魔剑当废铜烂铁般吃掉。

    “败家。”楚云苦笑，一抚额头。

    只不过，他发现如今的魔剑，倒是听话了很多，再经过仔细探查，发现同步率已经达到六成。

    也就是说，龙灵世界的怨魂，有大部分都被净化掉，让这一柄古代咒剑，慢慢变得纯粹起来，也变得强大起来。

    “小黑过来，让主人看一看你。”

    楚云向盘旋在空的小黑龙招手，他过往可不敢这么说，但现在值得尝试。

    只见小黑龙瞄一瞄，双眼显然还是露出高傲的目光，可它晃悠了一下，还是乖乖演化成剑体，嗖的一声，极速落入到楚云手中，让他得意一笑，果然如此啊。

    随后，低头观察剑身，楚云却是顿感惊奇。

    “剑身上的铭刻，好像变得完整了，也逐渐变成血色。”

    伸手摩挲魔剑的剑骨，凝视着晦涩难懂的铭刻，楚云暗暗咂舌，不曾想魔剑竟也得到进化，与当初未开锋的野蛮样子，已经大有不同。

    想起梦梦沉睡前的告诫，楚云不由得讶然失笑。

    敢情自己直到现在，都还没有与魔剑建立完美的联系啊，换句话说，魔剑其实一直都在饥饿的状态，尚未证明其“龙神辟易”的剑之真名。

    “留下那些皇器，对我也没有多大用处。”

    “干脆就便宜你吧，小黑。”

    言罢，楚云干脆一不做二不休，将连岳的“镇狱明王剑”、步修克的枪皇之枪“霸王穿魂”，以及余胜都的“八方浑天锤”等等，都交给魔剑吞噬。

    魔剑对“小黑”这个称谓，显然是非常不乐意的，剑尖在那里吞云吐雾。

    但见楚云抛来那么多“山珍海味”，它就发出一阵欢快的剑鸣声，铮铮作响，旋即也毫不客气，立刻化作一道黑虹，龙嘴大张，照单全收。

    “嗝~”

    一顿风卷残云过后，小黑龙打嗝，慢悠悠地绕着楚云脖子，从侧边探出一个栩栩如生的龙头，露出“还有没有”的询问表情。

    “除了小老虎和小寒冰以外，你已经把主人的所有皇器收藏都吃干吃净，没有更多的啦。”

    楚云苦笑，眼下唯一躲过魔剑吞噬的，仅仅只有凶剑.荒天绝牙，以及那一柄到现在还在墙边瑟瑟发抖的冰属性小灵器。

    连战无缺输掉的璇玑古剑，都没有逃得过它的爪牙，这真是一场噬金大宴啊。

    “嗷嗷……”此时，眼见用餐结束，小黑龙便是兴致缺缺，也不知钻到哪里去休息，显然是在消化新吸收的神金玄铁。

    楚云虽然肉疼，但发现魔剑同步率，已经将近八成，就顿时释怀了，很期待魔剑完全体诞生。

    毕竟，自从目睹过众多高手的能耐，他就迫切地需要更强大的力量。

    这一刻，楚云不禁想起斩杀余胜都的情景。

    当时，自己因为神魔之血的冲突，不知不觉让咆哮声带有生命阶位的震慑，还令到肉身力量都得到可怕的暴涨，否则，也无法两下劈杀余胜都。

    “那时候我发挥出来的决杀一剑，估计单单以纯粹的力量，就能够直接劈开十重山岳。”

    回想起来，楚云方才如梦初醒，只觉得惊叹不已。

    一直以来，他都忽视掉肉身的修炼，连邪性的《大魔禁典》都丢在一边，没想到此前在血脉的激发之下，自己会展露出如此恐怖的威力。

    那就是血脉的神威。

    当然，楚云很快就摇了摇头，目光坚决，不再沉醉于那股力量当中。

    因为，那是不可控的力量，相当于堕入魔道，须知道，当年楚浪开启神裔血脉之后，都会变成一个大疯魔，若是自己解开咒印，岂不是自取灭亡？

    楚云可不想变成幻魔业障中的自己，一剑断开大日，毁掉十方天地。

    “逆反之道，才是我的武道。”

    “要坚守本心！”

    深吸一口气，楚云果决地喃喃自语，旋即便是盘膝而坐，不再胡思乱想，继续整理宝贝。

    他从空间戒指中，取出为数不多的古代种子，都将它们种植在“生”字门后的古灵虚界里头，让原初圣土和原初圣气，慢慢滋养着种子，令它们茁壮成长。

    须知道，现在的古灵虚界，已经成长得广阔无边了，这里混沌初开，灵机满溢。

    而偌大的药田，就只有那么一棵如意古树。

    如今，再种下新获得的几枚古代种子，也不知道最终会长出什么的，但假以时日，此地必定会变得更加繁盛，成为一方真正的小世界。

    “好，大功告成。”

    整理好宝物以后，楚云满意一笑。

    从剑殿中退出来，他立刻跑到聚灵池沐浴一番，进行凝神静气，随后便是迅速回到房间，开始武王境界的潜修。

    此时，夜已深，明月悬空，月霞高照。

    不愧是四皇子安排的静修场所，此地一直都没人打扰，差点连海浪声都听不见，十分适合清修。

    时间缓缓流逝。

    只不过，楚云怎么也没想到，直至深夜，这里居然会有一个意想不到的客人到来。

