    第4908章

    一个小时后，金陵人民医院。

    叶昊神色凝重的在急救室外走来走去，偶尔看着红色的灯光，他没有开口，也没有催促。

    苗疆的尸毒霸道无比，虽然他第一时间封住了郑漫儿的心脉，而且逼出了大量的毒素。

    但是因为郑漫儿是普通人的关系，又惊吓过度，所以必须到医院处理。

    虽然知道郑漫儿应该不会有生命安全，但是叶昊依旧觉得紧张无比。

    因为他很清楚，一个处理不好的话，郑漫儿这辈子说不定就只能当植物人了。

    “王八蛋，到底发生了什么！？”

    “漫儿怎么一被你这个王八蛋带走，就进了急救室！”

    “你到底对她做了什么！？”

    大概半小时后，郑军和汤玲一行赶赴。

    刚刚看到叶昊，还没了解具体情况，汤玲就对叶昊一阵劈头盖脸的臭骂。

    郑军更是妄图进入急救室，被人拦住之后，他转身一把抓住了叶昊的衣领，怒吼道：“小兔崽子！我女儿到底出了什么事！？”

    叶昊沉默片刻后，叹息道：“有人袭杀我，漫儿被波及，中毒了，不过......”

    “啪——”

    一侧的汤玲根本就忍不住，冲过来反手一巴掌扇在了叶昊的脸上。

    “小畜生，我就知道，我女儿多好的一个人啊，怎么可能会出事！”

    “果然是因为你！”

    “我就不和你计较破坏相亲的事情了！”

    “但是你告诉我！我女儿进了医院是怎么一回事！？”

    “你准备怎么给我一个解释！？”

    “叶昊，你口口声声的说爱我的女儿！可是你想想，你给过她什么！？”

    “你除了让她痛苦，让她受伤之外，她还得到了什么！？”

    “算是我求你了好吗？”

    “你放过自己吧！”

    “也放过我女儿吧！”

    “我们一家子都承受不起你这样的折腾了！”

    显然，对于汤玲来说，她原本就要想尽办法把叶昊一脚踹走。

    现在大好的机会，大好的借口，她怎么可能错过？

    更别说，自己的女儿确实因为这个王八蛋进了医院。

    一侧的温姨此刻也上蹿下跳：“姓叶的，你知不知道，如果相亲成功，我能有五千万的报酬！”

    “你岳母一家从此也能够进入最顶级的圈子！”

    “就因为你的胡作非为，现在金大少生气了！”

    “漫儿失去了一个好的归属！”

    “你岳母一家进入顶级圈子的机会也没了！”

    “而我，也没了五千万！”

    “我告诉你，为了这件事，我前期可是投资了不少的！”

    “你今天必须给我五千万！”

    “否则的话，我掐死你！”

    显然，对于温姨来说，郑漫儿能否幸福根本不重要，最重要的是，郑漫儿的婚事是她的五千万啊！

    失去了郑漫儿的婚事，她之前投资的几千块岂不是都亏了？

    现在看到叶昊，自然是要找他索赔的了。

    叶昊没理会温姨的上蹿下跳，而是看着汤玲，缓缓开口道：“今天这件事，不管是什么人做的。”

    “我会让他付出应有的代价，我也会给你们一个满意的交代的。”

    “满意的交代？”汤玲冷笑，“你这个王八蛋立刻滚蛋，彻底离开漫儿的世界，就是最令我满意的交代！”

