
头发长见识短的人真特么好哄。

多看了几眼模型后，菁菁也没了最初的羞涩，仔细看去，那模型的身材简直是恰到好处，该凸的地方凸，该翘的地方翘，简直完美到了极致。

这让她都有些羡慕了起来。

可突然间菁菁仿佛想到了什么一般，诧异的看着林起。

“你不是说你是童子之身么？怎么对女人的身体这么了解？”

下意识的，菁菁又以为林起在欺骗她。

“童子之身可跟见识阅历没什么关系，我只是不能破身，又不是见不得女人，再说了，你听过书中自有颜如玉这句话么？”

林起想到师傅和四目道长的藏书，又给给给的笑了起来，可笑着笑着自己就笑不出来了。

自己现在的状况，跟他们有什么区别？

当初在当群演的时候，可是一月换一个女朋友，大家各取所需，可如今呢？

菁菁表示质疑，却没多说什么，反而脸色更红了。

林起是见过她的身体的，做出这个跟她身体有些类似的模型来，莫不是有什么想法不成？

一时间，心中又是害怕，又是刺激。

“没事的话快出去吧，别耽误我工作。”

林起丧气的挥着手，示意菁菁赶快离开，不然再聊下去，自己恐怕就要上高速了。

到时候惹得两人一身火，自焚了可怎么办。

菁菁不乐意的噘着嘴，虽然在林起面前总感觉被欺负，可也比家乐那个呆子要强，听到这话顿时闷闷不乐，虽然有些不情愿，但脸皮薄的她也不知该如何是好。

只能听话的转身离去。

林起草草吃了午饭，又将书房中的两张桌子并在了一起，开始准备重新为纸人塑造身躯。

纸妹与林起之间有些感应，听到传唤后，便进去了书房中。

这时，林起才将模型摆放在其中一张桌子上，并打开书房中的一个箱子，从中取出数根蛇骨来。

以蛇骨为型，用蛇筋相连，再以蛇皮为肤，一旦纸人塑造完成，将会拥有巨蟒的特殊形态，无形中增加了数倍的战斗力！

蛇骨被林起分为三百六十五块，对应大周天之术，其中连接的地方，又以蛇筋交缠，预示着经脉贯通，最核心的位置，林起更是准备了五颗极品玄阴石。

目的便是让纸人无时无刻都能聚拢阴气，强化自身。

扎纸人的手法中，从未有这么隆重的步骤，即便是纸人复生术中，比较高级的手段也只是以死人骨来替代纸人身躯，做出以假乱真的纸人。

这种以蛇骨来代替的手法，还是林起另辟心路，但直觉告诉他，这种手法肯定能够成功。

在纸妹的帮忙下，一直忙碌到天黑，依旧只扎了个雏形。

林起正在聚精会神的制作时，门外突然响起了敲门声。

“谁啊？”

林起头也没抬，不满的问了一声。

自己可是在门上挂了请勿打扰的牌子，怎的还这么不知趣？

“师兄？我师傅让我来问一句，纸人怎么还不去做饭？”

正在给林起准备材料的纸妹双手一顿，浑身纸缝中突然冒出一股阴气来。

显然是有些生气了。

“纸人忙着呢，家乐你先应付着做一顿吧。”

林起一直维持着阴咒的状态，在制作的同时不断的将自身凝聚的阴属性法力输送到材料之上，用以让纸人躯体完成之时，天生拥有阴属性法力，但这种情况下，却不可中断。

一旦阴属性法力输送不及时，便会前功尽弃。

家乐哦了一声，看着门前的牌子，犹豫了一下还是没敢敲第二次。

察觉到脚步声离去，林起这才松了口气，又集中精神开始制作了起来。

可没过多久，门外又传来了响声。

“林起啊，让纸人出来给我们做饭吧，家乐哪是做饭的料，他的手艺哪比的上你的纸人啊。”

四目道长和善的声音传来，毕竟是有求于人，不能像以前那般的随便吩咐。

“是啊，纸人做的斋菜比我吃过的都要美味，老僧也吃不惯其他东西了。”

甚至连一休大师也跟了过来。

林起的脸越发黑了，强忍着阴咒气息波动。

“两位前辈，我现在正修复着纸人的身躯，暂时无法让她去给你们做饭了，再忍一天可好？”

终究是前辈，林起也不能发怒，只能好言相劝。

四目道长不依不饶，修复纸人可以再等会吧，对他来说，吃饭才是最要紧了。

刚想推门而入，却被一旁的菁菁给拦了下来。

她见过林起的模型，心中已经意识到了林起做那个模型是为纸人重新塑造身躯，这时候恐怕是到了关键时刻，根本不能被打扰。

“四目道长，林起都说了不能被打扰，你难道想闯进去么？”

菁菁这一动作，让几人都是一脸疑惑。

毕竟在他们的认知中，菁菁可是跟林起关系不是很好的。

“算了，凑合着吃点就行，我先回去了。”

看到菁菁那一脸严肃的模样，一休大师深知自己徒弟的性子，哈哈笑了一声，转头就走。

不然再待下去，自己的面子恐怕都没了。

这徒弟的性子，一旦惹起来，就算是天王老子来了也敢顶嘴。

四目也是感觉麻烦，皱着眉头看了一眼菁菁，又看了看一旁不知所措的徒弟，叹了口气，失望了走开了。

家乐啊家乐，亏你还跟菁菁单独相处了这么久，人家只送了一次饭就知道护着了。

“家乐，还不去做饭，站在这里干嘛！”

看着自己徒弟依旧待在原地，四目道长顿时感觉一颗心都快揪到了一起。

自己这傻徒弟，什么时候才能开窍呢。

林起又松了口气，刚准备重新动手时，门外又传来了敲门声。

“你们烦不烦啊！”

这次终于按耐不住，浑身上下黑芒暴动，决定谁的面子也不给了！

“林，林起，我想问问你需不需要帮忙？”

菁菁吓了一跳，她听到林起这种冰冷的声音，顿时感觉一股寒气遍布全身，忍不住打了个冷颤。

“进来吧。”

林起的声音缓和了一些，这时候他确实需要一个帮手，毕竟纸人的身体结构已经完成，必须施展阴神转移才能进行下一步，若没有帮忙打下手的话，自己恐怕忙不过来。

伸手一挥，一股法力荡出，将门打开。

菁菁看着缓缓开启的房门，心中犹豫了一下，竟然有些害怕，不过还是壮着胆子走了进去。

“关上门，不要动作太大。”

黑暗中，那淡淡的荧光照在林起脸上，更是让她吓了一跳。

菁菁是见过林起这幅阴咒状态，因此也不感到好奇，待关好门走上前时，看到桌子上躺着的模型和林起用蛇骨拼接出来的骨架，小脸忍不住一白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933888"  chaptername="第一百零八章  重塑纸妹">加入书签</a>
</div>
