    “先生，你收到了丞相传出来的消息吗？？”

    “陛下要令百官举荐一位殿下为灭韩大将军，带兵出征韩国！”

    “还请先生教我，如何拿下这个灭韩大将军。”

    吕不韦习惯般捋了捋自己的山羊胡，这才缓缓说了：

    “殿下，臣早已想过此事。”

    “若想拿下灭韩大将军之位，其实一点也不难。”

    秦蟜望着吕不韦那极其胸有成竹的模样，心神顿时定下来了。

    “先生，请上座。”

    他恭恭敬敬将他请到上座，这才急切地说了：

    “还请先生赐教。”

    吕不韦最喜欢的，就是将掌权者掌控在手中。

    商人就喜欢隐藏在幕后，掌控着一切。

    过去式秦异人。

    现在和未来，正是这一位大秦曾太孙。

    “殿下，你还是太过于担忧了。”

    “不可否认，秦雍的确是在朝堂之上，闪耀了众人。”

    “但这一切的建立，都在他毕其功于一役之上。”

    “秦雍的爆发，必然是用了数月，甚至一年时间来准备，才有如此的效果。”

    “这代表着什么？？”

    “代表着他只有他自己，他根本没有势力可言。”

    “成就大事者，无不建立了一个庞大的势力！”

    “秦雍手上拥有的，不过是一个老迈的御使。”

    “御使承担监察之责，却没有文官与武将的支持。”

    “秦雍的手上，什么也没有，根本成不了什么大气候的。”

    秦蟜越听，便越是觉得很有道理。

    他的双眼，更是一下振奋了起来。

    “听先生一席话，令我瞬间顿悟了。”

    “是我过于担忧了。”

    “先生，那我们该如何争取这破韩大将军之位！？？”

    吕不韦依然老神在在地，举起了右手。

    他缓缓伸出了两个手指：

    “两个字：武道。”

    “想我大秦帝国，是以什么征伐天下的？？”

    “武道！”

    “强势的武道！！”

    “而秦雍呢，一个从乡间找回来的野孩子。”

    “两年前，他根本连武道入门都未曾做到。”

    “他身边唯一的人就是司马错，也不是一位武将。”

    “这破韩大将军，必然是要选择一位武道强者担当。”

    “这就是曾太孙你的机会。”

    秦蟜兴奋地点了点头。

    在昭襄王过去的偏爱下，他拥有了无尽的修炼资源。

    他的武道境界，亦是早已突破了超前境，修成了丹田。

    哪怕是以资源堆积起来的，可秦蟜的确是拥有真在境三重的实力。

    至于秦雍。

    据秦蟜了解，这位大哥貌似从未显露过武道实力。

    想必他也是没有任何武道修为。。

    在前来咸阳城前，秦雍不过是种了十六年地的农夫。

    种地可是种不出武道修为的。

    若是这么看。

    这一波，秦蟜必然是稳赢的。

    “一切但凭先生安排。”这一刻，秦蟜对吕不韦的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝。

    “殿下。”

    “我们完全可以以帐下的强者们，组织一场以武会友的盛宴。”

    “到时候，我们也将秦雍请来，再让他败给一位超前境的小兵。”

    “如此孱弱的武道实力，必然令秦雍丢尽了脸。”

    “到时候，又有谁还敢说，秦雍有资格担当破韩大将军？？”

    秦蟜听罢，忍不住拍了拍手掌：

    “先生大才啊~~！”

    吕不韦捋了捋山羊胡，很是得意地说了：：

    “殿下，臣还没有说完呢。”

    “经过邯丹之战这件事，臣也学会一个道理。”

    “我们应该多些准备，以确保万无一失。”

    秦蟜顿时来了兴趣。

    他亲自将茶水给吕不韦满上，再急切地问道：

    “还请先生赐教。”

    吕不韦很是受落地点了点头：

    “令秦雍丢人，不过是计划的第一步。”

    “接下来，我们还要走第二步。”

    “令殿下你彻底扬名！！！”

    “以武会友宴会之上，我们安排殿下出场，逆袭战胜真在境九重巅峰强者。”

    “三重境击败九重境，这是绝世天才的风姿。”

    “如此威名之下，破韩大将军必然属于殿下了。”

    这第二步，令秦蟜很是开心。

    若真是如此，那破韩大将军，他可是十拿九稳了。

    可吕不韦说出的第三步，却是让他有些怒意了。

    “殿下还要做第三步，那就是上奏陛下，以兄友弟恭，承让大哥之名，支持秦雍与大周长公主的婚事。”

    秦蟜一怔过后，语气不悦地说了：

    “先生，你这是为何？？”

    “你方才才说，秦雍独自一人，难成气候。”

    “现在，我们就把那姬雨宁送给秦雍了？？”

    “如果秦雍与姬雨宁成亲了，岂不是说他会得到了姬雨宁，还有她身后的大周势力支持？？”

    “那不是给我们自己制造麻烦吗？？”

    吕不韦轻轻地摇了摇头，缓缓说了：

    “殿下不必过于着急。”

    “你且听臣缓缓道来。”

    “陛下是拥有定鼎天下的称帝之心的，这大周帝国也是迟早要被我大秦将士攻破的。”

    “如今，谁与姬雨宁成亲，就是给自己找不痛快。”

    “这代表着，此人即将成为陛下的敌人，成为我大秦的敌人！！”

    “我们这是给秦雍送上一层大周帝国的背景，也是一层大秦敌人的背景。”

    “哪怕秦雍再有才能，若是加上了大秦敌人的背景，不但不会成为秦雍的助力，甚至会令大秦将士都厌恶了他。”

    “臣正是要以此举，彻底断绝了秦雍发展势力的机会。”

    “从此以后，他就只能做一个孤家寡人，再没有翻身的可能。”

    秦蟜曾听说过。

    姬雨宁是天下第一美人，拥有绝世无双的倾国倾城容貌。

    且这位大周长公主还拥有极强的能力。

    漂亮，有能力。

    这完全是贤内助的上上之选。

    可为了整个天下，秦蟜还是放下了争夺姬雨宁的心。

    只要他继承了大秦，拥有的可是整个天下的女人。

    哪怕样貌不够，也有无尽的数量来凑！

    这样的快乐，也许会更多。

    秦蟜顿时由怒转喜，开怀大笑了起来：

    “哈哈哈哈哈~~！”

    “先生果然是经韬纬略的绝世大才啊！”

    “就依先生的安排，我明日就上奏折，支持秦雍与姬雨宁的婚事。”

    “那以武会友，就拜托先生为我张罗了。”

    吕不韦信心十足地笑道：

    “殿下，有我在，大可放心。”

    ........

