    白衣是和阿大一块坐在马车外的，可当他看到人群中那穿着嫩黄襦裙，看着和云音音一般年龄，手里正拿冰糖葫芦的小姑娘时，瞬间变了脸色，连忙拍着阿大的肩膀示意他看过去。

    阿大嫌弃的甩开了他的手，然后不耐烦的朝着他指的方向看过去，这一看，脸色变得比白衣也好不到哪里去了。

    “为什么她会在这？”

    “我也不知道啊。”白衣耸肩，然后一边捂脸一边惶恐的催着阿大，“快快，拐进前面巷子里走，千万别让她看到我。”

    在进巷子之前，阿大又悄悄回头看了一眼，不想这一眼，竟和那姑娘的视线对上了，阿大赶紧转头，快速离开。

    握着糖葫芦的南宫灵羽眨了眨眼睛，圆圆的脸上有着满满的疑惑，“刚刚那个人，怎么一看到我就躲啊？他是不是认识我啊？”

    身边侍女闻声，四周看了看，并没有看到什么特别的人，于是便哄道：“小姐，我们初来大云，是不是你看错了？”

    南宫灵羽摇头，笃定的说道：“我没有看错，他就是认识我，也许，也许他是小哥哥身边的人。”

    说到小哥哥时，小姑娘的眼睛都亮了起来，“阿南，你说，小哥哥他还记得我吗？他会不会不理我啊？”

    被称为阿南的侍女脸色一变，朝着南宫灵羽做了个禁音的手势，“嘘……小姐，你忘了？有些话，不可以说。”

    “哦……我知道了，小哥哥的身份是秘密，不能说的。”南宫灵羽乖巧的点了点头，一看就是被保护过头的单纯孩子。

    白衣两人躲在巷子里，趴在边沿看着，一直等到南宫灵羽那群人走了后，两人才松着一口气将马车又驾驶到路上，并朝着丞相府而去。

    “等回去得立马汇报主子，她来大云，肯定不止一个人来。”白衣一贯嬉笑的脸色难得变得认真。

    阿大点头附和。

    很快，马车停在了丞相府门前，见云音音还没醒，白衣便拿出药壶，打开盖子，往云音音嘴里倒了一滴。

    “好了，一会公主醒了你们扶着她进去就行，我和阿大还有事，就先走了。”

    “好，知道了，你们放心吧。”

    阿大将马解开，将车厢留下，和白衣共乘一马迅速离开朝青竹院而去。

    马车内，白衣走后没一会，云音音便一个猛地坐了起来，惊呼一声后发现自己并没有被蛇咬到后，终于长长的松了一口气，不过还是后怕的往红日身边靠了靠。

    “是，皇叔救了我吗？”云音音看着蓝月问道。

    蓝月点了点头，犹豫了一下说道：“只是王爷救下你直接就交给白衣了，让他送你回丞相府。”

    云音音楞了下，压下心口的疼强行扯出一个笑脸，故作无所谓的说道：“送回来好啊，我还怕他不送我回来呢，要不然，外婆她们该着急了。”

    “公主……其实王爷是真的……”

    “快点回去吧，要不赶不上吃午膳了。”

    打断了蓝月的话，云音音打开马车门率先跳了下去，蓝月无奈叹了口气，红日不解，追着问她王爷和公主到底怎么了？蓝月回了句以后再说，便拉着她去追云音音了。

    ……

    而此刻青竹院内，向来不沾酒的轩辕覆此刻却在一杯一杯的猛灌，想到小姑娘的绝情，想到她说的话，想到她决绝的背影，轩辕覆终于忍不住，嘭的一声掀了面前的桌子。

    顿时哗啦啦一片碗碟破碎的声音。

    提着手中唯一幸存的酒壶，轩辕覆唇角溢出一丝痛楚的苦笑，接着昂头，壶口对着唇将酒直接往嘴里倒，晶莹的液体从嘴角淌下，顺着刚毅的下巴，滴落到地上。

    “主子，你没事吧？”

    白衣和阿大听到动静，冲进屋内，当看到这一片狼藉，两人纷纷心惊，从小跟着主子，整整二十年，何时见他如此情绪外泄过。

    “送回去了？”

    “是，安全送到丞相府了。”

    轩辕覆的眸光暗了暗，握着酒壶的手紧了紧了，突然，啪的一声！

    酒壶被狠狠砸向地面。

    再抬眸，轩辕覆的眼神冷冽又阴狠。

    阿大和白衣心头一紧，看来，这九公主真是主子的劫啊……

    轩辕覆站了好一会，这才迈步走出房间，来到院子坐下，墨发高束，黑色锦袍加身，面色高冷无表情，他又成了以前那个凉薄狠戾，高高在上，一个眼神便可以威慑四方的摄政王。

    “从回来脸色就不对劲，发生什么事了？”看向沉默的白衣，轩辕覆冷声问道。

    白衣上前一步，将在街上看到的都仔细汇报给了轩辕覆。

    “主子，小公主为什么会来大云啊？皇后娘娘那么宝贝她，不可能让她独自一个人来大云的。”

    “算算时间，大洲派出的画师应该快到了，南宫灵羽，自然是跟着画师一块来的。”

    白衣看向自家主子，略带试探的问道：“要是小公主进宫，主子要遮脸吗？”

    轩辕覆摇头，“她既然悄悄来，自然是要乔装身份的。”

    “也是，她若不是大洲小公主，主子你自然也不必去见她。”

    阿大又汇报了一点大洲皇城现在情况，轩辕覆只是沉默的听着，修长的手指在桌上有一下没一下的轻敲着。

    ……

    丞相府内，云音音回去后才知道李淑在避暑亭还没回来，只好对丞相夫人谎称没找到人。

    一直等到吃午膳还不见人，云音音心里开始惴惴不安，小姨不会真的看上周老二了吧？要是皇叔发现自己被绿，按着那脾气，只怕要出事的啊！

    不行，我要去找他们。

    三两口将饭吃光，云音音便借口去甜点屋又出去了，却没想到这次会这么巧，在门口遇到了恰好回来的李淑。

    “小姨？你回来了！”云音音冲到刚下马车的李淑面前，又深深的看了眼送她回来的马车，试图的问道：“小姨，那边马车里，是送你回来的人？”

    李淑没想到在这遇到云音音，快速收起自己惊讶，笑着点了点头，“是尚书府的李小姐。”

    撒谎……云音音心里有点生气，可又不好直接逼问，只好迂回说道：“那不如我和李小姐打个招呼吧。”

    说着便直接冲向马车，李淑要阻止，却已经来不及了。

