    刘福江从来没遇到过这样的情况。

    以前他做科任的时候,  也经常有班主任老师愁得不行,  班里某个男生和某个女生关系太亲密啦，某两个早恋啦，有的时候跟他说，刘福江觉得这事儿挺正常的。

    十六七岁的青春期，谁还没萌动过呢，想当年他也暗恋班级里的小班花呢，虽然到毕业都没好意思跟人家说上三句话。

    但是现在做了班主任了，刘福江认认真真地想了一下，忽然觉得能理解了。

    就像是看着自家孩子有了心动对象,  又欣慰又失落又担心,  犹豫在阻止和不阻止之间,  一时之间,  这位从教二十年的人民老教师竟然还有些无所适从的茫然。

    他愣了一会儿,  垂头继续看手机,  刷新了一下，竟然还看到这个楼主发了一段儿小视频。

    他点开来看，体育馆里面声音嘈杂,  远远能看见撑在垫子上的少年和蹲在他旁边的少女，那视频离得挺远，看不清两个人的表情。

    刘福江眯着眼，脑袋都快扎进手机里去了,  反反复复地把那段视频看了三四遍，横着竖着怎么看都没看出来这沈倦周围有任何的“幸福”的味道。

    反倒是周围的同学看着好像都挺怕的,  离得两米远。

    刘福江叹了口气，关掉了视频。

    这林语惊到底是个女孩儿，脸皮也薄，他一个男老师，就只能先找沈倦聊聊了-

    一下课，何松南马不停蹄直奔体育馆门口。

    高三教学楼北楼那边离体育馆不远，他过来的时候沈倦正往外走，少年额头上挂着薄薄一层汗，鬓角微湿，看了他一眼，往水房那边走。

    何松南也没说话跟着他，走到水池前，看着沈倦拧开水龙头，撩了把凉水拍在脸上。

    何松南靠在水池前，目不转睛看着他。

    沈倦抬起头来，关掉水龙头，扭过头来：“你有什么事儿。”

    何松南乐颠颠的看着他：“来看看倦爷一脸幸福是什么样儿，”他上上下下打量他，很欠地说，“怎么回事儿啊，这楼主滤镜有点厚啊，我怎么一点儿都没看出来你哪里幸福呢。”

    沈倦没说话，用眼神发出了“你是傻逼？”的质疑。

    “不是，我认真的呢，大哥，你知不知道你小同桌现在在咱们学校挺有名的？”何松南说。

    “不知道。”沈倦非常不配合地说。

    何松南丝毫没有受到影响：“你知道她为什么有名吗？”

    这次沈倦连搭理都不搭理他了，径直往小卖部的方向走。

    何松南不屈不挠地跟着他：“因为你，大哥，不是，真的不是我说你啊兄弟，你撩个妹也不用这么高调吧，你考场里那一系列都是些啥骚操作啊？你俩还是同桌吧？你不怕你们老师把你俩调开啊，”何松南看着沈倦进了小卖部，“到时候一个在教室那头一个在教室这头，让你俩坐个对角遥遥相望，你就哭吧你。”

    沈倦动作顿了顿，从小冰柜里拿了听冰可乐出来：“我没撩妹。”

    “你没他妈个屁！你当最后一个考场的人都瞎！人只是不爱学习，不是缺心眼儿，”何松南唾弃他，看了看他手里的可乐，又忍不住嘴贱道，“少喝点吧，可乐杀精，别好不容易摆脱了性冷淡的标签结果喝可乐又喝出新问题，为了你林妹妹的幸福你能不能注意点儿？”

    沈倦面无表情的转过头来，抬了抬下巴：“转过去。”

    “干啥？我后面有啥？”何松南一边说着，一边转过身去，背对着他，“我跟你说真不是开玩笑，我二姨家大表哥喝了十年可乐，现在——”

    何松南低吼道：“阳！痿！了！！你敢信倦爷——”

    沈倦一脚踹在他屁股上。

    何松南一个趔趄，往前扑了一下，差点一头扎进冰柜里，堪堪稳住身子，单手扶着冰柜柜门边：“我操——”何松南还没来得及转过身来，又被踹了一脚。

    何松南愤怒了，他觉得他这兄弟做的真是憋屈，好心好意为他考虑还要挨揍。

    他正想着要不要跟沈倦打一架的时候，小卖部进来个穿着高二校服的男生，看见沈倦以后愣了一下，走过来：“那个，沈倦同学？”

    沈倦转过头去。

    李林清了清嗓子，他现在算是班级上为数不多的几个跟沈倦说过超过五句话的人了，这一项丰功伟业给他带来了非常大的勇气，于是他主动示好，提供情报：“我刚刚去生物办公室，听见五班班主任和老江说了你的事儿。”

    沈倦挑了下眉。

    “说你跟林语惊，苗头不对，要把你俩调开什么的，”李林低声说，“老江可能要找你谈话了。”

    沈倦沉默了几秒，说了句“谢谢”。

    李林受宠若惊，连忙摆手：“没事儿，我，就是那个喜欢为同学服务的正义的伙伴。”

    何松南虽然觉得这事儿可能是早晚的，但是没想到这么快。

    想想也可以理解，年级前两名，七百分以上，不出意外能冲一冲市状元省状元的苗子，学校是肯定不会让他俩出任何问题的。

    虽然沈倦刚踹了他两脚。

    但是没办法，他就是一个这么够意思的兄弟。

    何松南迅速反应过来，转过身拽着沈倦手腕往前一拉，沈倦大概还在想刚刚李林说的事儿，有点走神，一只手拿着可乐，身体前倾，他回过神来，下意识抬臂撑住冰柜站稳。

    “咚”地一声轻响。

    何松南背靠着冰柜站，沈倦比他要稍微高一点儿，单手撑着柜门，垂着头，看不见表情。

    正是下课的时候，小卖部里不少学生，看到这一幕集体融化了。

    整个小卖部里一片死寂。

    柜、柜咚。

    校霸可真喜欢咚人啊！

    但是问题是这回怎么是个男的呢！！

    怎么还男女不限的呢？？

    沈倦都没反应过来。

    何松南一脸视死如归，用只有两个人能听见的声音说道：“兄弟，帮你到这儿了啊。”

    沈倦：“……”-

    何松南一路狂奔回教室，感觉下一秒等沈倦反应过来自己可能会被暴揍。

    沈倦能喜欢个女孩子不容易。

    虽然现在何松南也不知道他到底是喜不喜欢，到什么程度，但是至少，他对这个林妹妹是不一样的。

    跑到教室门口，他撑着膝盖“呼哧呼哧”喘气，忽然觉得自己像个深藏功与名的英雄。

    何松南靠着门站了一会儿，一边喘气儿一边回位置上，他翻出手机，打开了学校贴吧。

    果然，三分钟前刚出炉的帖子，新鲜热乎。

    何松南坐在座位里，忽然仰起头来，笑得像个神经病。

    徐如意正在发作业本，路过他身边，被吓了一跳。

    何松南心情挺好的，转过头来和她打招呼：“小结巴，下午好啊。”

    徐如意看着他，怯怯地往后退了退。

    何松南想起来，之前在米粉店的时候，看见李诗琪她们欺负她，说她结巴的时候，少女垂着头哭的样子。

    他愣了愣，连忙道歉：“哎，对不起啊，我没有恶意，我也不是笑话你，你别生气啊。”

    徐如意摇了摇头。

    何松南指指她怀里的作业：“我帮你发？”

    “不……用。”徐如意小声说，抱着一厚厚一叠作业本走了，刚走了两步，何松南叫她：“哎！小——如意！”

    小结巴三个字差点脱口而出，他迅速反应过来，连忙改了口。

    教室周围离得比较近的几个人安静了一下，扭过头来。

    徐如意转过身，涨红着脸，惊恐地看着他。

    何松南没注意，问她：“你是不是跟林语惊关系挺好的？”

    徐如意听到林语惊的名字，眼睛亮了亮，点点头，又摇摇头，有些失落：“没，我跟她，关系好，她，她跟我……不熟吧。”

    何松南听不明白小姑娘这些弯弯绕绕，关系好就是关系好，怎么还分她跟你你跟她的。

    他笑眯眯的看着她：“你想不想跟她一起出去玩？”-

    沈倦一回教室，人刚坐下，就被刘福江叫去了办公室。

    林语惊坐在旁边，侧头看了他一眼。

    沈倦的表情有些异常，竟然复杂到林语惊一时间有些分辨不出他到底是个什么情绪。

    林语惊其实本来也不是生沈倦的气，她就是觉得丢脸又尴尬，不太想跟他说话，但是两个人今天这么一闹，她也就没什么感觉了。

    她忽然觉得沈倦脾气真是好，要是有个人一直这么蹲在她旁边敲她脑袋，她估计能按着那个人脑袋砸到地上去。

    林语惊又开始反思自己是不是太过分。

    她张了张嘴，小声问：“我打得很疼吗？我先说明啊，我绝对不是故意的，”林语惊此地无银三百两，“我也不是为了撒气，都是体育老师让我干的。”

    “嗯，你不是，”沈倦有些好笑的抬了抬眼，“不疼，没什么感觉。”

    “那你是遇到什么事儿了？”林语惊斟酌着措辞，“一脸被人非礼了的表情。”

    “……”沈倦往后靠了靠，挑着眉看着她：“小同桌，你现在胆子很大啊，敢这么说社会哥了？”

    林语惊鼓了一下腮帮子，抬抬眼，没说话。

    沈倦顿了顿，似乎是在思考：“你看不看……”

    “嗯？”林语惊凑近他，“看不看什么？”

    “没什么，”沈倦懒洋洋笑了一下，站起身来，“我出去。”

    他话说一半，林语惊非常难受，人没动，瞪着他：“你说完呀，看不看什么？”

    沈倦抬手，轻轻拍了一下她的脑瓜顶：“回来跟你说。”-

    刘福江一直在忧郁怎么跟沈倦说这个事儿，沈倦这孩子平时太安静，他之前本来不知道他的事儿，后来有次跟沈倦以前的班主任聊了，听说了一点儿。

    这么个孩子，会愿意调座位吗？让他跟男生一桌？

    刘福江叹了口气，一边思考着一会儿怎么开口，一边机械地刷新了一下贴吧。

    首页蹦出了一条新的帖子。

    【高亮】大佬分手实锤了同志们们们们！！！

    刘福江手又是一抖，点进去，主楼是一张照片，穿着校服的高大少年站在小卖部里，单手撑着冰柜，另一个男生靠着冰柜门，俩人面对面站着。

    看着还挺少女心的。

    就是另一个也是个男生。

    嗯？

    也是个男生？

    楼主：【刚看完隔壁那个恋情实锤的楼主觉得现在心情不太平静，楼主只是去小卖部买个碎冰冰吃，挑味道挑到一半大佬进来了，和他的好基友，平时经常在学校里看见他们俩一起活动嘛，楼主也没注意，就默默地欣赏了一会儿沈同学的盛世美颜，嗯，他的好基友也很帅。

    这都不是重点，重点是这两个人说话说着说着，大佬忽然踹了他的好基友……这也不是重点，重点是他踹完以后，楼主转过头去结了个账，再一回过头来，大佬把他的好基友壁咚了……

    这咋回事啊！！楼主觉得沈同学的恋情一下就扑朔迷离的起来！！！】

    刘福江：“……”

    刘福江最开始还没看懂。

    他一连看了三遍，最后觉得自己的三观有点被刷新。

    他从来没看过什么学校的论坛贴吧，这回还是第一次看，刘福江忽然发现，自己刚开学的时候看的那些书，还是不够全面。

    现在的小孩儿好像和他那个时候不太一样了。

    现在的小孩这都……咋回事儿啊？

    年迈人民教师刘老师觉得自己的认知受到了冲击，还没反应过来，沈倦敲门进来。

    刘福江抬起头来，手机放在桌面上，上面还是那张照片。

    沈倦走过来，一垂头，就看见那张，他和何松南的照片。

    沈倦嘴角抽了抽，转过头来看着刘福江。

    刘老师还没回过神来，有点儿恍惚地看着他，他觉得自己一向是个开明的老师，绝对尊重学生的任何个人选择，但是一时间，他还是有点儿没反应过来。

    两个人就这么大眼瞪小眼，瞪了三分钟。

    眼看着就要上课了，沈倦垂头，终于开口：“您找我？”

    刘福江猛然回过神来：“哦，对，对对，我找你来着，我找你……”刘福江斟酌着，他觉得其实很多事情都是捕风捉影的，还是要问问当事人真实情况。

    但是这个怎么问，也是个技术活儿。

    刘福江头一回知道原来班主任是这么的难当。

    沈倦耐心又平静的等着，没什么表情。

    刘福江艰难地挠了挠脑袋：“我就是想问问……”

    他委婉地，试探地说：“沈倦啊，你想不想跟女生谈个恋爱？”

    “……”

    沈倦觉得何松南这招真的是出奇制胜。

