    “杀了风啸天！杀了风啸天！”

    在楚宁威严气势渲染下，楚家上下一片怒吼，杀气冲天。

    楚家数百人出动，加上林家高层，浩浩荡荡，气势磅礴。

    这一次，风啸天在劫难逃。

    宋家收到消息之后，同样倾巢出动，他们绝不能错过风啸天的神奇而强大的药方。

    与此同时。

    风啸天住处。

    外边突然来了这么多修为围观，风啸天和楚馨月他们，都猜到楚宁要来了。

    楚宁回来的消息，风啸天他们已经知道了。

    “夫君，现在怎么办？楚宁很快就来了。”楚馨月越发担忧害怕，身子控制不住的颤抖。

    楚馨月对楚宁的恐惧，已经深深刻在灵魂深处。

    “我们已经无路可去了，楚家和林家出手，我们无力反抗，何况还有柳家。”楚天风无奈的摇摇头。

    “啸天，你有什么办法就赶紧带月儿走，我们留下来拖住他们。”萧素素连忙道。

    “不行，我绝不能丢下爹娘。”楚馨月斩钉截铁道。

    风啸天摸了摸楚馨月的脑袋，轻笑道：“娘子莫怕，整个帝国没有人敢动你，别说是楚宁，就算是统领来了也不敢动你。”

    楚馨月可是有雷天绝送的帝王令呢，放眼整个帝国，谁敢动她？

    “帝王令！”楚馨月这才想起来。

    风啸天笑道：“楚宁不过是八重天极境而已，不用怕她，经过一晚上的修炼，娘子已经突破到五重玄黄境，如此惊人的速度，帝国可没人比得过你，很快就能超越楚宁。”

    “嗯，多谢夫君。”楚馨月点点头。

    “什么是帝王令？”楚天风和萧素素一脸疑惑不解，并不知道什么是帝王令。

    “爹，娘，这是我跟夫君去皇宫的时候，帝王送给我的帝王令。”楚馨月连忙解释道，有帝王令在身，楚馨月放心了不少。

    “帝王送的帝王令？”楚天风和萧素素震惊得瞪大了眼睛。

    楚馨月点头笑道：“嗯，爹娘，现在一时半会也说不清楚，以后再告诉你们。”

    “既然走不了，我们只能面对，走一步算一步。”风啸天淡笑道：“楚宁和林家主他们快到了，我们出去吧。”

    风啸天已经感应到了林崖五重天罡境的强横气息。

    楚宁风啸天到不怕，唯一担心的是林家。

    林崖以及三位长老都是天罡境强者，风啸天再强也敌不过天罡境。

    即便有帝王令，也未必能震住林家，他们未必相信是真的帝王令。

    何况林家他们也没见过帝王令，他们还不够资格。

    这时候，原本喧哗的街道，瞬间安静了下来。

    街道上众多修者纷纷开出一条道来。

    以楚宁为首的楚家和林家气势汹汹走来，强大无比的气场，令街道众人心惊胆颤。

    所有人落在楚宁身上的目光都充满了敬畏。

    统领夫人，谁敢不敬？

    “姐姐，风啸天被逐出风家之后，就和楚馨月那个贱人就住在这，上次我们三大家族本可以杀了风啸天，可却被他用毒算计了，千万别进去，我们就等他自己出来。”楚轩轩指着旧房怒道，心中依旧很怕风啸天的剧毒。

    “毒？”楚宁柳眉微蹙。

    “风啸天的毒非常强大，不及时解毒的话，会导致修为下降，严重的命都保不住，此毒老夫从未见过，统领夫人千万小心。”林无忧连忙提醒道。

    那天若非风啸天提醒他们，三大家族高层恐怕命都保不住。

    仔细一看，便发现围观的修者，根本不敢靠近风啸天的住处。

    显然是被上次风啸天的剧毒吓坏了。

    “哼，下三滥的手段罢了。”楚宁不屑的扫了一眼旧房，冷傲道：“风啸天，没种出来吗？”

    就在楚宁话落的瞬间，风啸天带着楚馨月走了出来，两老跟在后边。

    全场所有人的目光，都第一时间转移到了风啸天和楚馨月身上。

    众人紫金城修者当中，此刻有一部分人看向风啸天的目光，竟带着惊恐，显然他们知道了什么。

    “死贱人！”楚轩轩恶毒的瞪了楚馨月一眼，恨不得马上毁了楚馨月的绝美容貌。

    楚云中狰狞怒道：“风啸天，本家主看今天还有谁敢来救你！”

    “杀了风啸天！杀了风啸天！”楚家众人纷纷怒吼，怒吼声响彻四周街道，气势磅礴。

    “风啸天！你的死期到了！”林天阳咬牙怒道，恶毒的目光死死的盯着风啸天。

    风啸天直接无视林天阳，他的威胁对风啸天来说，没有任何意义。

    风啸天冰冷的目光扫了两家众人一眼，最后落在了楚宁身上，眼神没有丝毫慌乱和害怕。

    倒是楚馨月，根本不敢触碰楚宁的目光，紧张害怕的拉着风啸天的手臂。

    从小到大承受的恐惧，不是一两天就能消除的。

    “娘子莫怕。”风啸天低声一笑，给了楚馨月一个放心的眼神。

    “此子的镇定并非装出来，他的眼神甚至没有一丝害怕，到底是什么让他如此自信？”林崖皱眉暗道，丝毫不敢小看风啸天。

    楚宁凶狠而充满杀意的目光盯着风啸天，本想看看风啸天的修为，可让她惊讶的是，居然看不出来。

    不过楚宁并不在意，风啸天再强，也不绝不可能强得过她。

    凶狠的目光扫向楚馨月，楚宁森冷道：“楚馨月，你的胆子真是越来越大了，以为能修炼了就很了不起吗？胆敢与风啸天到楚家撒野，简直不把楚家放在眼里，更不把我放在眼里！”

    冰冷刺骨的声音，令人心颤不已。

    楚馨月浑身一颤，不敢说话。

    楚天风刚想说什么，风啸天阻拦道：“爹，没必要解释什么，楚家是什么人，你不是更清楚吗？解释管用的话，他们就不会来这么多人了。”

    “没想到你这个帝国废人，还真敢出来。”楚宁冷傲道，美眸闪过一抹不屑，丝毫不把风啸天放在眼里。

    风啸天摊了摊手，冷笑道：“为何不敢？楚家很厉害吗？不过你们楚家臭不要脸，欺人太甚的本事的确很厉害。”

    楚轩轩气炸了，当即指着风啸天怒骂道：“风啸天，你这个混蛋说谁臭不要脸？你再敢一派胡言，我撕烂你的嘴！”

    “混账！竟敢当众羞辱我楚家！你活腻了！”楚云中大怒，老脸暴涨一根根青筋，杀气冲天。

    “羞辱？”风啸天轻蔑的冷笑道：“你楚家还不配，也没资格让我羞辱。”

    “岂有此理！你简直无法无天！”楚云中气得全身发抖，五脏六腑在剧烈翻滚，血液差点逆流。

    楚狂山气急败坏，狰狞怒吼道：“宁儿！别跟他废话了！杀了他！快杀了他！”

    “杀了风啸天！杀了风啸天！”楚家上下再次大怒，一个个双眼都充满了血丝。

    围观的紫金城众多修者，此刻都懵逼的看着风啸天。

    风啸天胆子也太大了吧？

    在楚宁面前，风啸天竟还敢这么狂妄。

    不知道楚宁是统领的未婚妻吗？

    那可是帝国神影卫的大统领啊。

    “风啸天！”楚宁面色冰冷至极，一股冷冽的杀气猛然爆发出来。

    楚宁也没想到风啸天竟狂妄到了这种程度，已经彻底激怒了她。

    “你打伤楚家家主长老，断楚家数十族人手脚，羞辱我楚家，还斩断楚家女婿双臂，今日我楚宁倒要看看，谁给你的胆子！”楚宁怒喝道，旋即催动真元，强横的气息宛如火山爆发。

    强横无比的力量震得地面炸裂，身体表面泛起一层紫光，磅礴的气势宛如狂风般席卷开来。

    “八重天极境！”围观的紫金城修者，都惊恐的倒吸一口凉气，吓得心惊肉跳。

    “砰！”

    下一秒，砰的一声闷响，楚宁脚踏地面，身形化作一道紫色闪电爆射出去。

    “哼哼！楚宁姐出手，风啸天必死无疑！”林天阳得意的冷笑道。

    楚曦兴奋笑道：“我看风啸天一掌都接不下来，我看他今天怎么死。”

    楚家众人一片兴奋，似乎都看到了楚宁一掌拍死风啸天的画面。

    “娘子退后！”风啸天不慌不忙道，体内的真元瞬间爆发，不甘示弱冲了上去。

    “夫君小心！”楚馨月无比惊慌，俏脸苍白如纸。

    “找死！”看到风啸天竟打算硬碰，楚宁越发不屑，手掌凝聚力量，凶狠轰向风啸天。

    “砰！”

    眨眼间，风啸天一掌轰出，砰的一声闷响，强大的碰撞力量震荡开来，两人脚下地面炸裂出一道巨大的蜘蛛网般的裂缝。

    “五重天极境巅峰！”楚宁无比震惊的看着风啸天，有些不敢相信。

    楚宁本以为这一掌就足以重创风啸天，甚至直接废了风啸天。

    可她怎么也没有想到，风啸天竟挡下了。

    这一记硬碰，顿时让在场所有人震惊得瞪大眼睛。

    楚家上下全都懵逼了。

    林崖以及高层们都被吓一大跳。

    楚馨月和两老也惊呆了。

    风啸天竟以五重天极境巅峰的力量，挡下了楚宁的一掌。

    这可是相差了接近三重的修为啊。

    全场一片死寂，所有人一动不动，画面定格了一般。

    无比震惊和难以置信的目光，此刻都落在了风啸天身上。

