    黄飞虎的话，对于闻仲来说，就是一万点暴击伤害。

    想他苦苦闭关数十年，自诩半只脚跨入人神妙境，已经天下无敌，横推世上在无敌手，可谁知竟然在重阳道观一个道门不知多少代的小辈身上铩羽而归。

    这还不说，竟然又被老对头孔宣百般嘲讽，还被自家徒弟小瞧。

    无奈啊！

    他的心中充满了无奈！

    他能怎么办？。

    必须要狠狠的打出自己的威风！

    “这次你倒是长出息了，我本来还以为，你会拿出打王金鞭来吓唬人。没想到竟然知道要脸面了！”孔宣笑看着闻太师。

    他是真心夸赞。

    可谁知道，闻太师听闻此言，顿时面红耳赤双目充血，脸上一阵火烧火燎的：“休要猖狂，岂敢呈口舌之利？今日便叫你见识一番我的手段。”

    只见闻太师手中开山剑挥舞，虚空中惊雷阵阵，带着一道道电光，向孔宣斩去。

    孔宣骑跨白马不动如山，看着闻太师的人神一击，背后五彩神光升腾，五行之气循环流转，然后对着闻太师一刷。

    下一刻，闻太师手中开山剑凭空消失，呆愣当场。

    “你这厮是什么神通？还我开山剑！”闻太师呆愣一下，回过神来看向孔宣。

    “太师认输否？你要是认输，我自然还你开山剑。”

    孔宣笑眯眯的看着闻仲。

    面对着纠葛了数百年的老仇敌，叫他认输比杀了他还要难受。不过，那开山剑乃是其本命至宝，孕养了两百多年，等于他半条命，决不能有任何闪失。

    “认输？未免言之过早！孔宣小儿，休要猖狂，且在吃我一记神通！”闻仲一步迈出，脚掌无限拔高，刹那间化作了一座山岳，向孔宣一行人砸了过去。

    “人神之力？这厮果然惊才艳艳，资质更在我之上，只是运道没有我好。当年我得了魔神之躯，他便不是我的对手。如今他修出人神之力，我却已经推陈出新，破开魔神桎梏，他又落后我一步！”孔宣看着那遮蔽虚空的一脚，背后五色神光又一次冲霄而起，化作了铺天盖地的五彩神针，向闻太师的脚掌射了去。

    “且尝尝我的大五行灭绝神针！”孔宣冷冷一笑。

    一声惨叫，闻太师收了神通，忙不迭的抬起脚掌，那鞋子已经被射穿，鲜血淋漓流淌而出，一只脚掌已经被射成筛子眼。

    “太师，你老了！我这大五行灭绝神针只是伤了你的肉体，并不曾伤害你的元神。你认输吧！下次再出手，我可不敢保证能收手了！”孔宣静静的看着闻仲。

    “老师，认输吧！孔宣必然又有突破，咱们绝不是孔宣的对手！”好徒儿黄飞虎来到了闻太师身前，将其牢牢的扶住，然后转身看向远处孔宣：“武成王，咱们认输了，你速速将我师傅的开山剑还回来。”

    闻仲是他的靠山，决不能有任何意外。

    “我什么时候说我认输了？”闻太师怒视着黄飞虎。

    黄飞虎接过开山剑，也不理会闻太师的怒火，只是将其推让着上马：“是徒儿的错，还请师傅上马，咱们回去吧。都是徒儿的不是，你要是心有火气，直接责罚徒儿就是。”

    黄飞虎知道，叫闻太师开口认输，比杀了他还要难受。但他也不能眼睁睁的看着闻太师被孔宣虐待，明知打不过对方，却偏偏还要死撑着不肯认输，惨遭虐打，黄飞虎怎么忍心？

    闻太师略作挣扎，然后被黄飞虎搀扶上马，原路返回。

    “我说闻仲，你可别忘了，若四百总兵有人造反，记得领兵平叛！”看着闻仲远去的背影，孔宣喊了一声。

    马背上的闻仲身形晃了晃，然后没有回头，消失在了白云外。

    “走，去上京城，看看那小子的重阳宫有何造化！”孔宣一笑，然后策马狂奔，剩下消失在了场中。

    马背上烟尘滚滚，孔宣奉诏入京，在天下卷起了滔天波澜。

    大商四百总兵，有三百位迟疑不定，最终紧随孔宣之后，向着上京城而来。

    谁都知道，孔宣是兵家的领头羊，兵家第一高手，但也没想到，孔宣的号召力竟然这般大。

    这三百总兵不顾身后家族，一路追随孔宣，进入了龙潭虎须的上京。

    重阳宫内

    虞七看着手中文书，陷入了沉思。

    “大真人，我家大帅到了，马上就要到山下了”袁弘出现在虞七身边。

    “当真？”虞七闻言顿时眼睛亮了，然后翻身站起：“随我一道去迎接孔总兵。”

    当孔宣来到重阳宫时，就看到了已经在山下等候的虞七。

    “大真人，你未免太客气了。咱们这等强者，何须客套？我既然来了，当然直接进去找你，这般虚礼是凡夫俗子才做的！”孔宣笑着嘲讽虞七：“你也是个庸俗之人。”

    “哈哈哈，孔大帅却不知，我本不想庸俗，但在这滚滚红尘中，不庸俗难成大业啊。君子和而不群，我也是没办法。在红尘中，就要遵守红尘规矩，难免沾染上了红尘之气”虞七哈哈大笑。

    “你这重阳宫有点门道”孔宣抬起头看向重阳宫上空的法界，眼神里露出一抹思索。

    “我重阳宫就这法界值钱，大帅当真是好刁钻的眼光”虞七摇头，请孔宣进入重阳宫：“现在九边形势如何了？”

    “有三百总兵随我入京，但是还有一部人想要和你掰腕子，想要试探试探你的份量。你别看到三百总兵随我入京就有所松懈，这三百个家伙不过是墙头草，你若能施展雷霆手段，镇压了那一百总兵，自然是变法水到渠成。若不能一鼓作气以雷霆之势拿下那一百总兵，只怕那三百总兵掉过头去就会造反”孔宣看向虞七。

    “我心中早有预料，平叛容易，我一掌便可荡平一个大营。只是在一边有妖族虎视眈眈，我不可能叫大商损失太过严重，伤害到我大商根基，给那群畜生可乘之机。”

    凭他的神通本事，平叛难吗？

    一掌便可荡平一洲之地。但造反的是那些高层、中层将领，下面士兵是无辜的，更是人族的中坚力量。

    万一日后妖族入侵，还要靠这群士兵平乱。

    一旦妖族混入人族，虞七的搬山填海等神通全无用武之地，他总不能将人族与妖族一道抹去吧？

    “不过你也不要心急，我可是为你拉来了一个大的助力，那一百总兵不成气候”孔宣笑着道。

    “不知何助力？”虞七一愣。

    “闻仲”孔宣道。

    “闻仲怎么会助我？大帅搞错了吧？”虞七愕然，他不久前才将闻仲弄的灰头土脸，闻仲又不傻，怎么会相助他？

    “闻仲想要阻我入京，却不曾想被我给拿话框住。你若日后想要平叛，只管调遣闻仲。闻仲这厮虽然脾气冲，但却是个信守承诺的人。此人虽有私心，但对我大商却忠心耿耿，否则绝不会受到三代帝王托付！”孔宣郑重道。

    “闻仲可以领兵平叛？这简直是太好了！这消息简直是太好了！”虞七愣了愣，然后便是仰头大笑。

    另外一边

    武成王黄飞虎牵着马，看着马背上面色泱泱的闻太师，低声试探道：“老师，您这次出其不意掩其不备被那孔宣邪法算计，纯粹是没有准备。错非那孔宣以诡异手段收了您的开山剑，又怎么会这般败落？”

    闻仲眉头紧锁，眉心处有一条蚯蚓般的印记不断鼓荡。

    “难办！不是一般的难办！孔宣的修为竟然打破桎梏，又突破了，当真气死我了！”闻仲恨得咬牙切齿。

    “那五色神光玄妙万端，可刷万物，当年我便吃过一次亏，只是上次他收走我的开山剑，自己却也遭受反噬，不曾想现在他竟然彻底将这神通掌握！”太师咬着牙齿：“我被这厮给哄了。这厮早就知道我会来，所以故意在哪里等我，打算将我诓骗过去，为虞七那狗贼效力。”

    “老师，赌约已经立下，那咱们到底尊不遵守啊？”黄飞虎有些忐忑的看着闻太师。

    闻太师面色阴沉，一言不发。

    “老师，兵法变革，天下大乱在即，咱们可不能为虎作伥啊。信守承诺固然重要，但我大商的江山才更重要！”黄飞虎连忙给闻太师洗脑。

    “你说的这些，我会不知道么？”闻太师摇了摇头：“变法之事，没有那么简单。虞七态度如此强硬，丝毫不怕九边造反，你说他的依仗是什么？”

    “依仗？他能有什么依仗？他的依仗不过是孔宣罢了。只要老师稍微动作，管叫其有吃不尽的苦头！”黄飞虎压低嗓子。

    “再说吧”闻太师兴趣泱泱，他已经是三朝老臣，对争权夺利并不感兴趣，唯一感兴趣的是证就人神大道，获得长生不死的寿元。

    闻仲抬起头看向苍穹，声音里充满了不甘：“他竟然走在了我前面！他竟然走在了我前面。这怎么可能？这怎么可能？不应该是这样！不应该是这样啊！”

