    众人闻言微惊，随后便是朝着那清灵法阵感应过去。

    片刻后，在场所有人尽皆目瞪口呆。这座阵法，太神奇了，与灵族弟子身上的气息如出一辙。就如灵苏子所言，若是由灵族掌控这座阵法，定可以相辅相成，将力量发挥到极致。

    灵苏子身侧的裴玉书，咧了咧嘴。随后，不无羡慕的说道：“苏子小姐好运气，竟能够让夜兄中意……嘿嘿……”

    话语中，不无调笑之意。

    灵苏子闻言，俏丽的脸颊不由得一片绯红。不过，她的目光却是不由得朝着那尊迎风而立的身影望过去。

    不过，就在这时候，一个略有些干涩的声音，却是陡然传来。

    “唉！”

    “我们还是小看了夜兄的手段！”

    众人一愣，循声而望。却见那玄武族乌术，正钦佩而又带着几分苦涩，望着眼前的一座座大阵。

    “乌术兄何出此言？”敖霸天不由得开口相问。

    “呼！”

    再度深深叹息一声，乌术方才开口说道：“夜兄所布置的这些阵法，太过玄妙。直到现在，我方才看出一二眉目。其实，这清灵法阵适合灵族施展，恐怕并非一个巧合。”

    “霸天兄，你请看，那九龙锁天阵，是不是与你青龙族极为契合？”

    “这八门御灵阵也是，若由我玄武族弟子掌控，同样可以发挥出倍增的力量。”

    “那焚天雷火阵，恐怕是为了朱雀族而设，白虎族，应该可以掌控这白虎御风阵……”

    不待乌术的话语再说下去，那魂族魂单便是惊呼说道：“不错，那锁神阵，正可以发挥我魂族的力量……”

    此时，那裴玉书也双目闪动的说道：“看来，我九鼎一族，应该是掌控这九宫剑阵了……”

    直到此刻，众人方才发现，夜笑所布置的这些阵法，竟然并非随意布置，而是根据各个族群的属性力量，布置相应的阵法。如此一来，这些阵法由各族掌控，自然可以发挥出令人惊恐的力量。

    一众人话音落下，随后互相对视了一眼。每个人，都看到对方眼中的震撼。

    这夜笑，难道是妖孽不成？布置成一座座恐怖的大阵不说，竟然还可以将阵法力量，与在场众多大族尽皆契合？就算是一个天韵级阵师在此，恐怕也不会做到如此地步。

    “有夜兄在此，是我修炼者之幸！”

    乌术陡然幽幽的说道。

    随后，他双目之中，陡然泛出精光，认真的说道：“此战！可胜！”

    不错，此战可胜！夜笑凭一人之力，竟是足足将这相差了数倍甚至数十倍的力量彻底拉平。众人已经不知该用什么话语，来形容夜笑了。

    除了敖霸天等人之外，下方近十万修炼者，也尽皆注视着夜笑这里的动静。

    当看到一座座大阵悚然立起，并展现出浩瀚的力量之时，众人本来忐忑的心思，终于缓缓平静下来。

    这些人之中，有一个小队，约莫二十余人，每个人脸上都散发着倾慕和自豪的神色。

    “你看，那便是夜笑夜公子！他可是我们小队中人……夜公子曾说过，他会带我们踏上那白银宫殿……”

    说话之人，不是他人，正是夜笑曾经的小队中的孟长友。

    此刻的孟长友，得遇数次机缘，已经达到了窥天二阶层次。可是，即便如此，他对于夜笑的敬佩却是越来越浓。他很清楚，他的提升虽然极为恐怖，但是与夜笑相比，双方的差距反而越来越远。

    但是，他并不记恨，反而发自内心的为夜笑骄傲。

    “孟大哥，当初你可是还要与公子争夺队伍统属之位，要不，你再去与公子争一争？”

    孟长友身侧，一人，面色幽黑，却是露出几分戏谑之意。

    这人，正是广成。

    孟长友闻言，不由嘿嘿一笑。他不仅没有半点自卑，反而是一脸的骄傲：“你们懂什么！公子是神龙在天，将来必定是天地间一尊顶尖的存在。若干年后，若是被他人知道我曾与公子相争过，说不定，会被其他人高看上一眼呢！”

    孟长友却不知道，他一句戏谑之言。在若干年后，却真的成为了真事。毕竟，在这天地之间，能够与尊者大人相争的人，实在没有几个……

    就在孟长友等人身侧不远处，一个身形高大却是被一个巨大红色大氅笼罩的人影，也正双目烁烁的望着夜笑的方向。

    他正是跟随夜笑而来的血芒。

    此刻的血芒，精神看起来好了许多。夜笑的救治，让血芒身上大部分伤势已经完好。最重要的是，有了夜笑相助，他流逝的生机力量，已经尽皆补了回来。就算是没有夜笑再度出手，要不了多久，他也可以再度恢复到巅峰状态。

    “夜笑！”

    血芒轻声呢喃了一句，“看来，本座还是小看了天下人。这夜笑虽然实力比本座略弱。可是论起手段，即便是本座也有所不及。而且，这些阵法若是可以被他尽皆掌控起来，就算是本座，恐怕也胜不过他……”

    此刻的敖霸天等人自然不知道，他们寻找许久的登天榜第一人血芒，已经到了他们身侧。而且，是被夜笑捡回来的。不过，此刻他们心中，却是已经有了十足的信心。

    有夜笑在，比那血芒更让他们庆幸。毕竟，血芒再强，也只是一人而已。而夜笑，却是足以让在场修炼者的力量，尽皆增加数倍。

    “夜兄是要做什么？应该不仅仅是将这些阵法激活吧。”众人震惊之余，那灵苏子不由得开口说道。

    “的确，若是仅仅催动阵法，以夜兄对阵法的掌控，应该极为简单才对……”

    那乌术也不由得有几分疑惑。

    “不管夜兄做什么，我等静静观瞧就是。嘿嘿，有了这些阵法的辅佐，我九鼎一族就算是力战数倍的异魔也绝对是有胜无败！”裴玉书嘿嘿的说道。

    就如同众人所说，夜笑激活阵法，并未耗费多久时间。

    仅仅一刻钟，十八座阵法便是尽皆激活。而夜笑停留在那阵法中央，神色却是变得更为凝重。

