    谢秘书接到韩小小的电话，又是受宠若惊。

    “你能查到顾西希从前设计的作品吗？”韩小小开门见山直接问。

    “这个肯定是没问题的。”谢秘书作为全能秘书，这种事情简直就是小菜一碟。

    韩小小得到他的回复，立即就心情轻松了很多。

    谢秘书说干就干，挂断电话就去查了。

    “小小，吃饭了。”楼下徐来在喊。

    韩小小立即放下手机，然后赶紧下楼吃饭。

    徐来做的饭菜十分的丰盛，韩小小一闻那味儿感觉肚子就咕咕叫了。

    老太太看她满脸的欣喜，忍不住道：“小小有什么事情，这么开心？”

    “哎，没什么事情啊，就是看到美食心情不自觉的好起来嘛。”韩小小笑得眉眼弯弯的坐在了餐桌前。

    谢老太太笑着点头。

    徐来做饭是真的好吃，作为一个常年在国外的人，韩小小是真心佩服他。

    吃过晚饭，韩小小帮徐来收拾了厨具，就上楼了。

    一上楼来，韩小小就接到了谢秘书发给她的信息，表示她要的图都给找到了，发到了她的邮箱。

    韩小小赶紧点开了邮箱，看到顾西希以前参加设计比赛的设计图，她忽然勾唇笑了起来。

    顾西希是国外设计学院毕业的，设计图带着很重的西方风格，而且她基本没有设计过国内的服装，寥寥几幅中国风的，还是有很严重的欧美风格。

    她记得年底顾西希有个采访，到时候她可得好好安排一下了。

    韩小小看完之后，发信息让谢秘书给自己找一家靠谱的媒体，到时候有事情交代他做，谢秘书赶紧就答应了。

    韩小小发现，自己现在吩咐谢秘书非常的得心应手。

    在韩小小以为年底就这样能平静度过的时候，白丽和韩雪瑶不知道从哪里听说韩父要从国外回来，找到了徐来的家。

    连带着，谢程霖都来了。

    徐来没防备，大门被打开后，白丽和韩雪瑶就挤了进来。

    “诶……你们……”徐来忍不住跟在后面，一脸懵逼的喊，然而白丽和韩雪瑶进来连鞋子都没换。

    “韩小小呢！？”韩雪瑶态度蛮横的冲进来，表情凶得很。

    “我说你干什么呢！做人的基本礼貌不懂啊？”徐来追上来挡在她的面前，声音里满是厌恶。

    韩雪瑶徐来是知道的，毕竟她是韩小小的姐姐。

    “哟，谢询出去才多久，她又勾搭上莱恩大师你了？”韩雪瑶冷笑着嘲讽。

    但是她内心就不明白了，为什么那么多人喜欢韩小小？

    徐来闻言，直接拿出手机，准备报警。

    “徐来，我们是来找韩小小说正事的，麻烦你去告诉她一声。”

    电话还没播出去，谢程霖一脸和气的笑着道。

    徐来抬头看向了他，这人很陌生，但是眼底那股子心机，却让徐来警惕了几分。

    “奇怪了，我为什么要告诉她？”

    徐来冷漠的说完，迅速去拨出电话，然而谢程霖直接伸手，夺走了他的电话，然后挂断。

    “你干什么！？”徐来当即就怒了起来，生平第一次有人敢抢自己的手机。

    “徐先生，关于韩小小父亲的事情，我们希望跟她聊聊，她父亲病重出国住院，你应当知晓。”谢程霖笑着把他的手机丢给他，动作轻松。

    徐来皱着眉头，韩小小虽然说了她爸爸住院的事情，但是他并不清楚其中缘由。

    “真没想到，鼎鼎有名的莱恩大师，也会跟一个未婚生子的女人纠缠不清。我看你不像是在维护她，倒像是对她有想法啊。”白丽走上前来，一脸怀疑的道。

    徐来埋藏在心中的感情忽然被揭发，他眉头一跳，顿时神色冷漠的道：“你们只知道我是莱恩，却不知道我还有另一重身份，我现在让你们滚出去！”

    韩雪瑶闻言，噗嗤一声笑出了声音来。

    楼上的韩小小听到楼下似乎有人说话，端着一杯咖啡出来准备瞧瞧，然而才走到楼梯口，她看到韩雪瑶他们，顿时表情就冷了下来。

    这群阴魂不散的人！

    徐来瞧见韩小小，他神色不悦的道：“我没能及时赶走他们。”

    韩小小抿唇端着咖啡下楼，表情厌恶的对韩雪瑶道：“你们来干什么？”

    “我们来干什么？父亲被你到底搞哪里去了，那么久都不见人，这都过年了，我们担心自然来找你问清楚。”韩雪瑶一脸的理所当然。

    韩小小闻言，冷笑出声：“你担心爸爸？你们是担心他醒了你们就完蛋了吧？”

    她说完，看了一眼谢程霖。

    谢程霖笑得一脸无辜的道：“韩小姐看我做什么？”

    “怎么，谢先生是做了什么见不得人的亏心事，所以还怕人看你？”

    谢程霖闻言，耸了耸肩道：“那倒不至于，韩小姐有想知道的尽管问我就是，不必叫人背后查我什么。”

    韩小小眯了眯眼，“我不知道你在说什么。”

    “韩小姐与我都是聪明人，何必装蒜呢。韩小姐怀疑我的身份，暗地里找人查我，我可是清楚得很呢。”谢程霖笑得一脸的狡诈。

    “我可没那闲工夫找人查你，我对你又没兴趣，为什么要查你？”韩小小翻着白眼反驳。

    谢程霖觉得她这小动作做得煞是动人，但依旧笑盈盈的。

    “韩小小，我们今天来，不是跟你扯这些有的没的，临近过年了，你、爸爸被你搞得现在都不见踪影，你今天不给个说法，我绝对不会走的。”白丽接着说。

    “既然你们要见他，可以啊，他现在在国外治疗，你们给谢询打电话去吧，叫他把爸爸带回来。”韩小小口气冷淡的说完，转身就准备上楼了。

    “爸爸不会到现在还没醒来吧？”韩雪瑶忍不住试探着问。

    韩小小扭头看了她一眼，然后轻笑着道：“爸爸很快就会回来，到时候你们亲眼看看不就知道了。”

    白丽眉头皱了起来，不过表面还是一脸淡定的道：“如果没事好起来那是最好不过的，毕竟要过年了，哪能让他就这样躺着呢，那样太可怜了。”

    韩小小听到这话，握着杯子的手，用力了几分。

    谢程霖观察到她的动作，眯眼，眼底的笑更深了。

