        “欸？”纪由乃目瞪口呆，正想说她怎么从来不知道的时候……

    冥瑞兽墨黑却突然窜进了卧室，跳到了床上，蹲在纪由乃被子上。

    “阴阳大人，三界治安管理局，人界分局的人来了，就在门口呢！”

    “嗯？他们大半夜来干什么？”

    纪由乃披着宫司屿的加绒黑色睡袍，在宫司屿的陪同下，离开卧室，去了一楼圆厅。

    圆厅内，三个打扮成公务员模样的三界治安管理局人界分局职员正端端正正的立于厅内，神情严肃冷漠。

    为首的是个女人，短发职业装，手里贴着一个公文包，脸上长着粉底都掩盖不了的雀斑，有些龅牙。

    “什么事。”

    纪由乃优雅漫不经心的走至人界分局的来人面前，美眸眯起，冷冷问。

    龅牙女人像个更年期的大妈，板着脸，随即拿出一份名单和一份声明，高声念道：

    “尊敬的阴阳官阁下，您与您阴阳司的手下，因职务特殊，暂居人界，但根据最新颁布的禁灵令，您与您阴阳司的手下，未在每月第二周当日，自封灵力，履行禁令，我分局特派委员，特来对您以及您的手下，进行警告提醒，为提醒阴阳官阁下能够更好的履行三界治安管理总局颁布的禁灵令，将为您，以及您的手下，戴上强制封灵力的封灵项圈，为期24小时，还请阴阳官阁下配合。”

    说得通俗点就是。

    纪由乃和她一家子，因为没有按时自封灵力，被人界分局的人盯上，必须戴什么项圈，来长长记性。

    “……”纪由乃无语，思来想去，觉得不对，“等等，不是说禁灵令，就是不能擅自使用灵力吗？还要自封灵力的？”

    “请阴阳官阁下熟记禁灵令具体内容。”

    说着，那龅牙女人拿出一张公告令，放在了纪由乃眼前。

    内容如下——

    自xx年x月x日起，在总局将设立“禁止使用灵力周”。

    一月一次，每月第二周开始，为期一周。

    但凡驻扎人界、隶属三界治安管理总局、包括各分局的妖、魔、鬼、怪、术士，全部自封灵力，一周七天，禁止使用任何灵力，危急情况需紧急上报，获得使用灵力权……

    哦，还要“自封灵力”来着。

    结果纪由乃愣是把这事儿给忘了。

    紧接着，龅牙女人收起公告令，对着身后两个男人窃窃私语了几句，就见那两个男人蹲下身，打开了手提黑皮箱，取出了好几个像是拴狗“项圈”一样的银色封灵圈。

    “阴阳官阁下，请您，以及您阴阳司的下属出来，配合我们戴上这封灵圈，您记录在案的阴阳司下属，分别是冥瑞兽墨黑、蟒蚺精墨白、姬如尘、亡灵君、当归、烛龙、饕餮、犼。”

    纪由乃极度不愿意。

    感觉这东西就和“耻辱圈”似的，他们又不是囚犯，凭什么要戴这个？

    瘪着小嘴，心不甘情不愿，可规章制度在那，她只能遵守。

    随后，只能让宫司屿去把家里都睡下的人都叫起来。

    又给远在帝都人民医院守着拜无忧的饕餮和烛龙打了电话，告诉它们，一会儿有人界分局的人去给它们戴圈圈，不能反抗。

    很快，墨黑墨白、小犼、流云、当归、姬如尘下楼，和纪由乃一起，排排站成一列。

    皆黑脸，瞅着人界分局的人，给他们的脚脖子上纷纷戴上禁锢他们灵力的封灵圈。

    姬如尘和流云还特别不屑。

    “就这破玩意儿，还能禁锢住我们？”

    想他俩天境高手，不要面子的吗？

    却听那龅牙女人冷冷一笑，“二位，此圈不仅封的是灵力，更针对很多灵力浑厚的三界管理局成员，设置了禁锢功能，你们一旦想要用灵力挣脱，封灵圈就会吸收你们的灵力，反弹回你们身体中，故而，灵力多强，最后伤害的还是你们自己，佩戴满24小时后会自动解开，只要你们谨记此次教训，记住下个月一定要自觉自封灵力，度过禁灵周，就不会有这样的事发生。”

    “……”

    “等等，你们是怎么进来的？我们在庄园一公里内设下了结界和迷魂阵。”突然，纪由乃发现了奇怪之处，拦住要走的三个人，戒备问。

    “尊敬的阴阳官阁下，由于您乃冥界之人，所居住之地，更有很多凶兽、厉害术士，是我人界分局重点观测对象，所以早在您上任之初，我司就在您所居住之处，设立了快速传送点，我们可以通过分局中的传送按钮，迅速抵达您府上，不需要从外界进入。”

    “你们这是监视。”

    “这是人界分局的规矩，为了人界安全，还请见谅。”龅牙女人冷漠说道，旋即假模假样的给纪由乃鞠了个躬，“那么，各位早点休息，告辞。”

    眨眼功夫，给纪由乃他们戴了“耻辱圈”就走的人界分局委派员就消失在了他们的眼前。

    纪由乃郁闷的撩起睡袍，瞅了眼脚踝上的钛钢圈，感觉自己像个囚犯，心觉委屈，埋入了宫司屿怀中，要抱抱。

    宫司屿环住纪由乃的腰身，搂怀中，轻哄安抚一阵，就听姬如尘翻了个白眼，若有所思嘀咕道：

    “早不戴，晚不戴，掐着点这个时候给我们戴，他们故意的吧？”

    -

    从帝都人民医院给饕餮和烛龙也戴上封灵圈后。

    回到人界分局的那名龅牙女委派员。

    在回到自己办公室后，拿出手机，拨出了一个号码。

    “喂？”

    电话那头，响起了一个沙哑阴沉的声音。

    “事情办的如何。”

    “搞定了。全部戴上，明晚凌晨之前，他们谁都别想用灵力，放心，万无一失。”

    “很好，我会在东皇大人面前为你邀功，放心。”

    -

    翌日一大早。

    因为拜教授受伤住院，所以，纪由乃起了个大早，给一大家子做早餐。

    正逢戴上了封灵圈的饕餮和烛龙从医院回来。

    “不是让你们两个呆在医院守着拜教授吗？”

    纪由乃烤了只香酥鸡给贪吃的饕餮，问道。

    “戴了这圈，呆那也无用武之地，还不如回来，那位拜教授的妻子，昨晚又找来了十名看起来很厉害的人，守在他身边，我们见没什么事，就回来了。”

    烛龙话音刚落，餐厅外走廊处就传来了宫尤恩的激动吼声——

    “纪表嫂！你这个福尔马林玻璃皿里装的断手，真的是东皇无极的？”

    