    

    他默默的看向陆冷，武魂殿的十个人中，已经有三个打破了他的理论，现在，就看陆冷了。

    他的心已经跌到了谷底，谷底之下是深渊在凝视着他。但现在，他的手上还有一根绳子，这根绳子还没有断，所以他没有彻底跌入下去。

    但只要这根绳子断了，那么他必将死无全尸！

    而这个绳子，便是武魂殿的圣子，陆冷！

    准确来说，是陆冷的魂环！

    十分之三的数据，已然可以推翻他的理论。这说明，在武魂殿的庞大底蕴下面，他的那些半生研究，不过都是自娱自乐，歪歪自我陶醉罢了。

    但即便如此，他还是依旧认为自己是对的。

    其原因就是，从头到尾，陆冷都没有展现自己的魂环。

    他在赌，赌陆冷是一个谎言！

    这个谎言，就是比比东精心打造，用来报复他的！

    所以，他不信！

    不到最后一步，他绝对不会信！

    …………

    武魂殿这边，相比于原著之中，除了陆冷和叶泠泠之外。则是多了胡列娜一个变数，武魂由妖狐变成了九尾妖狐。

    见到众人亮出武魂，陆冷这一次，也是罕见的选择了露出自己的武魂。刀身漆黑修长，气息平静，如同舞台中的跳舞的黑天鹅，看起来优雅十足。

    不过，和以前一样，他依旧没有显示自己的魂环。

    下面观众，看着众人的绚丽多彩，如同烟花绽放一般的魂环，以及各式各样的武魂，他们都发出热烈的欢呼声。

    “这就是斩罗刀嘛！”看到陆冷的武魂，玉小刚目光变得有些紧张起来。陆冷的武魂展露，就代表着要开始审判他的理论了。

    他有点不敢看，但必须得看！

    不过，当他看到陆冷的武魂时，却有些惊讶。这是他第一次看到陆冷的武魂，本来以为光彩夺目，碾压众人，但现在看起来似乎平平无奇。

    看到这一幕，他顿时有些轻松起来，这样品质的武魂，定然魂力也不会太高！因为在他的研究之中，先天魂力的等级是和武魂的品质挂钩的。而此刻平平无奇的斩罗刀，就足以证明他的魂力了。

    “果然，这都是比比东在报复我！”玉小刚坚定的想到。殊不知，他的这种想法已经略带偏颇，已经将自己带往一条沉醉的道路上。

    宁风致在旁边有些不解的看向玉小刚，不知道他的情绪怎么一会儿上一会儿下的，有些搞不懂。

    但轻松过后，他又变得忐忑起来，因为武魂之后便是魂环显露。

    魂环的出现，才代表着真正意义的审判！

    他目光直视，心中一往无前。不是因为死到临头无所畏惧，而是因为他对自己的坚信。这样的武魂，是绝对不可能有超强的魂环的！

    他拭目以待！

    只可惜，陆冷的魂环并没有出现。

    “哼，连魂环都不敢露，果然只是徒有虚名了。”玉小刚心中愈发的自信，他不的目光由得看向比比东，“比比东，你就算要报复我，也不用这么拙劣的手段吧。难道你不知道，在实力的面前，一切的谎言都会不攻自破！”

    玉小刚的心情得到了极大的放松，他的情绪稳定，再一次恢复成了大师。

    有了放松的心情，他的大局观再一次起来了，他又看向叶泠泠的武魂。

    这个九心海棠武魂，若不是荣荣的提醒，就连他自己都不知道，世界上还存在这么一种武魂。紫色花瓣，淡黄色的花蕊，生命力浓郁，气息十足，的确是植物中的顶尖武魂了。

    最后，他将目光放在了胡列娜的九尾妖狐之上。

    胡列娜的九尾妖狐他已经见过几次了，但每一次见，都让他感受到不同的感觉。真的就如同传言中的一样，具有着通天的本领，且变化莫测。

    九尾妖狐，同样也是传说中的武魂，即便是在武魂殿中的书籍上，也没有过多的描写。这样的武魂，定然极具研究价值，只可惜，这些都是武魂殿的人。

    再看看其他人，火焰领主，火焰中的王者，比起马红俊的变异凤凰也是略占优势。

    月刃武魂，金腰飞燕，都是不错的武魂。

    看着这帮出色的黄金一代，玉小刚心里真是感叹不公平。

    他不由得再次看向比比东，上天真是对她眷顾到了极点。史上第一个解决双生武魂的问题，史上最年轻的教皇，最强大的女性封号斗罗……各种光环都加在她的身上，她是那么的耀眼，那么的让人嫉妒。

    但偏偏即便如此，上天却还依旧着眷顾她。神级武魂斩罗刀，九尾妖狐，九心海棠……

    一个个天才，都被她网罗其中。

    而自己呢？

    本来就武魂变异了，一生不得突破三十级。为了摆脱世人的看法，辛苦大半生终于研究出来武魂十大核心理论。并且同时，还收到了一个极具天赋的弟子，以及同样出色的史莱克众人。

    就在以为自己即将翻身的时刻，却又遇到了武魂殿！

    二十几年前，你和我断绝关系！

    难道今天，你又要葬送我的心血嘛！

    不！

    绝对不能！

    史莱克是必胜的！

    玉小刚心里疯狂呐喊着，他的表情在无形之中变得有些扭曲，嗜血的目光的看向陆冷，恨不得自己冲上去将他打败！

    ……

    “时间已到，现在比赛正式开始！”一分钟已到，但主持人还是提醒了一番众人。

    “大家小心，陆冷的魂环到现在都没有露出，肯定有猫腻。”唐三叮嘱道众人，众人纷纷神色肃穆。

    看着史莱克一众人的样子，说实话，陆冷有些搞不懂，为什么打架的时候非要露魂环？这样难道不是让别人知道自己的底牌了嘛？

    你说你很强的话，魂环可以对别人造成一种威慑，你露出来也说的过去。

    但你明明很弱，却还是要露出来，是生怕别人不知道你很弱嘛？

    陆冷不知道为什么要这样，反正他打架从来都不喜欢暴露出魂环。

    随着主持人的话音落下，战斗在此刻终于打响。        

