
　　霍宁做好饭去叫江璟吃饭，她经过客厅，迎面遇到楚荆。

　　楚荆对她点点头，去帮忙放桌子。

　　霍宁走过去发现不对，那个人不是楚荆。

　　回头已经不见胜似楚荆的男人的踪影，那个人就是暗卫吧？跟楚荆长得那么像多半跟楚荆是双胞胎。

　　她轻手轻脚的推开自己的卧室门，里面黑漆漆的，江璟还在睡觉。

　　霍宁受不了身上的油烟味儿，摸黑去浴室冲澡。

　　江璟醒来，听到浴室的水声心里泛起阵阵涟漪。

　　谷蕴一直盯着霍宁的房门，大家都开始吃饭了，霍宁还没出来。

　　他给自己盛了一碗鸡汤，跑过去踹开霍宁的房门打算捉个奸。

　　结果发现里面黑漆漆的，江璟在床上，霍宁在浴室。

　　谷蕴松了口气，端着饭碗转身颠颠儿的跑回去继续吃饭。

　　江璟火冒三丈，谷蕴绝对有病。

　　他掀开被子起身去关上房门，顺手反锁后，打开霍宁的衣柜，果然发现了霍宁给自己准备的新衣服。

　　江璟换好衣服，往镜子前一站，嘴角不自觉的上扬。

　　今年的毛衣比去年的还好看，裤子也很有型，完全是为他而生的。

　　外面传来拍门声和江璟外甥晋川含混不清的声音，“小九，快出来吃饭。”

　　江璟打开门，对满嘴塞满食物像只仓鼠似的晋川挥挥手。

　　晋川完成任务，蹬蹬蹬跑回去找谷蕴讨赏。

　　谷蕴一个糯米丸子夹到他碗里，提起头理直气壮的朝江璟瞪眼。

　　江璟关上房门，坐在沙发上等霍宁。

　　霍宁洗了个战斗澡，把头发吹到半干出来。

　　江璟立即迎上去，发现霍宁的头发已经不滴水了，手里的毛巾在空气中尴尬，他出一趟门付出的代价太大了。

　　热水袋取代了他的地位，擦头发的工作也被剥夺了，还错过了领证！！！

　　霍宁见他脸色不好，以为他还在为下午的事情生气，把他手里的毛巾拿走放在一边的椅子上拉着他的胳膊摇晃，“谷朵儿有口无心，你别跟她计较了。”

　　江璟未置可否，视线在霍宁和自己的毛衣上打转，他们穿的是情侣毛衣。

　　裤子布料相同，但霍宁的是背带的。

　　“为什么我的裤子没有背带？”

　　霍宁去衣柜里翻出条叠好的裤子递给江璟，“这个是吊带的，我怕你不爱穿。”

　　“霍宁，洗完澡快出来！”谷蕴催命似的的在外面鬼喊鬼叫。

　　霍宁无奈极了，拍拍江璟的肩膀往外走，“来了来了！”

　　她打开房门，出现在谷蕴面前，他才放心，拉着她去吃饭。

　　江璟出不出来，吃不吃饭，那都不重要。

　　那混蛋一下午尽睡觉了，霍宁一直在忙活儿都累坏了必须吃点好的补补。

　　江璟换好背带裤出去，挨着霍宁坐下，收获了一大波嫉妒的眼神。

　　他抑制不住的高兴，美滋滋的享受霍宁给她夹的食物。

　　赵连玉由衷的为霍宁高兴，姐夫回来了，宁姐的开心几乎写在了脸上。

　　对面的黄灿灿实名羡慕，“表哥，你的衣服是宁姐亲手做出来的，真是太衬你了，晚上的菜我都没见过，都是宁姐专门给你做的。”

　　“这话说得不对，这些菜都是霍宁给我做的。”谷蕴强辩道，这就没江璟啥事儿，他和霍宁早就讨论好除夕一整天的菜品了。

　　“是吗？”黄灿灿有点信了，毕竟宁姐和谷舅舅感情很深。

　　谷蕴一脸骄傲，那必须的。

　　江璟抬起头，瞥了得意的谷蕴一眼，“吃完饭我们跟云总一家商量商量你结婚的事情。”

　　楚荆把家里的事情，事无巨细全告诉他了。

　　谷蕴总是在讨论结婚的时候溜走，云家父母开始起疑了，别人不知道，他知道谷蕴是咋回事儿。

　　谷蕴患了婚前恐惧症。

　　他要是结婚，绝对不会得这病。

　　这辈子唯一的愿望就是脱单，跟霍宁进入婚姻殿堂。

　　“这么多菜都堵不上你的嘴。”谷蕴脸色微变，埋头喝酒。

　　云晚晴想起霍宁的话拽拽他的袖子，你别喝了，再喝就醉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谷蕴扒开她，继续喝酒吃菜不亦乐乎。

　　云家父母对视一眼，看吧他们的感觉没错吧，谷蕴就是在逃避。

　　谷蕴身边的云晚晴低下头，眼圈突然泛红。

　　大家都没留意到她的异样，全被新奇又美味的食物吸引了。

　　就连云家父母忧心也不过三秒钟。

　　霍宁夹了一个奶黄包放在江璟碗里，晋川连忙含混不清的嚷嚷，“小舅不喝奶。”

　　他的话音未落，江璟已经咬了一口奶黄包。

　　怎，怎么会这样？晋川含着糯米丸子在风中凌乱，小舅从来不喝奶的啊，怎么会吃奶黄包子呢。

　　江葳将一小碗鸡汤放在他面前，成功的转移了他的注意力。

　　大家心里暗搓搓的，霍宁给江璟/江律师吃啥他都会吃的，小川你还小不懂！

　　第二顿年夜饭在大家高度满意，肚皮滚圆中结束。

　　江璟放下筷子，擦擦嘴拉走霍宁。

　　正在跟霍宁咬耳朵的赵连玉愣了一下就释然了，她的事情不着急，宁姐和姐夫分开好久了，让他们先团聚。

　　谷蕴盯着他们进书房，心里的警惕放松了一些，开始抱怨赵连玉，“你这丫头胳膊肘怎么往外面拐，江璟和霍宁还没结婚，你怎么能改口叫姐夫呢？”

　　在场的尚家姐弟和亲属脸色讪讪的，江璟不给力啊！

　　赵连玉吐吐舌头，“这不是早晚的事儿吗，宁姐都说了，如果不出意外她和姐夫会结婚的。”

　　“那万一出意外呢，江璟又搞失踪半年半年的见不到人呢？”

　　赵连玉语塞。

　　尚家姐弟暗暗叹气，瞧瞧江璟干的那点破事儿吧，叫人姑娘长辈记住了，愁死个人。

　　气氛有点僵，关鹏忙跳出来张罗大家打麻将。

　　尚家，云家，桃瑞丝纷纷响应，几个女人刚学会打麻将，瘾头正大呢。

　　其他人散步的散步，看晚会的看晚会，气氛彻底活络了起来。

　　赵连玉心里暗搓搓的，家里亏得有关大哥。

　　这么晚了，也不知道带娣生了没有。

　　下午陶罐一家离开后，二姑又去了市里医院，她妈草草吃了晚饭也过去了。

　　听说二姑通知了霍宁大姑，她觉得要坏事儿。

　　带娣都好久不跟娘家来往了，这个节骨眼儿让霍大姑过来，那不是没事儿找事儿吗？以前就觉得霍二姑有点拎不清，但有关大哥在一边提点还行。

　　今天遇到关大哥的事情，她拎不清的特点就完全暴露出来了。

　　唉！

　　陶罐一家那个隐患和霍大姑那个混不吝扎堆了，宁姐又脱不到爪爪。

　　大过年的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第454章 他付出的代价太大了免费阅读。https://xs.23sk.com 