    另一边，居鲁士背着晕了的蕾贝卡，同样在躲避碎石的攻击，向着距离他不是很远，在下坠的德尔多奔了过去。

    当他接住了德尔多的时候，也发现了雷欧的存在，因为在他还是玩具士兵的时候，他就和小人族的人一直在合作，计划着推翻多弗朗明哥的计划。

    所以，他是认识雷欧的，

    “雷欧？”居鲁士冲雷欧叫了一声。

    雷欧抱住下坠的曼雪莉公主，听到有人在叫他，转头看去，看到居鲁士的时候，不由愣了愣。

    居鲁士立刻道：“先离开这里！”

    雷欧点头应道：“好。”

    然后，两人各自带着自己要保护的人，在这纷乱下坠的碎石中，不断闪避往外跑。

    很快，他两就到了不远处，没有被殃及到的空地上。

    而城堡那边，也已经坍塌的差不多。

    看着那些被压在碎石中，死的死伤的伤的人，居鲁士沉默了片刻，将蕾贝卡和德尔多轻轻的放在地上，对雷欧交代了一句：“麻烦你，帮我照看下蕾贝卡和力库王。”

    “喂，你是谁啊？我为什么要听你的？”雷欧不满的问。

    居鲁士则微笑道：“我是玩具士兵啊。”

    “啊？你是…”

    “对，我是。”居鲁士再次看向废墟之中的人们，继续道，“我不能看着他们就这么死了。”

    “可你一个人，能救得了那么多人吗？”雷欧指向在半空中对立的两个人，“城堡的坍塌，和多弗朗明哥脱不了关系，虽然我不知道那个和多弗朗明哥打架的人是谁，可你再去掺一脚，会很危险，这样吧，我们先把曼雪莉公主和蕾贝卡、力库王先送到安全的地方去，然后我们两个再一起回来和多弗朗明哥决战！”

    “不，这里交给我就行。”居鲁士看向林墨，严肃道，“那个人，我知道，他是在香波地杀了天龙人被世界政-府悬赏了十几亿悬赏金的男人，香波地事件都过去这么久了，他还能安然无恙，可见他的实力有多强，如果他对我们而言是友军的话，有他的帮助，打败多弗朗明哥应该没多大问题。”

    雷欧微皱着眉说：“可他要不是我们的友军呢？那你要怎么办？不行，你一个人我不放心。”

    就在雷欧说话间，他的同伴，两个小人族的人忽然从旁边的巷子里小跑了出来。

    “雷欧，微卡他们已经把同伴们救出来了，现在正在往这边来。”

    “咦？那是曼雪莉公主？真是太好了，既然公主殿下已经救出来了，我们就赶紧先回去吧。”

    “你们来的正好。”雷欧立刻上前，把他抱着的曼雪莉公主交给了他们，“你们先把公主带去安全的地方，还有那边的蕾贝卡和力库王也一起带走。”

    那两人看了眼被居鲁士扛着的蕾贝卡和力库王德尔多，其中一个奇怪的问：“那个只有一条腿的人是谁啊？”

    雷欧回答道：“他是玩具士兵。”

    那两人惊诧道：“什么？他是玩具士兵吗？”

    雷欧点头道：“没错，现在是打败多弗朗明哥最好的机会，我会和他一起战斗。”

    话说着，雷欧看向居鲁士，继续道：“把他们两个交给我的同伴吧。”

    居鲁士点了下头，很放心的把蕾贝卡和德尔多交给了雷欧的同伴。

    雷欧的同伴互相看了眼，没再多说什么，立刻带着曼雪莉公主、蕾贝卡和德尔多现行离开了这里。

    回到林墨这里。

    在避开了明哥的超击绞鞭之后，林墨用三代鬼扯，直接一刀向明哥挥砍了过去。

    无数夹杂着霸气的剑气，密密麻麻的向明哥涌去。

    明哥冷哼了一声，迅速从自己的身体里制造出细状丝线一圈一圈的在半空中缠绕并紧密结，形成了一个跟他本人一模一样的分身人偶，然后控制着分身人偶直接迎击林墨的这一招神避。

    至于他自己，则迅速闪避到了神避攻击的范围之外。

    就在他刚停下的瞬间，一道嚣张至极的声音忽然从他身后传来。

    “呀哈哈哈哈，什么七武海，也不过如此。”艾尼路瞬间出现在明哥身后，抬手就是一个一千万伏特的雷击，猛地向明哥的脑袋劈了过去。

    明哥微拧了下每天，反应极快的避开。

    艾尼路的雷击‘轰隆’一下砸击到了地上，在地上劈开了一道周围泥土都已经变得焦黑的深口子。

    与此同时，明哥的人偶分身没有抵抗住神避的攻击，也几乎在瞬间就被神避给斩碎了。

    “少主，我们来帮你了。”

    这时，赛尼奥尔和马哈拜斯回来了。

    明哥扫了他们俩一眼：“交代你们的事做好了？”

    马哈拜斯回答道：“差不多了，乔拉一个人可以搞定剩下的事。”

    “好。”明哥脸色凝重的说，“这个玩雷的家伙交给你们了。”

    语毕，他便再次利用自己的能力，飞速向林墨又冲了过去。

    艾尼奥尔和马哈拜斯则拦在了艾尼路的面前，阻止他去追明哥。

    另一边，受伤的古拉迪乌斯把baby5和莫奈安置好了后，准备回去帮明哥的时候，卡库则拦在了他的面前，把玩着手中的恶灵短剑，微笑道：“反正你回去也是送死，不如就在这陪老夫玩玩吧。”

    另一边。

    黄猿一行人听到了城堡方向的动静，便加快了向城堡进发的速度。

    路上正好遇到了正在搬蕾贝卡他们离开的小人族人。

    “黄猿大将，这？”

    “不用管他们。”黄猿随意道，“我们的任务就是阻止林墨一伙人逃走，任务第一，其他都不重要。”

    然后，当黄猿一行人赶到城堡这里的时候，三波人已经打了起来。

    “哎哟喂，这么快就打起来了啊，真是一群沉不住气的家伙。”黄猿摸着下巴，慢悠悠的扫了眼已经打的不亦乐乎的众人，随即对自己的手下们下令道，“你们快去把那些压在碎石下的人救出来。”

    “那林墨一伙人呢？我们不用去支援唐吉坷德家族的人吗？”

    “不用。”黄猿摆手道，“你们去了也是送死。”

    语毕，他便‘嗖’的一下，原地消失，再出现的时候，已经在半空中，和一身狼狈的多弗朗明哥站在了一起。

    黄猿笑眯眯的说：“哎哟哟，堂堂一个七武海居然被打的这么狼狈，需要帮忙吗？需要的话你就说一声，如果不需要，我可以在旁边观战。”

