    第671章白光一闪，大团子到

    “噗！”楚千璃瞬间喷了。

    徒弟这一嗓子简直是声嘶力竭啊。

    “徒弟……”楚千璃嘴角抽抽，“你这也太夸张了吧。”

    “就这么一声嚎出来，不知道的人还以为我有多么丧心病狂呢。”

    黄景山眼泪都要出来了，直直地瞅着楚千璃，眼神就一个意思——你以为你不是？

    “……”楚千璃。

    这个徒弟简直不能要了。

    竟然说她丧心病狂！

    “呵呵。”楚千璃突然危险地眯起眼，“徒弟你真这么认为？”

    嗷！

    黄景山吓得心头一跳，连忙疯狂摇头，“不是不是，师父你怎么会丧心病狂呢！”

    “师父你是世上最好的师父。”

    “一切都是因为徒弟我太菜了，与师父无关。”

    “哼哼。”鉴于徒弟认怂认得快，楚千璃还是很满意的。

    于是，她又想了想，“好吧，给你降低点难度。”

    嗷！

    黄景山闻言眼睛一亮，就看到楚千璃动作特别利落，唰唰唰地丢掉了几根琉璃蚕丝。

    最后，她手中只留了两根琉璃蚕丝，还分了一根到左手。

    于是最后，一手捏一根。

    哈哈！

    看到这情景，黄景山的眼睛彻底亮了，看着世界的时候，发现世界又是如此美好了。

    可……

    “呵。”一声气音从紫菀喉咙里哼出。

    她看着黄景山直摇头。

    这小子也太天真了吧，这就开始乐了？

    这是有多不了解女主子啊！

    果然，就在这时，一道含笑的声音响了起来。

    “好了，我准备好了，该你们了。”楚千璃笑眯眯地冲她家小可爱们挥挥手。

    “嗷嗷！”

    “呜呜！”

    “吼！”

    各种声音特别有节奏地响应。

    只一瞬，凶兽们就飞速穿行。

    唰唰！

    一时间，简直是眼花缭乱。

    尤其，它们窜来窜去都踩在豆子上，这样一来，几乎无法“拾取”豆子。

    “什么！”黄景山眼睛都要瞪出来了。

    这，这不会就是他要面临的“简单化”模式吧！

    就在他突然开始怀疑人生时，给他人生制造惊讶的楚．大魔王．千璃又开口了，“一手一根琉璃蚕丝，控制起来基本没难度。”

    “多练几次就能掌控。”

    说话间，她身形骤动，如鬼魅般穿行。

    同时，抓住了一个机会便双手一挥，动作极其潇洒，琉璃蚕丝却以极其刁钻的角度疾射而出，利落地串好了豆子。

    “噗！”黄景山要彻底怀疑人生了。

    师父这动作是真优雅从容啊！

    可是，他又不是师父，他到时要怎样从这些奔跑的凶兽中寻找机会下手啊！

    “怎么样？”楚千璃这时一甩手中的琉璃蚕丝，将其收回后就冲黄景山道，“是不是容易了许多。”

    “你看，就两根琉璃蚕丝，还让你分左右手操纵，无论如何都不会弄混豆子。”

    “呵……”黄景山嘴角麻木地抽了抽。

    问题是这个吗？

    为了活命，黄景山绞尽脑汁，最终，他语气真诚地开口，“师父，这些凶……小可爱们一直这样跑，怕是会累吧。”

    “我觉得，还是让我一个人……”

    “徒弟。”楚千璃眸光突地一肃，打断他道，“总算你还知道体谅小可爱们。”

    “为了能让你精准地控制灵力，小可爱们的付出可大了。”

    “所以，你要心存感激知道么！”

    “……”黄景山。

    不，师父，最好的感激方式其实是让小可爱们原地休息啊。

    “行了，别磨唧，快来训练。”

    不管黄景山此时的神色有多么微妙，楚千璃小手一挥，无比霸气道：“只有你训练好了，才能多炼些驭兽丹给小可爱们当口粮。”

    “噗！”黄景山简直要跪了。

    原来是这样么。

    师父的逻辑简直太强大了。

    他，他好像已经没第二条路可走。

    所以，深吸了一口气后，黄景山决定——拼了。

    “师父放心，我一定好好训练！”扬声一嗓子，黄景山豁出去了。

    “嗯嗯。”楚千璃霎时笑得眉眼弯弯。

    而后她咻地一个闪身，跳到了豆圈外。

    至于黄景山，自然是一往无前地冲入散落的豆子中。

    “加油吧，徒弟！”挥舞了一下小拳头，给自家徒弟鼓劲。而后，楚千璃的杏眸又亮闪闪了。

    “唉……”

    一看楚千璃这神态，紫菀便不忍直视地捂脸。

    完了。

    才消停了这么一会儿，女主子就又要挑衅主子的醋意容忍度了。

    这个修罗场或许会迟来，却终归还是会来啊！

    至于其他那些侍从们，此时也都颤抖着，互相看了看，突然火速逃离。

    嘶，可怕哦！

    小姐这波操作简直绝了！

    黄公子一路走好……而他们，他们还是从小姐眼前消失吧。

    别等会儿小姐没得玩，觉得他们也太菜了，把他们也拉来提升实力，那他们可就哭都没处哭。

    霎时，侍从们逃窜的速度更快了。

    楚千璃扭头一看，看到的就是无数尘烟掀起。

    “唔？”楚千璃不明所以地眨眼。

    什么鬼？

    这些侍从怎么突然跑了？还跑得这般仓惶？

    想了一秒，楚千璃还是没弄明白。但她也不是什么会纠结的人，立时洒脱地一拍手。

    “不管了。”

    目光一转，她便看向守在一旁的低阶凶兽们。

    “嘿嘿～”楚千璃忽地咧嘴一笑，嗷嗷叫唤，“小可爱们我来啦～”

    冲冲冲，她要撸兽兽！

    最早就住到将军府里的凶兽们，闻言顿时活跃了。

    太好了，小姐姐终于关注它们了，小姐姐要陪它们玩了。

    冲呀！

    双方达成了最完美的共鸣，朝着对方就兴奋地冲去。

    “呵！”一声意味不明的笑声突地响起。

    而后，一道白光猛地纵跃而来，轻飘飘地落在地上。

    “嘶！”楚千璃猛地顿住脚步。

    “！”众低阶小可爱们也吓得身形一僵。

    只见一只特别威武的白色大虎极具压迫感地站在那儿！

    “小璃璃想做什么？”白色大虎慵懒地甩着尾巴，缓缓地偏了偏脑袋。

    冰蓝的眸子竟是格外深邃，透出股子意味深长。

    “……”楚千璃眨眼，再眨眼。

    突然觉得这事情有点不妙呀！

    小团子醋起来很好忽悠，可眼下换成了大团子……

    “嗯？”尾音上扬，大白虎不疾不徐地朝楚千璃迈了一步。

