    几个时辰后。

    联合政府众人的讨论进入尾声。

    “……刘培强中校，经过我们一致的讨论，我们决定用第三个解决办法。”

    让刘刘培强有些没想到的是，联合政府刚开始意见那么大，后面竟然达成了统一。

    “我们也愿意臣服于他大宋，但我们依旧生活在我们的世界。”一个米国人说动。

    在他说完，联合政府内所有人都把保持了沉默。

    见此，刘培强只是稍微一想便面白了过来，也看出了这些人在打什么注意。

    流浪地球跟大宋处于不同的时空，就算能帮助他们度过难关，可要收复整个世界，也绝对不是一句空话。

    届时，世界恢复正常以后，以流浪地球世界的科技，到时候谁统治谁还不一定呢。

    “……是！”

    虽然心里猜到了联合政府的打算，不过刘培强还是同意。

    “……联合政府肯定不会甘心被另一个世界统治，他们或许把大宋想的太简单了，如果真的有能力解决地球的危机。

    那又岂是他们所能对抗的。”

    将心底的想法压下，刘培强切断了跟联合政府的联系，转身看向Moss，道：“Moss，帮我接通地面！”

    “请选择要接通的对象。”

    “韩子昂！”

    一阵呼叫过后，一个苍老，充满喜悦的声音响起，“……培强啊的找我有什么事情吗？”

    听到韩子昂的声音，刘培强面上浮现出一抹喜色，道：

    “……爸，吃了吗？”

    “哈哈，刚吃，想刘启了吧？

    ……不过你现在打来的可不是时候，他呆着朵朵出去玩了，这不是快过年了吗，也不知道他在神神秘秘的忙着什么。”

    一阵嘈杂声后，韩子昂笑声传来。

    闻言，刘培强压下对儿子的思念，深吸一口气后，道：

    “……爸，这个先不急，我这次联系你，是有一件重要的事情要告诉你。”

    “什么事，你说吧。”

    听出刘培强语气中的严肃，韩子昂脸上的笑容也敛去，语气也变得认真起来。

    “……爸，流浪地球计划即将终止……”

    半个小时后，将一切都告诉了韩子昂也以后，刘培强挂断了电话，心中一动，消失在流浪地球位面。

    神土。

    刘培强从神土重新进入大宋。

    皇宫。

    “……陛下，经过与联合政府的协商后，我决定用第三个解决办法，但陛下要答应我们几个条件！”刘培强说道。

    “什么条件？”赵老大语气平静道。

    闻言，刘培强深吸一口气后，道：

    “……流浪地球世界，可以归属于大宋，但是大宋不可以在流浪地球世界进行殖民统治，不得干涉流浪地球世界的发展和律法。”

    听到刘培强的条件，赵老大没有拒绝，很痛快的便答应了下来。

    他原本的目的就不是区区一个流浪地球的小世界。

    他要的是流浪地球世界中，那些强大的科技，之所以要整个流浪地球世界，也是为了防止刘培强进入神土以后，跟其他人合作。

    只是为了彻底绝了刘培强的后路罢了！

    刘培强和他身后的联合政府所担忧的事情，在赵老大看来，完全没有必要，科技虽然强大，但他还是更看好修炼文明。

    强大的科技文明，只能是修炼文明的辅助，而不能是主角！

    “……这么痛快就答应了吗？”

    见赵老大如此轻易的就点头同意，这是刘培强有些没想到的。

    “……你跟你背后的联合政府完全可以放心，朕不会干涉你们世界的一切发展，但你记住，你的世界属于大宋。

    没有朕的允许，你们世界的一切，不可拿与其他世界交易。”

    赵老大眸光涌动，看着刘培强说道。

    “……这个自然，还请陛下放心。”虽然疑惑为什么赵老大会说这番话，但刘培强也没有多想。

    当然，他现在还不知道，在神土还有一座宋明镇。

    ……更不知道链接神土的，还有大明王朝。

    “……走吧，朕现在就去你的世界，解决这一切！”见此，赵老大也不废话，在刘培强的带领下，离开了大宋。

    ……

    流浪地球世界。

    此刻，无论是地上运输火石的运输人员，还是地下生活在地下城的人，所有人都被刚才联合政府公布的一则消息所震惊。

    “……头儿，你说这是不是真的？

    流浪地球计划竟然要取消了，联合政府还说找到了解决太阳衰老膨胀，吞没整个太阳系的办法？

    我怎么感觉一切都这么魔幻不真实呢？”

    一片雪地上，171-11小队。

    一个魁梧大汉抱着一挺重机枪，一脚踢开地上的雪块，朝着抬头望天的队长王磊问道。

    闻言，王磊转身，看向身后一众手下，咧嘴一笑，道：

    “……谁知道呢，在这场漫长的旅行中，人类所经历的欺骗、谎言，还少吗？”

    一旁一个女队员上前一步，冷声道：

    “……你们难道没有发现，火石运输车，依旧在继续向着星型发动机前进，地面上，像我们这样的巡逻队也没有停止工作？

    除了刚才那个让无数人做梦都不敢想象的消息外，一切都没有任何改变不是吗？”

    “说的也是，不过我倒是希望这是真的……”

    “……是啊，如果是真的该有多好！”王磊看着阴沉的天空，眸光涌动，他也希望这不是假的。

    同样的对话，在流浪地球世界各地上演着……

    但绝大多数人都对此抱着怀疑态度。

    地下城。

    “……爷爷，你说刘叔叔说的是真的吗，真的会有其他世界的人出手，帮助地球度过难关吗？”

    韩朵朵抬起头认真的看着韩子昂。

    闻言，韩子昂一张苍老的脸上露出一抹复杂之色，片刻后，沉声道：“……希望是真的，否则……”

    “否则什么？”韩朵朵好奇道。

    “去去，小孩子不该问的别问，去做作业，我告诉你，就算地球危机解除了，该做的作业还是要做的！”

    韩子昂苍老的面庞上露出一抹宠溺的笑容，轻轻拍了拍韩朵朵脑袋。

    “……哼！”

    被打脑袋，韩朵朵不服气的扮了个鬼脸。

    突然，韩朵朵像是注意到了什么，看向一旁沉默不语的刘启，疑惑道：“……嗯？户口，你怎么不说话了？”

    刘启没有理会韩朵朵，看着桌子上的照片，眼神闪烁几次，心中暗暗道：“如果是假的，那就要有人来背负欺骗大家的罪名……”

    与此同时。

    地球之外，一片星云，突然开始迅速搅动。

    一只巨大的，无法用言语来形容的，由无数星河凝聚幻化的手掌，在银河中探出，五指开始聚拢，缓缓上浮。

    在这只星河大手凝聚成型的同时，无论是空间站，还是地面联合政府，全都看到了这无比震撼的一幕……

