
说到做到，给她跪下！

陈栀柔脸色异常难看的看着自己眼前的陆浅说道：“陆小姐，今天好歹也是我姐姐的生日，你非得让我在今天这么丢人吗？”

陆浅笑了：“你都说了今天是你姐姐的生日，又不是你的生日，所以我让你丢人不是一件很正常的事情？别说废话，立刻给我跪下，否则我不介意亲自帮你。”

陆浅卡擦卡擦的扭动着自己的脖子。

看着自己眼前的陈栀柔说：“我说三个数，三个数以后，你要是自己跪就不会受苦，但你要是让我帮你，断胳膊断腿那是在所难免的。”

“现在倒计时开始。”

“三。”

“二。”

“一！”

陆浅站起身去到陈栀柔的身边，陈栀柔吓的大叫：“啊！杀人了，杀人了。”

陈栀柔像疯了一样在宾客们身边跑过来跑过去，陈武看着自己眼前宾客们脸上露出来的眼神只觉得丢脸丢到了家。

他为什么会有陈栀柔这样的女儿？

“够了！陈栀柔，你给我停下，愿赌服输，你还不赶紧给陆小姐跪下？”

陈栀柔没有想到自己爸爸会对自己说出那样的话，她满脸的不可思议：“爸爸，我可是你的亲生女儿，你怎么能够这样对待我？今天我这一跪，我的名声可全都被毁完了啊！”

“你今天不跪，我的脸才是彻彻底底的被你给丢进了，陈栀柔，有什么因就有什么果，刚刚是你先去招惹人家陆小姐的，既然现在招惹到了人家陆小姐，那你就要学会接受，我最后说一次，给我跪下。”

陈栀柔把求救的目光落在一旁的柳玫身上，柳玫也很想去帮陈栀柔，但事已至此她想帮也没办法帮啊！柳玫对陈栀柔说道：“既然你你爸爸都这样说了，跪吧。”

不听陈武的话，一会儿陈茵栀生日宴会一结束，那她和她女儿可就彻彻底底的吃不了兜着走了啊。

今日之辱，她会替她女儿报回来的。

陈栀柔见自己母亲都不愿意帮助自己，她没办法只能给陆浅下跪，然后在宾客们嘲笑之下大喊着：“我是垃圾！”

陆浅心满意足的命令陈栀柔：“给我下跪了，接下来你应该给你姐姐跪下祝她生日快乐了。”

陈栀柔咬紧牙，她去到陈茵栀的身边给她跪下：“姐姐生日快乐。”

陈茵栀调侃道：“妹妹要是能够一直这样跪到我生日宴会结束，我想我会比现在更加的快乐！”

陈栀柔握紧拳头：“姐姐是在和我开玩笑？”

“你觉得我像和你开玩笑的样子？不过妹妹要是不想让我开心，你也可以不用跪。”

陈茵栀实在是太过分了。

她要是不跪岂不是就像陈茵栀所说的那样，她不想让她开心？但要是她继续跪着，不止陈茵栀会开心，想必在场的所有人会彻彻底底拿她当茶余饭后的笑话。

她现在必须想一个办法来化解这次的抉择。

陈栀柔大脑快速转动：“好，既然姐姐这么希望我一直跪下去，那我就一直在这里跪到姐姐生日宴会结束为止。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515140"  chaptername="第278章虐渣陈栀柔3">加入书签</a>
</div>
