    水蚕已在弥留之际，浑身上下弥漫着幽幽紫色的火焰，从身体里往外燃烧。

    它双眼死死盯着夙倾，恶狠狠。

    “你敢杀我，我也不让你好过！”

    话音一落，它突然出手，只是手在伸到夙倾跟前的时候，突然身体拐了一个诡异的弧度。

    直接朝着苏叶一掌拍去。

    苏叶一直在警惕着，以至于反应快化掌为拳，两两相撞。

    只是刚一碰到，水蚕身上的火势突然增大。

    水蚕发出痛苦的哀嚎声，活生生被那团紫色幽火活生生焚烧炼化。

    苏叶的手被那紫色的幽火烧灼了一下，传来刺痛，她甩了甩手。

    这个水蚕疯了吗？

    不让夙倾好过，来搞她做什么？？

    看到那水蚕最后在空气中被焚烧殆尽，变成了一颗玻璃珠那般大的浅金色的小球。

    直至焚烧殆尽之后，啪嗒一声，浅金色的小球在半空中就像是一颗水珠一样直直的往地面上砸去。

    苏叶伸出，去接住。

    那颗浅金色的小球在接触到苏叶掌心的那一瞬间，像是融化了一样，她只感受到一瞬的温热，跟着就消失的无影无踪。

    苏叶看着自己的手左右盯了一会儿，那小球跑哪儿去了？

    只是，她没有话更多的心思在那消失的小球上。

    抬起头看向冰玉石的方向。

    本来绑在垂柳上的凤娟与杨玄也不知道去了哪儿。

    她一边看着夙倾，脚步一步一步慢吞吞的往冰玉石的旁边挪动。

    夙倾一双丹凤眼微微上扬，黑幽幽的眸子在苏叶的身上扫了一圈又一圈。

    夙倾声音仿若随口一问

    “恩人都听到了？”

    苏叶摆手

    “我刚到，什么都没听到。”

    夙倾小时候的那一段记忆，除了非臣非寒，外人知道的那些以此来威胁他的，都死的差不多了。

    她当然不能说自己听到了。

    看她摆手否认迅速的样子，夙倾殷红的唇勾起浅浅弧度。

    他盯着她的目光越来越灼热。

    他的恩人，为什么会这么有意思？

    瞧着哪儿哪儿都好，连努力掩饰的样子都想让他忍不住要咬一口。

    苏叶往冰玉石那边走，夙倾也跟在她的身后，一步一步的走。

    不知道怎么，觉得有点热还有点口干舌燥的，她没怎么太在意。

    苏叶移动到冰玉石的跟前，注意力大部分都在这石头上。

    伸手摸了摸，有些泛凉。

    费了这么大的功夫，终于到手了。

    这石头真不愧是百年冰玉石。

    她甚至都能感受到这上面隐隐带着的灵气。

    忍不住的，眼神亮了亮。

    站在她身后的夙倾看她注意力全都在那块破石头上，睫毛颤动一瞬，语调很轻

    “恩人可会嫌弃我？”

    苏叶一边摸着石头一边开口

    “不会，虽然小时候过得不好，但是这不重要。”

    她话刚一说完，就停住了，连带着整个身体都僵住。

    脑海中第一个想法是，先把冰玉石给弄起来。

    紧跟着便将其丢到了自己的药王戒里。

    夙倾黑漆漆的眸子朝着她望了过来

    他一步一步朝着苏叶走来。犹如芍药一般的唇瓣一张一合

    