    第473章 此战，本将军要杀赵浪！灭秦军！

    看着赵浪意动的样子，项梁很快说道，

    “赵王也不必太过担忧，此次夜袭，本将军会给你一万人！”

    “你从左路进攻，他们必然会认定这边是主力。”

    “本将军带人，从右路进攻...”

    似乎是为了说服赵浪，项梁就连一些细节也说的很详细。

    一旁的田都和田荣也不由的点点头。

    这个计策听上去极为可行，只要击败了这里的秦军。

    那六国就算是立稳的脚跟。

    两人都不由的看向似乎正在沉思的赵浪。

    见赵浪没有第一时间答应，项梁微微叹了一口气，说道，

    “本将军知道，就算是佯攻，但也要面对秦军最猛烈的反击。”

    “战场上刀剑无眼，就算是有三万人保护，也不能完全确保安全。”

    “可要不是本将军麾下，实在是没有能当此大任的人，本将军也不会来请赵王。”

    “毕竟赵王当初可也是夜袭的高手，对了，赵王如今还有着秦军的身份，却是不好和秦军作对。”

    听到这话，就连一直向着赵浪的田都，眼神也微微的有些变了。

    赵浪秦军的身份，他们可没忘，当然，这些天也的确提供了一些情报。

    更别说，当初赵浪在云梦泽夜袭的时候，杀的可是赵歇！

    现在要是现在不敢上战场，那就有问题了。

    赵浪听得眼神微动，突然笑了一声，说道，

    “本王自然是敢上战场的，只是有一个担忧而已。”

    项梁眉头一挑，大声说道，

    “赵王有何担忧只管说来！本将军一定为赵王解忧！”

    只要把赵浪骗上战场，什么条件他都能答应！

    赵浪看着项梁的样子，淡然说道，

    “项将军说的对，战场上刀剑无眼，又是夜袭，这安全确实难以保证。”

    项梁一听，心中微微有些不屑，赵浪倒不是傻子，应该猜到了自己的想法。

    还是怕死。

    顿时带着几分感慨说道，

    “赵王，我等六国遗族此次起事，早就把生死看淡了，可惜了魏王咎，大战才刚刚开始，就被暴秦逼得自焚而死！”

    “可就是如此，他的弟弟，如今也接任了魏王的位置，如今正在筹集粮草，准备和暴秦一战！”

    “只是本将军却没有想到赵王您居然...唉，不说也罢。”

    面对项梁的故意奚落，赵浪却只是露出一个笑容，回道，

    “这么说，项将军早已经将生死看淡了？”

    项梁这时候丝毫不怂的说道，

    “如今家国大事就在眼前，本将军既然敢带人夜袭，就从来没有将自己的生死放在心上！”

    看着项梁慷慨激昂的样子，赵浪笑道，

    “既然项将军已经做好了向死而生的准备，本王自然也会奉陪！”

    赵浪的话音未落，项梁就起身大喊道，

    “好！赵王果然豪爽！”

    “如此，诸位请听军令！三天之后，夜袭秦军！”

    “赵王，到时候本将军会让麾下大将项庄带着军令，和两万人帮你！”

    “但有一点，本将军可要把丑话说在前面，只要本将军带着人还在进攻，赵王你就不能找任何借口离开！”

    “不然，军法从事！”

    说完，也不给赵浪再说话的机会，项梁就带着人径直离开。

    朝着军营回去，他要项庄尽快把军令带来。

    军令一下，所有人都不能违抗！

    赵浪要是敢违抗，他就有了下手的借口！

    很快，项梁就神色高兴的走了外面，才出门，他身边的项庄就皱着眉头说道，

    “大叔父，方才听您说起赵浪的身份，侄儿却有些担忧，这赵浪，不会和秦军暗自通信吧？”

    刚刚只要不是瞎子，都看得出来，这两人之间的争斗，都差点摆在明面上了。

    赵浪给秦军报信，并不是一件不可能的事情。

    项梁有些讶异的看项庄一眼，却没有立刻说话，而是看了看周围，四下无人。

    这才带着项庄走到了一处稍显僻静，有着树荫的地方，笑着说道，

    “没想到你还有这样的心思。”

    项庄在他心中，却一直是以勇武见长，这都是受了项羽的影响。

    项庄回道，

    “侄儿跟着叔父这么久，总会学到一些，而且也是担忧叔父。”

    项梁现在就是项氏的顶梁柱，千万不能出事！

    项梁欣慰的点点头，难得对方肯思考。

    他也决定教教对方，这也是给项氏培养人才。

    虽然绝大多数人，只会想着赵浪是赵王，应该不会和秦军联合。

    但是，作为一个有着大眼界的人，项梁怎么可能想不到这个可能？

    项梁嘴角露出一丝不屑，说道，

    “赵浪为人阴险狡诈，从他杀赵歇的时候，老夫就看出来了。”

    “哼，看似是赵歇算计赵浪，实则是赵浪算计赵歇！”

    “所以，这一次，赵浪必定会向秦军报信！”

    听到这话，项庄人都懵了，说道，

    “大叔父，你既然都已经知道了，为何还要让赵浪去？”

    项梁这时候冷笑了一声，说道，

    “夜袭是不错，可谁定了夜袭只能分两路了？”

    “赵浪把情况告诉秦军，秦军必然将兵力分成两处，一处和赵浪争斗，做给本将军看。”

    “然后一路集结重兵，埋伏本将军。”

    “可如果本将军用两路佯攻，实则第三路绕后，去袭击秦军呢？”

    “这次给你一万人手，其中有两千我们的精锐，到时候，赵浪如果敢退，庄儿你就现场处置了他！”

    “不退，就让他死在秦军的手里！”

    “此战，本将军要杀赵浪！灭秦军！”

    听完项梁的话，项庄已然惊得连嘴巴都合不上了。

    他怎么也没有想到，自己的大叔父，居然能算的如此深远！

    赵浪这次死的不冤！

    “大叔父，你放心，侄儿一定会看好他!不会让他逃走！”

    项庄这时候带着几分激动说到。

    项梁笑着拍了拍对方肩膀，说道，

    “不错，你也可以独挡一面了！”

    很快，两人便带着人离开了这里。

    过了一会儿之后，两人刚刚站立的大树上，却突然传来一阵响动。

    嗒。

    一声闷响之后，一个人影从树上跳了下来。

    满脸不可置信的看着项梁离开的方向。

    然后毫不迟疑的朝齐王府走过去。

    (本章完)

