    长角龙奔袭而来，速度节节攀升，四周传出一声声闷响，扬起无数尘土。

    金色的双角粗长而尖锐，弯出两个惊人弧度，全身鳞片呈墨绿色，肩背高耸如瘤，生长着许多尖刺。

    长角龙单是站在那儿，看着就让人胆战心惊。

    何况全速奔跑起来，如同一股势可摧山倒的洪流？

    无数人尖叫起来。

    不少小姐姐也带上了墨镜，驯龙师更随时准备幻影显形……救下那个看似已经吓呆的女巫。

    赫敏只是安静站在原地，并拢双指，抹过手臂上那块安全表。

    她还能感受到一丝温度。

    相距不到十米时，火龙带动的气流，已经吹得的赫敏刘海飘乱如絮。

    她拢了拢刘海，终于右手魔杖骤然挥动，道：“霹雳爆炸！”

    地面炸出一条长达数米的裂痕。

    足足数吨重的独角龙，速度又飙到极限。它根本来不及跳跃，一爪踏在裂缝上，好似踩在了沼泽上，顿时陷了下去。

    巨大的惯性，使得它在地面滑跪起来。

    那庞大的身躯，径直碾压出一道沟壑，继续朝着一侧的赫敏挤压而来。

    倒地的独角龙，仍然让张开嘴巴，吐出龙息，如同一道橘色浪潮，气势汹汹燃烧而至。

    啪！

    赫敏消失在原地，出现在火龙身后。

    “梅林啊，是幻影显形！”李顾不得内心的震惊，快速说道：

    “我记得格兰杰她才四年级罢了！”

    一阵压抑的讨论声音在观众席响起。

    学校是开设幻影显形课的，但只有成年巫师才能报名参加。

    而且，即便对于成年巫师来说，很多人也无法学会幻影显形。

    四年级的赫敏就已经熟练掌握，并用于实战……这实在是令人震惊。

    不过，想到她做过的那些事情，这又是一件无比合理的事情。

    赫敏完全没有在意观众，而是当机立断，从安全表里抽出那把妖精宝剑。

    她右手魔杖，左手持剑，在众人的哗然中，径直朝火龙奔去。

    邓布利多露出一抹恍惚，如果只看战斗方式，他还以为是威廉在战斗呢。

    显然，赫敏受威廉影响太深，从内到外都有着他的烙印。

    事实上，赫敏此时的决策看似疯狂，但毫无疑问是正确的。

    火龙的AOE范围太广，龙息伤害更不是普通魔法可以比拟的。

    和它进行远攻，那才是愣头青行为。

    而此时，火龙撞在墙壁上，造成烟尘还未散去，正是趁乱靠近的好机会。

    但赫敏还是低估了长角龙的皮糙肉厚，那种摔伤……对它没有造成太大影响。

    它警惕地扭过头，即便看不见远处，也是一串龙息。

    七八团橘色火焰，像是一根根离弦箭矢，疾速撞破烟尘，无差别朝着赫敏所在的位置砸来。

    赫敏魔杖扭转，猛然向前一推。

    身前风沙大起，地面很多碎石，被魔力硬生生牵扯而起，激射向火焰。

    碎石略微阻了阻火焰冲势，赫敏立即向后退去。

    飞石只是解燃眉之急，逃不过杯水车薪。

    但争取的片刻时间，足够她施展一个更强的魔法。

    只见她嘴中念着咒语，魔杖轻轻抖动，一道魔法风刃终于激射而出。

    火球裹挟着石头汹涌砸下时，被风刃瞬间切开。

    赫敏又骤然举起魔杖，顶在最前面，大喊道：“万咒皆终！”

    一团扇形赤色镜面，遮挡在她身前。

    火焰如尖针刺击镜面。

    赫敏魔杖往下一按，火球瞬间支离破碎，四散炸开。

    她好像手持盾牌的神奇女侠，手中的的镜面，不断抵挡着火球。

    而她本人也在一步步靠近长角龙。

    烟尘彻底散尽，长角龙终于能看清前方，它张开嘴巴，喉咙耸动。

    这次不再是火球，灼热的火浪，瞬间就淹没了出去！

    只听见啪的一声，赫敏消失在原地，幻影显形出现在了火龙的脑袋上。

    她双手握住长剑，想要向下刺去。

    长角龙猛烈低头，赫敏踉跄前倾，那一剑倾斜，砍在了金色长角上。

    妖精制作的宝剑，连火龙的龙鳞都可以刺破，更不用说它的犄角。

    砰一声。

    龙角当空断裂，飞了出去。

    飞出去的不止是龙角，还有赫敏。她被猛然甩了出去，身侧的长剑上，也留下了一串猩红血液。

    火龙痛苦嘶吼一声，一道尾巴当空抽了过来。

    那根端部带着倒刺的尾巴，快如惊虹，砸向赫敏脑袋。

    她魔杖抬起，大声道：“倒挂金钟！”

    原本还是坠落的女孩，赫然止住身形，竟向着更高处倒挂而去。

    她和那根尾巴，在电光火石之间擦肩而过。但为了方便战斗而盘起的发髻，也被直接打散。

    又是一道魔咒射出，眼疾咒精准打在火龙眼睛上，阻止了它进一步攻击。

    赫敏再次落回地面，满头散发的她，将那把长剑狠狠插在地面，用牙咬住魔杖。

    她撕扯裂开的长袖，扯出一道布条，打结作绳，打了个死结，系起乱蓬蓬的长发。

    女孩伸出一只手，握住剑柄，从地面拔出。

    啪！

    她幻影移形消失在原地，出现在因为眼疾咒、停落在地的火龙后背上。

    手中长剑一往无前，不管身前龙鳞如何皮糙肉厚，她都狠狠划去。

    长剑和龙鳞碰撞，擦出一大串火花。接着，长剑所过的地方，被横抹出一条裂缝，逐渐有血迹渗出。

    火龙嘶吼着展翅高飞，在半空中扭转起来，肆意喷着火焰，企图将背上的人甩下去。

    但那把剑插入了它的背部，越来越深。握住剑柄的小虫子，无论如何都不肯撒手。

    火龙终于向下坠去，轰然撞在地面上。以它为中心，四周激荡起一圈圈尘埃。

    观众席一片死寂，李·乔丹更是张大嘴巴，忘记了解说。

    麦格教授没有催促，因为她也处于失神状态。

    裁判席的评委，更是神色各异，无比精彩。

    只有邓布利多淡淡地抿了一口热茶，又裹了裹长袍。

    天冷了。

    又到了该穿羊毛袜的季节了。

    观众席上，威廉分别从安妮和加布丽怀里，抽出他被掐红了的手臂。

    他双手抱头，轻松靠在椅背上，仰望着天空，吹着悠扬的口哨。

    安妮只觉得耳熟。

    她蓦然想起，那是赫敏最喜欢哼的不知名苏格兰小调。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“风灵十五”和“书友160925212607238”，两位大佬的打赏。）

