    “怎么没看到周大海啊？”林玄有些好奇的问道。

    平常这个时候，他都是跑的最勤，喊的最大声，最卖力的那一个。

    今天竟然破天荒的没到现场。

    难道是已经吃准了，他一定会签逗鱼的合同了？

    “周总管的家在魔都呢，不在江市，赶过来也需要一定的时间！”苏梦笑着说道，“我的手机都快被他们打爆了，索性就关机了。”

    “只有周主管，一直往我的邮箱里面发信件……”苏梦指了指桌子上的电脑，“上面的红点闪个不停，全都是周主管发过来的。”

    其他的人就只会呆呆的往她的手机里打电话。

    “你这样不回他，他一时半会又赶不过来，怕是要紧张死了。”林玄笑着说道。

    “总是要给他一点紧张感的，要是逗鱼以为我们是铁了心的，非他不可，也不是什么好事。”苏梦冷静的分析道。

    “你想得倒是深。”林玄点了点头。

    在他身边待久了，苏梦都变得机灵了起来。

    “还不是你教得好，但那个演唱会的事情……”苏梦欲言又止。

    就算直播间的观众不提，林玄迟早有一天也会把演唱会提上日程的。

    但自从知道他要开演唱会之后，别墅里的人的脸色好像都不是特别的好。

    “怎么了？开演唱会不是喜事吗？”林玄问道。

    他还巴不得开演唱会呢，开演唱会来的人气值是最快的。

    也不用全程上，分一些给艾琳她们，大家一起开演唱会……

    “我觉得开演唱会一点都不好……”苏梦小声的嘀咕着。

    自从知道林玄要开演唱会之后，客厅里的笑声就停了。

    “我也觉得，要不演唱会这件事就暂时先缓一缓？”楚冷凝轻声的问道。

    上一次林爷爷就是在开完演唱会之后，中毒的。

    这背后下毒的人都还没找到呢，怎么能再开一个新的演唱会呢？

    要是……

    再出点什么意外。

    楚冷凝实在是不敢去想那个后果。

    “我也不想你开演唱会……”艾琳在旁边默默的补充了一句。

    “不行，就开一个小型的演唱会，或者我们搭一个舞台，全程直播也可以呀。”林萌萌提议道。

    “你出的这是什么馊主意啊！没有观众的演唱会，那还叫演唱会吗？”林玄敲了一下林萌萌的脑袋。

    “放心吧，不会有什么事的。”林玄笑着说道，“爷爷那是不小心，我不会重蹈爷爷的覆辙的。”

    就在林玄安慰众人的时候，别墅外突然躁动了起来。

    “苏梦苏梦！是我！我是周大海！”

    原来是周大海从魔都赶了过来，真拿着一个大喇叭在外面喊着呢，身旁的人一直明着暗里的挤着他，恨不得把他踹出去。

    “周大海，你别太过分了，竟然还拿大喇叭，你这样算是扰民，你知不知道？！”

    “就是就是，林家给你们逗鱼的福利已经够好的了，能不能不要蹬鼻子上脸了！”

    “对啊，好事要大家共享才好！”

    一时间，林玄的别墅外面吵闹得跟菜市场一样。

    各大主播平台齐心协力都在跟周大海较着劲。

    林玄趴在窗子上看得津津有味的。

    “苏梦你要是再不去解救一下周大海，他就真的要被人打出去了！”林萌萌在一旁说道。

    眼看着周大海真的要被挤到外围去了，苏梦这才动了起来，出去把周大海给带了进来。

    “怎么又是叫周大海进去啊，你这小丫头到底有没有跟长歌说清楚啊！”人群中不知道是谁喊了一嗓子。

    “就是啊，逗鱼能给的，我们也能给，别在一棵树上吊死啊，偶尔也看看别家吧！”

    众人纷纷朝里面挤过去，还好苏梦关门的动作够快。

    “想进来一次，还真是不容易啊！”周大海随意抹了一把额头上的汗水。

    本来穿着一身西装的周大海，现在是领带也不见了，外套也被抓得起了褶皱，鞋子更是不知道丢到哪去了。

    “幸好，长歌还是选择了我们逗鱼的平台啊！”周大海心想。

    “周主管，随便找个地方坐吧。”林玄笑着说道。

    “好，好好好。”周大海连声应道。

    抬眼看向客厅的时候，却是愣住了。

    这……

    怎么满屋子的美女啊。

    虽然之前林爷爷在的时候，他也来过一次。

    但林爷爷到底是七十岁了，就算是有满屋子的美女，也干不了什么事。

    可林长歌就不一样了。

    才二十岁，正是血气方刚的时候。

    这样一看，真的是很难不让人想多啊。

    尤其是这些美女都穿着一身的睡衣。

    薄薄的布料根本就遮盖不住她们的身材，仅仅是这么偷瞄了一眼，周大海都觉得有一股热气直冲脑门。

    就这样，林长歌是怎么忍得住欲望的？

    真是给他羡慕坏了。

    这完全就是皇帝一般的待遇啊。

    要是他能跟这么多美女住在一起，哪怕什么都不干，少活个十年二十年他也是愿意的啊。

    “周主管，您眼神往哪看呢？”张小蕊冷声的说道，转身就回了房间。

    其他几个先后跟着张小蕊一起回了房间。

    羡慕归羡慕，周大海还是没有忘记此次来的目的，是要找林长歌签约的。

    “那，那个，这是我刚刚才拿到的最新合同，跟林爷爷的合同基本上是一致的，长歌你看看。”

    接过文件，林玄仔细的翻看了起来。

    “如果觉得可以的话，我们就先把合同给签了？”周大海好声好气的打着商量。

    “这次还是以全球直播的形式吗？”林玄问出自己最想知道的一个问题。

    “当然啦。”周大海笑着说道。

    这爷俩还真是一个像啊，关心的问题都是同样的。

    “现在逗鱼app在国外也是十分热门的，虽然不能保证每一个外国人的手机里都有逗鱼这个app，但是百分之六十拥有，我们还是能保证的。”

    更别说林玄的名声这么大。

    到时候那些外国人要是知道林长歌会在逗鱼直播，逗鱼在国外的下载量也会直线上升。

    这完全就是在双向宣传啊！

