    

    随着两人的全速前进，很快到达了小城的边缘。建筑物变得越来越稀疏，直到他们停下时，眼前除了一条蜿蜒小道之外，入目全是冬日光秃秃的乔木林。

    “大蛇丸老师，换金所就在这片林子里面？”站在林间小道的入口处，鞍马彦抬头望着前方，向大蛇丸确认问道。

    为了弄到足够购置科研物资的资金，鞍马彦最终还是决定对地下换金所下手了。

    通过大蛇丸的关系，两人搞到离村通行证之后，便一路向北。

    其实距离木叶村不远的集市边缘就有一座地下换金所，不过鞍马彦想着既然出手了，就尽量干一票大的，免得来回折腾。

    做了这样的决定之后，鞍马彦便与大蛇丸一同向北边国境，火之国境内最大的地下换金所赶去。

    “再进去大概两里路，有个很大的公共厕所，换金所就在那个公共厕所的下面。”大蛇丸回答。

    “公共厕所……”鞍马彦的嘴角抽搐了一下。

    虽然他知道动漫中那座换金所是修在公共厕所里的，但是这是数百里外的另一座，没想到也是这样。

    看来这地下换金所的创始人确实是对公共厕所情有独钟。

    “这个地下换金所当中的现金储备大概有多少？”他又问道。

    “作为附近几个国家中规模最大的换金所，两三亿两应该有吧。”大蛇丸回答道。

    “两三亿两，也不是很多啊……”鞍马彦闻言沉吟了一会儿。

    根据大蛇丸提供的消息，赏金榜上位列榜首的是雨隐村首领，人称“半神”的半藏，赏金一亿两。

    位列次位的是木叶村的火影辅佐，人称“独眼”的志村团藏，赏金八千万两。

    再次是最近在雨之国战场上名声大噪的“木叶白牙”旗木朔茂，赏金在最近几个月急速提升至六千八百万两。

    此外，大蛇丸也榜上有名，自称其排在第十位，赏金四千五百万两。

    如果条件允许的话，他自然是想用“五感支配”伪造出从榜首半藏到第十位大蛇丸这所有人的尸体，用于骗取赏金。

    但是这样做，这座赏金所的现金大概是不够用的。

    鞍马彦一边思量着，一边跟着大蛇丸走进林间小道。半晌之后，他们的视野中，一座宽敞却破旧的建筑物轮廓在枯木林的背后影影绰绰地显现出来。

    走到这里，他向大蛇丸伸出手道：“大蛇丸老师，把封印了尸体的卷轴拿给我吧，四个就够了。”

    大蛇丸之前在雨之国战场上执行了一段时间的任务，也收集了不少的敌国忍者尸体，全都封印在卷轴之中。

    听到鞍马彦向他讨要，大蛇丸自背后忍具包中掏出四个小规格的卷轴递给鞍马彦。

    同时他眼神微微闪烁，装作不在意地问道：“彦君，以你展现的幻术能力，无需这些尸体也能轻松从换金所里骗取到资金吧。”

    “又想从我的口中套取我能力的情报吗？”

    鞍马彦对于大蛇丸的小心思了然于胸，接过卷轴之后，淡淡解释道：“使用这种半沉浸式的幻术，有了真实的尸体，我只需要改变旁观者眼中尸体的形貌就可以了，这会减少我施展幻术的负担。”

    “半沉浸幻术”是鞍马彦所总结的幻术表现形式的一种，他在闲暇之时，根据自己的见识和使用幻术的经验，将忍界的幻术按表现形式，整体归纳成了四类。

    第一类是完全沉浸式幻术。

    受术者会全身心陷入幻术之中，失去对真实身体的感应能力。在其他人眼里，可以明显的注意到受术者身体软倒昏迷、或是直接愣住不动。而这类幻术最终极的体现就是【无限月渎】。

    第二类是半沉浸式幻术。

    受术者只是一部分感官被混淆，依旧具备对身体的控制能力。鞍马彦所使用的【五感支配】大多数情况下，都是以半沉浸式的程度来影响受术者，使受术者能够做出有利于自己的行为。

    第三类是意志修改型幻术。

    这类幻术能够植入记忆，改写记忆，删除记忆，修改受术者的潜意识和世界观，或是短暂地支配受术者的思维。宇智波家族的写轮眼幻术【催眠】便是此类幻术的典型，而最登峰造极的无疑便是止水的【别天神】。

    第四类则是鞍马家族的幻境真生亦或是写轮眼【伊耶那岐】的那种能力，其实已经模糊了幻术的边界，称之为阴遁或许更为准确。这类幻术能够扭转虚实因果，是近乎于唯心的可怕能力。

    这些概念，他偶尔也有选择性地和大蛇丸提过一些，大蛇丸限于自身见识，依旧处于一知半解的状态。不过，完全沉浸式幻术和半沉浸式幻术的区别他还是能分得清的。

    此时听了他的解释，大蛇丸只是微微一笑，没有再多问。

    而鞍马彦在将卷轴放入自己背后的背包之后，便双手熟练地结出数个手印。

    【五感支配】

    结印只是为了掩饰【五感支配】无需任何仪式和手印的事实，在这短暂的结印期间，他已经向不远处的建筑物和建筑物的地底射出了数百道肉眼不可见的查克拉。

    这些查克拉透过空气，透过砖石墙壁，透过木质隔间，透过泥土地层，大多无功消失，少数则好运地撞上了人类或是其他的生命体。

    其实原先的鞍马彦，射出这么多的查克拉对于自己而言也是沉重的负担。

    但是最近体内“伊度”对于查克拉的索取莫名的少了许多，他能够动用的查克拉也不再如以往那般捉襟见肘。

    举手投足之间，也有了些“查多拉”的豪迈。

    “已链接十八位人类生命体，两个鼠类。”

    鞍马彦静静地感知着反馈回来的信息，通过这些“眼睛”，他又发现了不少没有被链接上的漏网之鱼。

    有了“定位”，他发射的查克拉波也就更加高效了。

    就这样片刻之后，整座建筑物中的所有生命体，经过他的确认，已经全部陷入到“支配状态”。

    “共计三十五位人类生命体，鼠类、昆虫皆无查克拉反应，没有必要浪费查克拉去催眠，就这样。”

    鞍马彦不再维持结印的姿态，双手垂落，当先向前走去。

    这座地下换金所，已经完全在他的掌控之中了，不再对他有任何威胁。

    不过，对于【五感支配】反馈回来的各种信息进行适当的分析整理还是必要的。

    此时他就通过反馈来的信息，注意到了换金所大厅内有一位徘徊逗留的顾客有着他熟悉的特征。

    绿豆眼，体内隐隐传来五颗心脏心律不齐的跳动声。

    “角都吗？”

    认出这个人物的鞍马彦，嘴角泛起玩味的笑容。        

