    看着原本欢愉的宴会气氛被自己搞得异常沉重，秦晚左右看看，笑道：“实在不好意思，好好的气氛被我几个问题弄得这么窘迫。原本我自己独自坐在一旁思考这些也就罢了，可林小姐非要逼我说点什么，我就把在你们热热闹闹喝酒聊天时我脑子里想的东西说出来了，弄冷了气氛是我不对，自罚三杯。”

    说完秦晚拿起酒壶给自己倒了一杯、两杯、三杯，每一杯都干干净净地喝了下去。这酒味道不好，应该是古人酿造的某种粮食酒，喝到口中，不仅辣还苦。

    至于度数，酒壶上肯定是没写。

    秦晚喝完杯中酒，轻笑一声：“好了，你们继续玩闹，我继续想我的问题。毕竟这些问题有点难，你们江湖门派弟子想不出来也情有可原，还是舞刀弄枪更适合你们。”

    秦晚的话里带着讽刺，这些白山门的弟子要是听不出那也就太蠢了些。

    有几个冲动地想和秦晚理论，可被白子仙一个眼神瞪回了座位，谁也不敢再说一句。

    宁亦坐在高位，眼神带着笑意，他示意丝竹再起，舞乐继续，可白山门众人各个没了刚才那不可一世的气焰，全都尴尬地观赏大殿中宫女们的表演。

    秦晚当然没有真的去想那些经济命题，而是困意全无地开始认真地看舞姬们献舞，以及林柔吃了黄连般的表情。

    宴会结束，秦晚脱掉那一身繁琐的宫装，换回轻便地衣裙，蹦蹦跳跳地回到冷宫。

    冷宫里流萤还在担心，见她咧着嘴笑着回来，就知道自家娘娘这次仍旧没吃什么亏。

    “流萤，有酒吗？咱俩喝一杯，我跟你讲讲我刚才怎么怼地他们白山门一众弟子哑口无言的。”

    秦晚一屁股坐在桌前，笑得合不拢嘴。

    流萤没有听她的话去拿酒，而是奇怪地看着秦晚说：“娘娘，您还好吗？”

    秦晚说：“我好的很啊。”

    流萤摇摇头，又跑到秦晚身边闻了闻，试探地问：“娘娘，您醉了？”

    秦晚不解道：“怎么可能，我就喝了三小杯。”

    “哦。”流萤想了想，三小杯应该没什么，于是从小厨房拿了坛米酒，给秦晚倒上。对于喝酒，流萤也不是特别懂，当然也不知道就这种东西，喝完一种再喝另一种，可能会有特别的效果。

    秦晚喝着米酒，声情并茂地跟流萤讲着她在宴会上的表现。

    喝着喝着，酒精些许上头，视力也有点模糊，人也跟着歪歪斜斜，索性伸长左臂枕着头趴在了桌上，右手拿着酒杯，边晃荡边兴奋地说话。

    “流萤啊，你知道吗，宁亦需要的从来都不是一个武功高强的女保镖，所以林柔那小丫头努力错了方向……我活了这么多年还治不了一个十七八岁不知天高地厚的小丫头，那本姑奶奶的双一流管理系金融系双学位毕业证不就白拿了……唉……流萤你去哪儿？”

    晕晕乎乎中，流萤好像起身出去，又回来坐在她眼前，影子模模糊糊，她看不清明。

    “咦？你怎么这么快换了身衣服？不要紧……流萤你继续听我说哈。”秦晚醉笑着眯着眼继续说道，“你们受封建思想荼毒多年，认为男尊女卑这种狗屁话是真理我也能理解，但是时代在发展，人类在进步，所有女性朋友都要往前看……男人其实什么都不是，根本不需要像林柔那样为了一个男人努力上进。当然，她为了自己成为江湖第一女侠上进没有错，但是她为了宁亦才拼命练武，真的是没那个必要……嗝儿……”

    “你喝醉了。”

    “哎呀，流萤啊，你别管我醉没醉，是我现在要帮你洗洗脑子，让你思想开放些。”

    秦晚确实喝多了，话也多了。

    “但是我说的开放，是思想上的开放，不是身体的开放……你可别弄错了。思想上开放是说要看到你自身的价值，而不是被男人定义你的价值，就比如那个林柔，她就是完全按照宁亦的喜好来标的她和我的价值。切，什么时候宁亦的喜好成了我评价自身的标准了？流萤你说是吧？”

    “……”

    “本来我是想给林柔同志好好讲讲新时代女性思维，不过看她那么跪舔宁亦，我又觉得她只要开心就好，强行干涉其他女性同胞的思想，也不是我们新时期女性该做的事。”

    “……”

    “嗯？流萤啊，你听懂了没？别不说话啊。”秦晚视力不清，说了半天也不见坐在对面的流萤吭声，觉得有些奇怪，“流萤啊，听不懂一定要问，我好给你仔细解释解释……嗝儿……”

    等了半天，秦晚还是没有得到流萤的回应，拼命挑起眼皮看向对面，金冠黑发，剑眉星目，五官好看到无可挑剔，尤其是下巴的轮廓，烛火中带着满满的颜值诱惑。

    “咦，哪里来的帅小伙子，怎么长得这么好看啊？好像……好像和宁亦有点像……”

    秦晚废了好大劲才看清楚来人，她有些惊讶，但酒精上头，她也做不出什么切实表现惊讶的表情，只能伸出手指指向宁亦：“真的是你啊……你又不是女人……坐这里听我说什么？”

    宁亦冷着脸站起身，走到秦晚身边，二话没说将她整个人扛了起来。

    秦晚的小脑已经废了，四肢不听使唤，浑身也没有力气，任由宁亦扛着。

    她无力挣扎，唯有用不多的理智说道：“宁亦，你干什么啊？我思想是很开放，但是身体还没准备对你开放，你别想占我便宜……”

    宁亦也不理她，径直把她抱到床上，脸上虽有不悦，但还是帮她脱了鞋袜，又拉被子给她盖好。

    秦晚头一沾枕头，困意立刻排山倒海而来，她闭上眼睛，嘴里念念叨叨：“宁亦，我警告你，你现在不许亲我，也不许碰我，更不许躺倒这个床上来……”

    宁亦冷道：“你以为你醉成这个样子，我能对你做什么？”

    秦晚说：“那可不一定，在男人眼里，熄了灯女人都一样，保不齐你对我欲行不轨。我可知道，表面上你天天装个禁欲系直男，骨子里早就对本姑娘的身子垂涎三尺了……”

    话还没说完，秦晚翻了个身，失去意识般彻底昏睡过去了。

    宁亦站起身，负手站在床边，黑着脸看着已经睡熟了的秦晚，一股气顶在胸口吐也吐不出去。

    宴会结束后，他鬼使神差地走到冷宫来，没到门口就听到秦晚喝多了在“侃侃而谈”。

    现在他再一次后悔自己闲得无聊非要走进来。

    流萤识趣地从外面抱了锦被新枕进屋，可看到睡死过去的秦晚和面色铁青的宁王殿下，她又偷偷地把被子枕头抱了回去。

    等流萤放好被子后再返回主屋时，宁王殿下已经从卧室中退了出来，还随手关了门。

    看到流萤，他冷声道：“她说的那些醉话，你听听就好，无需当真。”

    流萤丈二和尚摸不着头脑，只能先低头应下：“是，殿下。”

    说罢，宁王殿下十分“有风度”地离开了冷宫。

    送走了宁亦，流萤站在冷宫门前叹气：“这大好的时机就这么错过了，我的娘娘啊，你什么时候才能出了这冷宫的大门啊。”

