    第1279章 隐瞒你祖宗来历   

    大儿子命损地下城，小儿子不完整了。

    

    这对萧庄主的打击极大，也让他在山庄的地位遭到了冲击。

    

    倒是没人逼迫他退位，毕竟他还没到退位的年纪。

    

    但都在让他重立少主，萧庄主就这两个儿子，要再立少主，只能立旁系的侄儿了！   

    他如何舍得将紫霄山庄拱手让给旁系？

    

    关于立少主一事，旁系长辈们与他僵持不下。

    

    就在这个当下。

    

    侯富带着手下来到了紫霄山庄。

    

    碍于萧庄主还是紫霄山庄庄主，旁系长辈只能暂时作罢。

    

    萧庄主吐了口浊气，让人把侯富他们领了进来。

    

    说来也巧了，他认出了侯富就是天道盟的人，顿时满脸杀意。

    

    侯富万万没想到他能认出自己，吓了一跳，连忙表明身份与来意。

    

    他先把自己跟天道盟撇清，表示自己从未去过地下城，在西亚生存不易，必须依附门派。

    

    后把歃血盟、暗罗刹、问心宗的遭人挑衅，你祖宗想要称霸邳州一事抛出来。

    

    萧庄主杀意稍敛，眯起眼睛，“你祖宗，就是那个不过上百人，就不知天高地厚的那个？”

    

    侯富狂点头，尽量把你祖宗往嚣张狂妄里的说。

    

    结果说完，他忽然惊觉……自己好像说的都是实话！   

    侯富额角滑下一排黑线，又补了一刀：“你祖宗分明是冲着称霸邳州来的，等到问心宗结束，只怕他们就来紫霄山庄了！”

    

    然而，他却不知道，这句仍是实话。

    

    当初你祖宗踢完七星楼的时候，就把紫霄山庄算进去了。

    

    你祖宗这短短时日，名气大的不行。

    

    紫霄山庄是邳州这一片的大佬，山庄护卫也不是吃素的，怎么可能废物到连你祖宗都没听说？

    

    早在你祖宗踢馆歃血盟的时候，萧庄主就收到消息了。

    

    不过他并没有把一个名不经传的宗门放在眼皮，后来七星楼和暗罗刹连续被踢馆，他倒也动了出面的心思，结果萧晋泉就出事被送回来了。

    

    他哪里还有心情顾得上这些？

    

    萧庄主面色沉沉，厉眼盯着侯富：“所以，你是代表问心宗而来的？”

    

    该装的时候，侯富半点不含糊，立马起身：“萧庄主！小人是为了邳州所有门派而来！希望紫霄山庄出面，好好惩治一下不知天高地厚的你祖宗！”

    

    听听这马屁拍的，就差把紫霄山庄捧上天了。

    

    萧庄主心里舒坦，表情松缓了许多：“你倒是替邳州各大门派着想，他们却推你过来跑腿，你就毫无怨言？”

    

    都是人精，谁还不知道谁的算盘呢？

    

    侯富抱拳颔首，“不敢不敢，余盟主，林刹主和柳宗主都是大人物，小人能尽一点绵薄之力，以属万幸。”

    

    萧庄主倒是高看他一眼，抬下巴：“坐下吧，这事关乎到邳州这一块的安定，紫霄山庄定会给大家一个说法。”

    

    侯富重重抱拳，高唱道：“萧庄主实乃大仁大义之辈！”

    

    他在心里斟酌再三，还是没把你祖宗是之前被金銮殿划分出来小门派这件事说出来。

    

    反正紫霄山庄在邳州的势力根深蒂固势力，对付一个区区的你祖宗，岂不是手到擒来？

    

    

    

