    这是夏平安第三次体验神力再次增加210点之后整个人的身体带来的那种奇妙感觉。

    用大炎国的标准来说，他此刻已经是三元境了。

    把所有的感觉沉浸在身体的变化之中，夏平安果然感觉到这次的变化，和前面两次稍微有些不同，自己身体的肌肉纤维和细胞在神力的洗涤冲刷之下，身体的力量的增幅明显比前两次要大很多。

    要是放在以前，夏平安不会觉得这有什么特别，而此刻，夏平安已经隐隐猜到，这次神力灌顶伐体发生的变化，估计就是可以进阶一阳境的征兆。

    不知过了多久，身体的变化终于停了下来，夏平安的心神，再次进入到了自己秘密坛城的神殿之中。

    神殿的苍穹藻井之中，有整整623个神力光团在漂浮着，而夏平安的神力上限，已经达到了649点，已经超过了一阳境所需的630点神力。

    刚刚融合成功的这两颗界珠，又给神殿带来了一些变化，神殿不知不觉又扩大了一点。

    神殿之中多了一幅荀息劝谏晋灵公的危如累卵的故事画卷，那画卷光华闪动，把神殿之中黄金文字大山中的“谏”字点亮。

    除了这副增加神力的画卷之外，神殿之中还多了一尊“田忌赛马”的浮雕，那浮雕中一匹马栩栩如生，代表着夏平安又多了一个可以激发坐骑潜力的术法，同时黄金文字大山中的“赛”字也被田忌赛马的浮雕点亮了。

    之前在大炎，夏平安已经完美融合了“千金买马骨”和“画地为牢”这两颗界珠，除此之外还融合了“曹节让猪”“程门立雪”“文彦博树洞取球”这三颗神力界珠，加上这次成功融合的这两颗界珠，夏平安秘密坛城中融合成功的界珠的总数刚刚达到27颗。

    神识在秘密坛城之中转了一圈，夏平安的神识就从秘密坛城之中退了出来。

    ……

    卧室里的夏平安睁开了眼睛，趴在卧室门口的黑龙一下子站了起来，兴奋的摇着尾巴，一下子跑了过来，围着夏平安打着转。

    黑龙已经发现了夏平安身上气息的不同，显得颇为高兴。

    神力已经够了，已经超过了630点，现在要进阶一阳境，就差最后一关，沐浴一阳神泉。

    夏平安起床，在房间里转了一圈，然后就苦笑了起来。

    他之前在这里租房子的时候没想到自己需要在这里完成进阶一阳境的最后一关，这小小的公寓的卫生间里倒是有水管，但却没有澡盆浴缸，也放不下澡盆浴缸，无法让他沐浴一阳神泉。

    这一阳神泉，要放在大澡盆或者浴缸之中，和水混在一起，把整个人的身体完全浸泡在水里，才能完成吸收。

    看样子，还要去临买一个大浴盆回来才行。

    这小公寓也不太方便，就只能临时落脚，等过几天，自己还是要得重新找一个住的地方才行，这里就当一个备用的地方好了。

    这么想着，夏平安直接站了起来，让黑龙和那两个精英奴兵留在卧室之内，他直接出了门。

    好像这镇子上就有木匠在打造大浴盆，前两次夏平安在回来的路上看到有店里在卖浴盆的。

    现在可以去买个大浴盆让人送来，就可以沐浴一阳神泉了。

    这么想着，夏平安就直接出了门。

    ……

    四十多分钟后，夏平安重新打开门，走了进来，两个搬工跟在他的身后，那两个搬工，抬着一个一米多长的木质的大浴盆，正在把木盆竖起来，从门口一点点的挪进来。

    “这公寓的卫生间太小了，这浴盆放不下啊……”抬着浴盆走到房间里的那两个搬工中的一个，一进到公寓里就摇头说道。

    “店里不退货的，说好的是三楼，要让我们搬下去还得加钱……”另外一个搬工也连忙立刻开口，这浴盆很大，是香柏木做的，又厚又沉，再抬下去送到店里，那可老费工夫了。

    “没关系，把这浴盆放在客厅里就行了……”夏平安指着客厅的空阔处说道。

    这个浴盆，装到空间仓库里带回来是最简单的，不过夏平安不想在普通人面前暴露显摆，免得引起什么麻烦，所以买了浴盆之后，还是让店里找的搬工把浴盆送了回来。

    那两个搬工听夏平安说要把浴盆要把浴盆放客厅，也不说话了，夏平安是顾客，他们的任务是搬东西，只要他们把东西搬来就行，只要夏平安喜欢，管他放在哪里呢，放在供桌上都行。

    很快，那个大浴盆就放在了客厅内，原本就不大的客厅，放着这么一个浴盆，一下子显得颇为突兀。

    夏平安给了这两个搬工几个铜板的赏赐，这两个搬工就高兴的走了。

    等到搬工一走，夏平安就忙活了起来，自己动手准备起来，他先把浴盆洗干净，然后就从卫生间里开始放水，一桶水一桶水的提出来，把浴盆装得差不多了，然后才从空间仓库之中拿出那一瓶装着一阳神泉的瓶子，把瓶子里的一阳神泉倒入到浴盆之中。

    瓶子里装着的一阳神泉是淡红色略粘稠的液体，没有其他气味，也没有任何的神力波动，只是在打开瓶子的时候，那一阳神泉显得有些不安分，明明夏平安的手是平平稳稳的拿着瓶子，但瓶子里的一阳神泉却会无缘无故的晃动着，澎湃着，就像有生命的东西一样，想要从瓶子里钻出来一样。

    这一阳神泉，让夏平安都感觉有些惊奇。

    看着瓶子里的一阳神泉不安分，夏平安就直接把一阳神泉倒在了浴盆里。

    浴盆里的水原本是冰冰冷冷的，但是那一阳神泉一倒进去之后，夏平安就看到浴盆之中的水就像被烧开一样，开始热气滚滚，摸了一下，还稍微有点烫手。

    这东西，果然是要和水混在一起才能沐浴的，要是直接浇在身上，不知道会不会把人的皮都烫下一层来，或者干脆就把人体内的水分给烧开了。

    刚刚在瓶子里一点都不安分的一阳神泉，一和浴盆里的水融合在一起，一下子安静了下来，彻底消融在那一大盆的水中，再也没有半点异常。

    等到浴盆里的温度差不多了，夏平安把卧室中的精英奴兵和黑龙再放了出来给自己护法，他则脱了一个精光，直接进入到浴盆之中，把自己浸泡在了浴盆的水里。

    夏平安刚刚以泡到浴盆里，就感觉自己全身的毛孔皮肤就像被打开了，有一股股的火气在往自己的身体里钻，同时他的秘密坛城开始震动起来，神殿苍穹藻井之中的神力，在迅速凝结，眨眼就补满了……

    整个秘密坛城，沐浴在一层红光之中……

    一轮太阳，悄无声息就悄悄在秘密坛城的天空之中一点点的凝聚了起来。

    因为那轮太阳，秘密坛城中又开始发生了一些神妙的变化。

    夏平安召唤出来在秘密坛城的村庄中巡逻的一队精英奴兵，在那阳光的照耀下，身体似乎变得强壮起来。

    除了奴兵之外，秘密坛城中之前召唤出来的那些农夫和工匠，也对着天空之中出现的那一轮太阳欢呼雀跃起来。

    难道一阳境就是在秘密坛城的天空之中凝聚一轮太阳？

    二阳境就是凝聚两轮？

    到了最后，凝聚十个太阳，这似乎有点像是神话传说中的东西。

    夏平安也有些懵逼……

    ……

    夏平安在浴盆里一泡就是两个多小时，等到水中传来的热气彻底消失，秘密坛城之中的红光消散，夏平安才哗啦一声从浴盆之中站了起来。

    一阳境，成了！

