    趁着小仙女去追杀碧蛇神君，王动现身，落入场中。

　　“王公子！”

　　铁心兰面露惊喜之色，接着将小鱼儿拉了过来，急切道：“公子你来得太好了，小鱼儿他……他中了碧蛇神君的剧毒……。”指着小鱼儿手臂上一道冒着黑血的口子。

　　“看得出来。”王动看去，小鱼儿的手臂虽然经过放血处理，但仍难阻止残余蛇毒蔓延，若无解药，怕是不出半个时辰，小鱼儿就要变成了死鱼儿。

　　小鱼儿是被神医万春流调教出来的，这点他自然很清楚，但是他的脸上非但没有丝毫危机之色，反是一副嬉皮笑脸的表情，似乎得意得很。

　　“王公子，你有解毒的办法么？”铁心兰期盼的看着王动。

　　王动断然道：“有！”

　　铁心兰大喜过望。

　　“不过……。”王动指了指小鱼儿，又道：“我为什么要给这臭小子解毒？”

　　铁心兰一愣，笑容在脸上凝滞，“你……为何不给小鱼儿解毒？”

　　“你瞧这小子，那里像是中毒的样子，既然连他自己都不着急，我干嘛要急？”

　　王动解下腰上酒壶，灌了几口酒，神色悠闲，似乎真没有替小鱼儿解毒的意思。

　　铁心兰身体一震，颤声道：“求求你，求求你……。”美目中射出哀求之色。

　　王动不禁暗叹，不愧是本世界的主角，这亲和力还真高，小鱼儿跟铁心兰才认识一天吧？！这好感度提升速度略碉堡啊。

　　小鱼儿一双眼睛转来转去，突然大笑起来：“你不要求他，你想想看，碧蛇神君的毒何等之厉害，岂是他说解就能解的，你如此苦苦相求，岂不是令他下不来台？！”

　　闻言，铁心兰愣住，不由自主的瞧向王动：“你，你……。”

　　王动不动声色。

　　小鱼儿又道：“咱们也走吧，小鱼儿的死活跟他有什么关系？”说着，他又叹了口气，“哎！只可怜那碧蛇神君是冲着藏宝图而来，小鱼儿却替旁人遭了罪！你说好笑不好笑？”

　　最后一句话，小鱼儿明面上是冲着铁心兰所说，却拿眼角余光瞟着王动。

　　“小鱼儿啊小鱼儿，你这小子果然油滑无比，你也莫要激我，就算我出手替你解了毒，也能随时再取你性命的。”王动故作冷笑道。

　　小鱼儿哈哈大笑起来：“我可没有激你，我小鱼儿高兴死就死，高兴活就活，用不着别人操心。”

　　“但我既已打算救你，你便想死都不可能了……。”说话之际，王动声音还极冷，话音一落，已变成一声叹息：“小鱼儿，你以为我会这么跟你说么？！你是早已瞧出我不会对你袖手旁观，所以才如此肆无忌惮是么？“

　　小鱼儿嘻嘻一笑：“因为，我早已看出，大哥是一个好人！”

　　好人？

　　啵！

　　王动一指头弹在小鱼儿脑门上，后者立时捂着脑门，揉了起来。

　　“求求你千万不要叫我好人，被女孩子发好人卡，我起码还想得过去，你这厮虽然是个小鬼头，但勉强已算个男人……。”

　　铁心兰这时又惊又喜，面上担忧散开，破涕为笑：“原来你早已知道王公子他，他……竟然还故意教我担心。”

　　小鱼儿嬉笑道：“我可没有让你担心，只是你自己太笨罢了。”

　　“不是她太笨，而是铁姑娘心思纯洁，没有你这小鬼头那么多心眼。”

　　王动道：“不过，小鱼儿，你自负聪明，不错！你也的确很聪明，但你是聪明过了头，你瞧准了我不会对你出手，我也容得下你的‘聪明’，但等你真正的敌人出现，你还能如此如鱼得水么？你若不改改这个性子，终究也不过是小聪明罢了。”

　　“是，是！大哥教训的是。”

　　小鱼儿大点其头，嬉皮笑脸之色却是未改，显是并不放在心上。

　　王动也懒得再去敲打，初出恶人谷，尚未经历过江湖大风大浪的小鱼儿，是不会懂这些道理的。

　　“不过，大哥，你要是再不替小鱼儿解毒，小鱼儿可真要变成死鱼儿了。”

　　铁心兰又紧张起来：“王公子，需要做一些准备么？”

　　“用不着，若是换了其它毒的话，或许我还要费些工夫，但既是蛇毒……。”王动轻笑一声，已自怀里掏出一个小瓷瓶，取出一粒药丸随手丢给了小鱼儿。

　　小鱼儿接了过来，毫不犹豫的吞服下去。

　　只过了片刻，他面上已恢复红润，手臂上的黑气逐渐消散。

　　铁心兰瞪大了眼睛，目中流露出不可思议的神色，碧蛇神君的蛇毒令江湖闻风丧胆，不知多少经验老道，武功卓绝的人物丧身在这蛇毒之上，想不到竟被王动如此轻易便化解了。

　　“啧啧！大哥这手医术真是绝了，不过小鱼儿以后难免再中暗算，大哥不如再赐下十七八粒丹如何？”小鱼儿砸吧了几下嘴唇，啧啧赞叹道。

　　王动面色一黑：“再赐十七八粒？！你想得倒美，你当我这九花宝蛇丹是糖丸不成？！小鬼头，我劝你还是少说废话，赶紧坐下来行功化解药力，自有你的好处。”

　　所谓‘九花宝蛇丹’，实则也不过是王动随口取的名字罢了。

　　这丹药由九种珍贵花草，加宝蛇之血炼制而成，对天下任何剧毒都有一定作用，尤其是对应在蛇毒上，除了屈指可数的几种绝毒外，其余蛇毒几乎随手可解。

　　不错，这丹药的主材正是梁子翁的蝮蛇之血。

　　当初，梁子翁费了千辛万苦，在深山密林中捕到了一条奇毒的大蝮蛇，又以各种珍奇的药物饲养，那蛇体色本是灰黑，服了丹砂，参茸等药物后渐渐变红，喂养二十年后，最终已全部转红，化成一条宝蛇。

　　可惜梁子翁辛辛苦苦喂养二十余年，最终却是给王动做了嫁衣，被王动捷足先登，吮吸蛇血之后，非但功力陡增，更是在筋骨淬炼上有着奇效，使他顺顺利利打通任脉，进入后天境第七层。

　　当日，王动放血之后，足足放了三大海碗，王动狂饮两大碗，已是浑身燥热，难以抑制突破的气息！剩下一大海碗蛇血却被他保存了起来，最终辅以药材，灵花，炼制成了这九花宝蛇丹。（未完待续）