    当第三卷寰宇巨蛇的黄金皮肤编写完成，贝提斯再无利用价值了，由于其它两卷放置在贝提斯的夏鲁克要塞，被执掌者守护着，耶格暂时没有动手。

    拿着刚完成了那卷寰宇巨蛇的黄金皮肤直接跑路。

    而他在费伦的一系列后手，也同时发动。

    这个时期被称为“巨龙之升腾”，龙王纳迦玛特和他的巨龙盟友袭击了艾伊利鸟族的首都维亚库，干掉了贝提斯组织的领导层。

    艾伊利鸟族的首都维亚库在当时费伦大陆的中心点，而这个地方就是现在的欧斯隆山脉，坠星海突米斯旁边！

    做为导火索的耶格直接躲了起来。

    俗话说最危险的地方就是最安全的地方！

    耶格直接跑到曾经的撒鲁克巫虺帝国奥寇斯所在地藏了起来。

    更是使用了魔法“时间停滞”将自己冻结起来，让所有对他的预言探测法术全部失效。

    而他留下的一系列黑手也开始爆发，撒鲁克巫虺，巴葜兹魔鱼，和艾伊利鸟三族的“小弟”开始暴乱，三个大佬最先被干趴下，龙族和巨人开始称霸，之后矮人推翻了巨人的统治。

    这期间，费尔利尔世界的廷塔吉尔精灵王国发生了巨大灾难，余下的幸存者通过精灵的高等魔法的力量来到托瑞尔世界，之后被巨龙奴役。

    随着时间的推移精灵也慢慢恢复元气，看到巨人被干倒了，也有样学样直接把巨龙给推翻。

    历史的伤痛总会伴随着时间流逝而渐渐淡忘！他们早已淡忘了几个世纪前-廷塔吉尔精灵王国毁来的教训，这些高等法师施咒想创造一个可以永远保护精灵族的理想家园。

    是不是很熟悉。

    遥远的理想乡阿瓦隆：远离一切的理想乡、遗世独立的理想乡。

    几百个精灵高等法师聚集在费伦中心地带，称之为聚集之地的地方。

    这个时候的高等法师是指传奇法师！

    几百个精灵高等法师在聚集之地布置了一个直径超过十公里的巨大魔法阵，这个咒语很长，当阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天边，破晓之际，咒语的力量达到了其顶点。

    庞大的魔法力量直接超出了他们控制，当第一个精灵高等法师被魔法反蚀暴体后，其它的几百精灵法师也在随后几分钟内纷纷死亡！

    庞大的魔法能量冲破天际，甚至引来了天外陨石。

    巨大的陨石落入费伦大陆正中心，仿佛世界末日般，无数种族在这是彻底消亡，成千上万的城市被毁，阿贝尔-托瑞尔的面貌也被改变了。

    大陆版块直接分崩离析，永聚之地彻底消失，直接化为大海，而这片大海也被称为--坠星海！

    费伦这个名字不是再指唯一之陆，而是指现在最大的一块大陆了。

    剧烈的地壳变动也让耶格从“时间停滞”的魔法中苏醒过来，看到的是一个完全陌生的费伦。

    当他慢慢了解到事情的经过，同时也惊讶于这些种族展示出惊人的魔法技艺！

    但耶格最感兴趣的是做为创造者种族的人类！

    在费伦大陆东方的人类，建立了自己的帝国。

    伊玛斯卡帝国！

    几万年前一部分人类，在被大洪水冲毁的艾瑞尔五边形尖塔遗址找到了织法者残留的技艺，凭此建立自己的文明。

    这个国家以魔法机械著称，伊玛斯卡的魔法师被称为“奇械师”，帝国地皇帝又称“奇械师之王”，是全国魔法师地领袖。他们精通制作魔法物品，尤其擅长制造魔偶和各种神奇的机械，因此得名。

    随后再大洪水退去的废墟里找到不少织法者遗留的法术资料，研究出了自己的空间魔法！

    凭借着高明造诣，他们建立了遍布全国各地的传送门，甚至能够打开通往异次元的通道，进行位面旅行。

    已经有了一点织法者最早的雏形，开始研究其它位面进行探索。

    耶格沿着巨盐湖湖岸，这里曾经的远古奥寇斯帝国边界，向东一直来到了伊玛斯卡帝国。

    他觉得这个新兴的文明有着惊人的潜力，现在都已经在探索位面了，之后会不会威胁到其它世界的织法者，未雨绸缪他觉定将这个威胁消灭在萌芽当中！

    可能是幕后黑手当上瘾了，又隐藏起来继续开始做幕后操纵的伎俩。

    没有什么比生化病毒做为种族杀器更好用。

    他在伊玛斯卡帝国释放特殊病毒，直接引发了一场毁灭性的大瘟疫！

    这场大瘟疫席卷了整个国家，大批人口死亡，帝国几乎因此崩溃，这个时期也被伊玛斯卡人类称为“沙特拉时代”。

    在伊玛斯卡语言中意为“黑暗”！

    但耶格不知道的是，伊玛斯卡帝国得到了不少织法者的研究资料，也发现了存在幽暗地域的费林魔葵。数世纪以来一直在捕获和培育费林魔葵作为奴隶，利用这种恐怖怪物来推进自己的魔法发展。

    尽管被伊玛斯卡帝国用魔法奴役，但是根植在种族血脉记忆中的仇恨没有被消失。

    做为远古的宿敌，费林魔葵早在万千年前就感受过黄金卷轴上面的波动，血脉的记忆再次苏醒。

    费林魔葵当即向伊玛斯帝国揭发了耶格的存在。

    而伊玛斯卡帝国也发现了是耶格释放的瘟疫，马上派出奇械师和费林魔葵对耶格展开追杀。耶格寡不敌众，差点被群殴致死，仓皇往西逃窜至夏亚。

    在逃亡过程中发现了，不管使用什么魔法都不能摆脱追踪，就明白是黄金卷轴的原因。

    他不得不将寰宇巨蛇的黄金皮肤抛弃，并试图通过一扇位于曾经奥寇斯帝国的撒鲁克巫虺的传送门逃命。

    耶格最后在现在的议事丘南面被追杀者追上。当他假装试图穿越某个传送门，实际上打算利用停滞魔法金蝉脱壳时，被奇械师的魔法直接命中。

    就在这时停滞魔法、传送门的位面特性和追杀者撕裂魔网的毁灭性法术产生了奇异的反应，翻涌而起的沙暴将耶格深深埋葬在东夏亚的地底。

    伊玛斯卡奇械师们取走了耶格抛弃的寰宇巨蛇的黄金皮肤，在经历多次实验和失败之后，将其打造成了著名的伊玛斯卡七秘器。

    因为耶格的瘟疫，使伊玛斯卡奇帝国开始衰落下去。

    大陆上的其它种族开始崛起！

    精灵族虽然是导致这场灾难的元凶，但精灵一族并没有消失。

    沙尔莱莉恩森林的精灵大部分幸存了下来，魔法技艺的传承也没有断绝，随着时间推移人口很快增加，并逐渐扩散到附近的森林，山地和低地里，不久精灵建立艾瑞凡达，并在各个地方建立定居点！

    精灵也和矮人开始争夺世界霸权，不管是文明传承还是魔法技艺都是精灵明显占了上风。

    这时精灵时代开始了！

    而在这时期，多元宇宙中也发生了一件大事件！

    “大崩解”事件！

    引发这一事件的就是织法者种族。

    织法者在各个世界建立“枢纽”，也见识过各种文明种族，而其中生而神圣的“圣灵”最为在意。

    这种“圣灵”更是在每个世界被称为“神”。

    伴随着世界而生，有着神奇的力量，甚至长生不死。

    织法者虽然也有各种方法手段可以延长寿命，但最后还是避免不了老死或是灵魂寿命的结束！

    通过各种研究它们找到了一个方法。

    通过一个特殊的超位阶魔法将整个种族的“品阶”往上调。

    这种生命本质的升华比变形魔法还要高级，更是得到宇宙规则的认可。

    从而举族飞升成……

    咳，错了，是整个种族全部变为真神！

    可想而知最后肯定失败，并引发了一场席卷整个多元宇宙的魔法反噬，在一瞬间，织法者的所有枢纽和五边形尖塔猛烈爆炸，将殖民地内的所有居民全部杀死。只有极少数远离枢纽的织法者得以幸存。

    这些幸存者成为近代织法者的祖先，而此事件后开始了被织法者称为“迷茫”的年代。

    实际上这次升神魔法并没有完全失败，随着拖瑞尔世界战争的爆发，越来越多的英雄被认可，而其中产生的信仰竟然化为英雄的力量！

    竟而高举王座直接封神！

    信仰之神出现了！

    ……

