
　　放学的时候萧元开车来接明珠和明玉。

　　明珠带着李慧过去。

　　李慧看到萧元就喊：“我男神来了。”

　　“矜持，矜持。”苏明珠拽住李慧：“那是我妈的，你可不能生扑啊。”

　　李慧两眼冒光，但是走到萧元身边的时候还是乖巧的喊了一声：“叔叔好。”

　　萧元一边开车门一边说话：“是李慧啊，今天和明珠一起玩啊？”

　　“嗯。”

　　李慧坐进车里：“明珠说今天叔叔下厨，我就想过去噌饭吃。”

　　萧元等着苏明玉出来就把手机递给李慧：“你跟你爸妈说一声，省的他们担心。”

　　李慧笑着拨了她爸爸的手机号，跟她爸说要去苏家。

　　在初中的时候李慧就常去苏家玩，她爸还是很放心的，就叮嘱了她一句要有礼貌一点就挂了手机。

　　等到了苏家，安宁正好也下班回来。

　　萧元让安宁带着孩子，他拿了围裙去厨房做饭。

　　客厅里，苏明珠就和安宁说起了萧眉的事情。

　　“妈，萧眉和我们一个班。”

　　李慧也赶紧道：“嗯，我琢磨着萧眉是追着唐飞宇进的三班，可惜唐飞宇一直不喜欢她，今天更是一点面子都不给她留，要是我，肯定尴尬死了，可萧眉还能笑出来，她绝对不简单。”

　　安宁笑着摸了摸李慧的头：“一个小姑娘家家的能有多不简单，你们不喜欢她不理会就是了，犯不着太过关注。”

　　李慧憨憨的笑了一声：“阿姨说的对，我们的任务是学习，我肯定好好学习天天向上，无关的事情不去关注。”

　　这小姑娘就是一活宝，反正安宁还挺喜欢她的：“对啊，就该这样。”

　　苏明珠看着苏明玉正在拿着一本厚厚的原文书在看，就凑到安宁耳边道：“妈，我们班唐飞宇一直喜欢明玉，只是他的学习老赶不上明玉，就不敢跟明玉表白。”

　　安宁弹了弹苏明珠的脑门：“明玉既然不理会，你也别管。”

　　“好吧。”

　　苏明珠摊了摊手：“现在有个傻小子一头撞上去就看上了明玉那个书呆子，你们却不让管，等将来明玉与书为伙，修成了书仙，你们就该着急了。”

　　“你们说我什么呢？”

　　苏明玉总算是从书中抬起头来。

　　“没什么。”

　　苏明珠笑了笑。

　　“哦。”

　　苏明玉继续看书。

　　安宁和李慧说了几句话，就让三个孩子自己玩，她去厨房给萧元搭把手。

　　李慧就挽着苏明珠的胳膊说话：“你爸妈感情真好，反正我每次来你家，就看到你爸妈甜甜蜜蜜的，哪像我爸妈啊，回了家就是各干各的，冷着脸不说话，我就感觉他们不是夫妻，就是搭伙过日子的。”

　　“我爸妈打小一起长大的，感情肯定好啊。”

　　苏明珠还挺得意的。

　　安宁进了厨房，一边给萧元打下手，一边低声问：“你公司遇到事了？”

　　萧元把汤炖上，拿了块肉开始切：“碰到几个不长眼的添乱，不过快解决了。”

　　“知道是怎么回事吗？咱们在京城这么多年了，各种关系也打通了的，按理说不该有不长眼的啊。”

　　安宁一边洗菜一边问。

　　萧元凑过去在安宁颊边亲了一口：“就是几个家族中的小辈，他们没和我打过交道，不知道这中间的事情，自以为很牛逼，这不就想着给我点教训吗。”

　　安宁拧眉：“你怎么得罪他们的。”

　　萧元失笑：“不是我，是有人魅力大，把人给迷住了。”

　　呃？

　　安宁就更不解了。

　　萧元就说了一个名字：“易启航。”

　　“是他？”

　　安宁把早就已经几乎忘记的名字又扒拉了出来：“他又回来了？”

　　萧元一边炒菜一边道：“是，又回来了，这不，没办法迷女人了，就开始迷惑男人，也不知道是哪个不要脸的给他弄了这么一个设定，反正只要和他那个的人就会对他言听计从的，咱们把他那个地方也废了，他不能和女人怎么着了，躲出去几年，怕是日子不好过，这回连脸都不要了，是真豁出去了，跑到国外整了容，又变了性，回来这不……”

　　安宁吓了一大跳：“还有这种操作？”

　　她穿越了这么多回，像易启航这样的人是真没怎么见过的。

　　安宁原先真不太把易启航放在眼里的，易启航那就是个仗着重生有金手指胡作非为的傻瓜，反正满脸写着人傻钱多速来。

　　安宁就想着吧，解决这种傻瓜是一件很容易的事情。

　　但安宁没想到，明明就已经解决的差不多的人，竟然这样契而不舍。

　　她也是真没想到易启航竟然做了变性手术，还整了容，然后卷土重来，重新给他们添乱子。

　　安宁都佩服易启航的决心了。

　　“你说他怎么就这么爱添乱呢。”

　　萧元把菜盛到盘子里：“别担心，你老公能解决的。”

　　“我才不担心你呢。”

　　安宁白了萧元一眼：“我这回是真长见识了，往后再碰到什么事情我也不会再大惊小怪的。”

　　京城市中心的一个大平层内，易启航穿着真丝睡衣卧在床上。

　　他眯着眼睛打量刚从床上下来正穿衣服的那个男人。

　　“怎么着，这就走啊。”

　　男人回头对着易启航笑了笑：“我有点事情，不得不走，宝贝别生气啊，明天我带你去买首饰。”

　　易启航把被子一拽盖到身上：“赶紧滚。”

　　男人走到床边在易启航脸上亲了一下：“宝贝，我走了，明天我们一起出去玩，乖，别气了。”

　　等男人走后，易启航气哼哼的把被子扔到地上：“系统，我什么时候才能如愿以偿。”

　　他的脑中一个机械音响起：“宿主虽然已经攻略了五个男神，可得到的功德还是不够，系统最近刚刚发现一个身具大功德的男人，只要宿主把攻略下来，功德就凑足了，系统就可以升级，到时候一定让宿主如愿以偿。”

　　“到时候我还能变回男人？”

　　易启航还是不太确定。

　　“绝对会变回来，而且还会让宿主得到你的女神的青睐。”

　　易启航忍着恶心道：“那个男人是谁，把他的资料发过来。”

　　然后，当他看到资料的时候差点没给气晕了。

　　“你他妈的逗我玩呢。”

　　原来，系统发的竟然是萧元的资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百三十八章 打脸重生种马男101免费阅读。https://www.23sk.net 