    不知为什么，当看到秦铭时，袁静心中压抑已久的情绪像是决堤的洪水一发不可收拾。一下子扑到秦铭怀里埋头痛哭。

    此举令在场的众人为之一愣，吴老和孙建从来没见过一向坚强的袁静如此失态，竟抱着一个并不怎么熟悉的男人痛哭不止。两人看了秦铭一眼，随后默默地退了出去。

    他们走后，秦铭看着怀里伤心落泪的袁静，并没有开口劝说，而是站在那里任由她发泄。

    秦铭知道，将积压已久的委屈与压抑释放出来，对袁静来说是一件好事。

    哭罢多时，袁静这才止住悲声，情绪渐渐恢复了平静。

    “你……你怎么来了？”袁静一边擦着眼泪，一边询问。

    “我来找点东西。”秦铭说着，轻轻将袁静扶着坐好。

    “什么东西？”

    “不用管了，你现在静养身体才是最要紧的，其他的尽量不要操心。”见袁静现在这种状况，秦铭也不好再麻烦她帮忙。

    闻言，袁静无奈地一笑。“我倒是想静养，可那只不过是想一想罢了。”

    “你的事情吴老都已经跟我说过了。”秦铭顿了顿，接着道，“别的我也许帮不上你，钱的方面我倒是可以给你想想办法。”

    “你想啥办法？”说到这里袁静眼睛不由一亮，“秦铭你不会是打算出售剩下的紫乌藤吧？如果是这样的话，我倒可以考虑全部收购。”

    “……”秦铭怎么也没有想到，这个小妮子都到这种地步了，还惦记着自己的紫乌藤。“那倒不是不可以，但是我不要钱，我要你的袁氏医药公司。”

    他深知这家医药公司对袁静的重要性。以此片面地告诉袁静，紫乌藤在自己心里的地位。

    说这话的也就是秦铭，如果换成另外一个人，恐怕袁静当面就会翻脸。可秦铭她却没那么反感，只是一笑而过。

    “这家公司是我妈留给我的嫁妆，我给你，你要吗？”袁静似笑非笑地看着秦铭。

    “……”闻言，秦铭的脸瞬间涨得通红，吭叽了半天也不知道怎么答复。

    见秦铭跟一个大姑娘似的，袁静忍不住笑得前仰后合。

    “好了，我逗你的。”袁静为了秦铭不在尴尬，连忙岔开话题，“对了，刚才你说找什么东西？”

    “我……我在找檀香籽。”

    “檀香籽？你找它干什么？这东西市面上很少见。”

    “对，确实很少见，我找遍了整个药材市场也没能找到。”秦铭如实回答，“这不，出了药材市场刚好路过你这里，想过来碰碰运气。”

    “不得不说你的运气真的不错，我这刚好有，不过不多，这还是我上次跟几个朋友去春城游玩买的。”袁静说着准备下地去取，但是脚刚一碰地，瞬间钻心地疼。没有办法她只好将吴老找来。

    “吴老，麻烦你去我办公室私人储物柜里，把一个用黄色绸子包裹的小盒子拿来，这是钥匙。”袁静说着，伸手将包里的钥匙递给吴老。

    吴老接过钥匙，转身出去。不一会儿的工夫，手里托着一个黄色绸子的包裹走了进来。

    “小姐，您看是这个吗？”吴老说着，伸手将手里的包裹递了过去。

    袁静接过包裹确定无误，这才转手递给秦铭。

    说实话，秦铭也没亲眼见过檀香籽长什么样子，他只是在神农经中见过有关详细的描述。

    檀香籽又称合欢树籽，檀香木种子，果实酷似瓜子。其质地紧密坚硬、色彩绚丽、香气芬芳永恒。

    打开盒盖秦铭仔细辨别，最终确定这就是自己要找的檀香籽。而且这一盒足有三百多钱，心中一阵大喜。

    “干嘛这么仔细？这只是种子，假冒的不多，市场上假冒的应该是檀香木制成的成品而不是果实。”袁静看着一脸认真的秦铭不解地道，“而且这是我从当地买的，不会有问题的。”

    “没什么。”秦铭微微一笑。

    她哪里知道，这小小的檀香籽关系到人命。

    秦铭看了看时间，已经不早了。

    “这……这些檀香籽多少钱？”秦铭跟袁静虽然是朋友，但两个人算这次才见了两次面，严格地说并不是很熟。所以有些话还是要问一下的好。

    闻言，袁静脸色不由一沉，显得有些不高兴。

    “无价！”

    “谢了。”秦铭微微一笑，又嘱咐了几句起身告别。

    “你干嘛这么着急？就不能再待一会吗？我可以给你安排住处。”一听秦铭要走，袁静明显有些失落。

    秦铭刚要解释，兜里的手机突然响起。伸手掏出手机一看是刘万方。

    接通电话不等秦铭说话，就听对面传来一阵焦急迫切的声音。“秦老弟，大事不好了，出事了。”

    闻言，秦铭脸色一沉，双眉瞬间扭在一起。“什么事？不要着急慢慢说。”

    “刚才孩子，不知道为什么突然抽搐不止，而且嘴里还往外吐着白沫……”刘万方的声音显得异常的焦急。

    “怎么会这样？”听到刘万方的话，秦铭脸色极为难看。“我现在在袁氏医药公司，叫人过来接我。”

    “好好好，马上就去。”刘万方说着，便挂断了电话。

    放下电话，秦铭带上檀香籽转身跟众人告别。

    刚到医药公司门口，一辆白色奔驰急速驶来。开车的正是刘万方本人，上了车两个人急急忙忙往回赶，在路上秦铭再次详细地了解了一下情况。

    几分钟的时间，两个人便到了刘万方的住所。下了车两个人大步流星地赶奔二楼孩子的房间。

    一进屋就见几个老妈子正帮着田雅林按着刘宁，田雅林一边哭一边拿着手帕为自己的儿子擦拭着嘴角上的污浊之物。

    “你们几个让一让。”刘万方说着，带着秦铭来到刘宁的病榻前。

    秦铭一看，立即吩咐道：“快去给我拿针来。”

    时间不长一套崭新的针便递给了秦铭，秦铭二话不说，抽出一根银针照着刘宁的后脑就是几针。

    鲜血瞬间顺着针孔喷溅而出。

    这一幕令一旁的众人胆战心惊，这要不是秦铭为了给孩子看病，估计刘万方夫妇非跟他拼命不可。

    太狠了！

    这哪是针灸，这明摆着是想将孩子往死里整的节奏。

    不过，这样做确实很有成效，随着最后一针结束，正在不停抽搐的刘宁渐渐平静了下来。

    “秦老弟，怎么样了？”刘万方一脸关切地问道。

    “暂时算是将病情控制住了，但情况不容乐观。”秦铭看着躺在病榻上的刘宁，一脸严肃道，“叫你们抓的药都抓回来了吗？”

    见秦铭问起此事，刘万方万分地无奈。“唉！别提了。能联系的都联系了，能派出去的人也都派了，可到现在还是杳无音信，一点消息都没有。”

    “除了檀香籽以外的其他中药呢？也买不到吗？”秦铭皱着眉头，低声问道。

    “不不不，除了檀香籽以外其他的药都已经抓到了。”

    “那就好，檀香籽我已经找到了。现在叫你的人把其他的药都送过来。”秦铭吩咐道，“对了，到市场上再买一个砂锅和火炉子来。”

