    第七百三十八章

    轰！轰！轰！

    半空中，王冲的罡气和达延芒波杰猛烈的撞击着。王冲的实力远不如达延芒波杰，然而在一种诡异的力量作用下，达延芒波杰的罡气至少有一半以上被王冲借用了过去，然后连同王冲本身的力量一起，化为一道滚滚的洪流，向着达延芒波杰狠狠的撞了过去。

    “吼！”

    巨龙咆哮，雪山崩裂，那一刹那，隐隐听到一声痛苦的嘶吼，光芒一闪，一道黑影从半空中重重的坠落下来，摔倒在城墙上面。

    轰，那一霎，众人看的清清楚楚，从半空中跌落下来的身影居然不是王冲，而是达延芒波杰。

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，许科仪等人满脸的震动，他们领教过达延芒波杰的厉害，需要动用近两百名军中的精锐联手围攻他，这本身就说明他的实力。

    王冲冲天而上，众人本来都已经做好王冲失败，接应的准备，但是谁也没有料到，看起来声势骇然，实力更强的达延芒波杰，居然这一波一对一的战斗中落败了，而且看起来还伤得不轻。

    “小子，这一波算你厉害，居然想到利用这种办法，不过这一切还远没有结束！下一次我还会再来的，不过那个时候可不见得你还有这么好的运气了。——撤！”

    达延芒波杰的声音在整个钢铁之城的上空回荡，充满了阴狠、怨恨的味道。下一刻，还没等众人反应过来，达延芒波杰突然一个翻身，跃下城头，消失不见。

    “！！！”

    这突然的一幕，令所有人错愕不已，始料不及。谁也没有料到，达延芒波杰居然在这个时候撤兵。

    嗡，而几乎是在他翻下城头后不久，光芒一闪，王冲从空中飘落下来，落在达延芒波杰原本坠落的地方。

    他的目光越过城墙，迅速的落在外面。只见原本前仆后继，悍不畏死，仿佛永远都不会停止攻击的白雄兵，在达延芒波杰战败跳下后，突然一片混乱，人仰马翻。

    很多白雄兵甚至都不知道发生了什么，只是看到达延芒波杰从城头跳下，跳上一匹战马，冲向远方，便跟着纷纷逃走。

    白雄兵那种悍不畏死的勇猛，也在这一刹那荡然无存。

    “弓箭手！”

    “准备！”

    ……

    王冲神色严肃，举起一只手臂，突然下令道。吱吱，内墙中，一名名世家大族的弓箭手突然纷纷跃上城头，将手中的弓拉到最大。

    砰！砰！砰！

    密集的箭雨，如蝗射出，而距离地面十五米的地方，一支支蜂箱中的长箭也从城墙中瀑射而出，射向了那数千的白雄兵。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，人力而起。那一支支长箭纷纷射中那些战马的马臀，在剧痛的刺激下，许许多多的白雄兵纷纷被战马抛下马背，一些战马甚至因为被射中要害，直接倒毙地上。

    “轰！”

    看到这一幕，听到城墙外战马的嘶鸣声，还有白雄兵惊慌的叫喊声，整个城池内突然爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    “太好了！”

    “我们胜利了！”

    “我就知道有侯爷在，绝对不可能有人攻克得了钢铁之城！”

    ……

    整个钢铁之城内一片欢呼的海洋。而城墙上，一名名世家大族的高手和军中的护卫更是对王冲佩服得五体投地。

    最开始乌斯藏攻城的时候，各个世家大族组成的弓箭队本来准备放一波箭雨，但是被王冲阻止了。

    那个时候大家还疑惑不解，但这个时候哪里还有人怀疑王冲的决定。

    ——这些乌斯藏人虽然身上都有厚厚的铠甲，一个个全副武装，甚至连骑坐的马匹都是如此，但是就算乌斯藏人再厉害，也防护不到战马的马臀。

    那也是这些乌斯藏人唯一的破绽。

    这倒并不是乌斯藏人疏忽大意，没有想到这一点，而是战马的马臀正是排泄的位置，再加上还有一条长长的马尾，定制铠甲很不容易，而且战马也会很不舒服，经常踢打。

    这本来并不是什么很大的问题，但此时此刻，却成为乌斯藏人的阿克琉斯之踵，被王冲所利用。

    希聿聿，短短时间内，足足有一两百名乌斯藏人摔倒在地上。

    “快去救他们！”

    听到身后的动静，一名名乌斯藏白雄兵拨转马头，想要去就那些落马的同伴。但是迎接他们的却是一根根穿金裂岳，锋利无比的弩箭。

    砰，一名乌斯藏白雄兵刚刚拨转马头，往回冲刺了一段，瞬息间，一根长长的弩箭洞穿了他的头颅，那名乌斯藏白雄兵双眼暴睁，身体颤抖了一下，直挺挺的从战马上摔落下来。

    崩！

    一根又一根长长的弩箭，密集如雨，不断地从城头上射了下来。当一个又一个的白雄兵从城头逃走之后，四个车弩小队顿时再没有了任何的顾忌，放手施为，密集的箭雨不断地将那些白雄兵射落。

    借助着乌斯藏人人心惶惶，一片大乱，人人都想着逃跑的机会，四个弩车小队不断地从城头上射击，短短时间内，至少三四十名乌斯藏白雄兵在掉头救援的时候，被弩箭射落在马下。

    “撤！快撤！”

    远处，一名乌斯藏白雄兵的头领惶急的大喝，虽然很不甘，但是所有的乌斯藏人还是跟着如飞而去。

    “侯爷，好机会！我们快去追。”

    城墙上，程三元、苏世玄等人疾步冲了过来，看到这一幕大喜不已，达延芒波杰被王冲击败，乌斯藏人人心惶惶，一片大乱，这正是趁机追杀，扩大战果的好机会。

    “不用了！”

    王冲突然阻止道：

    “现在不是追杀的时候，许科仪，你带人尽快干掉城外那些坠马的乌斯藏人。没有战马，他们在这里逃不远。”

    说到最后一句，王冲突然轻轻地咳嗽一声，透出一股虚弱的味道。程三元、苏世玄等人心中一惊，抬起头来，这才发现王冲脸色苍白，气息虚弱，远没有他们想象的那种得意洋洋，大胜归来的样子。

    “侯爷！”

    众人心中一惊，连忙扶住了王冲。

    “果然不愧是乌斯藏的帝国准将，未来的大将军王，我低估他了！”

    望着远处，达延芒波杰逃走离开的方向，王冲眼中闪过一道道光芒。和达延芒波杰之间的境界差距毕竟摆在那里，最后一击，王冲虽然利用大阴阳术，将达延芒波杰本身的攻击倒转过来，攻击他自己，但王冲却并没有能够成功的吸取到他的内力，更没有将他击成重伤。

    现在的达延芒波杰还仅仅只是过于惊慌和意外，如果等他反应过来，或者让他发现自己并没有他想像得那么厉害，那么钢铁之城就真的危险了。

    “赶快收拾残局，打扫战场吧。”

    王冲道。

    “是，侯爷。”

    众人连忙低下头来。

    王冲说完这句，再没有理会众人，身躯一纵，突然从城头纵跃下来。半空之中，利用大阴阳天地造化功对准钢铁之城的墙壁遥遥一吸，便将身体下降的速度降到最低。

    “吼，他是唐人的首领，杀掉他我们就成功了！”

    王冲刚刚落在地上，一阵阵乌斯藏的嘶吼声便从四面八方传来。那些战马被杀，坠落在地上的乌斯藏白雄兵看到王冲的第一反应居然不是逃跑，而是锵的一声拔出弯刀，朝着王冲冲杀过去。

    “哼！”

    王冲只是冷笑，看都没看一眼，体内大阴阳天地造化功发动，四名乌斯藏白雄兵距离王冲还有数丈，立即满脸骇然，身躯颤抖，体内的罡气如同泄闸之水一般，不受控制的汹涌而出，涌入王冲体内。

    “妖……妖术！”

    四名乌斯藏白雄兵浑身颤抖，只一眨眼就化成干尸，连人带甲栽倒在地上，一动不动。

    “啊！”

    王冲长长的舒了一口气，得到这些白雄兵的内力补充，感觉立即好了许多。

    “现在，也该结束这场战争了！”

    王冲睁开眼，看着不远处一名名乌斯藏白雄兵，脑海中闪过一道念头。嗡，光芒一闪，王冲瞬间出现在十余丈外，一名白雄兵的身前，右手五指陡得按在他的头顶。

    “救，救命！”

    这名白雄兵双眼大睁，满脸恐惧，迅速被王冲吸干内力而死。

    接下来，钢铁之城外阵阵惨叫，这些在乌斯藏高原上极度弑杀的白雄兵，完全成了王冲的猎物。

    这已经不是一场战斗，而是一场单面的屠杀。

    片刻之后，所有的战斗结束，而城外是多了近二百名乌斯藏白雄兵的尸体。这些实力直追大食马克留木军团的天下最精锐的骑兵，面对王冲这种强大的存在，也只是蝼蚁而已。

    军团的优势在于数量，如果没有了数量上的绝对优势，面对顶级的武道强者，比之普通的单打独斗的武者也强不了多少。

    “侯爷，城内的战斗已经结束。所有十六名乌斯藏人已经全部被清剿，钢铁之城内已经恢复平静。兄弟们已经在善后，处理尸体了。”

    钢铁之城外，距离城墙八百多丈外的地方，王冲正在闭目调息体内滚滚荡荡，沸扬难止的血气，突然耳中传来一阵熟悉的声音。

    “查清楚他们是怎么混进来的吗？”

    王冲眉头一动，睁开眼来，问道。

    钢铁之城有多段城墙，如果有心，完全有可能从其他方向攻入城内，不过那指的是光明正大的强攻，想要攀援进城内，还无声无息，不被任何人发现，那是根本不可能的可能的事情。

