    小孩看到自己爷爷脸上露出如此凶狠的神情，瞬间就吓得连哭泣都给忘了。

    “钱呢！”

    李父看着他那眼神中单纯无助的目光，心里也不由得有一些烦躁起来，一脸不满的看向一旁的女人。

    “钱在这里，你数一数现在开始这个孩子就是我的了！”

    女人说完，一把就拉住了小孩。

    “你给我住手！”

    就在李父急着数钱的时候，李母带着悲痛的声音响了起来！

    她没想到，这个老头子居然能够做出如此荒唐的事情，一回来就要把孩子给卖掉！

    如果不是她刚刚眼睛多看了一眼的话，这个孩子这辈子就不会继续出现在自己的面前！

    “老李，你不是早就已经离婚了吗？怎么现在你媳妇儿又跑过来管你了！”

    女人没有想到突然半路杀出来了一个程咬金，而且李母身后的那两个男人身上的气场一看就不是一般人。

    “哼，孩子我已经卖掉了，反正你早就已经和我离婚了，李家的事情，你没有资格去管！”

    李父怒气冲冲的说着，随即看到了李母身后的两个保镖，抓起一旁的钱，跌跌撞撞的就向外面跑去。

    “不能让他跑了！”

    两个保镖，可是霍思辰给安排过来了。

    这一会看到李父跑了，有一个一脸刚毅的保镖急忙追了过去！

    “这件事情，和我没什么关系……孩子现在也平安无事，让你们把这笔钱还给我，就赶紧离开这里！”

    女人只觉得十分的晦气！

    她也看出来这两个保镖的不凡，所以并没有敢继续说要孩子的事情。

    只要对方把钱还回来就行了。

    “钱？哼，刚刚这一幕我们已经录下来了，现在就跟我们去警局把这件事情和警察好好的说道说道！”

    就算李母身旁只剩下一个保镖，对方也不是吃素的！

    女人听见他这样说，知道这件事情不会这么轻易的就解决了！

    “算了，这件事情就当我吃亏好了，这笔钱我也不要了，现在你们立刻带着孩子离开这里，免得我后悔！”

    女人现在就想把这件事情息事宁人了。

    “我看你还是跟我们去警局吧！”

    保镖说完一手扭住女人，就像警局的方向走去。

    “奶奶……这一段时间你都去哪里了宝宝，可想死你了！”

    小孩看到自己的奶奶，也听到刚刚那个叔叔说要把这个坏女人送到警察局里去，彻底放下了心，急忙扑向了李母的怀里。

    “乖孙子，这段时间可真是让你受苦的，以后就由奶奶来照顾你吧……”

    李母看到如此乖巧的孙子，脸上立刻就流出了泪水。

    如果不是她来得及时的话，那么这个孙子也早就已经被这些该死的人贩子给卖掉了！

    当女人被扭送到警察局的时候，保镖们递上了证据之后，警方们立刻对这一起案件展开了调查。

    李父也被警察们列入了在逃抓捕的对象。

    第二天，李母从宾馆醒来的时候，已经知道李父昨天晚上被警察缉拿归案了。

    “活该！”

    李母只是愤愤不平的骂了这一句，回到家里收拾了一些衣物之后，就带着孩子离开了。

    青镇这个地方，她这辈子都不想再回来了！

    而原本的房子，昨天晚上也连夜被李父给卖了出去，在和卖家联系的时候，被警察抓获的！

    李母也没有要回房子，只是把钱给带走了！

    等到她们离开了之后，沈家的人这才接到消息，匆匆的赶了过来。

    不过，什么都没有给他们留下来！

    “爸，这件事情到底应该怎么办？我姐可不能白死呀，太便宜她李家了！”

    “哼，听说李依璇现在嫁的不错，这件事情绝对就不可能这样算了，走回家收拾一些行李，我们去京市！”

    随即沈家的人也离开了。

    京市，李母已经带着孩子来到了霍家。

    “小姨！”

    孩子看到李依璇的时候，脸上露出了一丝开心的神情。

    这一路上，李母虽然什么事情都没有说，但是孩子经历了昨天发生的事情之后，瞬间就比以前要成熟了很多。

    “乖！”

    李依璇并没有因为沈池的事情，对这孩子产生什么偏见，看向他的眼神更加的心疼了！

    “依璇，这件事情妈想了一路。”

    李母犹豫了一会儿看向李依璇，随即眼神中露出了一丝坚定的神情。

    “怎么了妈？”

    李依璇把李丘抱进了怀里，一脸疑惑的看向李母。

    “这一路上我已经想得很清楚了，我要搬出去带孩子！”

    李母一脸坚定地说着。

    “可是……”

    李依璇脸上露出了一丝诧异的神情，她没有想到自己母亲居然会有这样的决定。

    “我觉得李丘不应该在货架质量的环境中长大，那样的话他以后内存在攀比之心，我可不想他走他父母的老路……”

    李母叹了一口气。

    本来她住在霍家就有一些不妥，到现在又带了一个孩子，就算霍家的人不说些什么，那么她的心里也是过意不去的。

    “妈，我知道你这样做是对的开始，我心中总是有一些不舍……”

    李依璇知道霍家的人不会在乎这些。

    “傻孩子，他只是搬出去住又不是不能够回来看你这件事情就这么定了，如果你不同意的话，那么我就和孩子回到青镇生活，反正那里才是我们的家！”

    李母这时候拿出了自己的杀手锏，她知道女儿并不知晓青镇的房子已经被卖掉了。

    “好，妈，我在附近给你们买一套小型的别墅住进去吧，那样的到时候我也好方便去看你们！”

    李依璇想了一会，还是点了点头。

    “嗯！”

    这一次李母并没有再拒绝。

    母女两个人又聊了一些之后，她回到房间里开始收拾起自己的东西。

    不过也没有急着搬出去。

    晚上，吃晚餐的时候，沈丘也出现在了霍家的餐桌上。

    “依璇，这是你侄子？快过来，让太爷爷看看！”

    霍老爷子看到李丘，脸上露出了一丝笑意。

    霍家好多年都没有出现这么大年纪的小孩子了。

    “爷爷，这是我侄子……”

    李依璇一脸无奈的说着，她也不知道应该用什么样的称呼来介绍这个孩子。

    “嗯，既然来了，那就住在这里吧，到时候让管家给他整理一个房间出来。”

    霍筝刚刚来到餐厅的时候就听见霍老爷子的话。

