    军事基地附近，一处空旷的平地上。

    虽然如今正值大莫界的黑夜。

    但在周围强光灯的照射下，肉眼近距离上的能见度和白天比相差并不大。

    平地上。

    林立此刻正高仰起头，脸色中带着震撼与赞叹，深深的注视着面前的庞然大物。

    这是一座长宽都超过五十米的大型天线列阵，竖直高度四十米，银白色的外体看上去大气而又富含科技感。

    林立虽然也是高精尖的顶级学者之一，但他的主攻领域在于生物学，见到这种大型设备的机会并不多。

    这套天线列阵便是原先位于胶澳的那套，它起建于2012年，当时由400位工人耗时17天完工，并在2020年由于诸多原因被拆除封存。

    拆除后的天线列阵就地封存于胶澳当地，在兔子们决定运送一台大型天线设备后，这套天线列阵便当之无愧的成为了首选目标。

    虽然这套天线列阵技术上可能滞后了一代到一代半，但在大莫界这种不存在无线电干扰的地界却也是足够用上一阵子了。

    由于胶澳港是世界第六大港、中国第二大外贸口岸，水运路线上不存在一丁点儿的难度。

    所以短短一天时间不到，这套设备便被运送到了大莫界。

    在上千位工程兵的日夜付出下，这座天线列阵仅耗时152个小时便组装完毕——这里顺带一提，由于工地这边塔吊设施有限，所以一些高空作业任务是由魏府修士协助完成的。

    十多位练气七层以上的修士身穿工服头戴安全帽，凭借自身或许法宝的力量搬着物件飞到四十米的高空，相关画面列位可以自行想象。

    行为心理学中有这么一种说法，那就是人在星空下很容易变得感性深沉，这种环境会诱使人类不由自主的追忆过去。

    此时林立便是如此，他似乎想到了什么，面带感慨的对一旁的叶近言道：

    “话说起来，我小时候镇上的公社里也有一架天线，那会儿六几年吧，专门用来接收广播的，占地可能一平方米都没有，喏，差不多就这么大。”

    他伸手在胸前虚空画了个正方形，继续道：

    “没想到几十年过去，咱们连两千多平的天线设备都有了，啧啧，用小王的话来说就是时代已经变了。”

    叶近言朝他笑了笑，说道：

    “林队，别说两千多平了，两万多平的集散天线列阵我都带团队搞过呢。

    先声明不是我搞行业歧视啊，你们这种搞生物科研的，还真不了解咱们现在基建领域到底有多强。”

    林立用食指虚点了叶近言几下，接着呼出一口气，神色逐渐郑重了起来：

    “叶工，这套设备已经调试好了吧？”

    说道正事，叶近言也不再嬉笑，他指着天线某个正在闪光的节点说道：

    “林队，经过信息工程小组那边长达40多个小时的测试调试，目前天线设备一切正常。

    由于大莫界通讯条件优越，长波最远的极限距离甚至比地球上还要高点，最远可以达到4300公里。”

    魏府商队这次要前往的紫琼城在两千里——也就是一千公里外，距离远远小于天线列阵的极限范围。

    只要林子明等人不陷入‘秘境’‘时空裂缝’这些仙侠小说中的特有区域，通讯和影像传输应该是不存在太大问题的。

    了解完相关情况，林立又看了眼身边的天线列阵，随后大手一挥：

    “那就通知魏强生，商队可以开始集结了！”

    ............

    三小时后。

    一批人马汇聚在了营地边上。

    此番出行的商队人员共计一百四十七人。

    其中魏府人员一百零七人，由魏强生领队，魏念东负责协助翻译。

    魏府随队出行的修行者数量二十人左右，境界最低练气三层，剩余的都是魏府精选出的仆役，大多父辈甚至祖辈开始便是魏府的长工。

    也许很多人对长工这个词的感观并不是很好。

    但实际上在这种乱世时期，能和一个名声不错的良善主家签份终身合同，其实是件非常幸运的事了。

    除了魏府的一百零七人外，剩余的四十人都是华夏商贸团的成员。

    其中商贸代表四人、随行团队六人、护卫小队三十人，由上校林子明当任总领队。

    此外考虑到华夏人的画风和大莫土著有所区别。

    随行的四十人都穿上了大莫界传统的古风衣饰——当然了，仅仅是外表装扮各异，众人的内部还是穿着各种轻便的常服，同时行李中也备好了各种应急物资。

    这次魏府方面携带了数量庞大的物资，总数接近二十吨，包含了妖兽物资还有本地特产等等。

    其中大半被放置到了空间袋内，剩余部分则装到了一些箱子里。

    至于华夏方面。

    为了这次的商队出行，兔子们这段时间内近乎三班倒的开采着灵石矿。

    最终一共开挖出了一万四千余枚子母株，超出预计足足多达两千多枚。

    不过很遗憾的是，不知道是不是此前诸事都太过顺利的缘故。

    这回兔子们的运气并不是很好，出了个大黑脸。

    一万四千枚子母株最终只开出了两万五千颗灵石，和正常估值差了接近三千。

    三千灵石，按一颗六千华夏币计算，那可是接近两千万......

    所以在这次子母株开采后，指挥部已经在考虑要不要将费裘同志换个岗位了。

    咳咳...

    总而言之，兔子们这次手上的资金并不算多。

    毕竟这次要买的物资种类繁多，其中还有一些价格高昂，两万五千颗灵石未必经的起几轮采购，

    不过大本营方面早就考虑到了这种缺乏资金的囧境。

    所以早早的就运了一批小东西过来，就是带木柄的那种小棒槌。

    这次商队携带有一万五千枚这种小玩意，总重九吨出头。

    一个1.5x1.5x.1.5规格的箱子可以收纳1200枚这种小玩意，所以一万五千枚拢共也就十来箱。

    抵达紫琼城后，这批小玩意届时将以‘无灵气起爆符’的名义售卖。

    大莫界一阶起爆符根据效果差异，售价大约是2-4颗灵石不等。

    其中最便宜的起爆符大约能将一处平地炸出三十厘米的小坑，爆炸范围五米左右。

    毕竟大莫界是个修仙世界，有超凡力量站在金字塔尖，没有火药基础是很正常的事。

    像当初魏思明他们连蒸馏酒技术都能卖一大笔钱，从而赚够了启灵资源，由此便可见大莫界工业领域的贫瘠。

    当然了，也不排除有些大家族研发出了相关技术，但出于种种目的选择自我消化的可能性。

    总而言之。

    大莫界绝大多数地区在爆破手段方面，还是以起爆符为主的。

    所以以最便宜的起爆符效果为参考。

    兔子们将木柄小玩意定价为一颗灵石一枚，折合华夏币六千块钱左右，也不算很黑心的对吧？

    毕竟这可是俺们家祖传的小物件呢。

    量多还有折扣哟亲～

    如果一切顺利的话。

    紫琼城将来说不定还能成为兔子们的库存倾销地...额，贸易合作伙伴。

    毕竟城池越大，遭遇的兽潮便会越强。

    一个两百多万人的城池，兽潮不来则以，一旦来袭那起码是百万甚至千万级别的。

    说句实在话，这种规模的战斗连兔子们打起来都会肉疼的。

    更别说紫琼城了。

    所以对方是肯定存在相关资源需求的，也就是俗话说的买方需求。

    如果这些小玩意足够受欢迎。

    兔子们表示俺们家后院地底下还有亿点点这些玩意呢，你要的话就打包带走呗。

    嗯，这次是真的亿点点，当初造了几十亿枚呢。

    除了这些木柄小玩意之外。

    兔子们这次还携带了少许流水线生产的衣服和其他物资，准备看看紫琼城的市场反馈试一试水。

    毕竟赤县城可是有个棉纺厂准备开工的，尝试拓展一下销路准没错。

    一切准备就绪后，林立下达指令：

    “出发！”

