    今夜，葬月仙妃气势空前强大，也空前正经。

    她今天是来和宁凡谈判的，所谈判的事情，只有两点：一是要求宁凡远离慕微凉，二是要求宁凡重建古天庭。

    宁凡皱了皱眉头，他倒不知葬月仙妃会如此多管闲事，管到了他和慕微凉的头上。他与慕微凉感情如何，似乎不是葬月可以插手的。

    而让他更为意外的，是葬月第二个要求——重建古天庭。

    古天庭覆灭已久，修士死绝，重建有何意义，对此女又有何好处，她为何要提出这么一个请求…

    “第二个要求，若你能给我一个合理理由，我可以考虑帮你，但第一个要求，我不会答应你。阿凉对我而言，有着特别的意义，若无她，前世的我，可能连焚翅的机会也没有，早早便死了…”

    宁凡回忆起曾看到的过去。

    曾有一只蝴蝶，不顾一切飞上古天庭，本该死去，却被一个傻姑娘，以百万年灵药的露水续命，得以苟延残喘。

    论情，他与慕微凉两世交叠，不可能遗弃此女。

    论恩，宁凡更不可能抛弃此女。他对慕微凉的感情极为复杂，因复杂而更加深沉，其中更夹杂着一部分对纸鹤、慕小鬟、慕小凉、思无邪的感情，因为这些女子，是阿凉的三魂七魄转世…

    如今的慕微凉，有了新的魂，却也失去了记忆。

    这记忆，终有一天可以恢复吧，只是渐渐的，宁凡也会想，若阿凉记忆不恢复，会不会更好。

    不想她回忆起古天庭覆灭的悲伤。回忆起修真界的残酷，只想她永远天真无邪，平安喜乐…

    是以宁凡从来也不会去想重建古天庭的事情。没有让阿凉做回古天庭大公主的意思。

    但葬月仙妃似乎有意让阿凉做回那个大公主…

    “你应该明白一点，我今夜找你。不是商量，而是命令，我虽是一道月光残神，但始终有一道底牌未用，便是以我性命为代价，对你予以反抗！曾经，你对我种下劫念王禁，我顾惜性命。没有拼死一战的打算，曾经，你对我百般羞辱，我贪生怕死，不敢动用这一底牌，但如今，事关大公主之事，若你真的不答应我的要求，我便是拼死，也会将大公主带离你的身边。便是你有王禁，也限制不了我的拼死逃离！小霪贼，你名声太差。我不能眼睁睁看着大公主毁在你手上，死也不能！”

    葬月仙妃义正言辞地说道，气势越来越盛。

    宁凡目光微凝，似重新审视起葬月仙妃了。在他的印象里，葬月仙妃本质上是一个贪生怕死之人，这并不可耻，是人都会贪生，都会怕死，然而也有人会为了一些信念。忘记对死亡的恐惧…葬月似乎就是这一类人。不知她与阿凉有何交情，为何不惜一死。也要

    可惜，这一次确实是葬月多事了。

    “我在你印象中。品行有这么差么？不值得将阿凉托付给我么？”宁凡似笑非笑地问道，丝毫不惧葬月越来越强的气势。

    这让葬月暗暗心惊，心道这小霪贼还真是越来越厉害了，虽她不是全盛，但此刻的气势便是寻常六劫仙帝，怕也承受不住的，这小霪贼竟能承受！单论修为、资质，这小霪贼还真的配得起大公主，但此人人品、品行…这些，才是葬月决心拆散宁凡、慕微凉的初衷。

    宁凡在她的心中，品行还真是极差的，否则也不会处处以小霪贼相称了。

    又或者，放眼整个东天，宁凡在何人心中，名声不差？

    乱古传人，本就是双修修士的代名词，是个人都认定，宁凡必定是个贪花好色之徒，只是比起这些花名，宁凡的杀戮恶名更响亮罢了，使得众人忽略了宁凡的双修修士身份，直接将宁凡当成东天最不能招惹的大魔头之一。

    文不惹乌龟，武不惹雨贼…宁凡的名声，早已臭的和乌老八没分别了。

    葬月咬了咬唇，“若你肯放大公主一马，我葬月恢复肉身之后，愿做你的鼎炉！以我交换大公主，可够！”

    “你本就是我的鼎炉，何来交换一说？且就算不是，拿一百个你，我也不会换阿凉的。便是代价再高，也不换。有一件事，你可能不知道…”

    宁凡一点眉心，黑色星光顿时环绕周身，一瞬间，葬月仙妃瞪大了杏眼。

    “我与阿凉的事情，连她父亲都承认过，你又何必阻止？”

    “竟是天帝的黑色星术！不可能，此术，此术…”葬月仙妃惊得说不出话。

    黑星之术乃是天帝一脉代代传承之术，且此术还有一个不为人知的秘密，便是唯有上一代黑星修士亲手传承，才可令下一人修出黑星之术。

    古天庭尚存的年代，天帝从未传过任何人黑星之术，直至战死。

    这天地间，应该已无习得此术的修士才对，但宁凡却会…难道他竟在天帝死后，见过天帝，并得到过天帝的传承！

    难道天帝知晓他与大公主的事情，并真的认可了此事！

    葬月凝视着宁凡的眼，许久，苦笑。

    是了，这小霪贼虽然人品不佳，但向来一言九鼎，言出必信，他不会骗她的，如此霸道的人，怎屑欺骗。

    多管闲事了，这一次真是多管闲事了！人家大公主的父亲都承认了这个女婿，她这无关紧要的人，跟着瞎掺和什么啊！还险些把自己搭进去了！

    “呃…第一个要求，就当我没说过吧，拿我换大公主的事情，也当我没说过…”葬月仙妃气势越来越弱，有些心虚。

    “呵呵，什么换不换的，你本来是我的鼎炉啊…”得，还是早晚会被这小霪贼采补！

    葬月仙妃一想到日后肉身恢复，会被宁凡压着狠狠采补，就有些垂头丧气。

    不过想到自己第一个要求撤销。还有第二个要求要办，又强打起精神，将自己坚持重建古天庭的理由讲给了宁凡。

    原来。此女欠过阿凉母亲大恩，故而才想要回报。

    之所以想要重建古天庭。也是考虑想要重聚古天庭的族运，加持在慕微凉身上…

    “古天庭虽说覆灭，修士死绝，族运丧尽，但若能重建，重得天之认可，便可重新聚集起族运来。我曾听天后说过，古天庭的祖上。曾是真界某个远古圣宗的弟子，因那远古圣宗扶持，故而建立起古天庭。圣宗之内，也会按照份例，每隔千年，拨给古天庭少许族运…若能重建古天庭，令大公主登上天帝之位，则大公主或许可以再度与那个远古圣宗搭上一丝关系，从那个圣宗手中，获得少许族运加持…”

    族运么…原来这就是葬月仙妃的理由。

    宁凡对族运之事了解不多。说起来，他的手中还有一千五百彩族运没有使用，是从道鲤一族夺来的…

    “族运很重要么？”宁凡问道。

    葬月没好气地白了宁凡一眼。“你师乱古没给你讲过族运的重要？”

    “没有。”宁凡一叹，乱古大帝那般虚弱的身体，从不和他久谈，很多事情都无法交代。

    “罢了，你既不知，由我告诉你也是一样的。人有气运，族也族运，国有国运，天有天运。人运若强。则可多得机缘，多逢造化。族也一样。如你这千秋宗，便有千秋宗的族运。又如杀戮殿、神虚阁，各有其族运。又如整个人族，有其族运，妖族，亦有其族运…族运若强，则族内诞生强者的机会更大，族运越强，族群便会越发兴盛，反之，则会逐渐败落。族运最大的好处，是可用来加持己身…如你，若千秋宗的族运足够强大，则你可无视修行瓶颈，直接冲开瓶颈晋级！若有抵挡不住的天劫，亦可借族运来挡！这便是族运加身的好处！”

    若族运加身，莫非还能直接无视舍空心劫，一路晋级吗！宁凡有些心动，不得不说，这舍空心劫实在有些麻烦。若能取巧避过，他应该可以令神、妖修为，直接破入舍空中期…

    “若突破舍空心劫，需要多少族运加持？”宁凡问道。

    “舍空心劫？若是舍空心劫，起码需要千彩族运加持，才可无视。碎念瓶颈至少需要万彩以上族运。万古瓶颈则需要十万彩甚至更高…你不要想了，这幻梦界中，没有任何一族，能有千彩族运，便是没落的守界十族，也没有！毕竟天地间的族运有限，早已把持在真界大族手中，因而才会有争夺发生，又哪会让幻梦界的小势力分一杯羹…”

    宁凡面色不动，内心却是一震。

    族运别人没有，他有啊！

    世人皆知，舍空心劫难以渡过，随便一个心劫一卡成百上千万年，都属正常，一卡终生的，更是大有人在！如今，若有千彩族运加持，便可无视心劫，直接晋级！积蓄舍空法力，虽然也需要时间，但能少了心劫这一环，修士突破舍空的路，几乎算得上畅通无阻了，只要法力充足，便可一路晋级，再无瓶颈阻挡！

    宁凡有一千五百彩族运在手，若用在千秋宗之上，岂不是说，日后千秋宗修士只要修为足够，便可无视舍空瓶颈，源源不断量产舍空强者！

    甚至连他自己，都可从中受益！

    “…不过使用族运晋级，也有坏处，族运加身可功德加身的原理相同，都取了巧，故而同级之中，要弱于正常突破的修士…”

    葬月仙妃接下来的话，让宁凡稍稍冷静了一下。

    看来他自己，不宜使用族运突破舍空心劫，但可以给那些资质不足、无缘舍空的渡真修士用嘛。那些资质不足的人，能入舍空已是万幸，便是弱于同级舍空一些，也比任何一个渡真要厉害吧。

    且舍空心劫都能无视，渡真、命仙瓶颈就更不用说了…可以预见的是，一旦宁凡给千秋宗加持上一千五百彩族运，宗内弟子将会接二连三的冲开瓶颈，修为大进！

    嗯，此事可行。不如立刻就办，阿凉她们也能从中受益…

    “…说起来。也幸好这千秋宗没有族运，若有，则那些个四天大势力。将会不惜一切来灭千秋宗，夺你族运…哎。族运真是太重要了，在这毫无族运的幻梦界，更是珍贵无比…”葬月仙妃又是一盆冷水，让宁凡愈加冷静。

    看来在他有实力保住族运前，还不能动用这些族运，若现在就用，恐怕会被四天势力群起而攻…宁凡微微一叹，他如今的实力。足以在四天初步立足，但想与真正的老怪争夺族运，还是不够。

    族运的事，只能等日后强大再说了。

    “你重建古天庭的理由，我已知晓，只是此事还需从长计议…”

    按照葬月的说法，古天庭重建以后，可每隔千年从真界圣宗分到少许族运。这些族运会不会引起四天老怪抢夺，谁也不知，现在重建古天庭。宁凡自问没有天帝的实力守护啊…

    “嗯，此事确实需要从长计议，单准备一项。便需要诸多事宜…不过你大可放心，准备的事情，交给我便是。只求你帮我一件事，尽快帮我找一具合适的肉身！”葬月仙妃愁容满面。

    她需要肉身恢复修为，这样才有实力守护重建的古天庭啊！但有了肉身，又会被小霪贼采补，啊啊啊，好烦躁，好矛盾…

    “你全盛之时。是一名万古第九劫的仙帝，想找到一具适合九劫仙帝夺舍的肉身。可不容易…”宁凡皱了皱眉，这确实有些棘手。

    “我知道一处地方。有合适的肉身，那处地方，你再过不久便会前去，到时候你带上我吧。”

    “你是说…极丹圣域！”宁凡目光微凝。

    “对，就是那里。那里曾是道魂族一名圣人的采药之地，后被仙皇取走，成为封印天荒九门的一处密地。古天庭尚存的年代，我曾去过那里许多次，对那里的地形仍有印象，你若带我前去，定有帮助！”这还是葬月仙妃头一次主动请缨，替宁凡办事，当然，为的是替她自己寻找肉身。

    听说葬月认路，宁凡顿时极为心动，却又有些顾虑，“听说七劫以上的仙帝，即便压制修为，也无法进入圣域…”

    “我死得只剩一道月光残神，哪算什么仙帝，自然是进得去的，那些个七劫仙帝，若肯死得如我这般，自然也能进去，只是未必有人肯为了进入其中付出如此大的代价罢了。圣域外围没多大好处，只能供小辈试炼，内围倒是有好处，但其中凶险，便是我全盛之时进入，也须小心翼翼…不过进入内围后，便无需压制修为，若真有什么变故，以你的诸多手段，也足以逃脱的。”

    言下之意，是她此次入圣域寻肉身，需要进入内围。

    宁凡微微沉吟。

    欧阳暖的试炼，只需在外围进行，不必进入内围。当然，九狸祭器倒是极可能在内围，若在外围，早就被人寻到了…

    也就是说，内围终究是要去一趟么…

    凶险自然是有的，但为了能让九狸成年，此时也顾不了那么多了，何况若真能在内围找到合适肉身给葬月，宁凡获得的好处绝对不会少的！

    他可是在葬月体内种有子舍利的！

    若葬月恢复修为，实力大进，他因那子舍利，也能从中获得不少修为提升，谁叫葬月是他的舍利鼎炉呢！

    “对了，你怎么就能确定，圣域内围有适合你的肉身？”宁凡随口问道。

    “那名曾在极丹圣域采药的圣人，酷爱豢养童男童女，以充当药奴试药。绝大多数的药奴都会早死，当然也有一些，会在修为比较高时才被药死…药死的童男童女，据说都被那名圣人冰封起来观赏了，其中不乏巅峰仙帝，便是准圣肉身，似乎都有，毕竟那些药奴的主子，是堂堂圣人…”

    哦，看来是要谋夺那些被药死的尸身了。

    那么此行就有三个目的了：带欧阳暖试炼；令九狸成年；帮葬月找到一具肉身。

    与宁凡商谈一场，葬月似乎解开了心结，仍旧每天管着乱跑乱窜的慕微凉二女，却不再排斥慕微凉接触宁凡了。

    距离极丹圣域开启之日越来越近，宁凡的七宝妙树也越长越高。

    九品道泉，一小瓶便能卖到千万道晶。八品道泉，一小瓶能卖到五千万道晶。这些对普通修士昂贵到不可想象的道泉，却被宁凡随手拿来。肆意浇灌七宝妙树。

    往往近百亿的道泉砸下去，也只能令七宝妙树长高尺许。好在乌老八要来的道泉够多，总价值几乎超过五十万亿道晶。

    七宝妙树从135丈高度，硬生生被宁凡浇到了700丈！

    其间，七宝妙树接连6次产生七宝果实，使得宁凡古魔修为大增之下，距离突破天魔第九涅，已只差一线！

    相当于从舍空巅峰，半步踏入碎念初期！

    东天之内。谁能在短短两年之内，令舍空巅峰修为，临近突破碎念初期！

    办不到！修为到了这一级，必须稳扎稳打，缓缓精进，但谁叫宁凡砸了近五十万亿的道泉呢！

    这等财富若是组建宗门，足以组建一个仙王势力了！

    浪费啊浪费…

    但好处也是明显的，宁凡修为提高的很快，这就够了，反正这些道泉都是乌老八讹来了。一文钱也不用花。

    七百丈的七宝妙树，足以拿来炼制十二涅法宝了，若能突破千丈。足以拿来炼制先天法宝。

    当然，宁凡不会这么浪费，拿如今的七宝妙树炼宝，若此树能长到万丈，足以在他成圣之时，替他护道！

    可惜长到万丈并不容易啊。

    七百丈以后，给七宝妙树浇灌九品道泉，几乎已经无效了，便是八品、七品。也都效果奇差，唯有六品以上的道泉。能令宝树迅速生长，这可就麻烦了。

    东天六品以上的道泉并不多。即便各大势力还有存货，但几乎都已被乌老八搜刮了一圈，不好再上门索要了…

    各个修真星的坊市中，道泉的价格更是被炒高了十倍，没办法啊，道泉产量有限，大部分存货都被乌老八搜刮了，供给少了，价格自然就涨了…

    “他奶奶的，现在的道泉怎么这么贵！老夫本打算买瓶八品道泉温养法宝，结果倾家荡产，也只够买瓶九品的，害得老夫法宝迟迟修不好。哼！老夫本打算去极丹神城抢个名额呢，这下好了，法宝都没了，抢个屁！”

    “就你！碎虚第八重的修为还想抢圣域名额？你可知，这次极丹圣域一共才放出两百个名额，且因为是圣域最后一次开启，九成以上名额都被第二步老怪抢走了，剩下的一成，也无不被各大势力的后起天骄瓜分了，虽说也有一些零散名额放出，给我等散修争夺，但区区二十个名额，哪够东天散修分的，听说这次来争名额的散修，单命仙修士便超过了四百人，更有不少渡真、舍空…”

    “嘶！这么多强者争名额，那还有老夫什么事！此次极丹神城之行，不去也罢！”

    “去！为什么不去！据说此次圣域开启，甚至会有秘族修士参与，那可是秘族啊！我等碎虚散修，何曾亲眼见过秘族修士！”

    “哦？秘族会来？那还真要去看看！”

    雪，开始纷纷扬扬地洒落极丹神城的星空。

    越来越多的修士乘着风雪，朝极丹神城赶来，自是来参观这场难得一见的盛会。

    极丹神城的坊市，早已聚满了八方修士，一件件临时洞府，皆已客满，坊市中的店铺，也全都是顾客盈门的景象。

    风雪中，一个绿衫女子抱着一个毛茸茸的小兽，在落落长街闲逛，美眸时嗔时喜，时而幽怨，时而茫然，似在思念。

    在她的身后，跟着数名命仙保护。

    路过的修士，偶尔有人认得此女，纷纷暗诧，更有人低声道。

    “此女不是药宗首徒欧阳暖吗！如今丹宗已毁，东天第一炼丹宗门，非药宗莫属，这药宗首徒的分量，可比从前更重啊！”

    “听说此女此次出关，药魂境界竟突破到九转铅品！已可以炼制九转铅丹，此女真是当之无愧的奇才，晋入银丹级别，只是早晚的事情，此生便是晋入金丹级，也是大有可能之事！毕竟此女乃是传说中的五色药魂啊…”

    “听说已有不少东天老怪，扬言要庇护此女。其中不乏万古仙尊，想来是看上此女高超的炼丹资质，毕竟此女日后至少是个九转银丹炼丹师啊。堪称前途无量，早些结交也好…”

    “我倒听说。此女与那雨之仙君爱昧不清…”

    “胡扯！欧阳暖乃是我心目中的女神，岂会和雨贼搅合在一起！此事休要再提，否则你我道友也没得做了！”

    欧阳暖蹙了蹙秀眉，她不喜欢听人贬低宁凡，却没有办法阻止行人的议论。

    如今的宁凡，在整个东天凶名远播，凶名嘛，自然不会是好名声…一想到那句‘文不惹乌龟。武不惹雨贼’，她就来气。她的男人，什么时候竟跟乌龟并列了，骂人呢是么！好好的雨君，多好听，干嘛叫雨贼！

    “毛球啊毛球，再过不久就能见到你爹爹了，你想不想他…”

    欧阳暖抚了抚怀中的小兽，小兽立刻舒服的申吟了一声。

    这小兽，正是当年宁凡切神藏切出的灵择。足以已被欧阳暖养到鬼玄修为了，这修为增长的速度，真是可怕。

    “好久不见。不知他可好…”欧阳暖看着风雪，喃喃道。

    忽有一道朗朗之声从后面叫住了她。

    “暖小姐，想不到能在这里遇到你，还真是巧啊，你是在逛坊市吗，可需要林某作陪？”

    叫住欧阳暖的，是一个温润如玉的白衣修士，姓林名仙童，乃是东天摩诃大帝的徒弟之一。骨龄不过百万，便已是舍空后期修为。

    欧阳暖蹙了蹙眉。虽不喜与此人搭话，但顾忌此人身份。还是疏离道，

    “原来是林公子，多谢林公子好意，但我并不需要任何人作陪的。”

    很明显的拒绝。

    那林仙童眉头一皱，继而温润道，“既如此，林某也就不叨扰了，姑娘请自便。”

    欧阳暖告辞离去，那林仙童过了许久，才对着欧阳暖离去方向，露出阴沉的面色。

    “装什么贞烈，当本公子看不出，你元阴已失吗！哼，若非师父交代让我接近你…”

    林仙童复又冷哼一身，转身去与其他师兄弟汇合了。

    欧阳暖显然没将这林仙童放在心上。

    自她丹术大进后，欲接近她的东天男修更多了，每每遇到这些人，总觉得烦不胜烦。

    不知不觉，她走到了极丹神城的赌坊。赌坊内，不少老怪正在此地赌那神藏，一声声吆喝声，倒是让欧阳暖想起了当年的往事。

    那一年，她与宁凡初遇之时，也是在切神藏呢，就连这小毛球，都是从神藏里切出来的。

    “距离圣域开启还有一月有余，他，也快来了吧…”

    正怔忡间，欧阳暖忽然发觉，整个极丹神城安静了。

    街上的行人不走了，纷纷仰起了脖子，带着惊容眺望星空。

    赌坊的人不吆喝了，一声声，全是倒吸冷气的声音。

    酒肆，茶楼…一个个品茶饮酒的修士冲了出来，望着那朝神城不断降临的人影，神情全是忌惮，与畏惧。

    就连那林仙童，也神情大变，卑微地仰望着苍穹。

    唯有欧阳暖的眼中，忽然有了色彩，有了明亮。

    那人影不断朝着赌坊降落，一直降落到欧阳暖身旁。

    于是，整个长街，以欧阳暖为中心，人群顿时空出一个大圈，没人敢朝这里靠近。

    更在这一瞬间，有无数流光，从神城深处爆冲而出，朝着此地疯狂前来。

    不能不来啊！

    就算是仙王来临，也不会让极丹神城如此如临大敌，但此人不同，他走到哪里，哪里便要出事，出大事！

    “雨君驾临，可是为了圣域开启一事！我极丹神城已备好上等洞府，专门接待万古修士，雨君若疲惫了，不妨到洞府内稍作歇息，静待圣域开启！”

    一个骑着犀牛的仙王，带着大队神城强者，匆匆赶来，各个面色严肃。

    他们哪里是邀请宁凡入洞府休息！

    他们是想在圣域开启前，请宁凡入洞府，不要乱跑，不要惹事，方便监视！

    “竟是斗犀仙王！雨君好大的排场，刚来神城。便有斗犀仙王这等四劫仙王亲自相迎！”

    无数人暗暗吃惊。

    宁凡却没有任何意外，他早已得到消息，一入神城就被‘请’入特别洞府的。他并非是首例，在他之前。也有几个万古魔头，一来极丹神城，就被请走。

    倒不至于加害，只是这极丹神城行事同样霸道，必须将那些喜欢惹祸的魔头关起来，好吃好喝供着，一直要关到圣域开启才放出。

    “夫君…”欧阳暖半是思念、半是无语地看着宁凡。

    怎么自家夫君走到哪里，哪里就要鸡飞狗跳。至于么！她夫君明明很温柔，很人畜无害！

    “暖儿等等，等我和斗犀仙王说完话，再和你逛逛这处赌坊，陪你切切神藏。”

    宁凡抚了抚欧阳暖的青丝，微笑着一跃腾空，于风雪中，朝斗犀仙王微微抱拳。

    斗犀仙王也不敢托大，立刻还礼，只面上仍是不近人情的模样。

    “请雨君随老夫前往贵宾洞府。稍作歇息！”

    “若我不去呢？”宁凡笑道。

    霎时间，斗犀仙王身后的修士，全部抽出飞剑。刷刷地对准宁凡，一副警戒的模样。

    斗犀仙王却是十分冷静，知道神城有自家老祖坐镇，宁凡不会在此生事的，摆摆手，令身后群修收起飞剑，答道。

    “雨君不想入洞府休息，也可以。我家老祖说了，雨君是特别的。若雨君不愿憋在洞府中，便需要做到一件事。做到此事，神城之内。雨君将有绝对的自由！”

    “哦？要做到什么事，才能获得自由！”宁凡品味着斗犀的话语，若有所思。

    “很简单，若你能在老夫手中撑上一炷香不败，你想怎么样都可以！若做不到，则乖乖跟老夫入洞府歇息吧！”

    斗犀仙王一摆手，身后群修立刻倒退，将天空空出，让给斗犀、宁凡。

    心知若不战上一场，就得乖乖被软禁了，宁凡也不多言，一翻手，手中顿时多出一柄行如流水的幽蓝道剑。

    “也好，宁某最近神通精进不少，正想向道友请教一番。赐教吧！”

    “道兵么，以一劫修为对抗四劫，竟只用道兵，是在小瞧本王么…此子果然狂妄，与老祖所说的一样！”

    斗犀仙王冷哼一声，翻手取出一对紫金锤，一纵犀牛，朝宁凡直冲而来。

    那紫金锤，同样是道兵，宁凡修为低，尚只用道兵，若他动用比道兵更强的法宝，岂不是被天下修士耻笑！

    那犀牛一纵之下，瞬间扑面而至，斗犀双锤齐落，那紫金锤上泛着滋滋作响的电弧，一砸之后，整个星空都被雷光照亮，雷弧乱溅。

    神城中的修士，一个个瞪大了双眼，不少人还是头一次知晓，斗犀仙王的道兵是一对紫金锤。

    “虽说只是道兵攻击，但这可是四劫仙王一击，等闲二劫仙尊，若不动用法宝，都不一定能接下这一击…雨君想凭道兵挡下此击，难！多半要动用那神秘的金光护体神通的…”

    这般想的人不在少数，甚至包括斗犀仙王，也是如此认定的。

    然而宁凡并未开启灭神盾防御，只将逆海剑做了个格挡的姿势，挡在双锤之前。

    咚！

    宁凡被那双锤一轰，连退七步，方才稳住身形。

    斗犀仙王同样被震退七步，一贯冷漠的目光，有了意外。

    刚刚他砸中的真的是一把道兵长剑吗！匆匆一击，竟从那道剑之上，感觉到近乎恐怖的重量…

    嗤！

    却是宁凡脚踏金光，没有给斗犀迟疑的时间，直接欺近，一剑当头劈落。

    斗犀见那剑风势大力沉，自然不敢小觑，举起双锤去挡，却被那道剑之重震得双臂发麻，剧痛难忍，身下的犀牛更是惨叫一声，因承受不住宁凡一剑之力，直接吐血而毙！

    斗犀大惊，双锤一提，飞下死牛，匆匆后退，宁凡却再次欺近，这一次，剑上直接缠绕了三种掌位道则的光芒：雨、暗、战。

    木与凤，宁凡没有动用，故而这一剑，仍不是最强姿态。

    然而这一剑的锋利，已足以令斗犀头皮发麻！再用双锤去挡，但这一次，双锤齐齐被宁凡一剑斩裂！

    道兵之战，竟是斗犀的道兵，败给了宁凡的道兵！

    “此子道兵为何如此厉害！怕是十二涅法宝中，都没有几件能达到这种威能的！”

    单凭道兵，斗犀接不下宁凡的攻击，若取出法宝再战，则会大失颜面。

    斗犀目光微微阴沉，只觉得自己从取出紫金锤开始，便遭到了宁凡的算计。

    此子是为了造成这个局面，才故意取道兵来战的么…

    “罢了，雨君能一击损我道兵，相信在老夫手中撑一炷香，也不是什么为难之事。如此，老夫愿给雨君充分的自由，但也希望雨君不要在极丹神城生事！若雨君违背这一点，我斗犀定第一个来拿你，任你能战招摇山二王六尊，也未必能挡老夫的虫术！”

    斗犀袖袍一卷，将那被震死的坐骑收走，带着一大队人马离去了。

    但凡亲眼目睹这一战的修士，又是纷纷大惊。

    他们所看到的事实是，宁凡与斗犀仙王道兵对决，结果是修为弱上许多的宁凡占尽上风，只两个回合，便逼退了斗犀仙王！

    又是一大谈资啊！

    宁凡降落于地，欧阳暖早已张圆的小嘴，惊讶地合不拢。

    她听说过宁凡无数事迹，但却并非亲眼所见，故而也就谈不上震撼了。

    但这一次，却是亲眼所见！那可是斗犀仙王啊，在万古四劫之中，也算首屈一指的人物，竟这般被夫君轻描淡写逼退了！

    “难得来到此地赌坊，要不要切切神藏？”

    宁凡袖中搜宝罗盘一开，赌坊中的神藏几乎在他面前暴露无遗。谁装着好东西，谁藏着凶物，一搜便知啊…

    可惜，这里的东西偶尔也有好东西，却没有足以打动他的东西了。毕竟摆在仙帝眼皮子底下，有好东西轮得到他？但若是陪欧阳暖随便玩玩，这里的东西，倒也足够。

    “好呀，我们来比比谁切的东西好。输了可是要惩罚的！就比切药藏吧！”

    欧阳暖自信满满。她药魂大进，对灵药神藏感知更加敏锐，不信会输给宁凡。

    宁凡袖子里藏好了搜宝罗盘，绝不承认他作弊了。

    于是一番切神藏后，宁凡与欧阳暖满载而归，当然，宁凡略胜一筹。

    “走吧，去斗犀仙王给我准备的洞府，我们好好谈谈惩罚的事。”宁凡大有深意地朝欧阳暖娇躯一扫。

    欧阳暖顿时满面绯红。

    就知道他脑子里的惩罚是这个…(未完待续。)