    昆仑，昆仑集。

    昆仑之地，神山巍峨，汇聚八方灵秀，十方造化，早在太古时代，就有天下第一神山，万山之祖种种名号，众多亦真亦假的神话故事，更是赋予了其无尽的神秘色彩。

    传说之中，在遥远的太古时代，至强无敌的太古大神，曾在昆仑开辟道场，立玉虚宫，三次讲道，教化众生。

    上古时代，更有名为西王母的天神，在昆仑结庐修行，当时大地上的天子周穆王，更是以八匹神马拉起车架，一日跨越三万里，前来昆仑，与西王母相见。

    而随着上古时代的过去，天神的踪影却是逐渐少年，人间再也难寻，只是这并不影响昆仑万山之祖，炎黄祖脉的名号。

    上古时代之后，后世无量岁月之中，不知多少修行人，曾在昆仑结庐修行，吞吐天地灵机，追逐长生不死的道路。

    而天地间的灵机，却并非是恒古不变的，而是就如海洋的潮汐一般，有起有落，落的时候，修行艰难，天地间的灵机甚至会几近于无，那般情景，便是天地末法，任由才情再惊艳，天资再妖孽，也终究困顿于人世，最后难免化作一捧黄土。

    这种情景下，哪怕是再厉害的神功武学，也和废纸没有什么区别，反倒是一些不入流的旁门之术，可以发挥出点滴的威能来。

    而起的时候，便是一段黄金一般的修行岁月，天地间的灵机充裕至近乎化为液态，悟道更是如同吃饭喝水一般简单，诸般神功绝技，落入合适的人手上，更是可以在极短的时间，就造就出举世无敌的高手。

    这样的一个时代，也注定有人将要登临神位，从此长生不死，乃至是积蓄无量底蕴，一步登天，堪比天神之中的大神。

    至于其他时候，过了这一段黄金岁月之后，不要说是堪比大神了，就连真正的登临神位，也是一件艰难无比的事情。

    那后世的所谓的成仙者，都并未获得真正的长生，他们不过是半神境界，虽然寿元依然悠久，但却存在尽头，并非真神。

    而这样的循环，一般是十万年一个轮回，上一个十万年之轮回，开端可以追溯到商周，最后成就了武王姬发的霸业。

    而末端，却是追溯到晚晴西方列强，以强大的武力，轰开晚晴的国门。

    十万年一场的轮回，其本质上，却是天神们有意促成的劫运变化，以此延缓元始天魔脱困之期。

    十万年一小劫，一亿年一大劫，三十三亿年一无量量劫。

    当初差一点成功破开封印的大天魔，便是三十三亿年的无量量劫所造就，彼时劫运之积蓄，可谓是积蓄到了前所未有的顶点，只差一点，便是天地寂灭，众生沉沦的结局。

    似元始天魔这种魔中之魔，只要是决定的事，哪怕是万亿年的宙光，也不可能让其改易，不存在说，漫长的封印下来，元始天魔会洗心革面重新做人的可能，是没有任何的侥幸。

    而这一次，又是亿年之期，每一次亿年之期，那都是一场席卷无量时空的大灾劫，天地存于的年岁，数以几十亿计。

    但此间文明的古史，却只有区区十万多年，对于十万年之前的种种，多是语焉不详。

    这并非是因为岁月流逝，而众多历史在岁月中遗失的缘故，而是每十万年一场的小劫难，对于人世间的众生而言，那也是毁灭性的打击。

    魔乱苍生，便是文明倾覆，历史破灭，之后新的文明火种产生，又是一场轮回。

    至于亿年一遇的大劫，那更是恐怖无边，一个不好，就连长生不死的天神，都会死去。

    当然，所谓的亿年之期，以及十万年的轮回，并非是准时准点，真正那么多时间，而是或是多一点，或是少一点，前者的误差，在十万年之间，后者的误差，也在千年之间，或早或晚。

    而且，元始天魔的神念不止一道，而是多达三道，其中虚实变化，真假难见，也不是没有出现过，元始天魔的神念转世，变成神兵之主的情况。

    元始天魔，哪怕只是一道神念，那也不是可以被小觑的东西。

    之前的百多年间，天地间的灵机，下降到了极致，近乎于无，使得人间的修行路，近乎断绝，但如今，灵机在以一种极快的速度恢复，或者说是倒灌。

    昆仑之地，作为万山之祖，炎黄祖脉，自然更是非凡，其中白日里灵机化作白雾，在群山之间拂动，隐约之中，大地深处，更是传出龙鸣，好似整条祖脉，随时都会化龙而登天。

    是以，引得众多的奇人异士，汇聚昆仑，在昆仑结庐而居，堪悟修行。

    昆仑集，这个集市，也因此而生。

    强大的修行人，可以餐风饮露，但这只限于人世间最强横的那一批，下面的人，依然不可能完全辟谷，总是要接触凡尘。

    而这昆仑集，最开始，本来是一批想要来昆仑撞仙缘的人，落脚的地方，后来久而久之，却是发展成了一个大集市，其中三教九流，各种人物，可谓是鱼龙混杂。

    来此的人，少有行事张扬者，毕竟这样一个地方，谁也无法确定，路边的一个乞丐，是不是什么绝世高手，一个普通的小贩，实际上是一个隐世高人。

    在别的地方，这种情况很少，但在昆仑集，却是一切皆有可能，敢在这里横行霸道的，要么是傻子，要么是真正的高手。

    夏日炎炎，一轮大日横空，天气炎热的紧，而就在这时，镇外突然传来一阵轰鸣声，连带着大地都好似在轻微的摇晃，就像是发生了一场地震。

    但若是有人仔细观察，就会发现轰鸣和震动，并非愿意地底，而是来自震外。

    如若闻声望去，便能看到外面那扬起的烟尘。

    要再细看，便会看到，烟尘之中，是一群约莫千人的骑兵部队。

    这个队伍，穿着黑色的统一服装，一个个皆是身形高大，面色冷厉，眼中隐有乌光闪烁，充斥着一种魔性，让人见之便觉不寒而栗。

