    在唐洛看来，韩若冰的大伯如果想争家业，那就冲韩家老爷子和韩若冰的父亲去，但不能针对韩若冰。如果是光明正大的争，那就不是他能管的，毕竟是韩家的家事。

    不过，如果父子俩想玩阴的，那到时候，说不得他要亲自下场，让他们知道知道洛爷的厉害。

    “唐洛，我们这次回家，一来是看看我爷爷跟父亲，二来，我想去看看我母亲，至于其他的事情，都跟我们没有关系。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “嗯，媳妇儿，你说的我都明白。”

    唐洛点点头，自家这媳妇儿，有时候大智若妖，有时候也挺天真的。

    有些人，是不会因为你的退让而无动于衷的，哪怕是亲人。

    “媳妇儿，不要多想了，你累了，早点休息吧。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “嗯，好。”

    韩若冰平复了下心绪，起身去冲了个澡。

    等她出来，却发现唐洛在主卧的床上。

    “你干嘛？”

    “什么干嘛？睡觉啊。”

    “不是还有间卧室吗？”

    “媳妇儿，你不能这么无情吧？好多天没见啦，再说这机会多难得啊？”

    “什么机会？”

    “额，不是，媳妇儿你在想什么，我就是想多看看你。”

    唐洛站起身，向浴室走去。

    韩若冰脸上一红，这家伙，真虚伪。

    唐洛洗完澡出来，却看到韩若冰的房门已经关上了，他还是不死心地走上前去，试着开了一下，结果，门打开了。

    唐洛按耐不住内心的小惊喜，悄声进了房间，却发现韩若冰已经睡得很熟了。

    床头亮着昏暗的灯，他走到韩若冰的面前，欣赏着熟睡的她。

    此时的他，抛掉了所有想法，只想这样静静地看着她，什么都不做。

    光是这么看着，也有种‘岁月静好’的感觉。

    当然了，还有好几天呢，接下来随时都可以岁月‘动’好。

    唐洛看了一阵子，笑笑，轻手轻脚上了床，关上灯，躺在了韩若冰的旁边。

    第二天清晨，唐洛缓缓睁开了眼睛，却发现韩若冰正看着他，见他醒了，又赶忙闭上了眼睛。

    那种小慌乱，着实让唐洛的心中一阵窃喜。

    这媳妇儿，想看又不是不给你看。

    “媳妇儿，你再睡会，我先起床，下楼去拿早饭回来。”

    他轻吻了一下韩若冰，从床上下来，洗漱后，离开房间。

    十多分钟后，他拎着早饭，回到房间，韩若冰正在洗漱。

    “媳妇儿，昨晚睡的好吗？”

    唐洛问道。

    “嗯，可能是觉得今天不用去公司了吧，睡的很好。”

    “不，我觉得不是的。”

    韩若冰从卫室出来，疑惑看着唐洛。

    “那是因为你老公在身边，你才睡的踏实的。”

    “少自恋。”

    韩若冰说完，又觉得好像还真挺像这么回事的，那也不能承认。

    “呵呵，吃饭吧，媳妇儿。”

    “好。”

    两人坐下，吃起早饭。

    “媳妇儿，有个事我想跟你汇报一下。”

    “嗯，你说。”

    韩若冰停下了手里的动作。

    “也不是啥大事，向老知道你回京城了，想邀请你去家里做客。”

    唐洛见韩若冰严肃的表情，笑道。

    “哦，向老？”

    韩若冰有些惊讶。

    “嗯，他很想见见你。”

    “好，什么时候方便？”

    “老爷子说了，啥时候都行，我提前给向川打个电话就可以。”

    “好，那就今天下午吧，上午回韩家，下午应该没什么事情。”

    “嗯，听你的，媳妇儿。”

    “好。”

    两个人吃完早饭，出了房间，来到酒店地下停车场。

    “媳妇儿，这离韩家近吗？”

    上车后，唐洛问道。

    “嗯，我把位置发你。”

    “好。”

    唐洛设置了导航，启动车子，出发了。

    二十多分钟，车子停在了一处庄园的正门外，门口安保认出是韩若冰，便立马放行。

    车子又继续开了几百米，在一处宏伟的建筑前停了下来，两人下车。

    “小姐，您回来了。”

    一位花甲老人迎上来跟韩若冰打着招呼，他是韩家的薛管家。

    “薛叔叔。”

    韩若冰微笑道。

    在她还没出生的时候，薛管家就到了韩家。

    对于韩若冰生母以及她从小到大的经历，薛管家都很清楚，也很心疼韩若冰。

    正因如此，韩若冰待薛管家更是如长辈一般的亲切。

    “小姐，您很久没回来了，消瘦了很多。”

    薛管家看着韩若冰，轻声道。

    “哪有，薛叔叔，您老身体还好吗？”

    韩若冰关心道。

    “嗯，我都挺好，劳小姐挂念，就是老爷子的身体不太好。”

    薛管家说完，看向唐洛。

    “您好，唐先生。”

    他对于唐洛，也算熟悉，包括韩若冰在中海的一些事情，他也知道。

    “唐洛，这位是薛管家。”

    韩若冰介绍道。

    “你好，薛叔叔。”

    唐洛点点头，跟着韩若冰叫。

    “嗯嗯，请进吧，老爷子他们已经在等你们了。”

    薛管家引着两人，向里面走去。

    三人刚进去，就见一个中年男人快步从里面出来。

    韩若冰看着这中年男人，眼中闪过复杂之色，但还是打了个招呼：“父亲。”

    “嗯，若冰，你回来了。”

    韩元才看着韩若冰，有些激动，但还是克制住了。

    韩若冰和韩雨萱已经很久都没回来了，他这个当父亲的，自然也甚是想念。

    尤其……他们父女间，还有些不愉快，平日里也少联系。

    唐洛看看韩元才，这就是自己的老丈人？

    “您好，韩叔叔。”

    他上前一步，问候道。

    “哦，小唐，你好。”

    韩元才打量着唐洛，对于这个‘女婿’，他也没见过，只是听自家老爷子说过几次。

    还有，最近唐洛在雷老寿宴上的事情，他也听说了。

    现在一见，一表人才，和女儿倒是很般配。

    “里面请。”

    韩元才闪过几个念头，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头，和韩若冰跟在韩元才身后，向里面走去。

    来到正厅，韩老正端坐在上首，周围还坐了几个人。

    韩老虽然眉毛胡子都有些花白，但面色红润，看起来状态还不错。

    当他看到韩若冰时，露出了笑容，这丫头……终于舍得回来了？

    其他人，也都看了过来，神色各不相同。

