    梁音看着一动不动的周慕寒，知道他误会了自己的意思，但现在的情况她来不及解释，她必须马上稳定住周慕寒，才不至于酿成大错。

    她咬牙：“你让他们都出去，过来我身边，我会解释清楚到底发生了什么事情。”

    周慕寒仍旧没有任何反应，似乎仍是不敢相信梁音的话，或是在等她改变主意。

    梁音见状知道这样对峙下去自己一定会输，于是咬了咬牙，忽然用力扎向自己的脖子，白皙的颈间怎么能承受住碎瓷片的锋利程度，顿时有血迹流出来，痛意也蔓延开来。

    周慕寒看到这一幕呼吸一紧，终于无法再保持镇定，他咬紧下关对周严吩咐：“带他们出去。”

    “周总……”

    “没听到我的话么，带他们出去！”

    周慕寒蓦然抬高音量，朝着周严大吼一声。

    周严虽然不放心，但见周慕寒态度如此，终究是不敢多说什么，摆了摆手，带着周明派过来的那群人，很快退出了卧室，关上了门。

    卧室里很快安静下来，只剩下对峙之中的三个人。

    周慕寒慢慢走向梁音，伸手握住她攥着碎瓷片的手，肉眼盯着那鲜艳的血迹，已经说不清自己此刻是心疼还是刺激。

    梁音见他走过来，也顾不得自己的伤口，一把将人抱住：“我被叶唯辰下了药放在这里，但他没有碰我，他故意让你找过来，让你看到这一幕就是想要激怒你，你不要上他的当。”

    她知道自己现在这样说的说服力很低，甚至有可能适得其反，但却仍然不得不这么做，毕竟她不能亲眼看到惨剧在自己眼前发生。

    周慕寒感受到梁音抱着自己时身子的颤抖，他收起手里的东西，又脱下外套披在她身上，慢慢抬手摸着她的脸：“好，我不会上当。”

    靠在地毯上已经满脸血迹的叶唯辰听到这句话突然嗤笑出声：“好一个不上当，周慕寒？我还以为你是个多有种的人，原来到头来也不过是个只会给自己找理由的怂包！”

    刚刚周慕寒朝他走过来的那一瞬间，叶唯辰真的感觉到了似乎到了自己的死期，他眼前甚至已经开始出现一些回忆中的场景，但他没想到梁音竟然会做到这种地步，竟然用自己做威胁拖住了周慕寒，还真是一如既往的傻。

    “不着急，你想死，我早晚会成全你。”

    周慕寒回头看了一眼叶唯辰，眼底的狠劲丝毫未减，甚至还多了几分戾气。

    叶唯辰仍然在笑，鼻腔中的血液已经流到他的浴袍上，看上去却带着几分颓然：“你今天若是放了我，那以后再想抓我也难了。”

    等他回了周家，或者说过了今天，那就正式成为了周氏集团第二大的股东，在这种情况下，他就等于给自己加了无数层保险，周慕寒再要对付他可就没办法了。

    周慕寒面色阴冷，每个字都像是来自地狱一般：“那你就试试。”

    叶唯辰仍旧笑，他动作有些狼狈的从地上爬起来，朝门口的方向看着：“早就听说周家内部有个让人闻风丧胆的组织，在私下帮周氏做了不少为难的事，并且内部成员仅听周氏总裁的话，今天有幸见一面，也算值了。”

    周慕寒转身已经帮梁音整理好衣服，又扯过被子将梁音包好，随后直接将她打横抱起来，转身朝门口走去。

    周严就等在门口，听到动静立马上前，周慕寒扫了他一眼：“看着他，我很快回来。”

    “是。”

    仅仅是这一句话，周严便已经明白周慕寒的意思，他站在原地看着周慕寒抱着梁音的身影走出公寓，转身看向一直跟在自己身后的两人，推开门指了指里面，面无表情：

    “留口气就行。”

    那两人对视一眼很快便明白是什么意思，进门之后直奔叶唯辰，拳脚接二连三的挥过去，全都招呼在叶唯辰的身上，毫不客气。

    周慕寒抱着梁音直接回了两人的公寓，已经等在外面的沈倩见状立马迎上来：“周总，这是……”

    “宋太太去医院，马上做各项检查。”

    周慕寒面无表情，倾身将梁音放进车子，抬手帮她整理了一下她的头发，又心疼的看了一眼她的脖子，低声道：“是我不好，吓到你了。”

    梁音看得出周慕寒的理智已经慢慢恢复，知道他不会再做出过格的事情，但今天叶唯辰的所作所为恐怕也没那么容易过去。

    她轻声道：“你不要出事。”

    “好。”

    “你要快点去医院陪我。”

    “好。”

    “我只给你一个小时的时间。”

    “好。”

    周慕寒全都答应，倾身在她额头上亲了一下，随后下了车子关上车门，沈倩见状立马让司机启动车子，迅速朝医院方向开过去。

    周慕寒站在原地看了良久，直到车子彻底没影才转身重新走回公寓，到了卧室门口，周严开门，里面的叶唯辰已经倒在地上，被刚刚进来的那两个人打的浑身是伤，脸上更是青紫一片。

    叶唯辰躺在地上大口大口的呼吸着，看着正上方周慕寒的脸，笑容恐怖：“不过挨了一顿打，能换来和音音在一起五个小时，也算值得了。”

    周慕寒闻言慢慢走过去，抬脚直接踩在他的胳膊上，那胳膊刚刚被人差点掰弯，此刻痛意更是加倍，他终于忍不住，面色狰狞的咒骂一声，想要起身却被周慕寒踩得更加用力。

    “你对梁音做了什么？”

    “孤男寡女，同处一室，梁音又中了迷药，你觉得我能做什么？”

    叶唯辰就在等周慕寒这个问题，听到之后笑了一声，似乎痛意也能忍住了，他抬头对上周慕寒的视线，挑衅的说道。

    周慕寒闭了闭眼：“我没打算这么快就送你些下地狱，你别逼我。”

    “我说的都是实话啊。”

    叶唯辰笑的更大声，甚至带着些许癫狂：“周慕寒，我知道你现在心存侥幸，想要相信刚刚梁音的话，认为我们什么都没发生，可是你想过没有，梁音她自己都是昏迷的、没有意识的，又怎么知道这五个小时之内，到底真正发生了什么呢？”

