    第140章 元始呵妖族，敖玥辞护法（求订阅，求订阅）

    “吼！”就在众仙为之一惊的时候，下一秒，一道兽吼声响起，一道神光从天而降，随后，一头看上去非常凶猛的食铁兽，载着一位面色威严的中年道人从光柱中走出，那是元始……圣人！

    “拜见圣人！”顿时，包括帝俊和太一在内，在场所有的仙神一起对着元始作揖行礼道。

    如果说成圣前，元始还不是太一的对手，但现在，已经成圣的元始，就不是太一能够力敌的了。

    太一是圣人之下当之无愧的第一人，但……到底还在圣人之下！

    “都起来吧。”元始扫视了一眼在场的众仙，目光在帝俊，太一，敖玥和孟章的身上多停留了一会儿，淡淡说道。

    “谢圣人！”众仙齐声应道，随后，陆续站起了身子。

    起身后，太一解除了混沌钟对帝俊的禁锢，对他投以一个抱歉的眼神，然后，对元始问道：“师兄来此是为了？”

    “制止杀戮！”元始也不遮掩，直接对太一大大方方地说道。

    “什么？”太一一愣。

    没有理会太一的疑惑，元始望着帝俊命令道：“龙族有大福缘，未来洪荒有一大事需要龙族去做，尔等不得为难，立即退兵，且不得再侵犯四海任何一域！”

    “我……师兄，这是要阻止我妖族的大业吗？”闻言，帝俊一怒，想要发火，但想到元始已经不再是从前的准圣了，他现在是圣人，自己打不过，顿时，帝俊强忍住怒气，双手紧握成拳，对他问道。

    “本座对巫妖之争不感兴趣，也无疑袒护龙族，本座所做的一切，均是遵从天意，你若不遵，本座便代天行罚，将你镇压至麒麟崖下万年，以做惩戒。”元始淡淡道，随后，手中神光一闪，盘古幡出现。

    看到元始拿出了盘古幡，帝俊的眼皮狠狠地抽搐了一下。

    圣人+先天至宝，这是欺负他现在来不及布周天星斗大阵啊！

    “师兄，我来此，本就打算命妖族退兵，不得为难龙族，但我与阿玥有话要说，盼他能率领龙族入我妖族，这不违背师兄口中的天意吧？”这时，同样心里感到生气的太一对元始问道。

    “龙族与妖族无缘，太一，你不必多费唇舌了，所有妖族，即刻退出东海。”元始一点面子也不给，闭上眼睛，威严道。

    “你！”闻言，太一大怒，除了上次被那胖熊告了一状，导致不得不退兵，他何时受过这等气啊？元始，刚成为圣人，就敢独自在我面前摆谱了，我告诉你，这要是在两天前，我非得把你……

    “多谢圣人相助！”听到元始说未来洪荒有一大事需要龙族去做，敖玥一愣，下意识地想到了烛龙死前告诉自己的事和留给自己的苍龙鞭，随后，回过神来，对着元始作揖说道。

    “不必多礼，本座说了，本座来此乃是顺从天意，并非为了助谁与为难谁。”元始说道。

    “是。”敖玥恭敬道，随后，起身对太一低头道：“陛下，您请回吧，先前滚滚道友说的是，即使将来巫族胜了，有食铁兽一族的关系在，巫族也不会对我龙族太过为难，至少，这些年，巫族确实从未犯过四海，反倒是妖族……步步紧逼。”

    “阿玥！”听到这话，太一顿时一急。

    “而且，当年在不周山下，虽然最后从鲲鹏手中救下臣的是陛下，但后土祖巫到底也曾出手相助，于我有恩，我若率领龙族并入妖族，以四海气运相助天庭，那未免太忘恩负义了。臣当年为报陛下恩情，愿以坐骑之身投入天庭，但陛下并未将臣视为坐骑，反而赐下护法尊位，臣万分感激，但……请恕臣今后不能再侍奉陛下了。”没有理会太一，敖玥对他继续说道，说完，对着他作了一揖。

    “你……这是什么意思，你要离开我？”听到这话，看着面前向自己郑重行礼的敖玥，太一愣住了，对他问道。

    “非是臣要背离陛下，而是今日妖族犯我龙族，杀我族人，敖玥作为祖龙嫡子，倘若再侍奉陛下，效忠天庭，今后，还有何面目面对族人？臣为了报恩，可以做陛下的坐骑，护法，但不能为了报自己的恩情，拖上整个龙族，更不能为了报自己的恩情，无视族人的血仇，还请陛下……谅解！”敖玥说道，说完，闭上了眼睛。

    “你……”

    “混账，你这个叛徒！”帝俊大怒，随即，张开双手，手中各自冒出了一团金色的火焰，做势就要朝敖玥打去。

    “放肆！”元始对帝俊呵斥道，随后，盘古幡一挥，顿时，帝俊被击飞了出去。

    帝俊乃是圣人之下的第二人，一身修为深不可测，但对上使出了盘古幡的元始圣人，都懂，挡不住啊！

    “大兄！”听到动静，转身看到帝俊被击飞，太一大怒，随即，怒瞪着元始，张开右手，混沌钟出现。

    “哦？太一，你是想与我做过一场是吗？”看到太一居然在自己面前祭出了混沌钟，元始问道。

    “哼，都说圣人之下皆蝼蚁，师兄今日如此欺我兄弟，我就来领教一下师兄的手段，看看是否真是如此！”太一冷声道。

    他虽然在敖玥的事情上和帝俊意见相左，但他和帝俊的感情可不是寻常兄弟能比的。

    他们的兄弟之情，情比金坚，从不相互猜疑，从不争权夺利，也不会为了女人而与兄弟反目，其感情远超儿女私情以及父子之情，两人从出生起就一直相互扶持，一起成长，兄友弟恭，帝俊出世时，就在太阳星等待弟弟出世，之后，才一起踏足洪荒。

    “好，本座成全你，也好叫你知道，何为天道圣人！”元始声音浩大道。

    “哼！”太一哼了一声，随即就要朝元始杀去，这时，敖玥突然叫住了他，对他劝道：“陛下，与圣人一战，不可能会有胜算的，还请陛下慎重才是！”

    “阿玥？”听到敖玥这么说，太一动作停住，回头看着他。

    “陛下，今后，臣便不再是陛下的坐骑和护法了，还请陛下多多保重，也请陛下放心，臣不会投靠巫族，臣说了，只愿守住祖地，对于大地和天空，臣都没有兴趣。此外，当年龙汉大劫，三族俱败，没有一族笑到了最后，臣觉得，陛下当引以为戒，莫要为了一时的野心，葬送妖族基业，臣，敖玥，拜别陛下！”

    话落，敖玥用力将眼中的泪水逼了回去，随后，站起身子，对着下面的所有龙军命令道：“整理族人的尸体，返回龙宫！”

    “是，殿下！”众多神龙齐声应道，然后纷纷去寻找族人的尸体，将其带上，再随敖玥一起返回龙宫。

    “阿玥……”看着敖玥离开的背影，太一眉头紧锁，这一刻，他后悔了，自己当初应该尽全力拦住兄长的，这样，也不至于如此！

    想着，太一握紧了拳头，良久，在敖玥即将进入海底的那一刻，对他喊道：“即使你要离开我，但你记住了，天庭……至少东皇宫的大门永远为你打开，你……永远都是东皇护法！”

    听到这话，敖玥身子停顿了一秒，然后，身子没入海中，率领龙族回归海底。

    (本章完)

