    我……我了个去？”

    手持飞行术卷轴的肖康，目瞪口呆望着这一幕的发生。

    甲板上忙着砍断绳索的剑士们，也纷纷瞪大了眼睛，刚刚还不可一世的银甲队长，竟突然炸成碎块，碎肉混合血浆溅得甲板到处都是。

    “啊！”

    戴着金属头盔的脑袋落到客舱中，一位大肚腩旅客“啊”了一声，当场就昏了过去。

    白星深吸一口气后，缓缓收起弓箭，看向雷洛，回忆起了半年前的熔炉山脉之行。

    “果然又是如此，这个家伙！”

    白星显然将雷洛当成戏耍敌人，再暗中寻求爆破杀戮快感的家伙。

    “呼。”

    雷洛缓缓起身，抹了把脸上的血。

    有过第一次经验后，似乎也就适应了，将银甲队长的下半身推到一边，雷洛缓缓的站了起来，第一件事便是低下头，摸索着银甲队长的尸体，寻找着可能的钱袋、空间盒子……

    可惜了。

    银甲队长作为一名斗士，身家自是远远比不上学者，再加上深入敌后外出任务，雷洛摸索了半天，连半个铜币都没找到。

    剑士们砍断了锁链，总算避免了飞艇坠落的命运，然而刚刚实在太乱了，克拉拉的脑袋已经不知道滚到了哪里，雷洛不停寻找着，目光看到哪里，附近的人就忍不住一颤，显然和白星一样，把雷洛当成了执着于爆破杀人的可怖家伙。

    尤其是这家伙起身后，颇为平静熟练抹了一把脸的样子，直接就开始搜刮敌人尸体。

    如果是第一次干这种事，不应该是紧张、尖叫、再加上各种惊慌失措吗！？

    客舱内，尤利娅一瘸一拐的走了出来，抱着克拉拉的脑袋，痛苦道：“克拉拉在这里。”

    ……

    熔炉要塞，坐落于熔炉山脉隘口处。

    气球飞艇遭到敌袭，停靠航空港口后自是遭到诸多盘问，审查确认了所有人身份后，才正式放行，并派出了一大批飞行部队，对之后的飞艇进行护航。

    至于雷洛几人成功破坏敌袭计划的功勋，却要等到事件彻查完毕后，再行奖励了。

    “克拉拉就这么走了，是我的错。”

    白星喃喃自语，眼中泪痕，十分自责。

    几人注视着克拉拉尸体，被军部的人缓缓抬走，都不免一丝心酸，作为威尔伯爵之女，军部有义务给予细致充分的调查报告。

    “是我们大家的错，是我们不够强大。”

    尤利娅安慰着白星。

    雷洛凝望着克拉拉的尸体渐渐远去，不愿让任何人看出内心的异样，表情十分平静。

    生离死别，使人成长。

    尤其是手底下不知道解剖了多少标本的学者们，必须要学会看淡这种生死无常，白星擦干了泪水，看了肖康、雷洛、尤利娅一眼，带头向熔炉要塞的航空港走去。

    走下飞艇，四人能清晰感受到这座庞大要塞内弥漫的血腥味，不停有身披金属盔甲的士兵成群走过，粗鲁的谩骂声不绝于耳。

    白星站在航空港顶部平台环视一周，很快便找到了要塞高塔所在，与格兰自然科学院的高塔能量漩涡不同，这座高塔的顶端，赫然是一根直冲天际的淡蓝色光柱，不知其中蕴含着何种奥义。

    四名年轻的魔法师到来，负责航空港流动人员身份审查的治安官，是个油腻腻胖子，二十五六岁的样子，对于这些来自圣格兰堡科学院的魔法师们笑容有加，在几人拿出学院身份证明后，稍稍审查就放行了。

    “美丽的白星小姐，如果您在这里找不到理想中的风情，第三大街F栋四十五号迈德，会给您来自奥尔西的浪漫。”

    这个油腻胖子的殷切眼神，另一个胖子不干了。

    “老哥，你什么意思，是说我们圣格兰堡的男人不懂浪漫吗？”

    油腻胖子要比肖康更强壮一些，看了眼肖康后，笑着耸了耸肩。

    不提两个胖子之间的事。

    黑色短发的尤利娅，却是被治安官身边一头棕色小狮鹫吸引，蹲下身子轻轻抚摸着这个胖嘟嘟小家伙，小家伙显然也很享受她的抚摸，不停的蹭啊蹭着。

    “龙狮？”

    狮鹫，也叫龙狮，各地叫法不同。

    雷洛也跟着蹲下身子，抚摸着这个小家伙，眼睛发亮。

    一丝丝贪婪闪过，雷洛想象着解剖刀轻轻滑过这个小家伙的软腹，慢慢窥探它的生理进化构造的种种奥秘，将之记录在笔记本上后，再浸泡入防腐液中，作为自己标本室内永恒藏品的景象。

    雷洛的手不停在小龙狮身上摸索着，在大体了解了这头小龙狮基本生理构造后，也不管这个小家伙挣扎，邪恶的嘿嘿一笑，给它翻了个身。

    在看到小狮鹫胯下茶壶状小东西后，雷洛调皮的弹了下。

    “是个雄的。”

    尤利娅翻了个白眼，这个被雷洛魔爪肆虐的小家伙，终于再也承受不住煎熬，“嗷嗷”大哭起来。

    与此同时。

    雷洛只觉得背后传来一阵强力风劲，就仿佛气球飞艇的排气箱似的，愕然转头一看，却是一头足足三米有余的大家伙，正怒气冲冲盯着自己。

    “呃……”

    雷洛面色僵硬的放下小龙狮，小龙狮麻溜的跑到大家伙脚下。

    正在勾搭白星的治安官，在看到嗷嗷大哭的小龙狮后，赶忙跑了过来，并吩咐着身旁的守备，将怒气冲冲成年狮鹫牵走，航空港短暂混乱再次恢复平静。

    颇为狼狈的离开了航空港，几人也算见识了这里的放空守备力量，这头成年狮鹫不过是诸多飞行魔兽之一而已。

    一行人来到了高塔报名处。

    比起学院高塔，要塞高塔明显要低矮许多，却更加粗壮。

    高塔前的墙壁上，密密麻麻贴着几百张画像，雷洛看了几眼，都是西兰公国学者的悬赏，少得几个金币，多得竟然达到几千金币，配合着画像给予了各种绰号，什么暴力战锤、西兰之剑、雷霆掌控者、分尸者、黑暗之影等等。

    尤利娅竟羡慕道：“要是我也能被悬赏就好了。”

    这时，从高塔内长出一个干瘦老者，山羊胡白头发，深紫色学士服，拄着魔杖，一副学术高深的样子。

    “欢迎来到熔炉要塞，几位都是科学院的在校学员吧？我是熔炉要塞的魔法师顾问之一，负责为你们这样的在校学员分配任务，介绍要塞的简单规则，以及安排合适的住所，你们可以称我鬼大师。”

    众人相互望了一眼，小鸡啄米似的点着头，一脸期待。

    老者见此，诡异一笑。

    “熔炉要塞，乃是公国军事重地，条件十分艰苦，不过我们作为公国高压贵族，自然是不能和那些士兵们挤在一起了，只不过要塞资源有限，高塔房间空位咳咳咳……”

    一边说着，鬼大师空荡荡右手不停的掂量着，不停的时招着手，一副你们懂得的表情。

    见此，几人那还能不知道这位鬼大师的意思，脸色顿时黑下来。

    雷洛愕然，手几乎都要拿出古博导师的介绍信了，结果对方竟然暗示这个，一位大师竟然朝几个小学员暗示贿赂，蚊子再小也是肉？

    说好的公国荣誉呢？

    说好的贵族高雅呢？

    说好的大师风骨呢？

    这和圣格兰堡的套路完全不一样啊！