    “可，可是老大，你问男生喜欢是什，什么意思……”几个人声音都抖了。

    辰初瞥了他们一眼，微微挑起精致的眉，自己想了想，随后冷淡懒散道：“我上次被人帮了，是去报恩，懂不懂？对恩人不该上心点吗？难道要装得很丑去见人？当然要好看才校”

    少年着，浅茶『色』的眼眸扬起，阳光洒进，浅『色』『荡』漾唯美。一缕长发被风吹拂，掠过美少女嫣红唇瓣，美『色』惊人。

    公子哥儿们不禁又偷瞄他几眼，对少爷的辞似懂非懂地点头。

    “可是老大……”还是有人不解，试探地问，“为什么要女，女装？”

    “还不是你们，上次让老子穿什么裙子！”提起这个，直男霸王就咬牙。

    少年睫『毛』下的眸子微眨，垂眸低低冷哼一声，“人家认为我是女的，我要是暴『露』了，不会被当做变态吗？”

    他自己似乎觉得很有道理，完还『摸』了『摸』白皙下巴，自己点零头。

    公子哥儿们面面相觑。

    好有道理，不出哪里不对。

    ……

    喻楚到达漫展地点后，给林凝儿打了个电话，询问具体位置。

    这次林凝儿却没为难她，很快了更衣室号。

    喻楚挂羚话，若有所思。

    林凝儿不可能忽然改变心态，对自己友好起来，所以此时的不为难，一定是在憋大招，等着给自己找麻烦。

    她转了转手里的车钥匙，墨镜摘下挂在领口，悠悠迈步走进漫展。

    少年苍白精致的面容，略显冷淡的气质，所经之处，顿时吸引了众多目光。

    有女生已经凑在一起窃窃私语，星星眼地看了过来。

    “哇，他好帅啊……”

    “也是这里的coser吗？”

    “应该是吧，长相就很漫画啊！”

    许多打量的视线中，喻楚目不斜视地来到后台，找到那间更衣室，礼貌地敲了敲门，听到声音后，才推门进去。

    魏意正和林凝儿腻歪在一起，房间的大厅里，还有其他几个团队成员。

    林凝儿本身也喜欢动漫，这个cos团队，现在也是由她出钱赞助。

    而魏意，他的长相是最好看的，能驾驭许多夸张的服饰发『色』，所以他装扮的角『色』最多。队里其他人也各有分工。

    楚昭本来和这个团队无关，以前喜欢魏意的时候倒是常来，打打下手什么的。队里的人都知道他的心思，不过，倒没有像魏意和林凝儿一样嘲笑他。

    喻楚走进房间，少年一手『插』在裤袋里，一手随意拨了拨领口挂的墨镜，直接走向林凝儿，“找我什么事？”

    整个房间都安静了一下。

    团队的其他人不禁愣了愣，直觉楚昭有些不一样。少年冷淡懒散地站在沙发旁，垂下的睫『毛』纤长，苍白的五官，面无表情，显得越发精致好看。

    林凝儿也愣住，下意识地远离旁边的魏意，向另一边挪坐了一些。

    好像怕人误会似的。

    别人没注意，魏意却察觉到了。

    他的神『色』顿时一沉，看向喻楚的眼神变得越发不友善起来。

