        监狱里被送来了新玩具，外面已经有大佬通知了，随便玩，最好玩死他！

    有这话，嘿，那还有什么客气的。

    一群憋的要死的护胸毛大汉排起了长队，为了挣个先后，上演了各种决斗的戏码，整一个监狱风云！

    另一边，身在伦敦的杰克逊·康斯坦斯也是勃然大怒，但千千迢迢的对于香港那边他的影响力真的不算大，事情他已经问的很清楚了，对方证据链确凿，小姑娘才15岁，无论如何，艾伦都逃脱不掉，必然要监狱里面走一遭了。

    没办法，即便他现在联系港督都没用，最多是想办法把人引渡回来。

    在电话里安慰了一下艾伦的家人，让他们尽快回伦敦，他真的怕再香港对方在出什么手段。

    安排完这些事情后，他却已经感觉心神不宁，心情烦躁之下想喊丽莎进来帮忙减减压，大声喊了两次后发现外面并没有人答应，忽然，一股凉意从脚底板爬到顶门，刚刚那丝冲动完全不见了，心里剩下的只是恐惧！

    虽然没有任何证据，但太巧合了，丽莎勾引他发生关系的时间与艾伦相差仿佛！

    他显然忘记是自己主动的！

    事情哪里有这么多巧合！

    多年的从政经验让他一瞬间就想到了问题的关键处，搞不好，自己自身难保！

    他疯了一般的从办公室里冲了出去来，大声喊着丽莎的名字。

    一下子，惊动了所有人，作为一名下议院议员，是有一个小团队在为他服务的。

    “怎么了先生！？”

    “去，帮我找到丽莎！”

    “先生，出什么问题了吗？是您丢东西了！”大家十分好奇，最近丽莎和杰克逊的行动多少被大家发现了一些不正常，有时候进入办公室的时候里面还弥漫着一股腥臊味！

    但大家并不在意，只是个实习生，并不会对大家造成什么威胁。

    “哪里来的那么多废话，去找人！”杰克逊现在可没心情给大家解释什么，疯狂地咆哮着。

    这一切当然都是徒劳的，丽莎忽然就人间蒸发了。

    恍恍惚惚过了一天，议员先生胆战心惊地拿过来报纸，顿时，脑子嗡的一响，险些栽倒在地！

    晃晃悠悠地勉强站稳，一份份报纸被他拿起放下，上面赫然都是他的性丑闻报道，图片清晰度十分高，可以清晰地看到是在办公室所为。

    在老婆和儿子诡异的目光中，杰克逊瘫坐在沙发上，他知道，自己完了！

    单纯的婚外情没什么，但问题是他在的是办公室，而他是一位民选议员，他的工作应该是在办公室看选民们遇到的问题并与政府进行沟通，代替民众说话，而事实上，他竟然在办公室做这种事情。

    这都不用政敌去攻击他，感觉到自己被欺骗被玩弄的愤怒的选民就能让他万劫不复。

    他的政治生命从此结束！

    虽然这时候克林炖总统还没搞出来拉链门，但并不代表他这个大英帝国下议院议员先生的性丑闻可以被掩盖过去。

    照片中和报道中说的很清楚，他利用职务之便强了大二学生实习生丽莎小姐，并且录像保存留作纪念，并以此威胁对方，多次与其在办公室发生关系！

    这是一种什么样的变态行为！

    一个坏榜样！

    老师就是被他带坏后苦学摄影技术的！

    不管怎么说，他都完蛋了，虽然未必入狱，但失去了政治生命的他什么都不是，以前的仇家不会放过他们的！

    当消息传到香港后，艾伦的引渡计划立刻搁浅，苦苦在监狱中硬肛的艾伦永远也等不到救援了！

    对于报仇，王轩不急，等尘埃落定之后，他会好好把这两个人做成水泥墩子沉海的，即便英国并不需要填海造陆。

    香港有很多人都直接或间接地了解到了事情的始末，一时间，王轩声望大涨！

    没人愿意跟掌握了舆论武器并且做事无所不用其极的王轩作对，这种人，只适合成为朋友，绝对不能成为敌人。

    至此，王轩一战成名。

    ……

    “老板，明天，智伟集团的老板就要到香港了，我们已经与那边谈好了，股份一次性转让，并且那边会为我们保密一周。”

    “嗯，那就好，既然人家干脆，那我明天亲自去机场接机。”

    智伟集团就是收购团队最后谈好的一家壳公司，对方已经濒临破产，这次王轩的收购对于对方来说就是一种挽救，只要有充足的现金流，他们还是有可能东山再起的。

    机场，接机口。

    现在的机场安保完全由王轩负责，自然不用再带着200人过来壮声势了。

    不过老板到机场接人，负责这边安保的经理自然要屁颠颠过来拍马屁。

    就在经理陪着王轩在一旁等待的时候，一个机场的工作人员匆匆跑了过来，走到经理耳边说道：“孙经理，有一个好莱坞的剧组做这班飞机到达，他们随行的人员有大明星，还有很多设备，希望我们帮忙清理一条特殊通道出来。”

    孙经理眉头一皱，麻蛋，跟老板接的人同一个航班不说，自家老板都没说用清理特殊通道，这帮人凭什么？

    “有事先跟机场沟通过吗？”

    “没有，临时决定，说是怕明星受到粉丝骚扰。”

    “操，那让他们滚犊子，一切按规定办事，特殊个蛋蛋！”

    搞突然袭击，以为自己是谁！

    王轩对身边的情况根本没有理会，孙经理也没提，与在老板面前表现比，这些都是小事。

    没多久，陆陆续续的人群从接机口涌了出来，王轩只是带着十几个保镖站在这里等待，四个美国大兵已经就位，每日二个轮流跟在身边。

    忽然，涌出的人群中一阵喧闹声想起，一群大六七个大汉冲开了人群，后面跟着一大群人，推着不少大箱子，中间还护着几个人一身轻松的人。

    为首一个中年人，头发已经变白，一副的络腮胡子带着墨镜一脸冷漠，身边男的帅气，女的漂亮，一看就不是一般人。

    此时，外面的人群中就想起了几声尖叫，孙经理趴在王轩耳边低语了一句，“听说是一群好莱坞的明星，要来拍戏。”

    王轩点点头没说话，这么会工夫，这群人已经冲到王轩一行人身前。