    也怪不得雏咲义光瞎想。

    对于异类电王的人选，他本身就没有多伤心。

    毕竟，送力量的龙套嘛，都没有几集的镜头。

    只是，雏咲义光一直对沃兹怀着后辈对前辈的敬畏。

    所以沃兹这样突然来找自己，雏咲义光也难免会多想。

    好在沃兹最后也没有说什么。

    等沃兹回来时，列车内已经没了人。

    在车内找了一圈，背后传来了一道略显威严的咳嗽声。

    车长杵着拐杖站在沃兹身后。

    看着沃兹，车长提起拐杖指了指窗外，也就是正对的朝九晚五堂的大门。

    意思是，他们都进去了。

    沃兹一愣，这咋都进去了呢？

    车长像是自言自语一样，一边转身往回走，一边道：“迄今为止最厉害的修理匠......”

    “是说叔公么？”

    沃兹目送车长离开。

    不知为什么，他总感觉车长话里有话。

    离开列车，打开家门。

    果然，一红一蓝，两个怪物正乖乖地坐在椅子上，态度还莫名有些敬畏?

    嗯?这种东西也会出现在这俩傻子身上?

    沃兹怀疑自己看错了，甚至还将门关上，后又打开。

    嗯，看来是出现幻觉了。

    来到桌前，沃兹还没开口说话，常磐妆舞双手抱胸，有些不满道：“这俩家伙吵着说要叔公帮忙修列车，拦也拦不住，最后就这样了。”

    异类AgitΩ那档子事发生后，常磐妆舞对于让叔公接触到这些稀奇古怪的事，也不怎么担心了。

    再说，她其实一直怀疑叔公知道他们假面骑士的身份来着。

    她不满的地方在于，这专业根本就不对口好不好?

    叔公的修理能力毋庸置疑。

    为了生计，就算是电冰箱，甚至是汽车，叔公都能给你修好，只要你说它是表。

    可问题是，列车这玩意，强行算作是表，那也太打侮辱人智商了吧？

    对于这个问题，桃塔罗斯和浦塔罗斯却一脸严肃，很是认真道：“没见过那么大的表吗？”

    “......”

    人家偏要嘴硬，咱也没有办法不是?

    结束与二傻的对话，沃兹坐到常磐妆舞身边，问道：“叔公呢？”

    常磐妆舞轻咬贝齿，略显无奈道：“在找工具。”

    沃兹：“?”

    “啥...啥意思?”

    “就你想的那个。”

    所以，叔公是真打算帮这俩傻子修列车了?

    不是他不相信叔公的能力，主要是这跨度未免有点太大了。

    修表是本职工作，修电器等乱七八糟的生活用品，这是生计。

    但修列车，属实是跨专业工作了啊！

    “他们俩没有骗叔公啥的?”

    常磐妆舞肯定道：“除了嘴硬，把列车强行说成表以外，还挺诚实的，还带叔公去列车里看了一下。”

    常磐妆舞说完，就发现沃兹露出了一副期待的模样。

    这反应好像不对吧？

    沃兹刚刚不是表现得很不忿吗？

    沃兹解释道：“其实我也挺好奇的，叔公的极限到底在哪里。”

    “为什么感觉你这话对叔公很不尊敬的样子?”

    “反正就那意思，魔王陛下不也一样吗？”

    沃兹盯着常磐妆舞。

    被沃兹灼热的目光盯着看了一会，常磐妆舞也只能承认。

    叔公的极限到底在哪？

    有着假面骑士修骑之称的男人到底有多强?

    众人都怀着浓烈的好奇心。

    没过多久，叔公提着工具箱从工作室出来了。

    桃塔罗斯赶忙上前帮着提箱子。

    搞得沃兹都有点不相信。

    确定这还是他认识的那个桃塔罗斯?

    这怕不是喝了假酒。

    关于这个问题，桃塔罗斯是有解释的。

    “有求于人，态度不得好点吗？真当我傻?”

    沃兹和常磐妆舞点了点头。

    桃塔罗斯怒气冲冲地跺了跺脚。

    好吧!亏他之前还挺看好沃兹的，结果在沃兹眼中他就是个傻子的形象?

    一定是哪里出了问题!

    在桃塔罗斯考虑怎么扭转这个形象时，众人已经一窝蜂的进入了坏掉的驾驶室。

    沃兹依稀记得，时间列车好像还有一个没有车票不能进入的规定来着...现在...只能说规矩是死的，人是活的。

    进入驾驶室，桃塔罗斯敲着一面铁壁道：“开始检查的时候好像就是这里来着。”

    说完，桃塔罗斯却发现叔公用一种莫名的目光看着自己。

    明明就是一个普通人，但桃塔罗斯心中却不由自主的产生了一分畏惧的情绪，很是奇怪。

    一定是错觉!

    摇摇头，桃塔罗斯道：“其实这里面的构造跟钟表也差不多...车长说你是迄今为止最好的钟表匠，修这个东西那肯定是手到擒来啊。”

    或许是这话说到叔公心坎去了。

    叔公的眼神才缓和了一下，拿起工具箱，随即露出了自信的笑容。

    “就没有我常磐顺一郎修不好的表!”

    一声豪言壮语后，叔公开始了自己的表演。

    看到叔公熟练无比，仿佛在脑海中已经演示过千万遍的操作，沃兹想起了车长说的话。

    桃塔罗斯说的不对，应该是一个时代最好的修理匠。

    强行算作钟表的东西都能给修好，这份实力，古往今来，怕也是独一份了。

    看着叔公微微佝偻的背影，沃兹微不可查的叹了一声。

    毕竟是魔王陛下的叔公，又怎么可能普通呢？

    就像那些俗套的剧情，叔公或许也有那么一个隐藏的身份呢。

    正在这时，驾驶室内的众人都听到了一声刺耳的嗡鸣声，连绵不绝。

    是列车在轨道上驶过的声音。

    但...哪里来的列车?

    沃兹和盖茨想也没想，本能反应的冲了出去。

    桃塔罗斯和浦塔罗斯两人亦是露出凝重的神色。

    熟悉的声音，同样，还有讨厌的味道。

    记得上一次有相同的感觉还是在上一次...咳，是异类kuuga那次。

    “月读。”常磐妆舞看向月读。

    月读露出了然之色。

    她唯一的任务就是保护叔公了。

    随后，常磐妆舞看了一眼仿佛已经沉入自己的世界当中的叔公，常磐妆舞也出了驾驶室。

    率先出来的两人，一眼就看到了从头顶横贯而过的血红色列车。

    浑身上下都溢散着邪恶诡异的气息，仿佛一列从地狱归来的班列。

    与之前在异类kuuga那个世界的电班列不同，这个电班列给众人的感觉很是难受。

    “嗯，看来是背负着啥深仇大恨啊。”

    浦塔罗斯走了出来。

    “呵，开始撞我们的就是那家伙吧？”桃塔罗斯摩拳擦掌。

    然后，又不怀好意的看向沃兹和盖茨。

    在两人不注意之时，桃塔罗斯化作一束流光，一头钻进了沃兹的身体内。

    但刚一进去，桃塔罗斯便发出一声惨叫，就好友一头撞在了什么东西上一样，惨叫着滚落到地上，给一旁的浦塔罗斯都整懵了。

    沃兹皱着眉，回过头看了一眼，像是什么也没有感觉到一样，疑惑道：“你鬼叫什么?”

    桃塔罗斯捂着头，一副凄惨的模样。

    沃兹问起，还露出了委屈的小表情。

    “你身体有毒!”

