    第14章 插到花果山脚下的神珍铁

    鸿蒙分身术？秦风也已经习惯了鸿蒙日记系统的不定时奖励，显然每一个奖励却都是鸿蒙大道级的，甚至是超越一切的鸿蒙大罗法。

    而眼下准备苟着不出，却刚好需要这分身术，并且也根本不需要去看，便一下出现在脑海中！

    与秦风意识中的分身术明显又有些不同，此鸿蒙分身术却是可以分出亿万的分身！而不是普通的化身，却是真正的分身！

    并且亿万分身之下，最后再合为一体之时，修为法力却还是可以叠加的！虽然对于修成鸿蒙大罗法之后似乎就只是鸡肋一般，但未修成之前却有许多妙用。

    不过瞬间了解了鸿蒙分身术，秦风却不准备以分身现身，反而准备让分身闭关，尽量让自己显得普通一些，不到关键需要用的时候都不现出分身。

    于是秦风稍微感悟一下鸿蒙分身术，也依旧按照习惯的再写在鸿蒙日记本上。

    结果紧接对于孙悟空，却又是高出撒豆成兵不知多少倍的大神通之术！

    那撒豆成兵神通演出来出的，却都不过是幻象一般，顶多只能迷惑天庭西天，但此可以拥有亿万分身的鸿蒙分身术，对于孙悟空却是真正的大神通！

    在未修成鸿蒙大罗法之前，却可以鸿蒙分身术一人对撼整个天庭！

    不过紧接便又反应，那位暗中的大能师兄，却是希望自己一直苟下去的，于是紧接忍不住抓耳挠腮激动片刻，便又强按下心中干天庭的冲动！且还是继续苟着吧。

    等到实在苟不下去的时候，便无须再苟，反正自己背后有着暗中的大能师兄，可以提前知道那天庭西天的所有安排。

    孙悟空翻动一下鸿蒙日记本副本，水帘洞内并没有其他人，也不禁兀自开口道：“那麻烦会主动找上门？难道那东海龙王，还真能将金箍棒插到老孙这花果山下？

    还有那西牛贺洲的几人，不会也真要找上老孙的花果山吧？就为了将老孙灌醉，好叫那地府牛头马面、黑白无常的来拘老孙元神如地府？

    罢！老孙且睡一觉，在这水帘洞外布下禁制，叫你四个老猴打扰不得，看你们又如何？”

    于是孙悟空闷头睡起。

    仅仅第二日。

    花果山脚下便出现一擎天柱般霞光艳艳的神珍铁，一根粗大的铁棒不知何时便出现在花果山脚下，而霞光艳艳、金光万道！

    一下便吸引花果山所有的猴子！

    水帘洞外。

    紧接便就是一群猴子的叽歪乱叫：“大王！大王！宝贝，大王快起来，我们山脚下多了一根宝贝！”

    孙悟空继续睡觉。

    四个老猴：“大王！大王！大王快起来，我们山脚下天降一根宝贝！”

    秦风却记得，原本四海龙王跟十殿阎罗告上天庭，那天庭发天兵打花果山，也没有说孙悟空犯了什么罪，明显不过是个借口而已。

    而天庭只需要一份因果，然后再环环因果算计之下，那三清道祖却是想拿孙悟空炼丹，不然那太上老君也就不会先喂孙悟空五葫芦九转金丹，然后再将孙悟空放八卦炉里炼七七四十九日了！

    那三清道祖却是真正的想杀孙悟空，但似乎又因为知道孙悟空来历不简单，直接杀掉的话怕会有大道因果，所以便不得不先因果算计之下，然后再炼杀！

    而西天，则是算计想要孙悟空帮助大兴西方教，同时再废掉孙悟空，可说整个西游量劫，便都是以孙悟空为中心的！

    秦风不动声色同样忍不住期待，孙悟空在水帘洞内睡觉，秦风却反而关注着花果山的一切，不想那东海龙王竟然还镇江神珍铁插到花果山脚下了！

    这猴子也不对啊，什么时候竟学的如此苟了？无论那四个老猴如何撺掇，都对什么东海的神兵没有丝毫兴趣，但只苟在水帘洞内。

    秦风极度表示怀疑，孙悟空还是那个孙悟空，但自己却似乎来到了一个变异的西游世界，这孙悟空不知道怎么了，竟苟到大门不出二门不迈。

    结果四个老猴喊半天，孙悟空也没有任何的动静。

    东海龙宫。

    四海龙王也不禁聚在一起。

    南海龙王：“大哥，我们这凤翅紫金冠、黄金锁子甲、藕丝步云履怎么办？”

    东海龙王脸色发苦：“就不信我都把神珍铁插到他花果山脚下了，他都还不取。”

    小白龙父亲西海龙王也不禁皱眉道：“那妖猴若是还不取，我等却也是已经尽了力。”

    北海龙王沉吟：“此事玉帝又没有公开，若不能让妖猴取走神珍铁，终究是我等没有完成任务，却也无法交代。”

    东海龙王一叹：“且先等等看吧，实在不行我等也只能如实上报，那猴子就是不来取神珍铁，我等也没有办法。”

    与此同时。

    只见六个货也正一起驾云从西牛贺洲而来。

    但结果刚刚花果山在望，六个货便全被花果山脚下的金光万道吸引。

    蛟魔王：“兄弟们快看，那是什么宝贝？”

    猕猴王眨眨眼睛：“难道是那孙悟空得了什么宝贝？”

    禺狨王也望一眼道：“既然来了，我等去看一眼就知道了。”

    牛魔王也大牛眼珠子一瞪，好奇道：“走！我等去看看，那孙悟空兄弟这是得了何宝贝！”

    鹏魔王眸闪精光则是不禁一皱眉。

    幽冥地府。

    但见阎罗殿后翠云宫内。

    地藏王菩萨也正忍不住一皱眉，问道：“混世鬼王还没有回来吗？”

    座下一鬼王立刻道：“至今不见混世鬼王回来。”

    地藏王再一皱眉：“此时那花果山，却是三界是非之地，谛听你可能窥到混世鬼王出了何事？”

    但见一旁洪荒三大天狗之一，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足的谛听，也不禁开口道：“原本还可以窥到花果山，但此时不知为何，那花果山却已是一片鸿蒙。”

    地藏王一叹：“罢了，不用管他，想那妖猴也快来地府了，记得莫要惊动那六道轮回。”

    幽冥界六道轮回之地。

    却是有别于幽冥地府的一处，可说幽冥界同样分着三大势力，一正是天庭与西天共掌的幽冥地府，二则是东南血海，三则是幽冥界甚至整个三界唯一剩下的一位圣人。

    却正是曾经洪荒十二祖巫之一的后土娘娘，而以身化六道轮回之时虽然成了圣，但也从此被束缚在六道轮回之带，无法脱离六道轮回。

    之后天庭、西天，便又在幽冥界建立有名地府，准确却是天庭建立了地府，西方教地藏王菩萨后又入驻地府，可谓地狱不空誓不成佛。

    明显幽冥界的地域是永远不可能空的，至少没有人能赶走圣人的后土娘娘，其地藏王菩萨便可以永驻地府，不过是个西方教占据幽冥界的借口而已。

    (本章完)

