    “看来只能下毒手了……”

    张铁柱想了想，打算用毒。

    虽然自己是医生，一直都是救人，但对于毒药也是有一定研究的。

    本来张铁柱是不屑于用毒的，也从来不用毒对付人。

    但现在要对付的是大蜂子，只有用毒才是最好的办法。

    “小金子，吃饱喝足了吧，起来干活……”

    张铁柱把小金子拎起了，跟它说了几味药，然后就让小金子去采药了。

    这几种药是很常见的药，对小金子来说毫无难度。

    只是过去了十多分钟，小金子就用树叶包着几棵毒草跑回来了。

    这个小家伙竟然也知道这东西有毒，还用那么厚的树叶子包着这些草。

    跳到张铁柱的面前，小金子就急忙把这东西给扔在了地上。

    张铁柱笑了笑，同样不用手接触这些草，他戴上了医用的胶手套，然后才拿起这些草走到一边，找了一块石头，把这几株药草全部砸烂，然后混合在一块。

    这时张铁柱又拿出了自己的银针，把这一坨毒药分成一小块一小块的，用绳子绑在银针上。

    银针顿时就从银光闪闪变成乌漆墨黑的了，这证明毒性非常的强。

    张铁柱还是不敢用手去拿，继续带着胶手套，拿着银针走到山崖旁边，对准了山崖下边的那个大野山蜂巢，用力的甩了过去。

    银针带着一坨毒药，准确的扎在了巨大的蜂巢上面，顿时野山蜂黑压压的飞了起来，发出嗡嗡的声音到处寻找攻击他们的人。

    张铁柱连忙扯起小金子，快速的逃跑，最后趴在一处小山坡后面观察，确定安全之后才重新回到山崖边上。

    为了能够迅速的解决野山蜂，张铁柱又扔出了一根银针，同样带着毒药插在了蜂巢上面。

    看到野山蜂又飞出来报仇，张铁柱再次带着小金子逃跑。

    然后又重新回来，又一次飞出一枚带着毒药的银针。

    反反复复的，直到飞出去六支银针，把刚才那些毒药全部扎到了蜂巢上。

    这时张铁柱重新回到山崖旁边，趴着朝下看去，发现那些野山蜂已经开始一个个的朝山崖下边掉了。

    这种毒药果然霸道，就算是没有接触到，只是闻到了气味，那些野山蜂也受不了了。

    但蜂子这种东西是没有脑子的，明知道有毒，但却不肯离开，结果一个一个的不停落下，旋转着朝山崖下边摔落，估计这时候山崖下边应该已经是黑压压的一大片死蜂子了。

    眼看着野山蜂越来越少，最后一个都不见了。

    “小金子，现在应该没事了，你下去把那蜂巢搞上来……”张铁柱拉着小金子走到悬崖边，让他往下边看了看，确定已经没有蜂子了。

    “吱吱吱……”但是小金子这胆小鬼，竟然还在摇头。

    张铁柱一阵无语，看来只能自己亲自出马了。

    “你在上边呆着，看哥哥我的……”

    张铁柱把小金子放在一边坐好，然后自己就抓住生长在山崖上的枝枝叶叶，朝着山崖下慢慢的爬去。

    张铁柱以前也经常上山采药，这种山崖那也是爬过的。

    不过以前爬这种陡峭山崖的时候，他都是绑着安全绳的。

    但现在的张铁柱艺高人胆大，竟然连安全绳都不绑一根，就这样直接朝山崖下边爬去。

    很快张铁柱就靠近了那个巨型的蜂巢，他拿出柴刀，用力的割下蜂巢。

    “呼……”

    就在割下蜂巢的瞬间，忽然一只特别大的野山蜂，直接从蜂巢里飞出来，一屁股就扎在了张铁柱的额头上，并且一直粘着不肯飞走了。

    张铁柱痛得差点摔下山崖，这时候他只能忍住痛，死死的单手抓住山崖上的一棵小树，然后把摘下来的蜂巢绑在了腰上。

    这时候那只扎人的野山蜂竟然还爬在张铁柱的额头上，尾巴用力的扎，张铁柱那个恼火啊，直接一巴掌呼过去，吧唧一声，把这只大野山蜂拍瘪了。

    “奶奶匹的，够凶残啊……”

    张铁柱扔掉被自己拍死的野山蜂，然后快速的朝着山崖上面爬去。

    此时他已经感觉自己额头上火辣火辣的剧痛，头也晕乎乎的。

    “这特么的，竟然也是有毒的蜂子……”张铁柱郁闷的自言自语。

    回到山顶，张铁柱连忙取出解毒药膏，涂抹在被野山蜂刺到的地方。

    这时候小金子那丫的，看到张铁柱的额头上肿起了一个大包包，竟然手舞足蹈的嘎嘎嘎的笑了起来。

    “卧槽，你这没良心的小东西……”

    铁柱一阵郁闷。

    幸好自己的医术高明，很快就止住痛了，肿起像个鸡蛋的额头也在迅速的消肿。

    “走了，跟我去抓毒蚂蚁去……”

    张铁柱顾不上休息，给自己的额头上抹上药之后就快速的朝前走去，也不再背着小金子了，因为那个家伙竟然取笑自己。

    小金子才不管那么多，急忙跑过去一蹦子跳起，再次坐在了张铁柱的肩膀上，还特意的转头观察了一下张铁柱肿起的额头。

    张铁柱懒得理这个小东西，他发动自己的轻功，快速的重新回到了毒蚂蚁的巢穴附近。

    这时候铁柱拿出来几只塑料袋子，把刚才采到的蜂巢拿下来撕开，把里面的蜂蛹一颗一颗的取出来装在了塑料袋子里。

    把蜂蛹装进塑料袋子里面之后，张铁柱就提着袋子尽量的靠近毒蚂蚁的巢穴，然后把这几只塑料袋子挂在树枝上。

    接下去就是等待了。

    张铁柱和小金子两个人坐在十米开外的地方，吃着东西，剥着瓜子，享受短暂的惬意生活。

    十分钟之后，就有毒蚂蚁从巢穴飞了出来，嗡嗡嗡的转悠着，然后一头钻进了塑料袋子里，对着那些肥呼呼的蜂蛹大口朵颐。

    这时张铁柱仍然没有动，一直盯着挂着塑料袋子的那边。

    半小时之后，越来越多的毒蚂蚁闻到香味，从巢穴里飞了出来，同样的钻进了塑料袋子里。

    眼看着差不多了，张铁柱快速的跑过去，忽然捏住了塑料袋子的口子。

    顿时里面的毒蚂蚁慌乱的到处乱撞，但塑料袋子不可能被小小的蚂蚁轻易撞开。

    张铁柱迅速的扎进了一个袋子，然后再去收第二个，一直把四个袋子全部收齐，这才开心的大笑了起来。

    “哈哈哈哈，小金子，咱成功了……”

    “嘎嘎嘎嘎……”小金子也跟着大笑着点头。

    就在这两个人得意忘形的时候，忽然蚂蚁巢穴那边，飞出来一群黑压压的毒蚂蚁。

    “我勒个去的，赶紧走……”

    张铁柱急忙拉起小金子快速的逃跑，没想到那些毒蚂蚁竟然还想救出被自己抓到的这几十个小东西。

