    望月峰。

    “明德你这个老不死的还敢来祸害老娘！”一声咆哮从宫殿中传来，明玉峰主刚刚走入大殿，就被这震耳欲聋的声音形成的气浪吹得头发根根倒竖。

    这位的脾气……还真是一如既往。

    砰！

    大殿大门顷刻间粉身碎骨，化为齑粉。

    明德道人额头沁出冷汗，这位姑奶奶还是一如既往的暴脾气，他脸上挤出微笑道：

    “师妹，我说的都是实话啊，这个新来的特招弟子，可是武宁县武童生魁首！天资更是高绝，虽然灵根不太行，但是明玉师弟和他处在同一境界竟然只能和对方平分秋色……”

    “只是门中不少人都对他存有偏见，而明玉师弟虽然看上了，但是他的身体你也不是不知道，不知道自己还能活多久，他害怕自己一死，就没有人可以保得住这个小子。”

    说罢，他叹息一声，看向大殿深处那身着火红长裙的少女，正是望月峰峰主，少女面色娇媚，一双眼睛忽闪忽闪，似乎有千万灵性，眉心则是有着一枚菱形印记，闪烁着淡淡的灵光，少女凤目含煞，冷笑着道：

    “明德老贼，你当真以为我不知道这个小子的底细不成？”

    “他就是一个普通士子。”明德真人笑眯眯的道。

    “普通士子？你们竟然说他是普通士子？”望月峰主缓缓起身道，“他一个从武宁县这种穷乡僻壤里走出来的乡巴佬，可以在同境界和明玉师弟打得平分秋色，丝毫没有被明玉师弟压制住，你们说他只是个普通士子？”

    “齐昊的天赋确实了得，这一点师兄我说了的。”

    望月峰主冷哼道：“你们还想装？也罢，他不过是一个穷苦人家的孩子，凭什么可以在这一年时间发生如此巨变？他的修为还极为低下的时候，为什么可以从护城河中活下来？”

    “你已经调查过他了？”明德真人一怔，顿时喜笑颜开，“看来师妹你很上心这个小子……”

    “他的身后一定有高人指点！”望月峰主恨恨道，“而且这个小子修炼的绝学应该是观想蛟龙的武学，但是一般人修行这类武学都看不到真龙，只能自己揣摩，但是这个小子显然看过真龙！”

    “当今之世，除了龙族之外，还有谁可以让他看到真龙？”望月峰主柳眉挑了挑，“而且他施展的蛟龙武学中，我很明确的可以告诉你们，他施展了一门只有皇室才有的武学——八部天龙！”

    “那一招天龙探爪我绝对没有看错，他修炼的极为纯正，比我当年在皇宫里看到的那些人施展的还要纯正！”

    “一个平平无奇、手无缚鸡之力的小子，突然被人从护城河中救起，而且之后便有高歌猛进，将之前差点置他于死地的叔父一脉杀的片甲不留，更是展露了皇室武学……”

    “这种种事情中都透露出不合理之处，但是如果我按照皇室那些人的做法反推的话，眼前的‘齐昊’实际上是皇帝派来的，而他为了找到一个好用的身份，就冒用了已经被沉入护城河的‘齐昊’身份来行事，如果这样来看的话，他突然表现出来的种种不合理就都解释的通了。”

    明玉峰主眉头紧皱，嘴巴翕张，想要说什么却又被对方的话惊的冷汗涔涔，良久后才冒出一句：

    “你是说，眼前这个齐昊他不是真正的齐昊，实际上是皇室的人假扮的？真正的齐昊早就在护城河那时候就已经死了？！”

    “那他为什么还要参加武科举？他本身就已经是皇室的人了啊！”

    明德真人闻言默然，而望月峰主则是冷笑道：“这还用问？武科举不过是一个手段，他真正的目的是想要获得县尊高荐，然后进入我临渊门中。”

    “他来我临渊门什么目的那还用的我继续说嘛？”

    剑指归元宗！

    明玉峰主呆若木鸡，不由失声道：“可是他的灵根异象只是最下品的水珠，若是皇室中人的话，怎么可能会只有这么差的异象？”

    望月峰主也蹙起柳眉：“这也是我想不通的地方，一般来说皇室弟子个个都是天赋异禀，不敢说人人都是天才，但是绝对不可能会最下品的灵根。”

    “要么就是他有特殊的灵兵隐藏灵根，要么就是他修为高深无比，可以让这在座的你们都看不出来，不过我倾向于第一个。”

    “他看样子不过是一个刚刚束管的少年，怎么可能有这么深沉的城府？”明玉峰主依然不相信，摇头道。

    “你以为能让皇帝放心派出去的人，会是什么样的人？只有这种年纪轻轻的少年，才不会被你们防范，按照你们所想，这种天才皇帝怎么可能会放出去，肯定是藏藏好，大魏皇帝一定早就知道你们会这么想，才会反其道而行之。”

    “那如今他已经入了门中，该如何是好？”明德真人终于开口，他似乎对这一切早有所预料。“师妹，那些峰主一个个都是和世家厮混的紧的，你也知道他们一个个都是人精，估计也早就看出了些端倪，这才有了今日他们找了各种借口推脱，只有明玉师弟没看出来，想要收下这个小子，他们这才做了个顺水人情。”

    “让我帮你也可以，不过你得答应我一个条件。”过了片刻，望月峰主缓缓起身道，她一身火红色的长裙，此刻站起身来，就好像是一只毕方神鸟从火焰中升腾而起，给人一种浓浓的威严。

    明德真人眼皮子乱跳，心中暗暗吃惊：“师妹这焚星诀功行是越来越深了，只怕快要修炼到第六重天了吧？”

    “你的条件莫非还是那个吗？”

    “这么多年了，你至今还不曾放下吗？”

    明德真人长叹一口气道。

    “我何曾放下过？”望月峰主突然嫣然一笑，灿烂如花。

    ……

    咚咚咚——

    齐昊刚刚收拾好行李，突然听到门外有人敲门，顿时走出洞府，正好看到一个青年斗志昂扬的看着自己，他不由皱眉道：

    “这位师兄，你来找谁？”

    “找的就是你，齐昊！”

    却见那人冷笑道。

