
        “黄sir。”监狱行政楼走廊拖地的陆志廉，突然叫了一声，把拖把靠在旁边的墙上，一个箭步蹿到监狱长办公室的门口，拿出钥匙把门开启，闪身进入门内。

    黄志诚看见这一幕，眼皮微跳，默默把拖把拿到手上，用两只拖把一起拖地。

    每天监狱都会安排囚犯轮流值日，负责打扫各区卫生。

    今天正好轮到黄志诚跟陆志廉，一起负责行政楼的卫生。

    前面五分钟，沈济全跟钱国丰一起离开办公室。

    那两个人都没注意到，沈济全锁完门后，把钥匙放进口袋里的动作太随意。意外把钥匙掉在地上，给了陆志廉可乘之机。

    黄志诚在钥匙刚掉的时候，就注意到那个小东西了。不过他并没有出声，默默配和陆志廉的行动，就像一个没有感情的杀手。果然，陆志廉也立即发现那把钥匙，一脚就踩住它。现在守在路口的两名警员去抽烟了，陆志廉马上便开始他的行动了。

    唉，这个行动太冒险了，千万别扯到他才行，否则在监狱里没好日子过。

    黄志诚悄悄歎出口气。

    “滴滴。”陆志廉进入办公室后，毫不犹豫的快步冲到电脑前，低头看见主机没关，于是探手摁开屏幕。

    靠！屏幕有密码！

    虽然这在情理之中，可是也让陆志廉最后一丝的奢望破灭。

    他开始迅速翻动办公室内的档案柜、书柜、茶几、但凡是能放东西的地方，他都想要开启看一看。只要找到一点收钱的资料、渠道、他都能够迅速搞定这件案子。

    可惜，放着档案的档案柜、以及一些书目的书柜，全部都上锁了。茶几底下除去咖啡、普洱茶，就只有几包豆腐乾。

    正当陆志廉的站在原地，无从下手的时候，忽然一拍脑袋，重新走回到电脑桌前，把键盘底下压着的两张a4纸抽出来。

    “美国学校的申请表？”陆志廉表情一愣，正在匆匆浏览的时候，门外突然响起两道轻轻的咳嗽声。

    “咳咳。”黄志诚一边拖地，一边捂嘴咳嗽，心里紧紧捏着一把汗。

    死扑街！

    快点出来啊！

    刚刚在会议室聊玩天的沈济全，这时正在拐角后的窗户口，交代两个值班警员，站岗的时候不能抽烟。

    隐约听见走廊处的咳嗽声，他便不再说话，踏步走回办公室。

    “啪嗒。”

    陆志廉迅速把申请表重新放回原位，快步冲出办公室后，一个急刹在门口，反手把门一关，接过黄志诚手中的拖把。

    同时，那把办公室钥匙，也轻轻落在身旁的垃圾篓里。

    惊险一秒！

    沈济全穿着制服来到走廊处，朝他们瞥过两眼，来到办公室门口，全程都没有发现异样。

    “咦？我的钥匙呢。”

    可是当他摸摸口袋，准备开门的时候，却猛然发现钥匙不见了。

    于是他回过头，在地上来回看了看，只看见一条光滑如镜的走廊，根本没有任何物品。

    “你们两个有没有看见钥匙。”

    沈济全不傻，略微一想，就觉得最有可能掉钥匙的地方，其实就是在办公室门口。但是陆志廉跟黄志诚两个人更不会主动承认，一起疑惑的摇摇头道：“报告长官，没有看见钥匙。”

    “把水桶、还有垃圾桶找找。”沈济全指了指旁边的两个桶，于是两人都弯腰开始在桶里翻找。

    “报告长官，没有找到！”

    沈济全探过头，忽然弯腰在垃圾桶里捡起一把钥匙，拿在两人面前晃晃：“眼睛瞎了吗？”

    “sorry，sir！”

    黄志诚跟陆志廉连忙敬礼道歉，一幅做错事的样子。

    沈济全扭开办公室的门，没再理他们。得意洋洋，吹着口哨走到办公桌后坐下，开启电脑，开始登陆儿子对口大学的网站，准备填写缴费的银行卡账户。

    黄志诚与陆志廉对视一眼，收起打扫的工具，走到前面对着两名警官报告：“阿sir，楼层打扫完毕。”

    “嗯，回仓吧。”

    两名狱警点点头，没有在意两个人。

    可是他们离开不到十分钟，沈济全便把资料全部填写完毕，长呼一口气。随后，他把键盘拿开，抽出底下的那张申请表。

    在看见申请表的那一刻，沈济全的神色就变了：“干！有人来过我的办公室！”

    这张表格上的中间部分，出现了两条不一样的印痕。

    陆志廉刚刚根本没有时间对齐，如此微毫的细节，但是偏偏又被他注意到了。

    为什么要搜他的办公室？这件事情细思极恐，关乎到身家性命，由不得他不怒、不慌。

    沈济全怒气冲冲的抄起警棍，走出办公室后，朝着前方的两名警员喊道：“带一队人跟我去巡仓，a区18号仓，还有a区23号仓！”

    “yes，sir！”警员们看见长官气势汹汹的样子，立即知道出事了。于是一人跟在身后，一人去叫伙计很快。

    很快，沈济全便带着一队警员先来到a区18号仓，也就是陆志廉所在的监仓。

    “嘀！嘀嘀！”

    响亮的银笛声回荡在监仓内，十二名警员负手战成一排，光是阵势就把囚犯们吓一大跳。

    曹元元带着马仔们从床上起身，排成队列后，站在最前方问道：“长官，有什么事要帮忙吗？”

    没想到，沈济全绕过众人，来到陆志廉面前，指着他道：“把衣服、裤子、鞋子、全部都给我脱下来！”

    囚犯们神色一愣，纷纷把目光汇聚在陆志廉身上……

    “按照长官说的做。”曹元元皱眉发话的时候，陆志廉已经乖乖照做，把浑身的衣物都脱在地上。

    反正一群大男人，也不怕阿sir在众目睽睽之下，做出点什么动作。

    “搜一下。”沈济全使过一个眼神，一名警员马上前去搜索衣物，可惜，仔细翻找片刻后，转头报告道：“长官，没有发现违禁物品！”

    另一名在搜床铺的警员也同时讲道：“长官，没有违禁物品！”

    这座监仓里违禁物品是最多的地方，大家都知道沈济全绝对不是来搜wéi jìn pǐn的，就是不知道他在找什么……

    只见沈济全往前踏出一步，面对面盯着陆志廉问道：“说，你去我办公室做什么，找什么？”

    “报告长官，我没有去您的办公室！”

    陆志廉神色布局，立正站好，大声吼道。

    沈济全面露厉色，拍打着手中的警棍讲道：“再给你一次机会，不说我就抓你去禁闭室！”

    “报告长官，我没有去您的办公室！”

    陆志廉依旧是大声吼道，神态丝毫没有退缩。

    正当沈济全挥起手，准备让警员把陆志廉拉走的时候，站在一旁的曹元元出声帮衬道：“长官，陆志廉是我兄弟，他绝对不会动你的东西，您想想还有没有其他人。”

    沈济全动作一停，回头深深看了陆志廉一眼，忽然开口道：“走，我们去23号仓！”

    23号仓是黄文彬那群人的老窝，听到这里，曹元元长出了一口气。

    陆志廉的表情也渐渐鬆弛下来，暗自庆幸逃过一次皮肉之苦。

    说实话，原本沈济全是打算两个人都逮进禁闭室，但是吃人嘴软，拿人手软，他刚刚才收曹元元的钱，现在曹元元要出声保下陆志廉，他当然要卖陆志廉一个面子。

    只不过，前提是陆志廉没有问题……

    这次沈济全来到32号监仓，直接换了一种方式，在把黄文彬等人从床上叫下来之后，直接拽着黄志诚的衣领问道：“黄督察，请问你去我的办公室找什么东西？”

    警员们依旧严正以待，真把躺在床上的黄文彬等人吓一大跳，让他们站成队列，目不斜视，不敢多看一眼。

    黄志诚咬着牙，摇摇头道：“报告长官，我没有去您的办公室。”

    “没有？”

    “和你同班的陆志廉已经说了，就是你拿我钥匙进的办公室！”

    沈济全把警棍顶在黄志诚的下颚，狼顾虎视，眼神暴戾。

    黄志诚心里一跳，大呼倒霉：“干！陆志廉为了案子，居然把我给扔出去了！”

    “怎么办？把他卖了？”

    “算了，姓沈这家伙蹦跶不了几天，就让我做个英雄吧，一定会减刑的英雄！”

    黄志诚做好决定后，深呼吸道：“长官，我只是去帮你擦桌子。”

    “靠！”沈济全鬆开黄志诚的衣领，嘴角浮出微笑：“你老实交代，我既往不咎，不然你会死很惨！”

    黄志诚面不改色，仍然咬紧牙关道：“长官，我真的只是去擦桌子而已……”

    “好啊。”

    “把他拖去禁闭室关一周！”

    “我要亲自好好招待他！”

    沈济全转过身摆摆手，立即有两名警员上前把黄志诚架走。

    当他们走到门口时，沈济全又过身朝监仓吼道：“明天起给住里面阿sir加操，黄志诚一天不开口，每天都加操。”

    “当然，你们有消息也可以说。”

    沈济全撂下这句话后，直接跟带着黄志诚离开监仓。另外还有几名警员留下来，把属于黄志诚的全部物品都搬离了监仓，包括他睡的那张架子床。

    其他狱友的个人物品，也全部被翻了一个底朝天。

    这些囚犯们眼瞅着黄志诚要进小黑屋被人好好招待，心里都暗暗替他向耶稣祷告，不知道黄志诚究竟拿了什么东西，居然连命都不想要了。

    只有黄文彬知道是什么事……

    呵，外面那帮阿sir也有人要进来了！

    等他们进来的时候，黄文彬一定会给他们好好招待！
  