
　　雅雅点了点头，宇文夫人弯唇笑着，“那待会我们这样……”

　　此刻，楼下客厅。

　　宇文梵正在向傅君承秀孩子，得意得不行，要是给他安个尾巴，他都能翘到天上去。

　　他看着怀里熟睡的儿子,眸光一转，语气莫名带着些许讨好的意味，“傅君承，咱商量个事。”

　　傅君承瞅了他一眼，没说话。

　　无事献殷勤非奸即盗。

　　“你看，我们也认识挺久了，你要不考虑一下让我们的关系更进一步。”宇文梵委婉地试探。

　　只是这话,怎么听怎么奇怪。

　　傅君承眼皮子一掀,那眼神跟看智障似的，“你有病？”

　　宇文梵愣了下，反应过来他刚才的话好像有些不妥，朝他翻了个白眼。

　　“你想哪去了，你一男的，我还能对你有非分之想不成？”

　　他丫的才有毒。

　　傅君承幽幽说道，“谁知道呢。”

　　宇文梵嘴角一抽，懒得和他再拐弯抹角了，“你看我们家是儿子，将来你和顾清宁要是生了女儿，你觉得我们订个娃娃亲怎么样？”

　　傅君承双眸微眯，森冷又骇人的目光凌迟着他，嗓音低冷，“不怎么样。”

　　娃娃亲？

　　他想得倒是挺美。

　　“我儿子哪里差了，你拒绝得那么快做什么？”宇文梵瞪他，没好气地道。

　　傅君承直接怼他，“你怎么不生个女儿嫁给我儿子。”

　　顿了下，他又补了一刀，“差点忘了,你倒是想要女儿，也不见得人家愿意给你生，毕竟人家还不是你老婆，你还是个单身狗来着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宇文梵气绝，“你……”

　　真特么想拿只臭袜子塞傅君承嘴里。

　　傅君承好整以暇地看着他气急败坏的模样，菲薄的唇角微微勾起。

　　“你也别一口一个你儿子，人家又没和你结婚，万一将来看上其他男人了，你儿子还得管别人叫爸。”他接着道。

　　敢觊觎他女儿，怼他没商量。

　　宇文梵快气炸了，偏偏傅君承说的还是大实话。

　　他站起身，富有磁性的声音几乎是吼出来的，“谁说我们不结婚，等孩子百日宴，我们领证结婚一起办，老婆儿子都是我的，你懂个屁。”

　　正好下楼的三人,“……”

　　傅君承冷眉轻挑，目光变得耐人寻味,“是吗？你愿意娶,人家就一定肯嫁？”

　　“废话，儿子都生了，她还能不嫁我？”宇文梵轻嗤，眉宇间散发着张扬的自信，“我宇文梵的女人，谁敢碰我毙了谁。”

　　“阿梵，你说认真的？”

　　带着惊喜的声音从身后传来，抑制不住的激动。

　　宇文梵猛地转身，抬眸看向楼梯那边，不知何时，本应该在房间聊天的三个女人都下楼来了。

　　他看向雅雅，后者却低着头，他看不到她脸上的表情。

　　宇文夫人快步走到他面前，眼神都变得亮堂，“阿梵，你刚才说的都是真的，你要和雅雅结婚？”

　　宇文梵收回视线，在心里把傅君承臭骂了无数遍。

　　他丫的，都是他害他出了这么大的糗。

　　顾清宁碰了下雅雅的手肘，示意她按计划进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，912、老婆儿子都是我的（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 