    男人在为了和女人产生关系时会用各种的手段吸引对方，嗯，就像是孔雀开屏似的。无论是财力，还是背景实力，亦或者花言巧语等等，这些都是要展现出来，去吸引异性。

    只有男人在想和异性发展一些什么的时候，才会做出一些平日不会做的行为或者语言，甚至是谎言。

    如果说一个男人对异性没有任何想法的时候，可以做到极其纯粹的点头之交，甚至也可以做到爱答不理的程度。因为没想法，我自然就不会对你展现出‘孔雀开屏’的东西了。

    就好比一些有钱的公子哥和朋友一起去夜店里玩耍时，总是有着女人贴上来，但那些贴上来的不符合他内心的审美他自然就不感兴趣了。但，其中有谁符合了自己的审美，那么他们也会主动搭讪的。

    嗯，最典型的例子就是校长了，平日里主动巴结他的女人很多，但不是所有人都能要到他的微信。但一些符合他审美的，那么他会主动在微博上进行私聊搭讪的。

    把鱼饵抛出去，至于鱼上不上钩在另说了，上钩就玩玩，不上钩就寻找下一个，反正他是不会纠结在某一个人身上的！

    杨昆此时带着朱敏希一起来到了南山下，蒋忠洞吃着夜宵猪蹄。在首尔论夜宵美食排行，猪蹄绝对会占据一席之地的。

    很多女人觉得猪蹄是胶原蛋白，哪怕是晚上吃也不会发胖的，当然大家都明白，这个是自欺欺人的想法而已。想吃就是想吃，不长胖？怎么可能！

    在深夜时分依然很是热闹的蒋忠洞，杨昆把车停放在了周围的大的露天停车场里，然后和朱敏希一起来到了小巷里面。他看着这里的每一家猪蹄都写着‘元祖猪蹄’时笑了起来：“这里的每一家都是元祖猪蹄啊？”

    朱敏希点了点头说道：“你没来过蒋忠洞吗？这里的元祖是..喏，那家，有着不少艺人照片的那家。”

    前面不远的地方就有着一家猪蹄店，他们门口摆放着灯箱广告，广告上有着店家和艺人拍照的照片，然后写着‘SBS电视台采访，绝对元祖’。

    杨昆点了点头笑着说道：“原来是这样划分元祖的呀，我吃猪蹄都是叫外卖的，我这还是第一次来蒋忠洞。”

    二人走近了店内，哪怕此时已经是深夜，快要接近凌晨了。但是店内还有着三桌的客人还在吃着，喝着。

    二人随意的坐在了门口的位置，杨昆看着墙面上写着的大中小，三种型号，还有前蹄后蹄的。而朱敏希拿着老板递过来的水壶给杨昆倒着水，同时也在整理着筷子。

    杨昆询问着朱敏希说道：“两人，小份够吗？”

    “完全够了，我吃不了多少的。而且在殿堂内的小份，比外卖的要多一些。”朱敏希回应道。

    点了一个小份的猪蹄后，二人就等待着老板上猪蹄了。在等待的途中，朱敏希询问着：“前面你说，你买了房子？买在哪的？”

    杨昆故意装作平淡的说着：“不远，就二村洞莱美安公寓。一会儿，吃了饭去坐坐吧。”

    朱敏希笑着说道：“莱美安公寓啊，那里的房子有点贵吧？”

    杨昆故作苦涩的表情，他端着水杯轻轻的喝了一口，同时说着：“房价还好吧。因为当初和她恋爱的时候..我还以为我们可以一直走下去，所以就想着在首尔买一套房产了。在恋爱的时候，爱得深切，可是..到最后一切都是空想而已！”

    朱敏希回应道：“都这样，恋爱的时候都以为对方是一切。可是有时候等着倦了，分手也是正常的。”

    “我们分手并不是因为彼此疲倦了，其实我们恋爱的时间不长。只是她的工作需要让她暂时停留在东京，而我这边刚买了首尔的房产，后来因此吵了一架。”

    杨昆当然不可能给她说，二人真正的分手原因了。他此时不过是把自己塑造成为一个为了恋情愿意付出的正面形象，当然这一切都是为了铺垫今夜的浪漫，好吧，就算今夜没有成功，但总有一天会拿下的吧？

    朱敏希听着杨昆的这番话，她点了点头说道：“当时，你决定买房的时候难道没有和她说过吗？”

    “当时简单的提了一下，因为我才来到首尔的时候一直住在四季酒店，差不多有一周的时间吧。她就说着我住酒店的花销完全可以租一个不错的房子了。我想着租房子挺麻烦的，干脆买，毕竟买了房子也不会出现亏损不是吗？所以我就购买了二村洞那边的房产，结果买了可能半个月的样子吧。姜泰莉从东京回来约着她去喝咖啡，在那时就给她说着去东京发展的事，所以..”

    说到，这里杨昆就没有接着往下说了，而后面的问题，朱敏希大致也能脑补一下了。毕竟杨昆刚刚在首尔买了房子没多久呢，你这会儿又说着去东京？

    虽然买了房子暂时不会亏，但想着心里肯定会有些不爽的吧？如果早些说要去东京，说不定杨昆就不会前期把钱投入到首尔的房产上面了。

    这时老板端着切好的猪蹄上来了，朱敏希一边抱着猪蹄，一边说着：“就这样分开了？给~~”

    在说着，朱敏希把自己包好的一个猪蹄，递给了杨昆，而他拿着手接过了她包的猪蹄一口吃了下去。

    他是一边嚼着，一边说道：“嗯，那天我们就为此大吵了一架。我觉得早说要去东京，我肯定会不这么着急的买房了。当然房产价格是肯定不会亏损的，但家具电器这些..”

    杨昆说道这里端着水杯喝了一口，然后装作生气的模样说道：“但是家具电器，这些都会过时的啊，而且在购买家具的时候，是我们二人一起去挑选的。家里的家具不是Fendi，就是购买的爱马仕，所以我才会和她吵架。因为我不知道她这次去东京要耽搁多久的时间，而且她还叫我一起去，或许这一去是三年或许五年？可我这些家具，三五年之后岂不是都是过时产品了？如果说，单单买了房子，没有买家具，我二话不说就跟着去了。可..”

    当然杨昆说的这一切都是胡说八道编造的，为了就是接下来邀请她去他家里参观一下这些奢侈品家具嘛。

    而朱敏希听着杨昆家里都使用的豪华家具时，果然，她惊讶的挑了挑眉：“家具都使用的顶级品牌啊？这得投资多少钱呀？”

    杨昆自己夹了一块卤味十足的猪蹄吃着：“花了不少钱，反正家具肯定比我的车贵。所以我心里才矛盾啊，而且还有车这个东西，我才买多久啊，如果真要跟着去东京是卖了..还是放着？可是停放一年，它的价值就贬值一年！等着三五年后，车就完全成为老款了。”

    “这个..”听着杨昆的话，朱敏希也不知道该说什么好了，的确这么看来二人最后选择了分手是合理的。你去追求你的梦想，而杨昆继续在首尔这边..

    朱敏希说道：“那你现在就打算留在首尔了吗？还是说等着慢慢的把房产处理了，彻底回华夏去？”

    杨昆笑着回应道：“现在我自己也没有想好，我还是挺喜欢首尔这座城市的。而且我韩语还不错，在这里生活也不会有什么障碍。”

    “其实留在首尔不错啊，这里..”朱敏希开始劝说着杨昆留在首尔，可能是杨昆展露出来的一些实力，让她变得心动了。或许是想着杨昆现在单身，而她也没有恋爱，说不定二人可以发展一下呢。

    二人一边吃着，一边聊着未来。二人没有继续在聊关于感情的问题了，反正现在杨昆分手了，单身，这是朱敏希得到的信息。

    二人简单的吃了一顿猪蹄，而且没有要什么酒，吃了还剩下一半，杨昆要求着打包，然后对着朱敏希说着：“因为开了车的，所以没有能喝酒，我家里有着不少的红酒，就着剩下的菜，去我哪里喝两杯吗？”

    面对杨昆再次的邀请，朱敏希犹豫了两秒后点头答应了下来：“好啊，我也想去看看你的家。”

    二人一起朝着停车场走去的时候，杨昆询问着：“对了，你知道我那里住得有那些明星艺人吗？”

    朱敏希摇头说道：“这个我就不清楚了，能买得起莱美安天空之城的，应该是非常知名的艺人了。怎么，你隔壁住着艺人吗？”

    杨昆摇头说道：“不是隔壁，是楼下，在停车场遇见过两次，她包裹得眼睛都没有露出来。”

    “回家还要包裹起来的话，那基本上是大明星了。只有顶级明星是不喜欢别人知道住在哪的。”

    杨昆点头说道：“好吧，下次遇见问她要个签名，到时候看看到底是住的那位大明星？”

    二人，再次的返回了杨昆的车内。他认真的驾驶着车辆朝着莱美安公寓回去了。

    而朱敏希还是第一次跟着男士，来到他家里呢。

    在进入客厅后，朱敏希看着落地窗外的跨江大桥，她笑着说道：“这里的景色真的是漂亮啊。”

