    张哥脸色狂变，这不就是之前在大雨中杀出来的那个狠人吗？

    一人一弓就硬生生杀出一条血路。

    一步一步走上台阶的场景，简直让所有人的噩梦。（虽然那时候李长河是跑上来的...）

    更是让张哥不敢行动的主要原因。

    什么时候坐过来的？为什么自己没有丝毫察觉？

    张哥其实是国外的佣兵，只是最近被派来华国九龙山找什么东西而已。可惜鲛人来袭，他被困在了这里，自己的队友也全部死在鲛人手里。

    好在之前有了解到一些【进化游戏】的风声，让他快速冷静下来，努力对抗怪物。同时在民众中培养了自己的势力。

    之前的【长城玩家】一个个骁勇善战，他还真不敢逼迫什么，怕被灭了。

    直到今天新的一批【玩家】到来，他才用话语和自残威胁了一个年轻的【长城玩家】。让他摸清了这批人的底线。

    所以才有了刚刚说出来的计划。

    甚至打算图谋【玩家】的身份，他早听业内有人说过【进化游戏】了，之前还当做是笑话，可现在看到那些【玩家】的实力后。

    他相信了，也贪婪了。无比的想要得到【玩家】身份。

    可没想到才抬头就给暴露了。不应该啊！张哥自己身为雇佣兵，反侦察能力和警惕性都不低。附近更是有好几伙同伴在。

    居然被不声不响的靠近，还坐着自己旁边。

    这就是【玩家】和常人之间的差距吗？

    在张哥脸色变化的瞬间，李长河已经拿出机械弓，轻弹箭铉。

    “嗖”

    原本和张哥一起吃饭的三人，便已经被钉在墙壁上。

    只有刺在脖子上的箭支微微颤抖，发出嗡嗡的声响。

    李长河没有动用【射杀百头】单单是【蠕虫机械弓】的威力就足够裂开任何骨骼。

    三人就连一句话都说不出来，连嘴里的吃食都没能咽下，垂落着脑袋就此死去。

    “你！”张哥瞪大双眼，手中开肉罐头的军刀，直刺李长河脖颈。他已经知道了自己的下场，但他可不会束手就擒。

    李长河还是坐着，右手用力抓向军刀，【铜皮铁骨】和【长城山文甲】挡不了萧楠的攻击，还挡不了普通武器？

    没有动用任何【技能】，李长河单靠蛮力就将军刀一把捏断。9点的【力量】和【敏捷】加上普通冷兵器难以伤害的【体魄】和【防装】。

    对于常人来说，根本就是碾压。

    于是没等张哥退后，李长河便一肘击打在他的大腿上。

    “咔嚓”的一声脆响。

    “啊...”张哥的哀嚎还没喊出来，李长河就已经一把抓住他的脸。用力的砸在地上。

    看着张哥咳出一大口血，让李长河的右手上满是血腥。

    李长河这才缓缓起身，从他说出那句话到张哥被打倒吐血，不到1.5秒。

    附近有民众反应过来，能做的也仅仅是来得及抬起头，然后就看到那道如同阴兵般的身影。

    面具上的火焰让他们打从心底里开始恐惧。

    李长河扫视着他们，没人能和他对视。他们之所以敢逼迫那位【长城玩家】便是因为有人起头。更因为仗着【长城玩家】要保护民众。

    而此刻动手的人，可不是【长城】啊。他是另一批拥有强大力量的人，不是官方组织。

    这就是人性了，【长城】保护他们，他们便谋划威胁和胁迫。

    而当李长河出现时，他们便只有沉默和恐惧了。

    “别杀我...”张哥艰难的吐出一口血，他之前胁迫【长城】自残，是已经算准了【长城玩家】会来救他。

    而此刻，他没有从李长河身上感受到任何自己能够获救的可能性。

    李长河...就是要让他死！刚才身边的三人甚至连一句话都没能说出来，就给射杀了。

    他肯定不是什么【长城】的人！会死，自己会死！

    “我们可以....帮你们阻挡怪物啊！”他艰难的说，他跑不了。左腿已经抬不起来了，刚刚的抓脸重摔也让他感到自己的内脏出现了不同程度的损坏。单单是动一下都疼痛难忍。

    李长河则在扫视了一眼那些民众后。

    “把你们下午抢走的所有食物上交，别让我去找你们。下场...你们也看到了。我可不是什么官方部门，对于你们的死活我毫不在意。当然...你们也可以试着反抗。毕竟对我来说，拖累越少越好。没准你们死光了，我们可以更好的对付敌人了呢。”李长河没有搭理地上求饶的张哥。

    而是看了眼那些隐隐要拿起武器的人们，平平淡淡的发出了危险的警告。

    那些人沉默片刻，一个个丢下了武器。并把自己的食物推了出来。

    而也有人还不甘心，低吼着：“那你们要是不管我们死活怎么办？还不如...”

    话没说完。李长河便已经射出一箭，贯穿了他的胸口。

    “呵呵，你们当我是和你们商量？”青铜面具上火焰腾起：“我是在威胁你们！是现在被我尽数杀死，还是上交食物等待分配？”

    “我...更喜欢你们选择前者。我又不是【长城】。多死几个让我们压力也小啊。”李长河手指在弓铉上弹了弹。发出肃杀的脆响。

    无人说话，都只是把食物往外推了推。便沉默的躲在各自的帐篷里。

    李长河这才把目光看向地上的张哥，缓缓蹲下说：“你看，这是不是和你的手段很像啊？【长城】在你这吃了暗亏，可惜我不吃这套啊！”

    张哥脸色惊恐，挣扎的后退说：“我每次都能击杀好几只鲛人，我也是一个战斗力。让我活下来！”

    “然后给你机会拿到【玩家】身份？”李长河发出阴冷的笑声。伸手按住他的嘴。

    “你要是不挑拨，还可以安安稳稳的活到最后。毕竟【玩家】肯定是抗在最前面的。完成任务也不是没有可能。不过嚒...”李长河手中横刀一闪而过，重重的刺进张哥的胸口。

    “你这种垃圾蛀虫，我还真不敢留着了。”李长河猛地扭动刀柄，【十三连斩】效果触发。

    张哥身体一阵抽搐后，瞪大双眼，停止了呼吸。

    ...

    过了一会，李长河回到蒙古包内。对着脸色意味难明的罗凯低语：“完事了，去回收食物吧。之后你亲自分配。”

    罗凯还真没办法说点什么。李长河的确是帮【长城】解决了问题，用最铁血的手段。

    于是叹息说：“欠你们【将军山】一次人情了。走吧诸位，扮红脸去。”

