    叶佳期没想到这个年轻人挺有想法，他想做一款APP开发，主要涉及孤儿领养和走失儿童寻家这一块，利用APP帮更多的孩子找到合适的领养人，甚至是亲生父母。

    就算不能找到，起码也通过APP让社会上更多的人参与进来，多一份帮助和爱心，也就多一点希望。

    何家烨说起这些的时候，眼中都是熠熠光彩，像是白天的太阳一样。

    “叶老师，我是觉得国内这一块比较空缺，没有专业的APP来帮助这个特定的群体，可能大部分人也不愿意花精力去做。”

    月色下，叶佳期轻轻摇摇头：“不是不愿意，而是公益和慈善，会涉及到很多让人质疑的东西，比如他们不一定相信你是真正在做慈善，他们会觉得你是在作秀、你是在打幌子，甚至，你是在圈钱。你在做之前一定要想好，怎么让这个APP透明、公开化，但做到这一点前期是不容易的，需要巨大的资金和人力支持，你都要考虑到。”

    何家烨若有所思。

    “还有就是合伙人的问题，你得保证合伙人在金钱方面都是没有私心的，这一点很重要。不然，最后吃亏的是你。”叶佳期淡淡一笑。

    何家烨懂得叶佳期是什么意思，他也知道叶佳期是善意的提醒。

    他点头：“我明白了。”

    叶佳期身体不太舒服，也没跟他细聊，又跟他说了一些关于小孩子的事。

    何家烨听得很认真，他又跟叶佳期讨论了一番。

    他问了叶佳期很多问题，叶佳期也都没什么私心地回答了他。

    她知道何家烨是真得想做这个APP，想为公益出点力。

    能有这份心，太难得了。

    她也很支持。

    “叶老师，那依你看，我前期最需要做的是什么？”

    “融资吧，用你的构想去说服、打动投资人，但不要让他们觉得你是空想。还有就是，公益性的东西，你要保证足够的资金去运转，最好能得到国家的支持。”

    “难度很大……”

    “是啊，万事开头难，没关系的，你才大四，你不是说家里也是做慈善的？你可以跟着你爸爸多走走。”

    “我想独立做一个项目出来，不想靠家里。”

    “靠家里分两种，一种是靠家里出钱、出资，还有一种是靠家里的人脉、经验等，看你怎么想了，我觉得后一种，如果能靠，未尝不是件好事。”叶佳期声音轻轻的，在夜空下格外好听。

    何家烨听叶佳期这么一说，倒是愣了愣。

    他没有想过这一层。

    月光下，他转头看向叶佳期。

    路边没有路灯，只有清冷的月华，那微弱的光线照在她的脸上，给她白净的脸庞上添了几分温柔和安逸。

    认识一天，何家烨觉得她很少会去争什么、理论什么，但没想到却很有见地。

    之前他有很多没有想明白的问题，她也都给出了她的见解和答案，让他眼前一亮。

    “叶老师。”他忽然很崇拜地看向叶佳期，“你以前做什么的？你很厉害。”

