    木楚灵一脸不忿地说，“就算她的调香手法比我优秀，那也不能说明，她调出来的香，比我好！”

    穆镜淡淡地反问，“为什么不能？起码单从手法上来看，云倾比你有天赋，比你下的功夫多，比你心性好。”

    “你并未见过她调制出来的香水，又凭什么敢笃定，一个手法如此卓绝优秀的调香师，比不上你这个上一届冠军？！”

    “所谓的恃才傲物，针对的都是比自己弱的人，如果事实上，是云倾比你们优秀，那你们的行为，就不是恃才傲物，而是不识好歹。”

    木楚灵被质疑一哽，脸色铁青，却说不出反驳的话。

    而其他的调香师，也跟着愣住了。

    许玫和已经被赶出了英皇的贺晴三人，脸色更是苍白一片。

    如果云倾是真正的有实力，还比她们都强，那她们之前的自信、不忿、质疑……岂不都成了一个笑话？

    穆镜沉了眸色，环视全场，缓缓地说，“我实在是不明白，在场诸位，究竟哪里来的自信，觉得你们能比云倾强？”

    她嗤笑一声，“我们这群老家伙，看到她的调香手法，都产生了巨大的危机感和自豪感。”

    “调制出“神祇”的ghost先生，几次三番对她另眼相待，你们就没深想过其中的原因吗？”

    “强有力的对手站在你们面前，你们不止没察觉到危机来临，竟然还敢觉得她丢脸，不屑于为伍，想要将她赶出调香大赛……简直调香界有史以来，最大的笑话！”

    那些踩过云倾的调香师们，仿佛被人迎面狠狠甩了几个耳光，一个个脸色都变得阵青阵绿。

    在今天之前，所有人都被云倾那桩丑闻吸引，即便是亲眼看到了云倾的调香手法不俗，也是嫉妒和厌恶占据了第一感官。

    她们之间，没有任何一个人，去关注过她的实力。

    穆镜这话，几乎是等同于直白地告诉她们所有人，香水协会看重了云倾的潜力。

    她们所有人加起来，包括木楚灵在内，都比不上一个云倾！

    那则公告，不就已经说明了所有？

    木楚灵脸色尤为难看，眼中满是不可置信。

    ghost之所以对云倾另眼相待，也是因为觉得……云倾实力不俗吗？

    云千柔嫉妒的同时，心底更是升起了强烈的危机感。

    绝对要敢在颁奖典礼之前，毁了云倾！

    不然真给了云倾爬上去的机会，倒霉的就是她了！

    云倾眸光淡然地俯视着那些调香师们难看的脸色，状似惋惜叹了口气，笑了笑，“镜姨，您给我正名正的太早了，就应该让木小姐等人以为，我只是个仗着后台来闹笑话的草包……”

    她俏皮地笑了一下“这样，等明天的冠军获得者出来的时候，她们的脸色肯定比现在精彩多了。”

    穆镜被逗笑了，“哎呦，这小矫情劲，可真够可爱的，乖孩子，来，站的离镜姨近一些……”

    木楚灵气的头发都要竖起来了，冷笑，“云倾，你别得意的太早，冠军一定是我的！”

    她扬起下巴，冷冷地说，“即便你不知道用了什么卑鄙的手段，让这些评委给你撑腰，也休想赢过我！”

    木楚灵这话说完，云倾还没怎么样，穆镜先冷了脸，“木小姐这话是什么意思？莫不是要给我也扣一个，偏袒选手作弊的帽子？”

    木楚灵话说完，才察觉到措辞不妥，对上穆镜质疑冰冷的眼神，却依旧高傲地梗着脖子，不肯道歉。

    众多周知，调香大赛中，评委的确重要，但并不是最终的决定性因素。

    因为最后的冠军，所调制出来的香水，也会让现场所有的调香师，进行投票。

    冠军台上最后留下来的那一瓶，必定是让所有人都心服口服的存在。

    而且香水协会这群老泰斗，是出了名的顽固，她们或许会因为云倾的手法，偏爱她一些，但绝对不可能扰乱大赛的公正性。

    穆镜看着木楚灵，冷声说，“我不妨光明正大地告诉你们，你们联合起来威胁调香组织的做法，让我们很不开心，但我们这些老家伙，还不至于小气到刻意去针对你们中的哪一个。”

    “香水协会的存在，是为了给滑过更多的调香师，一个证明自己的舞台和跳板，让他们得以走向世界。”

    “实力在我们这里，是唯一的通行证，我们这些老东西眼睛里，见不得那些乌烟瘴气的东西。”

    “把你们那些小心机都给我收起来，若是再有人在私底下搞小动作，香水组织将永不会再接纳她！”

    现场的调香师们，想起最近接连不断的风波，有些面露不服，有些羞愧的低下了头。

    许玫怔怔地看着云倾站在高高在上一脸淡然的模样，忽然就后悔，之前没有站云倾了。

    这个女子，似乎是真的，从来没有输过……

    穆镜说完了，牵着云倾的手，笑着说，“走走走，镜姨带你去认认人，那几个老家伙，看到你这小姑娘的手法，可都欢喜的不得了……”

    “多少年了，整个调香界，都没有出现过这样的好苗子了……”

    在一群人神色各异的注视下，穆镜带着云倾上了二楼。

    木楚灵看到云倾被一群评委众星捧月地带走了，气的几乎想要尖叫。

    她看了一眼站在角落里，沉默寡言的薄迟寒，咬了咬牙，忽然出声问，“薄少，你就真的甘心，看着云倾踩着你跟我，耀武扬威吗？”

    她是上一届的冠军，薄迟寒比她高了一届。

    硬要掰开来说的话，在场所有的调香师中，薄迟寒是最有实力，获得冠军的人。

    薄迟寒盯着云倾远去的背影，等看不到之后，才收回视线，淡淡地看了她一眼，丢下一句，“如果她实力比我强，那有何不可？”

    木楚灵微微一哽。

    若是云倾真的比她们强，她们凭什么不服气她拿冠军，踩着她们？

    平日里，她不也是这样，踩着那些输给她的人吗？

    “薄少有所不知，我这个妹妹……并非大家表面上所看到的，那般简单。”身后忽然传来一个温婉的声音。

