    徐子枫这一举动，顿时在教室里掀起轩然大波。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个个抱着看戏的心态看着俩人，还有一部分眼疾手快的同学，已经把手机拿出来开始录制视频了。

    过了五六秒后，陈美熙终于反应过来了。

    她气急败坏地把徐子枫推开，然后俏脸通红，气鼓鼓的看着徐子枫说道：“徐子枫，你干什么？”

    “跟你表白呗。”徐子枫被她推开，也不懊恼，反而很开心的说了一句，他今天来，两个目的。

    第一，表白，让陈美熙知道他的心意。

    第二，他之所以等即将上课的时候来，就是要借助在场的同学帮他把这件事宣扬出去。

    他这人做事不喜欢偷偷摸摸，性格就是这样，喜欢就去争取，如果只是把喜欢埋在心里，而不说出来的话，谁知道？

    反正他已经打定主意了，他无论如何都会把陈美熙追到手，因为从她在网吧厕所把他裤子抢走的那一刻开始，她就注定逃不出徐子枫的魔爪。

    可就在徐子枫话音刚落的时候，他感觉有人拽了下自己的衣角，他回头一看，结果还没看清楚是谁，只觉得眼前一花，紧跟着，一张柔软芬香的嘴唇便贴在了自己嘴上。

    他顿时瞪大了眼睛。

    王梦儿在亲他。

    “哗！”

    “卧槽。”

    “哎哟我的妈妈呀。”

    “这是什么情况？”

    “美女可以的，很强势。”

    在场的人看到王梦儿直接亲在了徐子枫的嘴上，顿时出一阵怪异的欢呼和起哄声。

    陈美熙看着正在接吻的俩人，她不知道自己心里此刻在想什么，她只知道很烦躁，甚至是想火。

    于是，她坐在椅子上，抬腿直接踢向了徐子枫的屁股。

    “唔！”

    徐子枫被她踢了一脚，脚下没站稳，然后整个人跟王梦儿贴在了一起，一瞬间，俩人的身体紧紧的贴在了一起，就跟亲吻一样。

    “混蛋，要亲滚出去亲。”陈美熙愤怒的骂了一句。

    这时，徐子枫终于回过神来了，他急忙把怀中的王梦儿推开，然后看了一眼陈美熙，当他现陈美熙很生气的时候，本想开口解释一番，可是话到了嘴边，还没说出口，王梦儿便哼道：“机哥你这个大骗子，她哪里比我漂亮了？只是身材比我好了一点而已，等一年以后，我也会跟她一样大。”

    王梦儿说完竟对着徐子枫挺了挺她傲人的小胸脯。

    一时间，众多男生纷纷吹响了口哨，甚至还有几个笑嘻嘻的出言调戏王梦儿，徐子枫知道现在不能继续待下去了，因为上课时间快到了。

    徐子枫瞪了一眼那几个出言调戏的男生，这才对着陈美熙快的说了句：“稍后跟你解释，放心，我跟她真没关系。”

    说完这句话后，徐子枫拉着王梦儿的手便转身走出了教室，来到外面后，徐子枫没说话，王梦儿也沉默着。

    等俩人来到音乐系大楼门口，徐子枫才沉着脸问道：“说好我带你来，你不准捣乱，你亲我是什么意思？”

    他万万没想到，一个看似乖萌的美女，竟会当着那么多人的面，主动亲吻他。

    最他妈离谱的是，俩人只是同桌而已，而且还是今天早上才刚刚认识的，俩人压根没什么亲密的关系。

    他完全不知道，王梦儿是基于什么样的理由和心态亲他的。

    王梦儿依旧沉默着。

    “给我一个理由。”徐子枫浪了三年，什么样的女孩他没见过？饶是如此，他还是想不通。

    如果是他遇到陈美熙之前，先遇到王梦儿，就凭这一吻，他就能轻而易举的把她拿下。

    可是现在，他只想追陈美熙，他心里只有陈美熙，他浪，但是不烂，他最厌恶的就是脚踏两只船的人。

    他不想做自己最厌恶的那种烂人。

    “你这么凶我干嘛？”一直沉默的王梦儿，忽然开口了，只见他一句话说完，晶莹剔透的眼泪便夺眶而出。

    “我也不知道自己为什么要亲你，我只是看着你亲她的时候，心里莫名的难受，所以我就想亲你啊，而且，她明明跟我差不多，为什么你要说她比我漂亮，她不就是胸比我大一点吗？我已经说了，等一年以后，我的肯定比她还要大。”王梦儿说完这句话的时候，已经哭的跟个花猫脸一样了，脸上的妆全都花了，还好只是一丁点淡妆，影响并不大。

    徐子枫闻言，脸上的表情呆了一下。

    他没想到王梦儿会给出这样的解释，他本来还想呵责她几句的，可是看着她满是泪痕的脸，刚到嘴边的话，便被他强行咽回去了。

    他只好苦笑一声说道：“王梦儿，我喜欢他，不是因为她的胸比你大，也不是因为她真的比你漂亮了很多，而是因为...”

    说到后面，徐子枫忽然愣住了，因为他不知道该怎么去形容自己心中对陈美熙那份特殊的感觉。

    难道让他跟王梦儿说，自己之所以会喜欢上陈美熙，是因为之前陈美熙在网吧厕所把他裤子抢走了吗？

    他当然不能这么说，于是，他语塞了。

    “因为什么，你说呀。”王梦儿哭声不止，她的长相本来就是偏乖萌可爱型的那种，此时她哭起来的样子，让人看了就有一种要心碎的感觉。

    “算了，我自己也不知道该怎么跟你解释，总之，我跟你只是同桌，我喜欢的是她。”徐子枫说完，便转身抬脚离开，虽然这句话很伤人，但他必须说出来。

    他不知道王梦儿现在是一个什么样的心态，反正他不会天真的以为王梦儿对自己一见钟情。

    可他却不知道，王梦儿的确是对他一见钟情了。

    从那一声“机哥”开始，王梦儿就把他当成了自己未来的男朋友，本来，王梦儿还想在处一段时间，毕竟俩人是同桌，每天都能坐在一起，随时都可以聊天说话，她觉得自己有很多的机会。

    等到后来，她现徐子枫神秘兮兮的独自离开之后，便悄悄的跟在其身后，跟着她现徐子枫进花店买花，那时候，她还在心里偷偷地幻想了一下，徐子枫买花送给她？

    可是之后她才知道徐子枫买的花不是送给她的，而是送给另外一个女生的，那时，她心里已经很难过了，但为了看到徐子枫口中那个比她“漂亮”很多的女生，于是她死皮赖脸的跟了去。

    最后，当她看到徐子枫当众亲陈美熙的时候，她心里就有一个声音在告诉她，不能坐以待毙，要反击。

    于是，她当众亲了徐子枫。

    可是徐子枫最后这番话，彻底的伤到了她的心，看着徐子枫渐渐离去的背影，她越想越觉得委屈，越委屈心里就越难过，几秒钟之后，她把心中的委屈化为了泪水，然后蹲在地上哭了起来。

    她哭的很伤心，虽然不是那种嚎啕大哭，可是走出去十几步的徐子枫，仍然听到了她的哭声。

    不知道为什么，徐子枫很想离开，他不想理会王梦儿，可是，他的双脚却不听使唤的停了下来。

    “呜呜呜...”

    “老天爷给了我一副潇洒帅气的外表，真是造孽啊。”徐子枫在心里极为无奈的说了句，最终还是转身回到了王梦儿面前，然后伸手把她扶了起来，看着她满是泪痕的脸，他叹了口气道：“别哭了。”

    “我不。”

    “行行行，你想哭就哭吧，别撒娇。”

    “我就哭，呜呜呜，我就哭。”

    “说了别撒娇。”

    “哎呀，我不听，我就是要哭，谁让你欺负我，人家可是初吻，你还嫌弃我，我就要哭，就要哭...呜呜呜...”