
　　他随后一脚踩向了柳月梅的左小腿，顿时咔嚓一声，将她的小腿骨给踩断了。

　　“啊！”

　　“我错了，求求你别打了，我错了！”

　　柳月梅，忍不住大喊求饶。

　　陆泽才将眼睛盯向顾家众人：“该你们了！”

　　顾家众人神色惊恐，看到柳月梅如此凄惨的模样，瞬间下跪求绕。

　　“我们错了，这次和我们一点关系都没有！”天籁小说网

　　“都是柳月梅，都是她的主意。”

　　陆泽扫视了周围顾家人一眼，面色讥讽：“你们顾家，如若再敢犯！别怪我手下无情！”

　　众人闻言，瑟瑟发抖，随后陆泽看了一眼柳月梅后。

　　“好自为之！”

　　他留下这句话后，转身离开。

　　直到陆泽走了好久，顾家众人才敢上前查看柳月梅的情况，真可谓是惨不忍睹。

　　柳月梅眼中满是怨毒之色：“我要陆泽那个小畜生死！”

　　她随后又怒吼道：“陆泽这该死的东西，我要他不得好死，我要他不得好死啊！”

　　顾家众人也是怒骂道：“我们要想个办法让这个畜生死无葬身之地！”

　　“我们明天就跟秦浩杰商量一下，该怎么弄死这个畜生！”

　　秦浩杰此时收到顾家被陆泽教训的消息，哈哈笑了一下。

　　他早就看柳月梅不顺眼了，之前居然敢帮助莫华灿，这不是找死吗？

　　不过毕竟柳月梅现在是自己名义人的亲家，也不能当面讥讽，要给她留点面子。

　　就在此时，柳月梅鼻青脸肿来到秦浩杰这里。

　　一看到秦浩杰，顿时泣不成声：“秦少爷，你可要为我做主啊。”

　　“陆泽那个小畜生简直是得寸进尺，不杀他，难解我心头之恨啊。

　　而柳月梅一来就开始苦涩，和秦浩杰商讨着该如何除掉陆泽。

　　秦浩杰听到柳月梅的要求后，俩忙摆手：“这我可帮不了你的忙啊！我可不是陆泽的对手，要是我还去招惹他，没把他除掉，那死的绝对就会是我了。”

　　“不行不行，现在静观其变，只能等我秦家的强者来。”

　　秦浩杰用力的摇着头。

　　看到秦浩杰这副样子，柳月梅也是知道这家伙是无利不起早，但是顾家又没有什么能给他的。

　　“我愿意给秦少爷您顾家的全部资产，只要你能帮我除掉陆泽，到时候我还会让顾筱对您百依百顺！。”

　　听到顾家的资产，秦浩杰心中顿时不屑，不过没有表露在脸上。

　　区区顾家，算个屁啊，反正陆泽迟早都得死，不过顾家只不过是个棋子，现在先稳住柳月梅。

　　他还是在脸上装作沉思了一整，才无奈的点了点：“看在我们都是亲家的份上，我就帮你这一把。”

　　柳月梅闻言，脸色狂喜，有了秦家插手，那小畜生必死无疑！

　　上次在订婚大礼上的时候，陆泽杀了莫华灿，现在正是利用莫家来试探陆泽，他就想着有一天用的到，果然现在就是出手之时。

　　只要陆泽还在江城，就插翅难逃！

　　等柳月梅走后，秦浩杰冷笑一声，拨通了一个号码。

　　嘟嘟……

　　很快就打通了电话。

　　“怎么，有什么事情？”电话那头，一个厚重的男声问道。

　　只是话语中充满了不耐烦之色。

　　秦浩杰嘿嘿一笑：“莫家主，我有个好消息，陆泽现在人就在冲天城，现在是您下手的大好机会啊。”

　　莫家主说道：“你要什么好处？”

　　要知道莫华灿可是他的独生子，莫家未来的希望，现在居然死在陆泽手中，莫家怎么可能不怒！

　　他也知道秦浩杰是个无利不起早的人物，既然告诉自己陆泽的行踪，那就是想要一些好处的。

　　秦浩杰一听就笑道：“还是莫家主懂我，那我也不和莫家主绕弯了。”

　　“莫家主也不是缺资源的人，事成之后，给我个破镜丹就好了。”

　　对面沉默了一番后，随后答道。

　　“行，事成之后，我会把破镜丹打过去的。”

　　说完就挂断了电话。

　　秦浩杰呵呵一笑，这莫家主的暴脾气，就不知道能试探陆泽几分实力！

　　最好打个两败俱伤，到时候自己坐收渔翁之利！

　　“陆泽，我看你怎么逃！”

　　陆泽安抚好顾筱的情绪后，又向邵听兰告别。

　　准备先前往南山家族，毕竟现在南山月还在等着自己。

　　南山家族，就坐落于城市的中心位置，是一座巨大的庄园。

　　上次只是匆匆拜访，跟没有观摩，陆泽和南山月乘车前往。

　　刚下车，陆泽就看见了一个中年男子与两位老者已经站在空口等候。

　　其中一位陆泽也认识，正是当初在药材店和自己交过手的杜涛。

　　“父亲，这位就是陆先生。”南山月对陆泽对着中年男人说道。

　　南山武上下打量了一下陆泽，对着身边的杜涛说道：“老涛，这位年轻人难道就是修为在你之上的陆先生？”

　　“是啊，别看人家年轻，实力却是让我都感到震惊啊！”杜涛微笑着点了点头。

　　听到了杜涛的确定，南山武点了点头，眼中逐渐有了些欣赏的味道。

　　南山武在打量陆泽，陆泽也同样在打量着他。

　　说实话，要不是南山月叫眼前的这个中年男人父亲。

　　陆泽还真的无法想象眼前的这个男人真的是南山皇帝。

　　一身古风装束，头发有些微长，皮肤比自己还要白嫩。

　　要不是他的脸上有些皱纹，陆泽还真的会以为眼前的这个人和自己同龄，可谓是容光焕发。

　　不过比上次自己医治的模样相比，判如两人，难不成实力又精进了一些？

　　“父亲，我可是按照你的要求，把陆先生请来了。”

　　南山月带着陆泽走到南山武面前，甜甜一笑。

　　“没想到陆先生，居然如此年轻，真是年少有为啊。”

　　南山武对着陆泽抱拳笑道：“同时也要感谢陆先生，要不是陆先生的药，不然我的命说不定早就丢了。”

　　“而且我还因祸得福，突破了高武三重天，这简直就是意外之喜！”

　　“我南山武这辈子最不喜欢欠人人情，但陆先生的这份大恩，可是让我一辈子终身难忘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第517章 两家联合免费阅读。https://xs.23sk.com 