    “溜了溜了，咱们先回线上补兵。”

    　　白景轩开着个q带着苏嫣回到线上，这会十三分钟出头，白景轩的老鼠已经到了一百一十五刀，发育冠绝全场。

    　　一把卢安娜和黄叉加攻速鞋，射人快的不行。

    　　而另一头。

    　　蓝色方的瞎子已经带着峡谷先锋赶到了下路河道，正在草丛边缘徘徊pick信号。

    　　兽哥瘦瘦瘦【复仇之矛】：没眼，直接来

    　　兽哥这会也是郁闷，对面璐璐看起来和自家这花瓶柠蜜差不多段位的，应该都是白银多点的样子，眼位都不会布置，硬生生就靠着这老鼠给带起来了。

    　　属实是难受。

    　　“咱们找机会把对面下路塔给推了吧。”

    　　白景轩念叨。

    　　这下路塔看着挺碍事的，还是推掉好。

    　　“可对面两个人都还在哎，你怎么推？”

    　　苏嫣疑惑。

    　　“啊？把对面两个人杀了不就完事了吗？”

    　　白景轩理直气壮地说道。

    　　【你听听这讲的是人话？】

    　　【对面两个真就炮车呗】

    　　【小白讲话特么是越来越离谱了】

    　　【谁给你的勇气，梁静茹吗？】

    　　“嗯……对面瞎子要是没来的话，可以考虑杀一波。”

    　　白景轩话音刚落。

    　　一道身影已经从他们身后鱼贯而出。

    　　对面瞎子！

    　　“哇！！对面瞎子来了，快跑啊！”

    　　苏嫣下意识地就要掉头往回跑，但悲催地发现，他们这已经推得有点深了，这么一来就要被对面瞎子包围了啊。

    　　“不慌，让你给大就给大，变羊给瞎子。”

    　　白景轩沉声说道。

    　　这波不是不能打，只是……看操作而已。

    　　一道银白色的光束出手，瞎子一脚命中了白景轩的老鼠，飞快地一脚踹上来。

    　　“老姐给大！”

    　　就在瞎子掠至半空时，白景轩的声音让苏嫣一下子反应过来，直接一个大招就套在其老鼠身上。

    　　老鼠身形猛然拔涨一大圈，将身前还没来得及反应的瞎子一下子就给撞飞了。

    　　旋即苏嫣老实地把变羊给了瞎子，直接让他成了个萎男，在原地蹦蹦跳跳的啥事也干不出来。

    　　有了璐璐盾的白景轩得到香炉效果加持，大招“火力全开”再开！

    　　“啊哈哈哈哈哈哈！”

    　　老鼠陡然开始倾泻火力，满天都是毒雨，此时接近二点几的攻速着实看的让人有点触目惊心。

    　　“砰！！”

    　　但还没等白景轩输出一会，一道身影就结结实实地撞上了他。

    　　滑板鞋大招“命运的召唤”！

    　　兽哥直接开大让柠蜜撞了上来，如此一来，恐怖的输出火力才暂缓了一会。

    　　“兽哥我把他吹回去！”

    　　柠蜜这会灵光一动，一个闪现到了白景轩的老鼠身后，大招“复苏季风”开启，浩浩荡荡的元素季风将其一把吹了回去。

    　　“蠢货！！”

    　　兽哥忍不住大吼一句。

    　　他妈这柠蜜玩的是什么，还搁这玩反向吹风的操作呢，自己这个大招，是给瞎子变羊恢复拖延时间的，她这风女直接给吹回了自己旁边……

    　　瞎子怎么接上大招控制？

    　　“哇，你这是什么快递服务啊，爱了爱了。”

    　　见自己直接飞到了给滑板鞋的旁边，白景轩大喜过望。

    　　好人啊，自己还在想怎么摸到对面滑板鞋呢，这风女倒好，还有包送服务，属实大好人。

    　　既然人家一片心意，白景轩也不好客气，抬手直接就往兽哥脸上硬怼，一发发毒箭跟不要钱似的贯穿射入复仇之矛的体内。

    　　兽哥这会也只能硬着头皮上，一个q技能“穿刺”贯穿老鼠的身躯，直接站在原地跟那老鼠平a了。

    　　这会拉什么距离都是假的，滑板鞋被动跳的再快，能躲得过1200码射程一秒两箭的老鼠？

    　　那头的瞎子也从变羊中恢复了过来，匆匆忙忙想跑来救自己的滑板鞋，借着一个摸眼上前，将白景轩踢了出去。

    　　兽哥才得以喘息了半刻，但那老鼠足足还有半血有多的血量，他们一时半会也没法把他杀掉。

    　　“打老鼠打老鼠！”

    　　这会柠蜜对这个老鼠都有点咬牙切齿了，满肚子的火气，给兽哥套上了一个盾，祈盼着能把这个老鼠给终结击杀一波。

    　　“呼——”

    　　一道龙卷风将白景轩的老鼠再度击飞，血条再落几丝。

    　　对面瞎子已经一个q再度命中了白景轩的老鼠，飞身而上，打算将其直接带走。

    　　“小鬼小心那瞎子，你要死了！”

    　　这会技能全交的苏嫣一脸担心的神色，但只能跟在他们后面用两个平a，将虚弱套给瞎子，眼看白景轩这老鼠血条就要滑落谷底了。

    　　“不慌……老姐好好看，这才是香炉的真正威力。”

    　　白景轩嘴角扬起一抹弧度。

    　　旋即，白景轩老鼠迎面而上，直面对方三人，扳机抠动，卢安娜触发被动，三发毒箭同时贯穿三人。

    　　白景轩老鼠头上顿时回出了九十点血有多的血量，在这濒危的斩杀线看着实有点突兀。

    　　但还没等众人来得及反应。

    　　“piu！”“piu！”“piu！”

    　　白景轩的老鼠已经展开了小幅度的走a，满天毒雨随着老鼠流畅的走砍开始倾泻。

    　　而老鼠本人那濒危的血条，竟然在以肉眼可见的速度在飞快地爬升。

    　　“这，这他妈鬼来的吧。”

    　　兽哥整个人都懵了，眼看着一个老鼠跟抽血泵似的在抽血，他有点不相信眼前看到的场景了。

    　　一发子回百来血，这是老鼠的回血？！

    　　他手里扔矛的动作还没停下，自己的复仇之矛直接被射了个人仰马翻，剩余的柠蜜和瞎子也没撑多久，两三秒就被这老鼠生生击杀掉了。

    　　“！”

    　　“！！”

    　　而更恐怖的是，拿下三杀之后的老鼠，已经接近满血的血量状态了，再看这老鼠a了一下小兵。

    　　直接就……

    　　就满血了。

    　　【？？？？】

    　　【这尼玛抽到了大动脉？！】

    　　【我特么，假的吧？这是出了饮血吧？？】

    　　【我人傻了】

    　　直播间里的弹幕刷起一片，里面观众水友简直感觉狗眼都被闪瞎了。

    　　这年头，老鼠抽血抽的这么猛的？？

    　　苏嫣这会也不由得长大了小嘴，喃喃道：

    　　“你小子这老鼠……”

    　　“这是开挂了吧？”

