
　　“不用了。”

　　冷锐淡淡的说道。

　　这让陆琪有些尴尬，看来她这位年轻的公公，确实生气了。

　　她偷偷的看了几眼冷锐，发现冷锐是真的年轻。

　　不到四十的年纪，保养得相当的好，妥妥的一个男神人物。就冷锐这张脸，如果被外面的那些女人知道，不知道会有多么着迷。

　　她甚至在想，以冷锐的地位和外在，当初她要是直接认识的是冷锐……陆琪连忙回神过来，不敢再想下去。

　　不料，冷子越却注意到了陆琪眼底闪过的痴迷，虽然只是一瞬间，但他就是看到了。

　　冷子越心头冒出一股火，这些女人，一个二个，都觉得冷锐比他好吗？

　　陆琪顾着讨好冷锐，根本没有注意到冷子越的表情。

　　冷锐倒是发现了，他并没有提醒。

　　一直到楼上传来声音，“冷锐，儿咂和儿媳妇回来了吗？”

　　女人轻缓柔和的音调响起，伴随着脚步声，女人出现在了楼梯上。这个声音，在场的三个人都很是熟悉。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆琪几乎是下意思抬起头，在看到唐果的时候，猛的站起来，“你怎么在这里？”

　　难道，唐果还是冷锐的情人？

　　子越不是说，今天是冷锐的女朋友回来了吗？他怎么会让自己的情人在这里？

　　陆琪不愿意相信，唐果有可能就是冷锐女朋友的事实。

　　唐果歪了歪头，唇角勾起笑容，“你问我吗？”

　　几年过去，唐果虽然消瘦了许多，可那张脸依旧天真干净，犹如当初一样，没有什么变化。而陆琪就不一样了，妆容也比从前要浓，因为忙碌过度，各种节目的录制，导致眼底的黑眼圈都需要用厚厚的粉底遮住。

　　看到面前那张天然无修饰的脸，她气得抓狂。

　　陆琪抿着唇，盯着唐果，虽然没有说话，但就是在表达，你为什么会在这里。

　　“我本来就住在这里啊。”

　　唐果走了下来，很自然的坐在了距离冷锐最近，却有一定距离的地方。

　　冷子越感觉到冷锐的眼神，连忙收回目光，将陆琪拉到座位上。陆琪想问，冷锐的情人怎么会在这里？

　　期间她想了许多，难怪唐果红得这么快，原来是有冷锐在背后撑腰。

　　她都是冷家儿媳妇了，冷锐却从来都没有出手打算帮她一把。

　　冷锐出声了，“今后，她就是你们的妈。”

　　“我和她已经结婚了。”

　　两句话，就像深水炸弹一样，将冷子越和陆琪炸得头晕目眩。

　　冷子越早有预料，但陆琪之前是一点都不知道。猛然听到，自己讨厌的竞争者，情敌，竟然是她的妈，尤其对方还比自己要小几岁，她是整个人都不好了。

　　陆琪瞪着眼珠子的模样，丑陋极了。

　　冷锐将陆琪眼底的表现全都看在眼底，他瞥了陆琪一眼，“你好像有意见？”

　　“不愧是你看上的女人。”末了，又对着冷子越说道。

　　冷子越抿着唇，当年唐果出国的时候，其实他就有些释怀了。

　　冷锐不愿意放过的人，难道他还能够抢走？所以，早就明白这两人是会在一起的。

　　他都已经打算，找一个机会，澄清当初说的话。

　　可，眼下这个状况，他不想那么做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第73章 富少的前女友（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 