    于渊二字并不出奇，也不会让人生出多余的联想。

    可宣不同。

    宣是国姓。

    什么人敢冠以国姓？

    除了皇室之人外，还能有谁？

    呼吸交错的瞬间玉青时的脑海里凭空闪过很多断断续续的片段，两厢沉默间她突然用力扯住眼前之人的衣领朝着两边彻底拉开。

    宣于渊刚恢复了几分力气，却没预料到玉青时会扒自己的衣裳，大惊之下忘了反应，毫无征兆就露出了半条胳膊。

    看不清肌理的皮肤上，覆盖着一片堪称精绝的彩绘。

    他忙着找玉青时，没顾得上遮掩什么，可就是这份大意马虎，让他在玉青时的面前彻底露了马脚。

    这根本就不是什么糊弄人的油画。

    也不是能用水或是油洗去的痕迹。

    整个宣氏王朝，只有一个人的肩上有这样的东西。

    三皇子。

    宣于渊。

    外头林清劈了嗓的叫喊仍在继续，可不管是玉青时，还是宣于渊此刻都听不清了。

    玉青时的表情实在太奇怪了，像是恍然大悟，又像是掺杂了无数可说不可说的自嘲，多重情绪混合之下，她竟然在此刻笑出了声。

    只是那流浮于皮相的笑，落入宣于渊的眼中是那么的刺眼。

    他心头颤颤，下意识地想张嘴解释，可话没等出声，就听到玉青时沙哑道：“你骗我。”

    “迟迟，我……”

    “你从头到尾都在骗我。”

    玉青时眉心微蹙看着眼前的人，笑得自嘲又可笑。

    声调寒凉得仿佛可在空中化刃，一下又一下地在人心头狠扎。

    “堂堂皇家三子，金尊玉贵的三殿下，这样尊贵的人，怎能在乡间泥泞中打滚？”

    “还是说，您只是觉得耍人有趣？”

    “从云端下凡，玩弄愚人痴傻，很有意思？”

    宣于渊没想到玉青时这么敏感，听出这话中的不善排斥，心里一下就慌了大半。

    皇室之人多是以封号而称，其本名讳，鲜少有人会叫。

    常人就算是听到宣于渊三个字，大多也不会联想到他就是三皇子。

    玉青时为何能如此敏锐？

    极度的心慌促使下，宣于渊本能地抓住玉青时的手不放，咬牙说：“这事儿我回头会跟你解释，但是不是你想的那么回事儿，我……”

    “是么？”

    玉青时面宛覆冰一下一下地掰开宣于渊缠在自己手腕上的手指，冷冷道：“我想我不需要听到任何解释。”

    “殿下请自便吧。”

    她说完拔腿就要走，决然到没有半分迟疑。

    宣于渊刚要抬脚追上去，可脚还没动，就听到玉青时冷冰冰地说：“那雾名唤吸魂，吸入者最多一刻就会吐血而亡，非解药不可解。”

    “最后一颗解药已经没了，殿下若是不想外头的人都死干净，就只能是用烈酒灌入埋了药的地方，点火引燃把残余的毒雾烧了，否则他们都得死。”

    话音落，玉青时的脚下就再没停留半刻。

    宣于渊眼睁睁地看着她走远，又气又怒地转头喊了一嗓子：“嗷什么嗷？！”

    “我还没死呢你就上赶着着急给我上祭？！”

    正痛不欲生的林清闻声猛地一颤，险些喜极落泪。

    “你还活着？！”

    “不是，你……”

    “闭嘴！”

    宣于渊恼怒之下把玉青时刚刚说的话重复了一遍，说完不放心道：“唐林！”

    “卑职在。”

    “等雾散了，马上把咱们的人都调来这里，把这宅子给我围了！”

    “前门后门都给我堵了，哪怕是一只苍蝇也不许放出去！”

    宣于渊余光注意到玉青时的身影滞了一瞬，更加气急败坏地喊：“打今儿起，我就在这儿守着！我倒是要看看，没有本殿的允许，谁能跨出这道门半步！”

    “要走也只能跟我走，否则哪儿也不许去！！！”

    宣于渊的怒气来得过分突然，以至于唐林和林清都在猛地愣了愣，在宣于渊再度动怒之前赶紧连声应好。

    林清一边火急火燎地吩咐底下人去搬烈酒点火燃雾，一边怒极攻心地带着人把来敌驱砍倒地。

    一夜混乱悄过，满街皆是血色。

    而往日极为清净的小巷之中，也多了不少身上还残留着肃杀之气的人。

    这些人都是宣于渊叫来的，为的就是把玉青时困在这个宅子里。

    他说到做到，只要他在这里，玉青时哪儿都别想去。

    玉青时对此反应很是平淡。

    她夜半就把战战兢兢藏在地窖中的人叫了出来，也不等满腹狐疑的人多问什么，直接把人打发到了屋子里睡下，一副全然不管外头是什么样子的姿态。

    宣于渊撵前撵后地追着撵了半天，一句解释的话都没说利索，还差点被玉青时拍回来的大门夹住了鼻子，吓得嗷一嗓子吊着天边的青色就泛出了边儿。

    林清把外头的事儿都处理得差不多了，踩着满地狼藉往巷子里蹿。

    大门前，唐林正蹲在地上搓手指头缝里干涸了的血迹。

    见林清来了，默默地往旁边退了半步。

    林清被昨晚那诡异到可怖的雾气吓得惊了胆儿，围着平静如昔的墙根转了一圈，警惕道：“这里没毒了吧？”

    “确定都稳当了？”

    唐林木着一张脸唔了一声，含糊道：“应该是没有了吧。”

    林清惊悚不已。

    “应该？！”

    唐林吊着眼角睨了他一眼，淡淡道：“因为如果有的话，我们这些半夜就守在这里的人，应该已经都死了。”

    换句话说，人还没死，等同于安全。

    林清惊魂未定地拍着胸口吸了一口气，扒拉着门板往院子里悄悄瞥了一眼，什么也没看到，忍不住说：“你们三爷呢？”

    “人呢？”

    “昨儿晚上不是还活着跟我吼吗？今儿怎么不见影儿了？”

    唐林想到昨晚上隐隐约约听到的各种不甘的叫喊，一时表情变得尤为复杂。

    他一脸莫测地看了毫不知情的林清一眼，幽幽道：“我建议您暂时先躲一躲，最好是最近都别在三爷面前露面。”

    林清闻言有些不满，横着眉梢说：“为什么？”

    唐林回答得一板一眼。

    “因为您昨晚上一嗓子喊得三爷漏了馅儿，玉青时对此很生气，三爷还差点被玉姑娘一门板拍到了墙缝里。”

    林清……

    他因为好奇推门的动作突然就僵住了。

    唐林平铺直叙地说：“三爷已经怒到神志不清了，但是他拿玉姑娘没有办法。”

    而且宣于渊喊得再大声，他也不会拿玉青时怎么样。

    因为这事儿本来就是他心虚。

    目睹林清脸上五彩纷呈的面色变化，唐林一口气叹得极为悠长。

    他正直且公道地说：“您现在进去，会被三爷弄死的。”

    “您一定会死得很惨。”

    “比昨天晚上那些不小心中毒吐血死的人还惨。”

