    白绫做了个梦。

    在梦中,她被困在一个地方，孤身一人,怎么都找不到出路。那是一个大到没有边际的树林,每一棵树都长得一模一样，她不停地跑，心里又害怕又焦急。

    不知道跑了多久，她看到一个影子出现在前面。她出声喊住那个影子,影子就停了下来转身看她。

    那是个衣衫褴褛看起来很可怜的丑陋青年,让她有种莫名的熟悉感,这个场景也似曾相识。可梦中的白绫不知道他是谁,她问：“你能不能带我出去？”

    那个丑兮兮的青年对她摇摇头,就在她面前变成了一个漆黑的怪物，然后很快融化成一大片黑水……

    陆林生。

    白绫醒了过来。她躺在那一动不动,眼神怔怔的，她想起自己晕过去之前看到的最后一幕——陆林生被那条魔龙吃掉了。

    她被裹在陆林生空荡荡的躯体里的时候,整个人都非常难受,强忍着保持最后的清明,她不知道那短暂的时间里发生了什么，只知道自己忽然被推出了陆林生的身躯里，她看到天空和飘飞的雪，和在魔龙嘴里挣扎的陆林生。

    他那时不是人形，而是妖形，所以她连他的表情都没看见，只看见他的脑袋似乎是往她这边转了转,然后那巨大的龙口就闭了起来。

    白绫忽然捂住脸，整个人蜷缩起来，身体不停颤抖。

    “小主人？”老贝壳的声音小心翼翼的。

    白绫没说话，只有细碎的呜咽从指缝里流出来。老贝壳变成小人的模样，坐在了白绫身边，试着用小手摸了摸她漆黑的长发。在这种时候，老贝壳才觉得自己的小主人看上去真的像条幼龙龙崽了。

    “老头儿，陆林生死了。”

    “唉。”

    白绫用通红的眼睛看他，张口就说：“我要去把那条魔龙抓住，剖开他的肚子，说不定陆林生还没消化完。”

    老贝壳吓一跳，“诶诶，小主人别孩子气，这怎么可能呢，先不说咱们抓不到魔龙，就是抓到了真剖开他的肚子，那个陆林生肯定也没了。”

    白绫却不和他说话了，她坐起来，转头看自己这是在哪。

    飘渺庄严的建筑，高贵典雅的摆设，还有窗户外漂浮的白云，这一切都告诉白绫她现在在幽浮山。她抓起老贝壳起身走了出去。

    “小主人，你又要做什么？”

    白绫刚到殿门口，就发现自己推不开那扇高大的殿门，显然被人锁了。“外面有没有人？把门打开，让我出去。”

    门外传来一声嗤笑，有人语气不屑地说：“上神吩咐了，让你先在这里休息，想出去等上神要见你再说。”

    老贝壳抱着白绫的腿劝她，“小主人，你先别急着出去，先忍忍。你身上还有很多伤呢，我们在这里养好伤再说其他的事好不好？”

    白绫绷着脸：“我已经受够了被人关起来了。”她说完拿出了自己的大锤子，走到旁边的墙上敲了敲，选了个最薄弱的地方，抡起锤子猛力砸下去。

    轰轰几声，烟尘滚滚，砖石坍塌，白绫从墙面上破开的大洞里钻了出去。这个被她暴力破开的洞和门隔得不远，在门边负责守着她的两个幽浮山弟子正面色惊骇地扭过头看她，他们怎么想得到，还有人这么不讲究的，到了幽浮山这种地方，也敢这样放肆。

    “你、你不能走！”一个弟子反应更快些，看到白绫准备走了，连忙要拦她。白绫也不说话，只拖着手中的大锤往地上杵了杵。

    两个弟子瞧着破了个大洞的墙壁，一下子都噤了声。白绫走下台阶，听到身后两人小声的在说赶紧通知幽水仙人。这个幽水仙人白绫知道，曾经去归一仙宗代表那个玄苍上神招揽过她的，在幽浮山地位还挺高。

    “什么？白绫不是受了伤昏睡了吗，怎么这么快又醒来了？”幽水仙人听到弟子的回报，头疼得不行。魔龙来袭和上神那一战，把整个幽浮山的结界都撞破了，本来四季如春的幽浮山还因为上神的能力变成了一片冰天雪地，现在还没恢复。幽水仙人还要忙着处理之前受伤的弟子和各种事，再加上个白绫……如果可以，她真不想理会这条难缠的小白龙。

    可惜上神不知道怎么回事，就是对这条白龙青睐有加，每次对她就格外宽容。幽水仙人怨气丛生，不仅因为白绫给她惹来的麻烦，还因为内心的嫉妒，从来没人能得到玄苍上神如此的厚爱。而白绫竟然还不知珍惜，这是最可恨的地方。

    幽水仙人冷着脸匆匆赶到，拦住了白绫，“在我幽浮山地界，当客人的如此无礼，我还是第一回见到。请你回客房去，现在大家都很忙，不要再给我们添麻烦。”

    白绫瞧她一眼：“我是客人？要是你不说，我还以为我是在当囚犯。爬开，我要走了。”

    幽水仙人皱眉：“上神还没说你可以走。”

    “他又不是我亲爹，还管我去哪里。”白绫摩挲了一下自己手里的锤，“我这一锤下去，你脑袋上那一堆头发可能要散，我不想跟你打架，你快点子爬开。”

    幽水仙人脸色忽红忽黑，如果可以，她倒是很想跟白绫打，好好教训这个小兔崽子，但她不能，她只能控制着自己的情绪继续和她说：“你应该知道，这一次是我们上神救了你的性命，如果不是上神出手，你现在已经被魔龙吃掉了。现在魔龙虽然暂时败退，但你一旦离开这里，失去了上神的庇护，很有可能被魔龙盯上，你最好想清楚现在该怎么做。”

    “最后问一次，让不让开？”白绫举起了锤子。

    她还是和幽水仙人打了起来，虽然她打不过，但幽水仙人也不敢伤她，白绫发起脾气来凶得很，叮铃哐当一阵乱砸，把幽浮山的漂亮屋子砸塌了好几间，一个人就抵得上一整个拆迁队。

    实在闹得不像话，玄苍上神终于出现了。他伸手虚虚一掌压下来，把白绫整个压得动弹不得。

    “你也该学乖一点了。”玄苍上神冷冷望着在地上挣扎的白绫道：“是我救了你。”

    白绫发现自己挣脱不开，也就不费那个劲了，趴在地上扭脸看着脚不沾地白衣飘飘的玄苍上神，冷笑一声说：“我求你救我了？我想活还是想死，都要由我自己选，不关你的事。你有啥子资格把我关起来？难道你还真是我亲爹？”

    玄苍上神微微动了动手指，白绫就感觉身上的重量突然加重，朝着她碾压过来。

    “啊啊啊——”

    听着白绫的惨叫，玄苍上神道：“从今天开始，你就待在幽浮山，我要你学会听话。”

    白绫吐出一口血沫，扯着嗓子大喊：“听话个屁！我日你妈仙人板板！”

    玄苍上神继续加重力道，白绫嘴里的骂声扭曲，变成了接连不断的惨叫，最后活生生疼晕了过去。玄苍上神这才放开禁锢她的力量，对一旁的幽水仙人吩咐：“给她戴上万钧锁，锁住她的手脚，不许她变成龙形，还有把她的武器扔了，我要看到一个愿意听话的弟子，不是一个只会和我作对，满口粗俗之语的叛逆孩童。”

    既然拒绝了他的屡次示好，又这样冥顽不灵，那他只能用自己的方式好好调.教她。摧毁一个人，再重建，其实是一件很简单的事。

    幽水仙人低头应是，望着昏迷的白绫，露出个幸灾乐祸的笑。

    就如玄苍上神所说的，她给白绫戴上了特制的万钧锁。这锁看上去就是拇指大小的小银锁，但系在手脚上无法取下，一般人戴上能直接被压断手脚，就是幽浮山弟子们戴着也会无法起身，换做龙族的白绫，这万钧锁会最大程度限制她的行动。她没办法再搞出任何破坏，也不会有一点杀伤力，这沉重的几道锁甚至让她连多走几步都会累个半死。

    白绫的苦日子开始了。

    不过，负责教导她的幽水仙人和几个看管她的弟子，日子变得更苦。

    “你都这样了，为什么还能这么折腾？！”幽水仙人心力憔悴地发出这样的疑问。

    白绫瘫在地上，整个人散发着反正我不配合，你随便干嘛的气息。她的性子是撞上南墙不回头，非得撞碎南墙往前走的，谁都别想勉强她。

    幽水仙人每日找人来教导她礼仪，所有被她找来的教导仙人都被白绫气的拂袖而去，这些人哪里体会过白绫这样特殊的骂人技巧。幽水仙人让人看着她，但她一会儿戴着万钧锁跳进水里沉底，让一群弟子忙活半天打捞不起来，一会儿和一群弟子打起来，闹得到处鸡飞狗跳，就连幽水仙人都被她薅下来一大把头发。

    “上神，我实在是无法教导她，请上神恕罪。”幽水仙人跪在玄苍上神面前，整个人都好像老了十岁。

    玄苍上神：“把她带到这里来。”

    白绫立刻被送到他面前，两人一个坐在神座上，一个站在台阶下。

    “跪下。”

    白绫：“我告诉你，你最好现在杀掉我，不然老子迟早要锤破你这个臭傻逼的脑壳。”她这句话说的很认真，到这个世界后，她还是第一次真心的想搞死一个人。

    玄苍上神起身，走到她的面前，一根手指点在她的脑袋上，将她整个人压得跪了下去，“我不喜欢有人违抗我的命令，我让你跪下，你就要学会跪下。”

    白绫的反应是吐了他一身，“你这样恶心，也不怪我想吐。”

    玄苍上神黑着脸一巴掌将她甩飞出去，白绫摔落在地上，没事人似得擦着脸爬起来哈哈大笑，朝他比了个中指：“龟孙，你再来啊，我还怕你吗！”

    ……

    魔龙在幽浮山受了重伤，落入海中后在一片海域里暂时蛰伏，哪怕是重伤在身，他盘踞在海中散发出的气息依旧摄人，使得周围海域里所有的活物都远远逃离了这里。

    突然间，正在憩息的魔龙睁开双眼，他张开口似乎想要将什么呕吐出来，却没有办法如愿，很快他庞大的身躯在海中扭曲翻滚起来，这动静搅起了海面上的海浪。

    这片海域动荡了好几个日夜，终于在某个月夜平静下来，海底那条魔龙比几日前更加疲惫，身体上的伤也更加狰狞，那些大大小小的伤口里开始溢出黑色的丝线，慢慢的，龙鳞底下也开始溢出，整条龙的龙身上仿佛长出了什么奇怪的植物，看上去异常可怕。

    又过了半个月，魔龙几乎已经被这黑色的丝线裹住了龙身，他仍然在挣扎，将那些黑色的丝线不断扯碎，可很快又会长出新的丝线。终于，魔龙精疲力尽，无法再动弹，这时候，黑色的丝线缠住了龙脑袋，发出一阵咯吱咯吱的奇怪声响。

    巨大的魔龙在海中忽然变成了一个人，这个男人有着一头黑发和一双金色的眼睛，神情凶戾。

    “杀……灭龙族……”他说完这句话忽然又是神色一变，捂住了脑袋低声喊道：“白绫、白绫！在哪里……”

    “杀龙族、不……我要找白绫……”

