
老教主走的时候，血十字教会还很弱小，人数还不到五十人。

是新教主继位之后，将血十字教会发展成了万人大教。

而天煞就是在新教主继位之后加入的教众。

因为天煞天资出众，一入教会就得到了重用，还学了不少不对底层弟子传授的秘术。

就是因为修习了这些秘术，他才会老得如此快，如果他的功力再无法突破，肯定也会像老教主一样，活不过六十岁。

天煞修习邪术这么多年，自信拿下乔安和殷月那是手到擒来。

没想到乔安会如此难缠，以他修炼这么多年的功力，居然都无法拿下她！

这个小女娃到底是什么人？

年纪轻轻就能有这样的功力，明显是从小就受到了重点培养，一般的小门小派不可能养出这种天才。

可惜他已经有二十年没有在外界走动过，对现在各大势力的分布并不了解，连这丫头是出自哪门哪派都看不出来。

不管这丫头有多么深厚的背景，今天她都必须死在这里！

他绝不能让这丫头活着离开，要是让她逃了出去，找到她的师门长辈相助，那可就糟了！

天煞眼中杀机必现，招式更加致命，只要受上这么一击，不死也绝对重伤。

好在乔安还能应付，有异能保护，一般的功击还真很难对她造成伤害。

天煞虽然厉害，但他毕竟没有系统的修炼油过，学的东西又很杂乱，哪怕他修练了这么多年，在玄门当中也入不了高手那一列。

眼见使出全部功力都拿不下乔安，天煞心一横，从身上抽出一张泛着微微戏光的符纸，符纸上画着繁复的符咒。

“杀了她，快杀了她！”眼见二人打了这么半天，天煞还是拿乔安没有办法，方珠的耐心已经快要用完了。

她坐在棺材里，疯狂的冲着天煞喊叫着。

而殷月则是一脸担心的看着乔安。

她根本不敢出声，就怕会引起乔安分心，让天煞有机可趁。

“引煞符，去！”天煞咬破舌尖，朝着这道符上喷出一口舌尖血。

舌尖血一接触到符咒，立刻化为一道血色雾气，被这道符吸入其中。

吐出一口舌尖血之后，天煞看上去又老了五岁，整个人都虚弱了不少。

这道引煞符，是天煞年轻时得到的宝贝，可通过自身精血为引，引来方圆十里内所有的煞气。

只要被这煞气所伤，就算不死也会去掉半条命。

玄门中人都知道煞气的厉害，轻易不感沾染，如果不是乔安太难缠，天煞也不会把自己压箱底的符咒都拿出来用。

乔安感觉到这四周围的温度突然开始疯狂下降，很快整间地下室，就开始结起了冰碴。

一股令她不舒服的诡异能量，正在向她聚拢。

乔安再次用异能给自己加了一层防护。

虽然不知道这股诡异能量是什么，总之不是什么好东西。

这位天煞长老会在这个时候祭出一道符，这符肯定不简单，乔安不敢掉以轻心。

事实证明乔安的顾虑是对的。

方圆十里内的煞气聚拢之后，整个地下室都结出了一层冰，温度低至零下，这还不算，这些煞气开始疯狂的攻击乔安。

乔安有异能保护倒是不觉得冷，但这些煞气的攻击却让她感觉有些厌烦了。

她用精神力抵抗着煞气对她的攻击，精神力凝飞针，对着飘在半空中泛着红光的符纸就是一顿猛击。

很快在乔安的攻击下，符纸化成了灰烬，而驱使引煞符的天煞，则吐血倒地和身亡。

引煞符很厉害，但一但有人破确了引煞符，反噬也同样厉害。

天煞本就不年轻了，强行驱使引煞符本就造成了身体的严重消耗，再加上受到了反噬，挂掉也不奇怪。

随着引煞符被毁，地下室的温度开始快速回升。

“怎么可能！你怎么可能是天煞的对手！”

眼睁睁的看着二人的战斗以乔安的胜利结束，方珠的眼睛瞪得比铜铃还大，眼中满是不敢置信。

虽然方珠也不知道天煞的真正实力，但在方珠心里，天煞确实是个很厉害的高手。

若不是看中了天煞的本事，她也不可能养着对方这么些年。

现在，在她心里非常强大的天煞长老，居然就这么被一个和殷月年纪差不多的小丫头给击败了，这一结果简直颠覆了方珠的认知。

“没什么不可能的，现在到你了……”乔安几步走过去，轻易的制符了拿出匕首准备和她硬拼的方珠。

方珠的实力比起天煞来真是差远了。

当然，她会如此轻易被制服，也有她现在不能离开这口棺材的原因。

不理会骂骂咧咧的方珠，乔安直接扭头看向殷月。

“殷月，你现在可以打电话报警了。”50万终于到手了！

乔安露出欣慰的笑。

“啊！哦哦！”愣了好一会儿的殷月终于反应过来了，手忙脚乱的拿出手机，然后拨打了报警电话。

除了报警之外，她还通知了舅舅凶手落网这件事。

大概过了半小时左右，镇上的警察才赶过来。

当然殷家灭门案当地的警方也有调查过，因为什么也没有查出来，案子就这么尘封了二十年。

没想到二十年后，殷家的女儿会带着同学亲自抓到凶手。

一个参与过二十年前灭门案的老警察一脸感慨的想着。

方珠的落网像是在云河村投下了一颗惊雷，炸得整个村子都沸腾了。

方珠的家人都没有想到，在他们心里聪明能干有本事的女儿，居然会是灭了殷家一家四口的变态凶手。

不止方珠的这人想不到，其他村民也想不到。

除了吴家人早有心理准备之外，其他村民那是半点准备都没有。

“真是看不出来呀，方珠居然这么厉害，一个人就能灭掉殷家四口人！”

“这里面是不是有什么误会？方珠一个人怎么打得过四个成年人，其中还有两个是大男人。”

“说不定她事先下了毒！”有人猜测。

“不可能，要是真的是事先下毒，当年调查的时候不可能什么也查不到。”一个村民理智分析。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180349"  chaptername="第74章：血十字（10）">加入书签</a>
</div>
