    拍摄结束，李文音与洪涛沙老师回到酒店。

    马腾后面还需要继续拍摄工作，便留在了剧组这边。

    晚上一起吃了个饭，第二天几人便分道扬镳。

    毕竟成年人各有各的事，相聚起来很难，也不可能一直待在一起。

    沙老师与洪涛便各自离去，该拍戏的拍戏，该上综艺的上综艺。

    李文音也和徐馨蕾来到哈城月亮湾滑雪场。

    这里对于初学者，旅游滑雪者来说非常友好，在餐饮住宿娱乐方面的综合性度假设施上也非常不错，还有额外的雪地摩托与雪上卡丁车场地。

    两人在这里整整玩了两周才恋恋不舍的离开，一路向北。

    龙江省更北边，有着不少俄罗斯风情小镇，当地有正经的俄罗斯斯拉夫民族，也有操着一口正经龙江东北话的俄罗斯族。

    虽然同为金发碧眼......但莽撞的去“自以为”，那样很容易令人有点不爽。

    到了这里，伙食便换了一种风格。

    大列巴黑又硬，配上正经的秋林红肠，便是当地最为大众的一种食物。

    在风情小镇中，两人来到一间提前包好的农家乐。

    农家乐，顾名思义其实就是当地的民众以个人农户为单元，为旅游者提供的农家院，农家饭，以及各式各样的农产品。

    提前找人打听好靠谱的农家乐后，包场后，私密性非常的不错。

    午餐时间，两人吃着饭。

    李文音递给徐馨蕾一瓶饮料。

    徐馨蕾也没仔细看，打开瓶子便喝。

    “噗！”

    喝了一口，徐馨蕾便喷了出来。

    眉头拧着皱起来，忍不住有些嫌弃的看向李文音。

    “这什么玩意啊？”

    “啊，这玩意叫格瓦斯。”

    李文音笑了笑。

    “一种用大列巴发酵而成的低酒精饮料，富含乳酸，维生素B1，维生素E和氨基酸，对身体很有好处。”

    “我说怎么一股烂面包的味道。”

    徐馨蕾气哼哼的拍了一下李文音，连连摇头。

    “我接受不了......”

    “哈哈，再喝两口就习惯了。”

    李文音嘿嘿一笑。

    格瓦斯的酒精含量可以说非常低了，酸甜味，有麦芽的香味，即使是李文音这种沾酒就躺的也完全可以喝一瓶没什么大事。

    “别小看格瓦斯，这玩意历史很悠久呢。”

    “别说话，悠久我也不喝，我接受不了。”

    徐馨蕾再次摇了摇头。

    喝起来就像是烂面包味道的啤酒。

    虽然酒精含量很低，但闻起来的那种发酵味道+酒精味道还是很浓郁。

    甚至有人评出，这玩意算得上是十大最难喝饮料。

    比如什么生姜味红雪碧，东方树叶，黑松沙土，红色尖叫，崂山白花蛇草水等等。

    可以说，对于不少人来说，这些东西不喝终生后悔，喝了后悔终生。

    不过......其实这些饮料只是不太容易被接受而已，味道陌生了一些而已。

    一旦接受了这个设定后，就会像李文音一般......

    “我觉得还挺好喝的。”

    “......”

    徐馨蕾直呼好家伙。

    “你这嘴巴，是不是花露水+红花油都能当饮料了.......”

    “没那么夸张.......”

    李文音笑了笑。

    “就是味道比较陌生奇怪而已，其实不难喝的。”

    “.......”

    “你试试？”

    “我不！”

    “你试试？”

    “......”

    “试试呗？”

    “......就一口！”

    “......”

    徐馨蕾皱着眉，小小的抿了一口。

    然后好像是没尝到味道，又抿了一小口，品了品。

    ......还行，虽然还觉得不太好喝，但没刚才那种突然的刺激，接受起来不算很难。

    “这边玩完后还打算去哪玩啊？”

    李文音嘿嘿一笑，转移话题。

    徐馨蕾想了想，便道。

    “嗯........我觉得出来玩太久了，有点玩累了，回家歇几天吧，刚好要过年了，置办些年货，好好过个年，年后再出来玩一圈，大学也就差不多开学了，你也该正式上岗了。”

    “嗯，也好，我也觉得这两天玩的有点累了，该歇一下了。”

    李文音点了点头。

    “昨天温教授还刚给我打了电话，告诉我，开学以后，除了正常的几节课外，还负责带一带交换生。”

    “啊？！那么多工作，你忙得过来吗？”

    “还行，其实不忙，带交换生也就是个顺手的事情，这一次的交换生刚好也都是熟人。”

    李文音哈哈一笑。

    “阿尔扎克，你有印象吧？”

    “啊？！我记起来了。”

    徐馨蕾恍然。

    “是他？他老师那么大一大师，咋想起来做交换生了？”

    听闻徐馨蕾的话，李文音不由得掐着腰，一副爷NB的样子，自得的说。

    “嘿嘿，这不全靠老夫吗？老夫那一波操作，换来了不少交换生类的合作，都是国际较为顶尖的大学。”

    “看看你美的！”

    徐馨蕾笑着捏着李文音的鼻子。

    李文音嘿嘿一笑，稍作正色道。

    “只不过，目前交换生的名额其实并不多，算上阿尔扎克所属的柏林艺术大学音乐学院，也就带四个学生，剩下的都是茱莉亚音乐学院，米兰音乐学院，英国皇家音乐学院的学生，我国自然也出了四名学生去这几家大学深造，这是好事。”

    “我听说华沙那边好像也想邀请你做点什么？”

    徐馨蕾好奇的问道。

    “嗯，但那边暂时没时间去。”

    李文音笑了笑。

    “肖邦国际钢琴大赛邀请我去当正赛评委。”

    “评委？真快啊！”

    徐馨蕾不免感叹了起来。

    上次听到这个大赛的名字，好像距离现在并没有多久。

    那时候李文音还是肖赛的选手。

    这么一转眼，就要当评委了？

    “我觉得你可以去一趟的啊？为什么不去？”

    “去什么去啊。”

    李文音撇了撇嘴。

    “累不累，我还想玩呢，这种机会以后不有的是吗？”

    “.......我怀疑你在装B啊我靠。”

    徐馨蕾翻了一个白眼。

    “没啊！”

    李文音双手一摊。

    “这是事实啊，你看现在国际级别的小提琴大赛与钢琴大赛，哪个敢不邀请我当评委呢？”

    徐馨蕾眼睛都直了，只听李文音掰着手指继续说道。

    “伊丽莎白小提琴钢琴大赛，青年小提琴国际大赛........前阵子我起码收到了不下二十来个国际大赛的评委邀请，我都去？明显是不可能的。”

    “而我要是去呢？那很显然就感觉我去的那个大赛会高人一等，所以明显去哪个都不合适，感觉会得罪人。”

    “再说了，我这个影响力......干嘛不邀请点其他的大师，来参加咱们这边主办的一些赛事呢？要知道，华国大大小小的钢琴赛事很多，国际的也不少，但名望上与地位上来说，照比其他很多国际大赛的含金量与影响力，确实低了那么一点点。”

    说到这里，李文音露出了不在意的笑容。

    “不过这都无所谓，我答应了华国国际钢琴大奖赛发来的评委邀请，并且拥有一定的决定权，到时候只要有这个消息放出，必然会有轰动的。”

    “你这么自信？”

    徐馨蕾咂巴咂巴嘴。

    老李你可能有点膨胀啊。

    “嗯，本来就是这样。”

    李文音轻轻一笑，眼里满是傲意。

    “别说青年演奏家了，哪怕是世界顶级的青年大师，比如伊万，比如之前遇到的拉森，我说一句他们弹的垃圾，你看看他会不会有啥话？还不是要来找我请教？”

    “就连不少上了年纪的钢琴大师，我尊敬归尊敬，但你看哪个敢在我面前摆谱？”

    “卧槽，老李牛B！”

    听闻此言，徐馨蕾忍不住咂舌，竖了个大拇指。

    这话倒是还真没说错。

    大师毕竟都是有眼力的人，平均道德水平也都不低。

    遇到李文音这种实力强横的后生，在实力与地位上也都是肯定的，否定或许也只是因为一些音乐理念不同而已，视作对手，而并非是敌人。

    更何况，李文音在面对这些大师的时候，一向非常随和礼貌，谦虚谨慎，并没有恃才傲物，这种情况下，就更不存在摆谱，倚老卖老的事情。

    “再说了，这些大赛本来就很有名，他们不需要我来扩大影响力，单纯只是要我去参与，以此更加坚固他们业界的地位而已，我就是个工具人，说不得还能从这些赛事里得来不少的名气与地位。”

    李文音耸了耸肩。

    “不过说实话，名气与地位俺也不缺，所以.......可以有，但没必要。”

    “与其去参加这些本来就很知名的大赛.......不如靠着我个人......让整个华国这些国际音乐大赛，往国际的赛道中冲刺几步，打造一个华国音乐表演艺术的名片！”

    “......起码.....打造出一个华国钢琴艺术，华国小提琴艺术的名片！！”

    说到这里，李文音的眼中也冒出了名为野心的光芒。

    一个人强横终归是虚假的。

    但一个人的强横，是能将人聚集起来的。

    就好比李文音当初虽然也是自己在走自己的路。

    但华国的音乐家们，愣是根据李文音演奏的风格，理念，技巧等等，活生生开辟出了一个学派。

    【东方学派】！

    李文音可以说是创始人，是领头人。

    但没有后面那群追随者，研究者们，是根本无法达成的！！

    而未来，即使李文音再也不去练琴拉琴，东方学派也不会停滞不前。

    开了头，领了路，那么后来就会有无数人，将道路不断的开辟！！

    有时候，或许就是缺了这么一个开辟者，指引者。

    自己并不需要多做什么。

    有时候，只是需要做一些正确的事情罢了，后面的东西，自然有其他人去完成。

    在一些较为黑暗难走的地方，做一点指引的星光，展露的明灯，后面的人自然会修建出通天大道！

    就好比......同样是当评委。

    李文音只需要选择一个“对”的比赛，便可以让华国的大赛，在国际中的地位向上窜一窜。

    “好好好~”

    徐馨蕾笑眯眯的揉了揉李文音的脸颊。

    “老李厉害，但别自满哦~记得该谦虚的时候还是要谦虚点~”

    李文音嘿嘿一笑，顺势抱住徐馨蕾。

    “咱谦虚归谦虚对吧，但有实力的装B，那就是牛B。”

    “看你那熊样！”

    “嘿嘿！”

    李文音摇了摇头。

    “在音乐这个领域里.......我确实还不敢说有多厉害，毕竟太广阔了，能人辈出，但你要单说钢琴小提琴演奏？呵呵.......”

    说到这里，李文音轻轻一笑，轻哼一声，眸子里满是强烈的自信与傲意。

    “我李文音不说话，你看哪个敢吱声？”

    “可恶啊，被你装到了！”

    徐馨蕾一脸卧槽，鼓起掌来。

    这简直了。

    就好像高考状元理直气壮的说自己学习好，是这一届的全国第一很NB一样。

    你觉得他是装B？但他真的做到了。

    可总觉得好像就是在装B，还真的被他给装了一个圆润。

    ......

    “那我们的李师傅.......”

    徐馨蕾手托着脸颊，似笑非笑的看向李文音。

    “前阵子你说的新专辑呢？打算啥时候发啊？”

    “啊！那个啊！这个......”

    李文音摆了摆手。

    “再说，玩完再发，不着急。”

    “？？？”

    “嘿嘿，亲爱的~来吃一个，啊~~”

    “啊~~”

    ......

    时间慢慢过去。

    很快，一个多月后，也便来到了过年。

    如同往常一样，过年的气氛很是热烈。

    无论是电影，电视剧，各种贺岁档层出不穷。

    各种新游戏的放送，老游戏的春节活动。

    反正就是突出一个嗨。

    不少音乐人也选择在这个时候发布专辑。

    李文音消失的这几个月里，无数的音乐人仿佛就感觉自己过年了一般。

    尤其是不少一线水准的音乐人。

    根本不再担心被抢风头了，莫名的都感觉心情变好了！

    就好像太上皇仙去后，皇上总算松了口气一般.......

    再也没个大爹对自己指手画脚，让自己胆战心惊了。

    而同时，一年一度的春节联欢晚会也备受期待，无论是每年吐槽但每年收看的央视，抑或是靠着无数明星嘉宾吸引眼球的地方，都在积极的宣传筹备。

    关于春晚的消息不断的被放出，各个明星的登场引来不少网友们的围观。

    只是.......不少网友总觉得好像少了点什么。

    【啊？！今年的春晚怎么又没有李文音啊.......】

    【卧槽？对！就是少了这个，李文音哪去了啊？好像又音讯全无了？！】

