    得势不饶人g。

    就在他准备把最后一个高手也干掉时，那人似乎早就察觉到危险，极为识趣的化为一道流光逃走了。

    “可惜了！”

    本想追踪下去，但这里毕竟是魔域，谁也不知道他有不有同党。

    所以权衡再三后，最终还是决定放弃追杀。

    “你没事吧？”折身来到，那身负重伤的红衣女跟前，‘影魔分身’谨慎问道。

    他时刻都没忘，记自己的身份。

    “噗……”

    红衣女想要回答，奈何身上的伤势太重了。

    还没来得及开口说话，直接喷了一口鲜血，随即身子更是瘫软在地，昏晕过去。

    此时，简波本尊现身，心念一动‘影魔分身’回到熙元祭坛空间，恢复体力去了。

    不想牵扯魔域之间的矛盾，但就此离开见死不救，也不是简波的性格，更何况他还打算，从这女子口中打听魔血玄参的下落。

    迟疑再三后，简波果断打出一道，精纯的木属性魔元，进入红衣女身体中，助她疗伤。

    在木属性魔元的滋养下，红衣女身上的伤口，以肉眼可见的速度，快速痊愈着。

    半柱香后，她身上的伤口已经彻底痊愈，并且在木属性魔元的滋养下，整个人精神抖擞。

    除了衣服上隐隐看出血迹，能证明她受过伤之外，看不到任何受伤的痕迹。

    “你怎么样了？”见红衣女睁开眼睛，简波冷静问道。

    “谢谢……”红衣女站了起来，无比感激的看着秦凡说道：“本以为这次必死无疑，没想到绝境逢生，我叫云儿，谢谢你救了我。”

    “举手之劳而已，不过这些人为什么处心积虑的要杀你？”狐疑的看着她的眼睛，简波好奇问道。

    云儿欲言又止，但见简波一直看着自己时，她搪塞说道：“这事说来复杂，其中很多原因，包括我现在都没弄清楚，不过宫主要杀我，这是目前我唯一能肯定的。”

    “那你接下来有什么打算？”简波继续询问道。

    “唉……打算？我也不知道，不过我不死，他们是绝对不会善罢甘休的，接下来我还会被追杀，不瞒你说，我都不知道，接下来的路该怎么走。”

    云儿长长的叹了一口气，苦涩的说道。

    “我还有事，先走了。”简波欲擒故纵道。

    “道友，我能跟你一起吗？”贝齿紧咬着嘴唇，迟疑再三后，云儿小心翼翼恳求道。

    “跟我一起？怕是要让你失望了，我现在连自己的命都护不了，说不定哪一天我就会死去。”简波自嘲的笑了起来。

    “你会死去？你的实力那么厉害，刚才那三个魔圣高手联手，都不是你的对手，你怎么会死去了？”云儿困惑不解，脸上的神色愈发凝重。

    “不瞒你说，我身上有两种可怕的力量，分别是死亡之力和血煞之力，它们一直在疯狂侵蚀我的生命。”

    “我本以为找到了魔血玄参便能活下去，但现在来看，我低估了这两股力量。”

    怕云儿不信，话音落下时，简波左手果断祭出死亡之力，右手则祭出血煞之力。

    刚才跟三个高手打的时候，那是‘影魔分身’简波本尊没出手。

    现在从丹田汲取，死亡丹体一丝死亡之气，血煞丹体一丝血煞之气，开始忽悠，就是让她信服自己。

    “咦……”

    真正看到简波同时祭出，血煞之气和死亡之气时，她脸色惨白，极为震惊。

    “怎么会这样？你身上怎么会有这么可怕的力量？难道就没有破解之法吗？”不淡定的看着简波，云儿直言问道。

    “有，据说传说中的魔血玄参，与九级魔兽精髓，融一起可以化解死亡之力、血煞之力……”

    “但可惜，找遍魔域，始终都没有魔血玄参的下落！或许，这就是命吧，我能感觉得到，生命已经快走到尽头了！”

    简波故作生无可恋表情，忧伤地说道。

    “魔血玄参能化解，你身体中的死亡之气和血煞之气？”云儿突然神采奕奕看着简波问道。

    简波心里咯噔一下，看到她这么一副表情时，像是看到希望一般，于是郑重的点头。

    “看来我们缘分不浅，我恰好知道，魔血玄参在哪里。”云儿看着简波，不由得脱口说道。

    简波就等云儿说出这句话。

    确定她不是在开玩笑时，简波吃惊的看着她说：“你确定不是在开玩笑？我在魔域找了这么多年，一直都没有魔血玄参的下落，甚至根本就没有人听说过，你怎么会知道？”

    “一般的人当然没有听说过，但我可不是一般的人。”云儿得意洋洋道。

    “那你能告诉我，魔血玄参在哪里吗？”简波追问道。

    “在血神宫秘地。”认真看着简波的眼睛，云儿脱口而出道。

    守得云开见月明。

    对简波来说，苦寻多时，总算是得到魔血玄参的下落，足以令他欣慰。

    熙元祭坛之中，当云儿说出，魔血玄参下落的那一刻时，众人心得在里面跳了起来，尤其是小鸭子鹜儿，傻傻的大笑着，激动得完全不知道，该说些什么好。

    “太好了，总算是等到这一天了！”

    碰巧风野灵出关，看到小鸭子鹜儿，像是疯了一般在里面又唱又跳时，一头雾水，不明白他这是在干什么。

    “什么事让你这么开心？说出来也让我开心下。”走上前去，风野灵直截了当问道。

    “哥……终于打听到魔血玄参的下落了！”热泪盈眶看着风野灵的眼睛，鹜儿脱口而出道。

    “魔血玄参的下落？你是说，找到了魔血玄参生长的地方了？”本不以为然的风野灵，听到鹜儿的话，瞬间也变得不淡定起来，脸色动容道。

    “嗯……”

    “这是什么时候的事情？”风野灵追问道

    “就是现在！”

    “外面那个红衣女是谁？难道就是她告诉简波，魔血玄参下落的？”

    风野灵这才来得及看向乾坤镜。

    透过乾坤镜，发现外面多了一个漂亮的美女时，无比诧异。

    “嗯……这个女子不简单……”

    接下来，小鸭子鹜儿把之前发生的事情说了出来，让风野灵了解到底是怎么回事？

    简波从云儿口中得知，魔血玄参的下落时，趁热打铁，继续问道：“血神宫秘地在什么地方？我为什么从来都没听说过这么一个地方？”

    害怕暴露了什么，简波每说一句话都要深思熟虑，生怕暴露了身份。。。