
　　“绘梨衣？”

　　陆晨都没有察觉到自己的声音有些失常。

　　他早知道绘梨衣没什么常识，也经常在只有他们两个人的时候，一脸淡定的脱衣服奔向浴室。

　　如今在他面前没有次卧这个避风港后，他才发现，原来这是如此刺激的一件事。

　　对于绘梨衣来说，她可能只是在问话，请求帮助，这个女孩儿或许还并不太懂得羞涩是怎样的情绪。

　　“Godzilla？你没事吧？”

　　那濡穤动听的声音传来，是绘梨衣鼓起勇气开了口，她的小本本被“抢”走了，她又很担心看上去有些异常的Godzilla。

　　而实际上，少女也并非陆晨所想的那般淡定，她贴在陆晨背后的那一双手，感受着少年身上逐渐升高的温度，和愈发猛烈的心跳，她那娇嫩的脸颊上也染上了一丝如樱花般的色泽。

　　她不知道为什么，但她觉得这样做，心中有些乱，身上有些烫。

　　她感觉这样做是不好的，少女羞涩的本能让她想要逃跑，但她又很担心异常的Godzilla。

　　会不会是白天在战斗中受了伤？会不会在深海中留下了什么后遗症？

　　最终，还是陆晨强大的精神压下了杂念，强作镇定道：“我没事，绘梨衣先进浴室吧，我去拿东西。”

　　绘梨衣闻言，小心的控制自己，有些不确定的问道：“真的没事吗？”

　　“没事的，放心吧。”

　　陆晨操控着自己的肌肉，控制着自己的心跳，慢慢平息了下去。

　　绘梨衣这才点了点头，拉开浴室的门走了进去。

　　陆晨这才长出一口气，走出门外。

　　虽然还不知道康斯坦丁有多么强大，但他感觉应该不会比今天的战斗更加艰难。

　　他回到自己原来的房间，把绘梨衣一些散落在地的宝贝收入箱子中，看向靠在墙角的喜喜，“你还真是立了大功啊。”

　　他一手提起箱子，一手抱起大熊猫布偶，回到了房间，将小黄鸭通过门缝放了进去。

　　随后坐在沙发上，开了瓶之前凯撒兄提过的香槟，打开电视，大口大口豪饮，但电视中的声音开的再大，也压不住浴室中小声传来的声音，就像是有一千只蚂蚁在他心头爬呀爬。

　　时间过的很慢，又好像很快。

　　绘梨衣洗完了，好在她听从了陆晨的嘱咐，洗完澡有好好穿睡衣。

　　今天樱小姐为绘梨衣准备的是淡蓝色睡裙，腰身处微微收束，宽松之余又不嫌臃肿，完美贴合着少女柔嫩的腰肢。

　　刚刚出浴的绘梨衣长发湿漉漉的，几滴水珠从酒红色的头发上滴落，划过脸颊水润剔透、又因热浴透着一丝绯红的肌肤，最终滴在少女半露的香肩上，浸润在一条细细的淡蓝色绳带中，停下了它们惊心动魄的冒险，再也抵达不了绳带后面的新世界……那莹白的玉臂。

　　这身水群下摆略短，自那晃眼的白腻向下，是线条优雅的小腿，一双还沾着水珠的玉足踩在罗马灰的地板上，被衬的白皙晶莹，如同点缀在上面的宝石。

　　自远处看来，这就像是在夏季雨后绽放的一朵蓝雪花，清绝出尘。

　　陆晨只想到了前世在少有的文化课中学到的一句诗词：

　　态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。

　　“这是樱小姐准备的？”

　　陆晨回神后，微微移开目光，问道。

　　绘梨衣洗完澡后感觉人又精神了些，坐在陆晨的身边，拿起桌上的小本本，“是樱小姐送我的，之前我问了她应该穿什么衣服。”

　　陆晨愣了下，“上次那身衣服也是樱小姐送的？”

　　绘梨衣呆萌的点点头，随后有些期待的举起小本本，“Godzilla觉得好看吗？”

　　“当然好看，绘梨衣漂亮极了。”

　　陆晨在这方面的词汇量极其有限。

　　但绘梨衣却很开心，“下次要好好谢谢樱小姐，也要谢谢哥哥呢。”

　　陆晨听了也不意外，他听源兄说过，樱小姐作为一个忍者，可以扮演多种角色，在生病时还会Cos成护士照顾源兄，只是他见到樱小姐的时候对方都比较正经。

　　作为一个百变忍者，樱小姐应该是很懂穿搭的，绘梨衣去请教对方也不足为奇。

　　但他还是有些疑惑，“为什么还要谢你哥哥？”

　　这和源兄又有什么关系？

　　绘梨衣微微侧了侧脑袋，出浴后香波的气息在空气中发散，“因为樱小姐说，她是请教了哥哥后才得出的答案。”

　　陆晨沉默了几秒，樱小姐明明自己就很懂了，为什么还要专门再去问源稚生？

　　他在脑海中回想起那个沉默寡言的樱，忽然间恍然大悟，用芬格尔师兄的话说就是……樱小姐竟在第五层！

　　当然，可能那个想要去卖防晒油的象龟，根本就没窥破人家女孩儿的心思。

　　陆晨又看了眼绘梨衣，点头道：“确实要谢谢你哥哥。”

　　源兄，不愧是你，不愧是立志要去法国海滩卖防晒油的人！

　　“想看新番。”

　　绘梨衣在小本本上写道，她不知道为什么，这会儿又不太困了。

　　绘梨衣见Godzilla调来调去，也没有找准，于是又在小本本上写：“叛逆的鲁路修第二季好像完结了。”

　　陆晨找到番剧，选中他们上次看到的倒数第二集，播放了起来。

　　这的确是难得的神作，陆晨从前很讨厌科技侧的武器，但看了这部番后，忽然有些明白芬格尔所说的“男人的浪漫”是什么了。

　　抛开世界观设定有趣不谈，剧情本身也是反转不断，作画配乐也是一流，就是有点虐。

　　他还记得上次在日本，跟绘梨衣一起重温第一季的时候，看到最后鲁路修的“初恋”，皇女尤菲米娅因为一些“机缘巧合”，最终不得不被鲁路修亲手射杀，绘梨衣可是难过了许久。

　　尤菲米娅作为大不列颠的皇女，但却温柔善良，十分天真，没有架子，想要与11区的日本人民和睦共处，因为她的温柔亲和，感化了许多人民，甚至也感化了主角鲁路修，但却因为暴走的Geass走向了悲剧的死亡。

　　当时绘梨衣看完很触动，她感觉尤菲米娅很好很好，但最后却死了。

　　同时她也有些害怕，她也不知道为什么，陆晨看出来了绘梨衣的害怕和悲伤，因为他明白，绘梨衣在尤菲米娅身上看到了些许自己的影子。

　　而这样的角色，总在残酷的世界中，或在剧作家手下，死的很悲惨。

　　绘梨衣又难受又悲伤，同时还很害怕，但她仍想看完这个故事的结局，她之前和陆晨外出时，还问过“11区人民什么时候会被解放。”这种问题。

　　陆晨只能无奈的解释动漫都是假的，并不存在什么11区。

　　但绘梨衣却很执拗，她想看这部番剧的结局。

　　然后他们就看到了，爱着鲁路修的夏丽，被鲁路修的假弟弟洛洛杀死。

　　绘梨衣心痛的钻紧小本本，写着“洛洛好坏！”

　　但在洛洛为救鲁路修而死时，她又很伤心。

　　也许绘梨衣自己不知道，但在陆晨眼中，看动漫时的绘梨衣情绪是很丰富的，喜怒哀乐都会表现在脸上，因为她对事情的认知很简单，又不会特意去掩饰自己的情绪。

　　时间一分一秒的流逝，这部番剧也在高亢的音乐中逐渐落下帷幕。

　　鲁路修安排自己的挚友朱雀办作Zero，在他的登基大典上刺死了自己，在人群的欢呼声中，他滚落在地，划向礼车的下方，到自己妹妹的身边。

　　他毁灭世界，又创造世界，创造一个没有战争的世界，一个可以让他妹妹安心生活的世界。

　　“真是个好哥哥啊……”

　　陆晨有些感慨。

　　但绘梨衣晶莹的泪珠落在小本本上，她执拗的在小本本上写道：“才不是！”

　　“Godzilla不知道娜娜莉（鲁路修的妹妹）想要什么。”

　　恰巧，画面继续播放，娜娜莉也说出了自己的心声，她根本就不想要什么新世界，能不能看到世界，能不能走路对她来说根本就无所谓，她只要哥哥在身边就好了。

　　即使她的双眼复明，但没有哥哥的世界，对她来说仍是一片黑暗。

　　娜娜莉是绘梨衣最喜欢的女性角色，和尤菲米娅不同，她甚至将自己代入娜娜莉，感同身受。

　　娜娜莉双眼失明双腿瘫痪，世界对她来说是狭小黑暗的，只有哥哥那一丝温暖的光明。

　　而自己被困在小屋中，一样看不到外面的世界，同时她也知道，外面充满了战争。

　　她看着Godzilla的眸子，似乎想要看透Godzilla的内心。

　　陆晨听着那悠扬闲适的片尾曲，新生的世界很美好，只是没了鲁路修。

　　“绘梨衣说得对，也或许他根本不要踏上那条路就好了，就当一个平凡的学生，和妹妹过着平静的生活。”

　　陆晨也有些感慨，绘梨衣连连点头，她现在很生气，也悲伤极了，没想到她期待了那么久的结局，竟然是彻头彻尾的悲剧。

　　陆晨看向屏幕，有些话他没有说完。

　　鲁路修的路也不是他想选的，他是被卷入战争中的，没有力量的人，被无理的卷入事件，只能随波逐流。

　　况且如果他不参与战争，11区不久后就会被毁灭，他和妹妹也根本过不了所谓的“平静生活”

　　他还依稀记得自己走在那一望无际的荒野上，遇到的那个“捡到”自己的秘血武者前辈，对自己说的话。

　　你连剑都握不紧？又怎么保护你心爱的人？

　　但那位前辈最终还是死了，他在无尽的炮火中弃了剑，抱向他心爱的女孩儿。

　　后来陆晨懂了，当狂潮袭来时，不管前辈是不是紧握着剑，他都什么也做不到，他只能拥抱自己所爱的人……因为他不够强。

　　……自己过去也不够强。

　　陆晨摸了摸绘梨衣还有些潮湿的脑袋，安抚道：“有些事情不能只看表象，这或许并不是真正的结局呢？”

　　绘梨衣有些期待的举起小本本：“还会出第三季，逆转这些悲剧吗？”

　　陆晨笑了笑道：“或许吧。”

　　鲁路修会不会复活，那些悲剧会不会扭转他不知道，但他确实扭转了原本可能会发生的某些悲剧。

　　他看向自己起源空间菜单中的那个道具。

　　【神性之种】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：传说

　　作用：拥有龙族血统的混血种注射后，可以用来突破临界血限，根据使用者情况大幅度提升精神属性，梳理稳定自身血统，对体质、力量、敏捷、魅力、进行一定幅度的提升。

　　使用方式：脊髓注射

　　评价：血统类道具的瑰宝，里面暗藏了真王的力量。

　　【提示：白王血裔使用该道具，将会有更好的效果。】

　　他抬头看向流泪过后有些犯困的绘梨衣，“绘梨衣相信我吗？”

　　绘梨衣不假思索的点了点头，连小本本都没有用。

　　陆晨手伸到后方，像是变魔术一般，取出了一只针剂，针剂中是透明的液体，正中央是一颗散发着莹白光辉的珠子。

　　“这是什么？好漂亮。”

　　绘梨衣疑惑的举起小本本。

　　“能治好绘梨衣的药，打完针后，绘梨衣就不用再担忧自己的血统失控了，以后再也不用定期检查和注射血清。”

　　陆晨神情郑重的解释道。

　　“那Godzilla帮我打吧。”

　　绘梨衣没有问“真的吗”之类的话，Godzilla从不曾欺骗她，尽管她认为自己的血统已经没救了，但仍不会怀疑Godzilla所说的话。

　　她眼中浮现出期待的神采，原来她的“病”真的能被治好吗？

　　原来她可以再活更久的时间吗？久到……可以和Godzilla走向这个世界，看遍千山万水。ŴŴŴ.23sk.com

　　久到……她可以想到的……最久。

　　陆晨站起身来，走向那张穹顶床，“绘梨衣跟我来。”

　　绘梨衣乖乖的起身跟上。

　　陆晨拉开帘子，“绘梨衣先到床上趴好。”

　　绘梨衣自陆晨旁边越过，轻盈的爬上了床，乖巧的趴好后，侧过头看向Godzilla，意思是可以开始了，我会很乖。

　　陆晨看着灯光穿过帘子照在少女柔软的身躯上，预先安慰道：“可能会有点疼，绘梨衣做好准备。”

　　绘梨衣摇摇头，柔嫩的脸颊和床单摩擦发出沙沙的细小声，她小心的轻声道：“我不怕疼，Godzilla来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百三十四章：绘梨衣免费阅读。https://xs.23sk.com 