    王烁心中一紧，收回手臂取出封印水晶，将水晶向着光幕满满升去……

    刹那间，令人惊讶的一幕出现。

    只见水晶锥还没靠近光幕，一道炫光便被水晶吸引，化作源源不断的光柱，被封印水晶一一吸收。

    众人眼前的光幕结界正在慢慢变淡，外面的情况也模糊的出现在他们眼前……

    森林外面，赫然是一片宽阔无垠的草原，一条河流和大大小小的湖泊不断显现出来，更有无数的黑点，出现在远处的草原和树林之中！

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，成功解除【封印屏障】，您将获得2个等级奖励！

    ……

    随着光幕被封印水晶全部吸收，整个结界消散的那一刻，王烁眼前跳出了一个系统信息提示。

    叮咚！

    华丽的光柱从天而降，他的等级瞬间提升了2级，升到了41级……

    我去，这就能提升两个等级？

    叮咚……叮咚……

    正当他惊喜的时候，身边一道道光柱不停落下，全体细柳营玩家也齐齐的提升了一个等级！

    “哇，这样也能升级！”细柳薇惊喜万分。

    “全靠挚手擎天，这次任务完成的如此轻松。”

    “我上次掉的一个等级，终于补回来了。”

    ……

    细柳营的玩家们兴奋的惊叹着，王烁心中却非常明白，系统设定的封印任务虽然艰难，但完成任务后补足的等级奖励，却让玩家们不用承受太大的损失。

    “挚手擎天，这次多亏你了。”细柳雪妃笑着发来一个好友申请。

    “这个……”王烁本来不打算加任何好友，可是他心中却隐约怀疑，这个细柳营的情况跟其他公会的玩家有着非常大的区别，目前还不知道细柳营到底是什么情况……

    “你们以后是不是也只练级，不参与公会之间的争斗？”王烁问道。

    “是的，我们只想快速提升实力，没有想过跟其他人联系，这次能遇见你，也算是缘分吧。”细柳雪妃点头道。

    “知道了，不过我要请求你，不要把我的存在告诉任何人，因为我得罪了一些厉害的家伙。”王烁笑着接受了好友申请。

    这么一个神秘的工作室，不为赚钱，也不去城内交易装备，而且他们的为人看着也很单纯，便不用担心被他们泄露自己的身份。

    “放心吧，我们从来不管其它的事情。你要是无处可去，可以来找我们一起练级。现在我们也要去前方地图探索练级区域，你要不要一起来？”细柳雪妃问道。

    “以后再联系吧，我准备去调查任务情况。”王烁笑道。

    一晚上莫居然可以连升两级，他现在非常高兴，也不用着急去调查新地图的情况，先把任务线索弄清楚再说。

    新地图的情况，他现在可是时间充足，慢慢调查也来得及。

    告辞细柳营的一群玩家，王烁换上包裹中准备好的40级卓越武器和其它装备，整个角色外形顿时发生了巨大的变化……

    他的武器更加炫酷，盔甲也更加厚重华丽，看上去不再像一个普通士兵，真正的像是一个校尉级的军官！

    换上新的装备武器后，王烁抓紧时间骑乘坐骑一路返回，向着他铁崖关军营出发……

    现在的时间，已经是晚上快要0点时分，等王烁观察情况，没有发现军营内有熟悉的身影，这才悄然靠近广场中，找到了站在号令台上的美丽女将军身影。

    现在的号令台上，兰萱将军站在中间，游击将军和一群统领站在两侧，但是却没有看到虎贲将军的存在。

    王烁赶紧上前，开启与兰萱将军的对话……

    “勇敢的挚手擎天，你终于回来了，本将军等你已经很久了。”兰萱将军笑着说道。

    “将军大人，不知道虎贲将军是否已经回归军营？”王烁恭敬的问道。

    “虎贲大将军正在军营堡垒中休息，他已经将发生的事情全部告诉给我，并说明这次你的功劳，以及你们之间暗中部署的计划。”兰萱将军满意的说道。

    “那就好，我现在能见见他吗？”王烁问道。

    “现在还不能，虎贲大将军正在接受军医的治疗，而且堡垒中心有监军统领的命令，非将军身份无法进入。况且现在，我也希望你不要打草惊蛇。”兰萱将军郑重说道。

    “明白了，虎贲将军跟您还有什么其它交代？”王烁问道。

    “虎贲大将军是我们北疆城镇守军团地位极高的人物，在整个军团中的声望仅次于北黎大将军，他居然也遭受到内奸出卖，整个虎贲军团全军覆没，可见内奸的身份非比寻常，能够知晓高层的军事机密！虎贲大将军让我转告你，能够知道虎贲军团秘密调动的北疆城高层，人数绝不会超过15个。”兰萱将军轻声说道。

    “15个高层？他们都是谁？”王烁惊喜问道。

    如果能够知道高层军事机密的人数只有这么多，那么调查的难度和范围也就没有那么困难了……

    “这十五个人的身份，恐怕我现在告诉你，你也无法得到他们的任何线索。因为这十五个人，每一个人的身份地位都要比本将军更高三阶以上。所以现在，你还不能轻举妄动，必须拿到一些线索，证实虎贲大将军和我的猜测。”兰萱将军摇头道。

    “好吧，将军大人，您希望我下一步怎么做？”王烁问道。

    “按照你和虎贲大将军的约定，现在最重要的是，尽快查清密探传递消息的线路，锁定我们继续追查的人选。否则在此之前，你绝对不能让内奸察觉到什么，如果切断线索，就再也查不出来了。”兰萱将军提醒道。

    “可是传递消息的内奸，什么时候才会出现？我总不能天天守在关卡和军营之间等待。”王烁无奈道。

    “放心吧，本将军已经密令关卡中的亲信守卫，一旦发现有人悄悄通过关卡，就会立刻飞鸽传书过来。这两天，本将军回到军营后一直盯着情况，却始终没有等到密探出现……不过，现在虎贲大将军回来了，他们也应该坐不住了！”兰萱将军冷冷笑道。

    “可是如果，十年前那场战乱结束后，内奸已经不再关注铁崖关的情况，那该怎么办？”王烁担心的问道。

    “不会的，我回来后详细调查过，自从我离开军营去查看敌情时，十年中军营中的士兵人数没有增加也没有减少过，内奸一定还在！”兰萱将军回头看了一眼高高的军营山洞，口中冷冷说道。

