    小心为上。

    整个京城满大街都是抓捕吴信的热心群众。

    现如今这个年景，新三年旧三年缝缝补补又三年，不见了衣服、鞋，肯定要嚷嚷几句，再结合坏蛋脱衣逃跑这件事具体分析。

    真相清晰地不能在清晰。

    坏蛋偷走了这些东西。

    派出所顺藤摸瓜，吴信极有可能暴露自己。

    刚才与几位热心群众聊天的时候，得亏是晚上，天黑看的不怎么清楚，否则吴信脚上不合脚的塑料拖鞋一准露馅。

    不换别的。

    换换这个鞋也是好的。

    塑料拖鞋真的跑不快。

    吴信的目光跃过撒泼的贾张氏望向了贾家。

    不好下手。

    屋内有人。

    一高一矮两个人影映照在了窗户上。

    怎么才能把里面的两人给喊出来。

    电视剧中。

    贾张氏是老寡妇，秦淮茹是小寡妇，那贾家两个人影要如何解释？

    高个头的是贾东旭。

    低个头的是贾东旭的弟弟或者妹妹。

    原剧中贾张氏好像只有贾东旭一个儿子，难不成为了娶秦淮茹，把这个弟弟或者妹妹赶跑了？

    “贾东旭，贾大旭，你们给我老太太出来。”

    贾东旭。

    贾大旭。

    亲兄弟无疑。

    禽兽。

    为了娶秦淮茹，把弟弟贾大旭给赶跑了，亦或者贾大旭不满贾东旭娶秦淮茹，自己离家出走且一直没有回来。

    兄弟争锋秦淮茹！

    四合院的水很深。

    “贾大旭，你儿子东旭结婚，你们家的馒头被偷走了，你当爹的待在屋内不出来干嘛，什么事情都指望贾张氏？”

    我艹。

    贾大旭是贾东旭的爹，贾东旭是贾大旭的儿子，都是旭字辈的。

    大旭，东旭，这名字怎么起的。

    脑子里面进水了？

    吴信瞪着十二分感兴趣的眼神看着贾大旭。

    贾东旭个头约在一米七二左右，长得比较瘦，看着就跟那个麻杆似的，脸是那种大众低下的脸，头发有些枯黄。

    贾大旭个头约在一米五五左右，长得比较矮胖，看着就跟那个超大号的水缸似的，与贾张氏真有夫妻相。

    四合院双肥要变成四合院三肥。

    贾张氏两口子加刘海中。

    越看。

    吴信的兴趣越大。

    心中的疑惑越盛。

    贾东旭与贾大旭两人站在一块，压根没有那种父子感，与贾张氏杵在一块，却给人一种母子感。

    心当下一动。

    这莫非是四合院的一大秘密？

    爹不是爹，儿子不是儿子。

    真相估摸着只有贾张氏一个人知道。

    会不会跟何大清的开溜有关系？

    “大旭，不是我说你，你儿子东旭结婚这件事，你身为男人却不出面，让你老婆贾张氏出头。”

    “篮子。”

    “什么篮子，现在说你大旭的事情，别扯东道西瞎转移话题。”

    “我说篮子。”

    “我们家老贾说的是装馒头的篮子。”贾张氏一拍自己的大腿，用手指着易中海家门，气急败坏道：“我们家装馒头得篮子怎么到了易中海家门口？”

    刚才还是一大爷。

    现在直呼易中海。

    典型的用人朝前，不用人朝后。

    “易中海，我们家的馒头是不是你易中海偷了？”

    贾张氏的脏水顺势泼向了易中海，还脑补了一个易中海偷他们家馒头的真相。

    “你见我儿子要娶媳妇，你羡慕我贾张氏要报大孙子，你自己是个绝户，你没有按好心思，你还我馒头，还我大孙子。”

    “贾张氏，你别血口喷人，我们家老易现在是六级技工，一个月七十多块的工资，我们吃的起白面。”

    “吃得起白面，那我昨天去找你们家借白面，你跟我说没有？这馒头就是你们家偷得，你们见不得别人好。”

    贾家大小事情一概由泼妇贾张氏具体负责。

    这么大的一件事。

    这么多人面前。

    东旭的爹大旭居然一言不发，一个人蹲在地上抽旱烟，脸上的表情是闷闷不乐的那种表情。

    “贾大妈，一大爷不至于偷馒头，依着我许大茂的猜测，这馒头极有可能是你们家东旭偷吃了。”

    不对付的两人。

    联手了。

    傻柱难得的附和了一句许大茂。

    “许大茂这句话还像一句人话，贾东旭，别在你妈后面装死，这馒头是不是你吃的，你吱应一声。”

    “我儿子我知道，他不会做偷鸡摸狗的事情，就算偷也不能偷自己明天带着去见岳丈岳母的馒头呀。”

    儿子永远都是自己的好。

    贾东旭在贾张氏眼中，一如既往的好儿子。

    “屁话，今天贾东旭还跟我们两人嚷嚷，说纺织厂那个女工看着就跟母夜叉似的，娶这样的媳妇，他贾东旭会在四合院内抬不起头。”

    “放屁，怎么就抬不起头来？抬不起头的是那些没有儿子的绝户。”

    刘海中冷笑。

    闫阜贵平淡。

    易中海哆嗦。

    吴信却趁着偷馒头事件的高潮，慢慢的溜达进了贾家。

    一双崭新的回礼球鞋映入了吴信的眼帘，比划了一下，大小正合适，旁边放着一套没有补丁的蓝色中山装。

    感谢贾张氏集贾家之力送给自己的穿越豪华套装。

    吴信将这些东西装在了编织袋里面，拎着走出了贾家。

    路过闫阜贵家的时候，看到闫阜贵家放着半瓶二锅头，吴信进去把这半瓶二锅头给拿走了。

    他走到四合院门口的时候，身后传来易中海不耐烦的认熊声音。

    “贾张氏，你别闹腾了，不就是五个白面馒头吗？我易中海给了。”

    “不行，你的赔我十个大白面馒头。”

    “贾张氏，你可真的贪心。”

    “蒸馒头不得费水、费柴火、费力气？这也是看在咱们一个大院住了这么些年的份上，要不然我的要二十个大白面馒头。”

    “大旭。”

    “我们家的事情我说了算。”

    “妈，我真的不喜欢那个女的，我要找就找个漂亮的。”

    该死的颜值。

    也不对。

    男人嘛。

    都喜欢那个漂亮的好看的二十左右的女生。

    爱美之心。

    人皆有之。

    这或许就是秦淮茹嫁入四合院贾家的根结。

    年轻时候的秦淮茹，真的漂亮。

    她有部电影，叫做《颐和园》。

    要是不被封。

    火遍全国。

