    最后林平之并没有放开怀里的周芷若，因为其身中十香软筋散，自己根本无法自由行走，林平之将其抱在怀里走出房间！

    周芷若此时虽然无比羞涩，但也知道事情轻重，只能抱着倚天剑任由林平之将其抱在怀里，心里只盼着快点离开此地！

    “什么人？”正当林平之带着周芷若要离开时，庄内忽然出现数十名弓箭手，拦住二人去路！

    “这赵敏又要玩什么把戏？”林平之内心非常无奈，知道这又是赵敏在故意刁难自己了！

    对于林平之而言，这些弓箭手基本没有任何威胁，但是此时周芷若却手无缚鸡之力，所以为了以防不测，林平之直接运起轻功向房顶飞去，打算直接离开，不做纠缠。

    “放箭！”

    数十枝利箭飞向林平之两人，不过却被林平之随手挡下，落在房顶的林平之刚要继续飞身离开，然而此时异变突起，林平之左右各出现一人，正是玄冥二老！

    “想要救人，先问问我们兄弟答不答应！”

    玄冥二老同时出手攻向林平之，林平之虽然疑惑，但也不得不先抵挡这两人的攻击！

    然而林平之与玄冥二老一交手，就感觉到两人明显没有出力，林平之也瞬间明白赵敏的意思！

    明白赵敏的意思后，林平之内心苦笑，但是也非常配合的替周芷若挡了玄冥二老一掌后，口吐鲜血，然后急忙飞身离开！

    在林平之两人离开之后，赵敏也缓缓从暗处走了出来，看向离开的林平之两人，脸上露出意味深长的笑容！

    “郡主，为何要帮这个林平之？”玄冥二老有点不解封问道。

    “二位师傅，你们觉得一个毫无破绽的敌人容易对付，还是一个破绽百出的敌人容易对付？”赵敏异常自信的笑道。

    “郡主的意思是？”

    “这林平之想要用高官厚禄收买显然不可能，但是英雄难过美人关，最后他的那些美人都将会变成对付他的利器！”

    “郡主英明！”

    林平之抱着周芷若一路飞奔，很快就赶上了在前面等待的灭绝等人！

    “师太，人我已经带到，告辞！”为了怕灭绝看出自己受伤是假，所以林平之在把周芷若放下后，没有给峨眉弟子说话机会，直接飞身离开。

    “敏君，给芷若解药！”灭绝看了看离开的林平之，若有所思，然后转头对丁敏君说道。

    “是，师傅！”丁敏君应声道，说完就从怀里拿出还未用完的解药，给周芷若解了毒。

    “芷若你跟我来一下！”看着已经慢慢恢复的周芷若，灭绝忽然说道。

    看着师傅带着周芷若走向远处，峨眉弟子纷纷不明所以，只能在原地慢慢等候！

    林平之在离开峨眉弟子后与明教众人会和，此时得林平之哪里还有受伤的样子！

    “救人要这么久，大家还以为被哪个狐狸精勾去魂魄了呢！”见到黛绮丝林平之率先开口发难道。

    林平之尴尬的摸了摸头，然后岔开话题，如今天已经过了中午，林平之带着众人吃完干粮开始向他们此行真正目的地出发！

    林平之不知道的是，在他们离开不久之后，赵敏就带着玄冥二老几人来到了他们刚刚所在之地！

    “郡主，为何要跟着他们？”玄冥二老非常疑惑得问道！

    “你们不哭的奇怪吗？这个林平之为何要带这么多人来这里，救人吗？本郡主总觉得事情不是那么简单！”

    第二天晚上，经过昼夜赶路，林平之带着众人终于来到了此行的目的地“天宁寺”！

    “教主，不知我们此是？”杨逍看着眼前明显已经废弃的寺院，疑惑得问道。

    “明教如今想要壮大，最大的问题是什么？”林平之没有正面回答，反而向杨逍问道。

    “有很多，名声，人才，钱财，都是我教如今的难题！”杨逍抱了抱拳说道。

    “名声这东西好说，今后让明教弟子多行善事，多为善举，如今难民是到处都有，想要人员肯定也不会缺，至于人才，只要你有钱，什么人才你找不到！”林平之微微一笑，然后自顾说道。

    “教主说的是，那钱财之事该如何解决？”杨逍继续问道。

    “哈哈…走吧，进去你们就知道了！”林平之哈哈一笑，带头走进天宁寺。

    “这怎么可能，我不是在做梦吧？”看着眼前数不尽金银珠宝，杨逍有点难以置信！

    不说他，就连黛绮丝众人也差不多，都异常震惊的看着眼前的一切！

    “张无忌，你去看看这些宝贝！”林平之不理会吃惊的众人，转头对张无忌说道。

    “是！”张无忌点了点头，他虽然也很震惊，不过并没有其他人那么夸张。

    “这些金银珠宝上都有毒！”张无忌忽然惊声说道。

    “能解吗？”这才是林平之带张无忌来的目的。

    “可以，不过我需要几种药引！”张无忌点了点说道。

    “蝠王！”林平之转头看向青翼蝠王，显然是想让他跑一趟。

    “教主放心，我去去就回！”在听到张无忌报出的几种药引后，青翼蝠王抱了抱拳直接转身离开。

    “其他人警戒，不得擅动！”

    “是，教主！”

    “教主，有了这些金银珠宝，我明教今后必当独霸武林啊！”杨逍有点兴奋的说道。

    “独霸武林吗？那可不是我的目的！”林平之轻笑一声说道。

    “教主，有人向这边走来！”这时候负责警戒的忽然来报。

    “嗯？你们在这里守着，我去看看！”林平之非常疑惑，要知道现在已经是傍晚时间，本来这个地方就少有人烟，现在有人过来必有内情。

    “原来是她！真是阴魂不散！”当林平之看到几人后，瞬间明白了其中问题所在，自己被跟踪了，真是大意了。

    “赵姑娘，这是来找我的？没想到刚离开没多久，赵姑娘就想我了？”林平之直接现身挡住几人去路对赵敏调笑道。

    “大胆…”赵敏还没说话，其身后的三个装扮奇异之人率先怒道。

