
　　如预想中，沈家夫妇没能及时赶到婚礼现场。

　　国外机场天气不好，飞机一直不能起飞。

　　这盛世婚礼中，沈戈请了不少商业人士和明星大腕，布置的场地也广大无垠，摆满了鲜花装饰。

　　天空上还有热气艇在拉着两人百年好合的横幅，一切看起来都是那般完美。

　　月夏化妆室等待，Aissen作为她这边的人，过来看看她情况。

　　其实按照她的娱乐圈未来规划来说，选择这个时候结婚，是极其不明智的。

　　而且，她以前还是沈戈的情人。

　　沈戈能抛弃她一次，就能抛弃她第二次。

　　Aissen对沈戈看不上眼，他觉得月夏还不如继续抱着三爷的大腿呢。

　　“这项链挺别致。”

　　Aissen在她身后阴阳怪气来了声。

　　漂亮新娘子的脖子那挂着的项链，不仅好看别致，还很昂贵，Aissen识货，却不知道这是厉阡寒送的。

　　月夏摸摸项链，可以看到镜中她浅浅笑意，“嗯，我很喜欢。”

　　Aissen忍无可忍，终是发问，“林小姐，我一直觉得你是聪明人，为什么在爱情上，你这般糊涂。”

　　他指点道：“婚姻都是坟墓，男人都是棺材，你别怪我在这大喜的日子里这样说，但我这是经验之谈。”

　　“英雄所见略同。”

　　月夏起身，将婚纱转动给他看，“好看吗？”

　　Aissen不想搭理她了。

　　“新娘子准备好了吗？”

　　司仪来催，月夏乖巧点头跟上。

　　Aissen只连连叹息，觉得自家的白菜被猪拱了。

　　随着音乐和鲜花的挥洒，月夏浅笑盈盈，被带到了台上。

　　男人身穿白色西装，如清风悠扬，等待着他的满树梨花。

　　国际标准的誓词说完后，司仪问道：“林小姐，你可愿意成为沈先生的妻子？”23sk.Com

　　沈戈从未这般紧张过，紧张到自己的瞳孔只能剩下月夏一个人。

　　秋日的风还算凉爽，他的额边却是冒着薄汗。

　　他担心月夏临时反悔，害怕月夏还没有原谅他。

　　他也希望月夏给他时间，让他用一辈子来展示自己的爱意。

　　在心脏整个快跳出来时，他看见月夏眉眼弯弯，对他浅笑吟吟，“我愿意。”

　　沈戈一颗心终于放回肚里，司仪问他意愿的时候，他毫不犹豫回答了愿意。

　　【系统提示：本位面所有任务皆完成，宿主需在一天内脱离。

　　】狗子，为什么脱离时间变短了？

　　【因为你这次的主线任务拖了太长时间，奖励变少。

　　】是吗……那就不能再浪费时间了。

　　轮到交换戒指环节。

　　沈戈拿出婚戒，月夏抬起手，在众人艳羡的目光和屏息等待中，只听‘啪’的一声。

　　数张照片被扔到了沈戈脸上，将一脸幸福的他打了个措手不及。

　　“月……”不仅宾客和司仪惊得呆住，沈戈也不明所以的捂着脸，不知道什么情况。

　　月夏笑意不减，“沈戈，看看这些照片吧，这就是你说的相信你，你爱我，你不会骗我。”

　　“我林月夏，才不会嫁给一个见人就上的禽兽。”

　　沈戈看着那照片上的景象，面色逐渐沉郁，他厉声解释，“那都是以前的事！你为什么不信我！”

　　“啪——”这清脆的巴掌，把月夏的手都给呼疼了。

　　她顺势抢过司仪的话筒，笑道：“沈戈，关于愿不愿意嫁给你，我再重新回答一次。”

　　“我，不愿意，不愿意！”

　　话筒扔在地上，传来巨响，在照片飞舞中，宾客们由祝福的参观者，变成了这场笑话的见证者。

　　月夏转身欲走，被沈戈扯住。

　　她一脚踹向他的命根子，潇洒离去。

　　“林月夏——！”

　　婚礼上，只剩那男人的不甘怒嚎。

　　月夏选择的这件轻便婚纱，也十分好换。

　　她找Aissen借车，迅速将厉阡寒赠与的那套婚纱换上。

　　站在车外的Aissen还没从刚刚的婚礼现场缓冲回来，一脸懵逼。

　　“林小姐，你这是？”

　　月夏换好衣服，探出脑袋道：“这段时间很感谢你的照顾，Aissen，之后的新闻，就麻烦你啦。”

　　她wink眨眼，“我要去找我的崽了。”

　　语毕，她启动车辆，顷刻从Aissen面前消失不见。

　　Aissen站在原地呆了会儿，忽的轻笑，“林小姐，我果然很喜欢你的作风。”

　　“另外，这件婚纱好看多了。”

　　……交易者选择的地点是林间小屋。

　　这最后一单生意很是诡异，对方的条件和脾气也不太对劲。

　　但厉阡寒这些时日查到与他暗中针锋相对的人，很可能就是这人，因此，他才带着手下过来赴约。

　　然越往山间去，身后跟随着的车辆变的越来越少。

　　厉阡寒镇定的坐在位置上，等到达目的地，司机捏着方向盘，手指泛白。

　　男人目不斜视，“滚下去。”

　　司机听闻忙往外跑，可这没走多远，便被乱枪打死。

　　杀鸡儆猴，这便那人要给他的警示，周围全是敌人，很危险，他也没有帮手能够突出重围。

　　“三爷，今晚月色怎么样？”

　　陈医生侧眸望了一眼，语气浅淡。

　　厉阡寒毫不慌乱，坐姿随意，好似这是他家的沙发一样。

　　“乌云遮月，不好。”

　　待二人沉默后，陈医生才看向他，“三爷就没什么要问的？”

　　为什么到这种境地，他还这般镇定。

　　他的手下全被带到他处，如今他身边，真真是一个帮忙的都没有。

　　“陈医生，陈家当年那件事，你果然还在耿耿于怀。”

　　厉阡寒眉梢微挑，“两年前的交易陷阱是你策划的吧。”

　　厉阡寒与陈医生的父母曾经也是好友，但在利益和性命中，厉父选择了厉家的产业，因此放弃了陈家的性命。

　　陈医生自那之后成为厉家的养子，被送去国外念书。

　　回来后，他成了厉阡寒的左右手。

　　一直以来，他是个很好的兄弟，也是个很好的帮手。

　　厉阡寒在差点中计后查了所有人，却没查到他头上。

　　可作为坐在这个位置上的人，厉阡寒的三爷名头并不是虚的。

　　他只是在等一个机会，等陈医生收手的机会。

　　“对。”

　　陈医生坦荡承认，“本来那次就能让你锒铛入狱，可惜被人破坏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第117章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 