    光幕的破碎，苏铭盘膝打坐的身影显露在外，可以清楚的看到，此刻的苏铭身体通红，更有青筋鼓起，身躯不断地颤抖，神色扭曲，似在忍受着莫大的痛苦。

    一股浓郁的香气，从苏铭颤抖的身躯上散发出来，这香气之浓，随着光幕的破碎直接向着八方骤然散去，那远处传出婴儿啼哭的凶兽，正是方才光幕破碎时，被吸引而来。

    这香气对凶兽而言，足以勾起它们古老的血脉中的疯狂。

    这还只是短时间的香气外散，若是时间再长一些，那么将会有更多的凶兽，被这香气刺激的狰狞急临。

    甚至这十三艘舟船上的修士，也都纷纷闻到了此香气，体内修为被这香气刺激的竟快速的运转起来，似多吸一口，都可让修为增加一些。

    这一幕，让他们纷纷心神一震，无论是那九老还是隐藏在虚无内的许慧，都猛的看向苏铭。他们或许神情各异，但内心在这一刻却是均都起了惊疑。

    “星海啼涛兽！”远处雾气翻滚，婴儿啼哭之声传遍八方时，立刻这十三艘战舟散发幽幽之芒，苏铭所在的战舟，那猫女少妇双目一缩，立刻急声开口，她面色潮红，苏铭身上的香气对修士还好一些，可对凶兽却是刺激的更深。

    而她身可化猫女，介乎人与凶兽之间，如此一来，苏铭身上的气息足以让她意识混乱，此刻猛的咬下舌头，才可保持清醒。

    “此兽是生存在神源星海外围的一种奇异之灵，但却很是温顺，平日里不会对过往之人发起攻击，可今日它……”那猫女少妇话语传出的一瞬，立刻一声婴儿啼哭之音，骤然间以比之前强烈了数十倍的程度，轰然而来。

    那声音尖锐，从远处的雾气内传出时，星空顿时掀起了大片波纹，如这声音化作了音浪，向着四周翻滚而去。

    保护苏铭所在舟船的其他十二艘战舟，其中面向啼涛兽的，有三艘，几乎就是这音浪刺耳轰鸣的刹那，这三艘战舟顿时倾斜，竟被这音浪冲击的向后退开。

    “声音如浪，啼哭若化星空为海，翻滚间浪涛之音可淹没虚无，这……这就是神源星海外围的啼涛兽。”猫女少妇面色有些苍白，立刻开口。

    “通知所有战舟，齐开最大神通，将此兽……射杀！”在那少妇声音之后，九老其中一人，森森传出话语。

    “长老不可，此兽并非独自存在，喜好群居，一旦我们出手，怕是会将其他的啼涛兽引来，到时候……”猫女少妇连忙阻止。

    “从其旁绕开。”没等九老之前开口之人再次说话，立刻虚无内传出了许慧凝重的声音。

    她一开口，在苏铭没有苏醒时，便是这群人最高的旨意，就算是那九老，也选择了遵从。

    立刻这十三艘战舟，在一边守护苏铭的同时，一边缓缓前行，要绕开这片区域，避开这尊啼涛兽。

    但就在这十三艘战舟要绕开那啼涛兽的一瞬，尖锐的婴儿啼哭之声，再次回荡，且这一次，那远处翻滚的雾气猛的向外一张，从之前的千丈大小，赫然化作了近五千丈，且正在移动，看其移动的方向……赫然正是十三艘战舟所在之处。

    它，在阻止这十三艘战舟的离开，那尖锐的啼哭，掀起的星空波纹更是如具备了啼涛兽的意志，从四面八方如波涛一般，来阻止十三艘战舟的前行。

    “找死！”九老中之前开口的老者，此刻尽管依旧闭着眼，但阴冷的声音在回荡之时，传遍十三艘战舟。

    “运转最大术法，将此兽，射杀！”

    既然啼涛兽的敌意已经明显，一味的躲避并非解决问题的方法，故而这一次那老者的开口，许慧没有阻止。

    几乎就是这老者话语传遍十三艘战舟的瞬息，立刻所有战舟幽光蓦然大亮，刺目璀璨之时，这十三艘战舟的尖端，顷刻就如存在了一个漩涡般，瞬息将每一艘战舟的幽光都吸撤。

    轰！

    一声惊天动地的轰鸣声回荡星空，十三艘战舟上，十三道巨大的黑色光柱，以极为惊人的气势，骤然的爆发开来，那十三道光柱如同是十三支利箭，瞬息划破星空，掀起滔天波纹，与那啼涛兽尖锐之声的音浪，在虚无中碰撞。

    肉眼可见的，那十三道光柱瞬息就划破虚无，直接的碰到了那不断膨胀的雾气上，但……却是如石牛入海一般，竟一一被那雾气吞噬，没有丝毫穿透。

    这一幕落在道晨宗之人的眼睛里，可他们的神色却是如常，没有太多变化，甚至那九老都嘴角泛起了冷笑。

    这笑容几乎刚刚出现，一声超越了之前所有声音的轰鸣巨响，骤然的从那雾气内爆发出来。

    在那巨响轰鸣中，那雾气从内部立刻四分五裂，向外倒卷之时，整个雾气团，顿时瓦解。

    可就在那雾气瓦解的刹那，一声声婴儿啼哭之音，从那四分五裂的雾气中滔天而起，一头头若猴子般，只有十丈左右的凶兽，赫然从这雾气内，蜂拥而出。

    成群的啼涛声，连续不断地尖锐嘶吼，更是在每一个啼涛兽冲出后，它的身体外都会有雾气自然而然的凝聚出来，使得它们的身躯迅速模糊，这一幕，带给道晨宗众人的，是一种深深的震动。

    可这震动刹那就变成了颤粟，随后又化作了头皮的发麻。

    因为，在远处的星空中，此刻赫然再次的出现了十个巨大的雾团，一声声婴儿啼哭之音此起彼伏，因为……在更远的地方，众人看到了一颗急速而来的陨石！

    那陨石是暗红色的，在那陨石下，赫然有无数身子约莫百丈大小的啼涛兽，正嘶吼中如一起扛着陨石般，疾驰而来。

    甚至……在那陨石上，还有一只足有万丈大小的啼涛兽，双目一片赤红，露出贪婪之意，其嘶吼之声，可以压过所有凶兽。

    “展开全部速度，速速离开！！”许慧无法平静，她的声音立刻回荡，瞬息间，这十三艘战舟传出轰轰巨响，化作十三道长虹，直奔远处。

    但在他们的身后，那数之不尽的啼涛兽，正呼啸的急速追来。

    “该死的猴子，鹤爷爷最恨猴子！！”秃毛鹤在其房间内露出头，看了一眼后面那无边无尽的啼涛兽，立刻身子哆嗦了一下，咬牙切齿起来。

    “猴子最可恶了，咦？我怎么觉得我当年好像和它们有些过节，恩，不管了，反正猴子是最可恶的！”正嘀咕着，它忽然耸了耸鼻子，立刻看向苏铭，神色露出诧异。

    “这香气……熟悉，很熟悉，好像我当年吃过……”秃毛鹤在这诧异时，他旁边的冥龙早已经身子颤抖，神色激动的运转修为，它清楚的察觉到，自己破碎的体内修为，竟在这香气的刺激下，有了要愈合的迹象。

    外界轰鸣，那些啼涛兽的数量，不下数十万之多，它们的追击，仅仅是从数量上，就足以让所有修士心神震动，除非是有劫阳境强者，否则的话，根本就无法交战。

    甚至恐怕连劫阳境都无法在面对这样的啼涛兽群中而神色如常，毕竟远处那身子万丈大小的啼涛兽，其身上散出的威压，足以震慑一切。

    对于如今众人的危机，苏铭并不知晓，他此刻正运转全部修为，在不断地融化血液中的封神花蜜，一次次的运转，每一次在其体内掀起的轰鸣，都会让苏铭的身子越加颤抖，甚至有种连灵魂都要涣散之感。

    这仅仅是……一丝封神花蜜的作用，可哪怕仅仅一丝，苏铭就已经快要无法承受，若非是有其厄苍分身始终对其魂进行保护，且在清醒中去引动其修为运转消化，那么恐怕苏铭早就身躯被那封神花蜜的力量撑爆。

    造化无形，难以捉摸，这封神花蜜对众生而言，是如此磅礴的冲击，可对那毒蜂来说，却并非如此，可以安然无恙的留在其体内，与其毒素融合，也没有提高那毒蜂的战力，甚至对其毒素也没有太多的影响。

    如其毒，对其他生灵而言是毒，可对其自身来说，却是无恙。

    苏铭的修为，也在这不断地融化封神花蜜的过程中，在急速的暴增，他冲破了位界初期的瓶颈，在达到了位界中期后，更是再次提高，向着位界中期的圆满，急速的前行着。

    但……此刻的他，也只是将体内那一丝封神花蜜，融化不到三成的样子，可苏铭已经清楚地感受到，自己已经到了极致。

    他的魂，无法再持续，他的身体，更是难以在融化，他的修为资质，甚至在这封神花蜜的冲击下，出现了要崩溃的迹象。

    “封神花蜜……封神之力……我如今体内的这一丝，只是毒蜂体内封神花蜜的丁点而已，但就是这么一丝，我都无法完全融化，需要适应一段时间后才可以继续尝试，如此一来，此刻我体内的封神花蜜，那些无法融合的部分，就不是造化，而是致命的毒药！”苏铭艰难的睁开眼，他的星辰圣袍上神源符文凹凸起伏，这是以其神源之力来镇压封神花蜜。

    睁开眼的他，更是在这一瞬，看到了后方那无边无尽的啼涛兽群，听到了那传遍星空的尖锐嘶鸣，还有他四周之人一个个凝重的神情。

    与此同时，他也闻到了身体上，那浓郁的香气。

    （未完待续）

