    祝明朗进入到灵域之中，发现小白岂全身焕发出了如皎洁月华光辉一般的龙光，它的身躯变得晶莹剔透，犹如冰玉雕塑而成。

    它的血脉、龙骨、器脏都清晰可见，而这种月华龙辉笼罩之下，祝明朗可以看到它们正在发生变化，犹如重塑一般！！

    每一个细节，都可以看得非常清楚，比如说每一道清晰的血脉最终都汇集在了龙心处，而在龙心中历经了一次循环的龙血，仿佛蕴藏了更强大的力量，输送到小白岂的躯干、头颅、羽翼、四肢时，便像是一种洗涤与强化！！

    羽翼，一扇一扇的打开，亦如月神龙蝶，神圣而威严。

    身躯如天山传说中的冰雪麒麟，那俊美匀称，又充满力感，显然是灵巧与力量的完美结合，完美冰玉雕刻般的龙肌，又覆盖上了纹理精妙透着古老之韵的白龙鳞纹，使得它更像是月宫中的神灵，得日月之精华而诞生。

    它的尾巴保持了最初蝎子辫尾的风格，但在尾巴末端却出现了凤凰尾蕊的形状，这尾蕊向后梳理的时候犹如一朵白色的花骨，但这一片片尾蕊包裹着的却是一根致命尾蛰，犹如犀利的银刺！

    “这是到成长期了？？”祝明朗再一次流下了老父亲的泪水。

    这一届的小白龙，太难带了。

    以前就喝喝花蜜就可以开开心心一整天，现在真是要天上的星星，祝明朗硬着头皮去摘。

    不过，总算是到成长期了，再度过最后一个成长阶段，小白岂应该有望直接到达巅位王级！

    “悠~~”

    “怎么，你要出来活动筋骨？”祝明朗听到了小白岂的请求。

    祝明朗将小白岂唤了出来。

    小家伙为了能够和祝明朗多腻一会，又幻化为了小小白龙形态，站在了祝明朗的肩膀上，那挺立起来的身姿，微微扬起来的头颅，还有睥睨天下的自傲眼神！

    祝明朗忽然间明白，自己假象中的雀狼神那个神态是从何来的，分明就是来自自己家这只小白龙的！

    “这一次比斗虽然是限制了修为，但也得到下位王级，暂时还不适合你。”祝明朗对小白岂说道。

    小白岂摇晃着脑袋，两只龙耳朵可爱的扇动着。

    不听不听，就要打架！

    祝明朗哭笑不得。

    小白岂这份自大狂妄到底是从哪学来的啊？

    “喂，喂，姓祝的，你到底上不上啊，对手都在那里等你半天了。”宓重筠嗓门有些大，在祝明朗耳边道。

    祝明朗回过神来，才发现宽敞至极的比斗场处，已站着一个面貌有那么一点点熟悉的人。

    雀狼神城神民尚庄？？

    鼻青脸肿，怎么到现在还没有恢复啊，天枢神疆就没有一点高效的疗伤药吗？

    祝明朗走上前去，事实上他还未完全决定究竟该由哪条龙来应对这场比斗，不管怎么说这关系到离川的命运，自己不能由着小白岂的性子。

    可没等祝明朗多考虑，这只狡黠、任性、自大的小白龙却从祝明朗的肩膀上跳了下来，然后全身的羽毛飞扬了起来，散发出了一道道月白色的圣光。

    圣光包裹下，小白岂身躯变化成了成长期该有的样子，似一只冰雪麒麟，但背后却有着好几道苍月龙翼，层次分明，翼展宏伟，翅脉华丽！

    “等一下，我要换龙出战。”祝明朗见那位兽袍华衣主持男子要叫开始，急急忙忙说道。

    “既已唤龙，便不能更替，这是规矩。”那位主持男子一点情面都不讲的说道。

    祝明朗苦着一个大脸瓜。

    小白岂如此顽皮，祝明朗也没有办法，只好站在比斗场中，并在最短的时间内与小白岂进行灵魂上的交流，毕竟他们相依为命这么多年了，有着其他人没有的熟悉与默契。

    “你现在是什么白龙？”

    “你有什么牛气冲天的技能？”

    “你现在是什么修为，为什么我感觉不出来？”

    好吧，祝明朗承认自己对现在的小白岂一无所知，除了知道它喜欢晒月光，喜欢吃月琉璃……

    两眼一闭，听天由命。

    ……

    另一边，尚庄却已经小幅度的勾起了嘴角，但这只是他表面上的一些克制，内心中他的嘴估计笑咧得能到耳后根了！

    雀狼神明在上，竟对尚庄我这般眷顾！

    还在骨庙的时候，自己就暗暗发誓一定要找回那天丢失的颜面。

    没想到辗转一些天，自己期待的一天就这么到来了！

    “知道我尚庄这些天在族人里有多抬不起头吗？”

    “知道我这肿着的脸为何不愿意消退吗！”

    “当日之辱，今天一并奉还！！”

    论身份，他尚庄承认自己不如宓重筠，雀狼神的名头也没有玄戈神响亮。

    可论实力，他尚庄绝不输给任何一位神裔！！

    别说是压制了修为了，便是大家凭真本事对抗，他也自信不会输给在座其他任何一位神下组织成员。

    他尚庄就是有这方面的自信！

    草根也会崛起，莫欺神民穷！！！

    “没有人可以选择自己的出身，但却可以选择自己的命运，在你们这些天命之人养尊处优的时候，我尚庄早已经走遍各大疆域凶险之地，在你们自诩为神的接班人时，我尚庄早已经问鼎至高境界，别的我不如你们，但论搏斗厮杀，你也只配跪匍着！！”尚庄用手指着祝明朗，眼睛里满含兴奋！

    说完这些话，尚庄已经向前踏出了半步，这半步暗藏着玄机，就有一种将这整个广阔的比斗场给压缩压迫的感觉，可活动的区间变得非常狭窄！

    祝明朗能够切身感受到这份特殊的压迫，仅仅是个半步，就好像自己被逼退到了战场的绝地，压迫感、窒息感、狭窄感统统涌上心头。

    祝明朗目光落在了小白岂的身上。

    对方这半步压迫，自然是针对苍月小白龙的，祝明朗现在还没有与刚刚完成进阶的小白岂产生灵魂共鸣，无法感同身受，也无法了解到小白岂拥有什么能力。

    苍月小白龙往前迈开了步子，突然一股强大的冰息似将远古时期的天冰地界一下子拽到了当下，那古远风啸，那苍茫与冰寂的空间，不仅仅是将所谓的半步压迫给彻底击垮，更反将尚庄给笼罩进去！

    尚庄大惊失色。

    他感受到了那刺骨的冰寒，更在这咄咄逼人的气场下变得渺小，犹如一棵草芥被狂风肆意的卷到这天冰古界里，在遥远的冰原之中备受摧残、随意飘荡。

    尚庄立刻扎马步，双臂向前，以淬炼了自身多年的离火来护住自己的身体。

    他是一名五行师，金木水火土五行都是他可以施展的法术，离火为他最为强大的火之命种了，是他从绝地凶土中，猎杀了一头离火古龙而取来的。

    他以这离火护佑自己，形成了一个硕大的火之柱，使得自己不再受这只白龙的气场压制。

    各大神下组织都在观战，他们暗暗诧异，这尚庄竟有这火之命种，实力强悍啊，难怪雀狼神城的人会派遣这样一位神民来出战！

    “一些华而不实的龙威，怎奈何得了我五行师尚庄！！”尚庄怒喝一声。

    他全身离火扩散，形成了一个巨大的冲撞火栅，往前方快速的扫了过去。

    而未等这冲撞火栅接触到小白龙，尚庄利用一个土遁，竟一下子来到了小白龙的面前。

    离火化作了降龙火绳鞭，尚庄在火栅撞向小白龙的同一时间挥动着降龙火绳鞭，朝着小白龙的四肢甩去，即是鞭打，又是束缚！

    “好家伙，防守反击，行云流水。”祝明朗也暗暗惊讶，这尚庄还真有几分硬实力。

    就在众人都觉得小白龙会被这降龙火绳给捆住四肢时，小白龙哈了一口气，龙息都不算的那种，便轻易的将那撞来的火栅给冻熄。

    至于那凌厉的降龙绳，小白龙就很自然的蹦跶了一下，宛如平日里给小孩们玩耍的跳绳一般，轻松得不能再轻松的就躲开了。

    小跃起来之后，小白龙没有落地，而是突然张开了背后那一层又一层的龙翼，龙翼上更不知何时琳琅满目，挂垂着无数银色如的冰尘银钻，璀璨华丽，但随着最大的白龙展翼猛的张开时，这些冰尘银钻朝着四面八方爆散！！！

    一粒小小的冰尘就可以冻结一大片楼宇，更不用说是那可以化作恐怖冰川的银钻羽！

    比斗场内，一座恐怖的冰川天地在诞生，并且产生了一股冰灭万物的力量，尚庄反应非常快，正在利用缩地成寸的土遁高境界之法，一步就有数里，正常情况下身临危险时，他早就远遁了。

    可白岂制造的这冰川天地连绵不绝，仿佛只要这比斗台有一方大地那么广阔，它的力量便连绵到这一方大地的尽头！

    这比斗场已经很庞大，很豪华了，还是容不下这股力量，而尚庄逃跑的速度更不及这冰川天地连绵产生的速度，最终它被逼到了边缘，最终他全身被冰川给覆盖！

    冰川巨大，完全是一座连绵山峦，而尚庄被冰封在里面，完全没有反抗的能力。

    估计这要是在野外，冰川数十年不化，尚庄被冻结在里面也不会有人知晓！

    “好夸张的龙息冰界，压制了修为的情况下都这般恐怖！”那位黑须老者忍不住惊叹了一声。

