    “这是什么？”陈修看了一眼，然后转头再次问道。

    安平颇为惊讶的看着陈修回答：“你不知道这个？”

    陈修笑了笑：“不知道，怎么我应该知道么？”

    安平也笑了：“不是。”

    两人相视一笑，那个摊主则不满意了。

    “我说二位你们什么意思，当我这里是秀恩爱的地方么？”摊主冷笑一声。

    安平闻言，转身定定的看着他：“说说吧，你这东西哪来的？”

    “我说你神经病是不是？你管我东西从哪来的，要买就买，不买赶紧滚蛋。”摊主十分嚣张的说。

    安平心里则十分奇怪，这宫里的东西怎么会出现在相国寺的摊边小贩上。

    陈修对这些无动于衷。

    不过红袖则已经惊奇的叫出声来。

    “这……这不是我们宫里的东西么？”红袖指着摊里的几件东西说道。

    “你……你胡说八道什么？”摊主稍稍有点惊慌的说道。

    “我哪里胡说了，我……我就是……”红袖刚要说她就是宫里出来的，这些东西不知道见过多少回呢？

    不过话没说完，就被安平把嘴给捂上了。

    摊贩听了红袖的半轱辘话。

    上下打量了她一下。

    “小丫头饭可以乱吃，话不可以乱说知道不？”摊主一副教训的口吻说道。

    红袖眼睛乱转，使劲想掀开公主的手，跟这个摊主理论。

    不过最终却没有挣脱。

    安平拉着红袖，和陈修离开了整个摊子，继续往前走。

    “公主，那好几样东西都是我们宫里的呢，你不问清楚嘛？莫不是我们宫里遭贼了。”红袖说道。

    “胡说八道什么呢？宫里遭贼，你怎么想得出，这很明显是宫里有人盗卖出来的。”安平轻声说道。

    “啊!谁胆子这么大啊？敢盗卖宫里的东西。”红袖气愤的说。

    “胆子大的多去了，只是没想到他们这么大，竟然敢就在皇城根下买卖，还是放在地摊上。”安平若有所思。

    陈修现在终于明白刚才安平和红袖说的是啥东西。

    原来是宫里的东西被倒卖出来了。

    怪不得安平刚才看见那些东西那么惊讶。

    换谁发现自己家的东西被摆在大街上卖，也得有那么大反应。

    这个还真跟钱多钱少没关系，关键就是被人偷了，自己心里单纯的不爽。

    “要不要回去抓起来问下！”陈修在边上说。

    “他估计就一个小喽啰，抓起来也问不出什么，没见他一点慌乱的神色都没有么？我都怀疑他不知道这是宫里出来的东西。”安平皱眉。

    “也是，要真知道是宫里的东西，就绝对不会那么嚣张了。”陈修点头赞同。

    “所以这件事急不得，我回去跟父皇说一下，让他慢慢查一下。”安平说道。

    “可能这是你们宫里那些下人干的，不至于惊动老岳父吧！”陈修说道。

    “这事没那么简单，东西丢点无所谓，倒是宫里的人和外面的人都这样了。他们要干点别的什么，那就……”安平毕竟是长在宫里的，首先想到的就是最严重的那种情况。

    “那你打算现在就回去？”陈修也正色问道。

    “那倒不用，我们先逛街！”安平看着陈修嫣然一笑。

    红袖在边上一个劲瘪嘴。

    三人又继续往前走。

    陈修和安平手牵手，像是地球上刚谈恋爱的热恋情侣。

    红袖离他们大概有五六米远，跟在后面的她，一直觉得她自己是一个多余的人。

    懒懒散散的跟在后面。

    正走着。

    忽然从后面跑来两个人。

    “别动！”红袖感觉腰后面有一个坚硬的东西。

    红袖身子一僵。

    陈修回头一看。

    脸色一下就沉了。

    “放开她！”陈修的声音一下就冷了。

    安平开始没察觉到红袖的异样，不过看见她身边的两个人，立刻就明白了。

    “你们好大的胆子，光天化日之下竟然敢强抢民女。”安平声音很大。

    “小娘匹……”话音刚起，陈修就已经一手一个，提着两个地痞扔一边去了。

    其中一个地痞手上的匕首一下掉落在地上。

    陈修看见那把匕首，脸色一冷。

    上前一脚把他右手手腕踩在地上。

    “咔嚓！”地痞手腕一下就断了。

    发出一声惨叫。

    “谁派你们来的？”陈修问。

    安平也上来了，上下打量着两人。

    “赶紧说！”安平拔剑。

    两地痞一脸不屑，这种吓唬人的本事，他们不知道一天干多少。

    “噗嗤！”安平的剑刺穿了一个地痞的喉咙。

    那个地痞脸上不屑的神色还没有来得及消失，人就倒地上了。

    身为公主，杀人或者见识杀人的时候不要太多。

    今天这是她杀的第三个人了。

    那个手腕折断的地痞瞬间吓尿了。

    “啊，不要杀我，不要杀我，我说，我说！”这个地痞这辈子可能走没想到会遇见一个一言不合就动剑杀人的女人。

    “说吧！”安平收回了剑。

    陈修看了安平一眼。

    终于算是重新认识了她。

    这个女子完全不像是在自己面前表现出来的那么小鸟依人啊。

    是个狠角色，算是比较附和自己的胃口。

    那个地痞瞄了两人一眼。

    开始畏畏缩缩的说：“我们刚刚不久前有人给我们一两银子，让我们抓那个……那个小姐！”说道这他还看了眼红袖。

    “说的抓红袖？”陈修问。

    “嗯，说的抓那位小姐。”地痞再次望了一眼红袖。

    安平和陈修一望。

    不约而同的想起刚才那个摊贩。

    看来这件事还真不简单。

    “起来，跟我们走！”安平说道。

    那地痞赶紧利落的爬起来，拍了拍身上的灰尘。

    一脸讪笑的问：“上哪啊？”

    “叫你走，你就走，哪来那么多废话。”安平瞄了他一眼。

    地痞身子抖了一下。

    赶紧说道：“这就走，这就走！”

    很快陈修和安平就把这个地痞带回家了。

    地痞一看竟然是驸马府，当即就吓滩在地。

    虎子跑上来，看见自己师父带上一个地痞，连忙好奇的问：“师父，这是怎么回事？这小子谁啊？”

    陈平瞪了他一眼：“没事干就给我练武去。大人的事你少管！”

    “师父，我也十七了，只比你小几岁而已。”虎子不满的说。

    陈修正要继续教训，忽然他神色一变。

    身影呼的一下消失。

