
　　执法堂？

　　卓宇脸色微沉，当初就是林琛派来执法堂的弟子，将他押去面见林琛。

　　林琛不仅对自己下手，居然还将露露关在一个罐子里，用药液泡养。

　　最令卓宇无法忍受的是，林琛居然用很多管子穿透露露的身体，汲取她的精血。

　　若不是最后大长老出手相助，他和露露就要死在林琛的手中。

　　执法堂是林琛管着的，所以卓宇对执法堂非常没有好感。

　　现在居然还和他的朋友打了起来，更加不能坐视不理。

　　砰砰砰！

　　七彩光芒、凌厉霸道的剑芒与道符，与三名长相无比相似的青年施展出的强横灵力激烈碰撞，双方一时间势均力敌，谁也无法压制谁。

　　三名青年是三胞胎，彼此之间极为的默契，几乎是完美的配合，并且三个人的修为都在神魄境中品，双手结印，一道接着一道灵力向七彩兔子等人击去。

　　他们修炼的是一种合击之法，三个人默契配合起来，可以发挥出比自身境界更强大的威力。

　　和三胞胎对战的是七彩兔子、道宗大师兄和任毅，其中任毅的修为最高，其次是七彩兔子和道宗大师兄。

　　任毅被异灵族侵蚀肉身和修为后，虽然得到修罗之力的恢复，但并非痊愈，无法发挥出真正的实力。

　　七彩兔子看在这三个人是卓宇的同门之下，没有真正的下杀手，他只想止戈，不想真正发生血战，道宗大师兄的想法也是如此。

　　执法堂的三胞胎却不那么做，他们就是看中对方故意留手，不想恶战下去，就乘胜追击，不断发挥出一重接着一重如海啸般雄浑强悍的灵力。

　　七彩兔子一拳轰出，七彩之芒将一股灵力浪潮震散，却震得他手臂发麻，脸色难看的哼道：“这三个家伙真烦人，要不是看在是小卓子的同门份上，兔爷直接将他们镇压！”

　　任毅表情冷漠，剑指挥动之时便是有漫天的剑雨呼啸而去，他瞥了一眼七彩兔子冷然道：“还直接镇压，吹吧你就。”

　　道宗大师兄周身环绕着一圈金色道符，一股自然的气息能不断引动天地灵力加持己身，处于金刚不坏之境地。

　　他沉默不语，不想对荒宗的弟子出手。

　　因为他知道，很快就有人来解围，他们只需要抵挡对方即可，没必要真正的恶战下去。

　　三胞胎的表情陡然一凛，他们迅速摆阵，呈三角形，双手快速结印，引动雄浑的灵气涌动四周，随即形成一道赤色的三角灵阵。

　　灵阵形成后，释放出极为惊人的威力波动，引动强烈的灵力狂风在四周倒卷，将四周围观的弟子都震退几丈。

　　三人双手结印，统一动作对准七彩兔子等人发起攻击，灵阵携带着摧枯拉朽之力镇压而去。

　　随着三胞胎凝聚灵阵，威势顿时大增数倍。

　　七彩兔子面色一怒，双眸爆闪出七彩之芒，对三人怒喝道：“兔爷我是不想和你们计较，你们却蹬鼻子上脸了，真当兔爷不能对付你们吗！”

　　“高师兄，你为什么不出手阻止？”

　　不远处，一名弟子向高姓青年疑惑的问道。

　　高姓青年脸色淡漠道：“叶师兄会出现解决的。”

　　三胞胎神情冰冷不语，嘴角勾起不屑的笑容。

　　当赤色的三角灵阵如同利剑般席卷而出的瞬间，天地突然间响起震耳欲聋的惊雷声，晴朗的天空一时间竟是暗沉了下来，一股可怕而压抑的气息降临。

　　在场所有弟子都是寒毛竖起，身体颤栗，神色惊变，一身的灵力和气血都凝固了，古怪的抬头看向忽然间被大片乌云笼罩的天空，压抑的气息弥漫开来。

　　天气怎么诡异的变了。

　　七彩兔子见状，咧嘴一笑，露出不屑的笑容，包括任毅和道宗大师兄都是冷哼，居然纷纷收手，迅速向后暴退。

　　面对向他们袭来的三角灵阵，却是显得不慌不忙。

　　众弟子表情疑惑，这两人一兔怎么就收手了，这是投降了还是怎样？

　　但看他们的样子，一副淡定的笑容，根本不怕。

　　三胞胎面色一沉，表情很是疑惑。

　　惊雷之声不断在乌云中响彻，震得他们心神掀起惊涛骇浪，手上结印的速度缓慢，灵气混乱，连灵阵都难以维持。

　　“镇压他们！”

　　站在三角灵阵最前方的青年表情阴狠，觉得很不对劲，想要尽快结束战斗。

　　三人立马催动一倍的灵力，令灵阵之威再度强大了一倍，赤色光芒大盛。

　　“够了！”

　　一道威严的冷喝声从天而降，三胞胎双眼陡然瞪大，身体剧震，双手不听使唤地抽搐，印记破开，如同被电了一样，全身麻痹，脸色煞白。

　　席卷向七彩兔子等人的灵阵在半路倏然溃散。

　　七彩兔子双手抱胸，勾起邪魅的笑容看向不远处走来的卓宇。

　　“他……怎么那么眼熟？”

　　“天啊，他不是当初吞魂者刚刚入侵，火龙之力要湮灭内院时，以一人之力将大火化解的卓宇吗？”23sK.com

　　“还真的是他！卓宇当初还和苏傲战上一场，虽然被压制，可虽败犹荣，没有被压倒。”

　　“他不是进入内门大考了吗，大考结束了？”

　　“此人就是你们一直在流传的那个拯救内院的传奇人物吗，还以为他比我们年纪都要大，看起来跟我们差不多啊。”

　　“他很帅啊，真年轻……”

　　有少女看到俊秀帅气的卓宇走来时，美眸纷纷露出异彩和崇拜之色。

　　卓宇在遗弃大陆经历大大小小的战斗，得到了多次洗礼，释放着一股不说是高大威猛，但给人一种无形的威压气场，一个眼神就能令人心悸。

　　灵阵溃散之后，三胞胎的身体突然巨震，像是被无形之力攻击了般，周身表面忽然出现一片紫金雷光，将他们震退足足十丈远。

　　哇！

　　三人大口吐血，表情不敢置信，惊恐的目光望向从人群中走出来的卓宇，眼神充满怨毒和不甘。

　　他们都不知道卓宇是怎么出手的，对方就只是说了一句话，自身居然就被雷光攻击，这也太变态了。

　　“小卓子，我就知道你会来。”

　　七彩兔子大笑道，狂傲之意顿时变得一副大大咧咧的样子，跳到卓宇的肩膀上站着，双手抱胸得意的望着四周，仿佛在表示卓宇是自己人。

　　叶胜走在卓宇的身后，他来到卓宇身旁后，目视四周，表情一怒吼道：“姓冯的，给老子出来！”

　　“呵呵，叶师兄，何必大动干戈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百一十二章：蹬鼻子上脸免费阅读。https://xs.23sk.com 