一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “彦林，你去和小筠一起去那几份饭菜来就行了，我们在这等你们两个，小筠应该是知道我们要吃什么的。”

    恒彦林与几女来到楼下的餐厅，在这里恒彦林还是第一次来，其余的不说，就这的餐厅布置的极为温馨，一旁尽是熟料制作的绿色爬山虎将周围布置的满满当当。

    让人一眼看上去，便是觉得仿佛有种绿色的气息一般。

    凌梅清几女显然对于这里是极为熟悉了，所以直接是吩咐了恒彦林一声后，便是带着几女将一旁的桌子包围下来，谁敢前来拼桌，怕是都会被凌梅清一个眼神瞪回去不可。

    恒彦林闻言，还没来得及说什么，那小筠已经是急不可耐的朝着前头跑去了，恒彦林见此，顿时是无奈的跟了上去，准备与小筠一同前去购买午餐。

    等到恒彦林追上小筠时，小筠手上已经是取了好几份的菜品，毕竟还不断的取着菜品，见到恒彦林来了之后，便是将手中的托盘直接是递给了恒彦林，然后又是挑了好几样菜后，这才停了下来。

    小筠看了看自己手中的菜品，又看了看恒彦林手中的菜品，感觉自己没有落下什么之后，这才满意的点了点头，然后招呼着恒彦林回去。

    “走吧，已经买的差不多了，梅姐几人想要吃的饭菜，也都是买齐了。”

    恒彦林跟在小筠的身后，听着她这话，自然是没有什么意见，直接是一同朝着前头走去，只是看了看手中的托盘，还有小筠的托盘后，恒彦林的嘴角抽搐了一下。

    买这么多，这是把梅姐她们当猪喂么？她们能够吃的下这么多？恒彦林心中有些古怪的想着，不过也没有多说什么，她们吃不完，不是还有自己么，他虽然可以不用吃了，但是真吃起来，这点东西还不够他塞牙缝的。

    “你买这么多，我们吃的完吗？”

    小筠与恒彦林两人回到凌梅清的桌子前，一旁果然是没有其他人什么人在，见到两人回来，凌梅清看了看两人买下的菜后，顿时是脸色一黑，有些无语的对着小筠说道。

    她倒是忘记了小筠这个坏毛病，她点起菜来，即便是是吃不完，也会多点一些的，不为什么，就是为了能够多尝到几样菜。

    若是以前的小筠，听到这些话后，自然是会有些不好意思，然后用其他话来堵塞她们，但是眼下有恒彦林在场，她却是没有一点畏惧了，当即便是理直气壮的说道。

    “不是还有彦林在吗，总要考虑到彦林吧，你还不让彦林吃饱了不成？”

    凌梅清几女听着小筠的叫嚣，有些无奈的看了她一眼，之前见识过，恒彦林吃起来确实是饭量挺大的，但问题是，小筠这分明就是为了自己的口欲，才点这么多的菜的，眼下却是直接拉出了恒彦林当挡箭牌。

    这若不是她们知晓小筠这个坏毛病，她们还真相信了小筠的话，以为她这是在照顾恒彦林。

    “算了，吃饭吧，我都饿死了，多点一些也没事，我感觉我现在都能够吃下一头牛了。”

    许衫月这会儿也是饿的不行了，招呼了一声后，便是准备开吃了，凌梅清狠狠瞪了一眼那小筠后，也就没有在说什么话。

    将盘子放好，几女是纷纷开动起来，不出几女的所料，一旁的已经是不少的员工，拿着眼神是频频看向恒彦林这边，在恒彦林还没有回来前，便已经是有人想要走到凌梅清这边拼桌了。

    只是在凌梅清那强大的气场下，终于是没有人敢这般做，所以眼下见到恒彦林居然是毫无阻拦的在几女身旁坐下，顿时是惊呆了不少的员工，令他们是对恒彦林嫉妒无比。

    而其中一个男子，见到这个情况，更是心中不忿，他对于凌梅清是惦记许久了，但是始终是没能得手，就是连想要进一步都是做不到。

    那凌梅清在他面前，就仿佛是刺猬一般，无从下手，原本是凌梅清对于所有人都是这般，所以他即便是心中在不爽，也是能够接受，只想慢慢靠近凌梅清，然后卸下她的伪装。

    但是眼下见到她与恒彦林如此亲近，如何还能够忍受的了，眼看恒彦林与凌梅清这般亲昵，简直就是快要让恒彦林得手了，遇到这种事情的他，直接是怒火腾升，康迅帆直接是端起食盘朝着凌梅清走去。

    “这么巧，梅清你也在这吃饭啊！”

    康迅帆手中端着食盒，满脸笑容的对着那凌梅清说道。

    许衫月几女闻言，顿时是抬头，一见那康迅帆眼中顿时是闪过一抹厌恶之色，随后也不去看他，直接是低着头吃这饭菜来。

    这康迅帆手中的饭菜，已经是不知道吃了几口了，眼下走到这边居然是与凌梅清说好巧？难道不是你自己特意走过来的么？真当她们眼瞎？

    几女对于这康迅帆是了解无比，这家伙为了能够接近凌梅清，已经是不知道使用了多少手段了，眼下居然又是来这么一套，自然是引得她们心中反感。

    凌梅清在这个时候，也是抬起头来，淡淡的看了一眼那康迅帆后，然后在轻轻点了点头，便又是底下头来，一边是吃着饭，一边是与一旁的好友嬉笑着说些什么，丝毫没有搭理他的意思。

    而恒彦林，则是从头到尾都是没有抬起头来过，在他看来，这个莫名其妙的家伙，可不值得他抬起头来浪费时间。

    康迅帆脸上的笑容依旧，但是那眼神中，以为众人的对于他的无视，已经是怒火腾升。

    在一旁，已经是不知道多少的员工，可都是在在注意着这边，只当是看一个笑话一般，他可是部门主管，如何能够在眼下丢了这个面子？

    要是他丢了这个脸面，他都是敢确定，不出多久，诗岚集团的员工都是会在传播着这事情，这次可是与以往完全不同，人家凌梅清身旁坐着一个男的，而直接是拒绝了你康迅帆，这还不够打脸么？

    “这位小兄弟，不知贵姓？”

    康迅帆深吸了一口气后，脸上浮现出一抹笑容，随后是对着一旁的恒彦林开口询问道，既然凌梅清那边没戏，那么下手点就放在恒彦林身上好了。

    反正赶走了恒彦林，到时候流传的消息，也不会太听的，顶多又是他被凌梅清拒绝的消息，这有什么关系，已经是不知道多少人被拒绝了，他也不知拒绝了多少回了，所以完全是没有关系的。

    康迅帆一脸笑意的看着恒彦林，想要听到恒彦林的话，到时候就有了话题，然后顺便将恒彦林撵走了，几女在这个时候都是抬起头来，冷冷的看着那康迅帆。

    她们都是在公司中混迹了这么久，哪里是不明白康迅帆打的是什么主意，心中不由开始为恒彦林开始担忧起来，就是凌梅清在这个时候，也是怒火腾升，但在这个时候也只能是冷冷的看着那康迅帆。

    毕竟眼下康迅帆又没有说其他的什么话，她就是想要发火，也得找到理由先。

    只是，让人有些惊愕的是，众人都是有些担忧的看着恒彦林，恒彦林却仿佛是没有察觉一般，依旧是慢慢的吃着饭，仿佛是没有听到康迅帆的话一般。

    或者说，恒彦林是听到了，但是却不想回答？

    几女看着恒彦林这般模样，顿时是忍不住嘴角一勾，想要笑出声来，她们就是不用猜，也能够知道，那康迅帆绝对是会被气的不轻。

    “小子，你是哪个部门下的职员，居然如此嚣张，回去写一封辞职报告信吧！”

    那康迅帆听着恒彦林，没有一点反应的模样，差点是没被气的肺都炸了，那几女如此不待见他也就算了，但你恒彦林是谁？居然胆敢在他面前这般，当下康迅帆便是冷然说道。

    反正问出恒彦林的名字，他便是没有想到让恒彦林能够在诗岚集团待下去！

    “你敢，他是我部门的职员，你也敢将他赶走，问过我的意见没有？”

    凌梅清听着那康迅帆的话，顿时是忍不住了，直接是对着那康迅帆怒斥出声，虽然这康迅帆的级别真要说起来，比起她来，还要高级一些，但是她却丝毫不惧。

    你在厉害，能厉害的过穆诗姗，她就不信，闹到穆诗姗那里，穆诗姗会帮着眼前这个恶心的家伙！

    “你部门的职员？你部门不是只有女职员，什么时候跑出来一个男职员了？”

    听到凌梅清的话，那康迅帆顿时是愣了一下，随后脸色是难看无比的说道，所有人都知道，凌梅清的部门都是要女的职员，从来是不要男的职员，眼下对方部门中却是出现了男职员，那代表什么？

    这人员的审核，可是在凌梅清手中的。

    “是不是梅姐手下的职员，与你有什么关系？你到底是什么人，你知道不知道很没有礼貌？别人在吃饭的时候，你跑过来打扰别人，你家人就没有教过你，什么是教养么？”

    恒彦林在这个时候，终于是沉默不下去了，只是抬起头来，便是冷声对着那康迅帆说道，声音是冷厉无比，充满了对那康迅帆的讥讽之意。

    一旁的众人听着这话，顿时是张大嘴巴，吃惊无比的看着恒彦林，眼中满是震惊之意，不过随后，众人眼神中，便是浮现出了一抹幸灾乐祸的意思。

    康迅帆可是部门主管，若是他想要开除一个人，即便是凌梅清都保不住恒彦林的，眼下这个小子，该不会是连以为，凌梅清能够好好的保住他吧？

    当下，在众人幸灾乐祸的眼神中，那康迅帆的眼神，直接是变得赤红无比，显然，他这是动怒了，而且众人都是知晓，恒彦林这一下绝对要难看了。