    凌珑差点儿笑出声。实际上，她该哭出声的。

    得罪了当朝权利最大的大司马的掌上明珠，惹得大司马亲自带兵兴师问罪，无论从哪方面看，她这个刚被大祭司挑选上来的圣女都要被碾得连渣都不剩。

    但不知为什么，凌珑就是没有感到害怕。

    也许是身后那个气定神闲的家伙令她莫名安心，总觉得眼前的局面他绝对能搞定。

    “大胆！”凌珑毫无怯意，她秀眉倒竖，水眸圆睁，反而严厉斥责雷思思。“跟本圣女说话敢如此放肆，看来昨天给你的教训还不够！”

    “你……你……”雷思思气得说话都不利索了。

    为了扳回昨天丢失的颜面，也是为了能在众闺阁密友中立威，她不惜搬来了最宠爱自己的父亲雷震。

    原以为一定能把凌珑吓得屁滚尿流，下跪求饶，她再当众狠狠羞辱她一番，痛出一口恶气。没想到顾容天竟然单人匹马地陪着凌珑去山顶看日出，更让她嫉恨难忍。现在还敢用如此居高临下的口气训斥她，简直要把她气疯。

    凌珑转过目光看向雷震，神情严肃：“大司马教女不严，让她做出如此蔑视圣威的事情来，该当何罪！”

    这下子，众人皆惊，一片此起彼伏的抽气声。

    要知道燕国女王无实权，只是摆在王位上的傀儡，在权臣面前大气都不敢喘，更别说发号施令。而凌珑仅是个圣女，居然敢当众问责大司马，这简直就是不要命的节奏。

    凌珑听到身后男子轻咳一声，不知道他是否也被她无知者无畏的精神给雷得外焦里嫩，但她心里就是暗爽不已。

    他不是怂恿她做女王吗？那他就得随时接着她捅下的大蒌子，替她在后面收拾烂摊子。

    简言之，她在前面管杀，他在后面管埋！

    哼哼，她凌珑从来都不是任人欺负的主儿！

    “大胆！”骁骑大将军乌成新第一个出声为大司马助威。

    “你一介小小的圣女胆敢问责大司马，失心疯了吧！”同时他也第一个把矛头指向凌珑身后的顾容天。“难道说，有人在背后怂恿才纵得你如此胆大包天！狼狈为奸，究竟是何居心！”

    邹世琨很想助威的，但看一眼顾容天，似乎有些顾忌，他没有乌成新那么大的胆子，不敢直接掳顾容天的虎须，却勇于加入讨伐凌珑的行列。

    “大司马位高权重，就连当今陛下都礼让三分。你一介圣女也敢出言不逊，该受诫律惩治了！”

    所谓的女王只是傀儡，若是不听话自然有的是法子调教。

    那些繁文缛节条条框框都是对女王的各种限制，随便揪出一条来就可以罚禁闭跪佛堂甚至是鞭笞烙刑……直到调教听话为止。

    对待女王尚且如此，圣女的地位自然只会更低。

    雷思思叫来老父助阵，想狠狠教训凌珑并非她狂妄自大，而是确实有这个资本和手段。

    但问题是凌珑这个圣女是有后台的，且护着她的人竟是顾容天，这如何不让雷思思嫉恨忿懑不已。

    “来呀！”凌珑挑衅地冲着邹世琨做鬼脸。“昨天我还顺便把你那个花脸大姨妈给教训了，你有本事就惩治我呀！”

    旁边的花百灵顿时气得尖叫：“世琨，你一定要替姨妈报仇！狠狠教训这个不知天高地厚的野丫头！”

    “哟，”凌珑远远地冲着花百灵眨眨眼睛，好像才看见她，热情洋溢地打招呼：“花姨妈也来了呀！一天没见面，你看起来更加五彩斑斓美不胜收了！”

    “啊！”花百灵尖叫一声，几乎要气晕过去。“杀了她！世琨赶紧杀了她！”

    邹世琨热血直冲脑门，他自幼看不起这个庶姐，现在竟敢骑在他头上撒野，还敢当众羞辱他的姨妈，哪里忍得下这口气。

    他当即一拍马，拎刀就冲着凌珑和顾容天的坐骑过来了。

