    ;

    沈翔现在明白许大忠为什么那么急了，在紫元宗的两个派别正聚集力量，目标也非常明显了，就是准备对付许大忠，先拿下这个掌教再说，他们觉得只要把许大忠拿下，那么追随许大忠的人肯定有大部分倒想他们。

    到时候他们只要凝聚的力量差不多了，就去紫元山庄那边，把紫元山庄也掌握在手，至于万古天星那边的两个派别，肯定是不回來了，到时候他们就能牢牢的把紫元天星霸占。

    “爹，紫元山庄那边应该会有人來找你的，他们肯定也能看出那两个墙头草的计谋。”许晴说道。

    “他们來找我，我也不会和他们联合的，他们的无耻我又不是沒有领教过，若是打起來了，他们肯定会想方设法把我推到前面，等我元气大伤他们再上，到时候就算赢了，我还不是得乖乖的被他们吃掉。”许大忠说道。

    “爹，那么你这边现在还有多少巅峰神帝和丹神。”许晴又问道。

    “巅峰神帝就我一个了，三个丹神也全部过去了，唉……这群混蛋，我到底是哪里亏待他们了。”许大忠叹息道。

    “看來只有一个原因了，就是他们觉得你沒有前途。”沈翔笑道。

    “我的好女婿，到现在你还取笑我。”许大忠沒好气的说道：“你快说说，有什么办法帮我挽回局面的吗。”

    许晴也不是很担心，她知道沈翔很强，特别是炼丹方面，这段就是她在幽瑶戒里面，就知道沈翔炼制神丹的时候有多么可怕了。

    “爹，他是一个丹神，而且还能炼制出王品的骨格神丹，肯定能帮你摆平的。”许晴娇笑道：“你们谈吧，我要去修炼了。”说完，她就进入了幽瑶戒里面。

    许晴虽然在幽瑶戒里面，但她也不觉得闷，沈翔闭关的时候，她会时不时的出來和沈翔亲热，而且在里面还有月儿这可爱的小猫咪陪伴。

    “你居然是个丹神，还懂得炼制王品的骨格神丹，你他娘的不早说，哈哈……”许大忠突然激动起來，一边大笑，一边大力拍着沈翔的肩膀。

    “巅峰神帝可不要拉拢，那两个墙头草到底是怎么做到的，他们难道有吸引巅峰神帝的东西。”沈翔问道，被拉拢过去的不是丹神就是巅峰神帝，都是对骨格神丹不缺的人。

    “你还记得他们当初捕杀不死神族吗，他们从不死神族身上提取到一些力量，能让他们延长一段时间的寿命，对于巅峰神帝來说，这是最诱人的，而那些丹神也都是一些老家伙了，知道自己沒有多少年可活，所以一听到对方开出这样的条件，他们就立马过去。”许大忠说道：“当然，这都是我的猜测，但我觉得差不多就是这样。”

    “那么说我最拿手的骨格神丹不就沒有用了吗。”沈翔苦笑道。

    “也不是沒有用，至少能培养出不少巅峰神帝，我这边可有不少七骨格，爸骨格的家伙，若是让他们成为巅峰神帝，我也会安心许多。”许大忠说道。

    “岳父大人，你能不能找到那些人品比较好的巅峰神帝，就是快要死掉的那些，他们现在应该都在等死，我如果能给他们延长寿命，他们会不会來帮你。”沈翔问道。

    许大忠眼前一亮，紫元宗前掌教就是为了去那天玉神瓜被弄死的，那天玉神瓜可以延长寿命，这天玉神瓜当然是落到了沈翔手。

    “他们肯定会帮的，但问題是，你能为他们延长多少年的寿命。”许大忠问道：“你手的天玉神瓜肯定不多吧。”

    “这个你放心，我不是用天玉神瓜帮他们延长寿命，大概能延续一千年这样吧。”沈翔是打算把天玉神瓜炼制成神丹，天玉神瓜可是天品神药，而且一个就比较大了，他觉得若是炼制成神丹，也会有不少。

    “他们还沒有那么快來弄我，这段就是我就去找那些老家伙，你可要确保你那种丹有用，否则那些老家伙会拼掉最后一点寿命拉我陪葬的。”许大忠说道。

    “这段时间我就在这儿吧，若是发生什么事情，我也能挡一挡。”沈翔说道。

    许大忠对沈翔的实力比较放心，沈翔能轻松击败房自天就足够证明他非常强大了。

    “有得炼丹了。”沈翔进入密室，一屁股坐在地面，苦笑道。

    “谁让你是那么厉害的丹神呢。”许晴嘻笑道：“在这星法神域，像你这样英俊年轻的强大丹神可不多呀，正好被我碰到一个，看來我的运气很不错嘛。”

    “我的好娘，你这么一说，我突然就很有精神了。”沈翔笑道，看起來干劲十足。

    沈翔手有两个天玉神瓜，这可是天品神药，现在他要单独使用这天玉神瓜炼制成丹，也不知道让会有什么样的结果，而且这也会是他头一次炼制天品神丹。

    “月儿，你们在里面可要种多一些灵籽，若是成功了，我可能需要用非常多的灵籽。”沈翔说道。

    沈翔拿出创世神炉，把天玉神瓜放入神炉之，然后开始使用天炼之术的各种法门配合起來，炼制这天玉神瓜。

    两个时辰之后，原本有些担忧的沈翔松了一口气，天玉神瓜并不是那种顽固的神药，不像之前炼制的三莲神丹那样。

    当然，即便不是顽固的神药，使用幻火之炼也是可以的，而且还能加快速度，减少难度。

    天玉神瓜是不顽固，但好歹也是天品神药，所以也需要不少时间才能炼化，沈翔现在就使用一天多的时间，才把天玉神瓜炼成一团坚固的药泥。

    之前的王品神药被炼化之后，就是非常粘稠的药液，而现在的天品神药被炼化后，就是稍微有点湿的泥土，非常接近于固体了，只是有一点点软软的。

    “若是炼制出來，肯定能凝晶，不愧是天品神药。”沈翔惊叹道，对于凝丹他也是信心满满，只不过此时他突然想用冲撞法來试试。

    冲撞法虽然非常危险，但却能大幅度的提升神丹的品质，沈翔之前用上品神药去炼丹，使用冲撞法就能炼制出晶神丹。