一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第98章何自在的阴险！

    两人交手，一掌之下将徐伯逼退，‘哇’的一声吐出一口鲜血。

    鼎盛阁既然敢接如此神物来拍卖，守卫力量自然不弱，徐伯拖延的片刻，四名守卫瞬间来到台上。

    当然不是门外负责接待的那些，而是鼎盛阁内真正的顶尖高手。在举行拍卖期间，不管是白天还是黑夜，鼎盛阁都会严防死守，注意一切风吹草动。

    被盗一事，几百年来从未出现过！明抢还是头一次！

    通过来人与徐伯的交手，此人应该在天玄高阶左右，正是用到破神丹的时期，也由此可见徐伯的玄功修为并不是很高。

    五人瞬间打斗在一起，鼎盛阁的众人瞬间炸锅了，一个个心里在想什么没人知道。

    “敢抢丹云神丹，真是不要命了，老夫助鼎盛阁一臂之力。”

    “我也来！”

    “还有我！”

    这些人真是相助鼎盛阁吗？不是在浑水摸鱼？谁心中在想什么水心里清楚！

    呵呵！人心叵测！

    “诸位，请坐回原位不要乱动。”徐伯压制住伤势，情急之下喊道。

    可是没一人听他的，跃跃欲试的人越来越多，正向台上涌来。

    “快点速战速决！”徐伯对着四名守卫高声喊道。

    “砰！”其中一人打中了明抢之人的肩膀，将那人逼退台外。

    而那人并不甘心，举起手中的鬼头刀，继而发出至强一招。

    刀光闪烁，玄气暴涨。一声怒吼，玄气铺天盖地而来，犹如滚滚天雷压得人喘不过气来，玄气来势勇猛异常，足以毁坏一切。

    徐伯见状，拿起破神丹一跃而起离开高台。

    “砰砰砰！”几声炸响，高台毁尽，地面留下一道深深的印记。

    东方白坐在楼上包厢，静静看着底下发生的一切，每个人的举动都收进眼中。

    徐伯刚刚落下，看了一眼手中丹药盒子拍拍胸脯。还没来得及缓一口气，底下众人已经冲了上来。

    “徐老你没事吧？”

    “多谢关心，还好！”

    “好……就去死吧！”那人突然发难，令人防不胜防，对着徐伯的胸口拍去。

    徐伯来不及防备，加上两人的距离十分相近，一掌之下，结结实实的打在徐伯臂膀。

    徐伯肩膀处一痛，咔擦一声想必是断了，手中的丹药盒子脱手而出。

    那人顺势一踢，丹药盒子在空中翻滚，轻身一跃将丹药盒子拿在手中。

    还没拿稳，背后一把长剑刺进他的身体。

    乱套了！全他妈乱套了！

    有第一个人起了贪婪的念头就会有第二个，谁都想不劳而获，白捡一颗破神丹。

    “谁敢在此造次！”一道声音震耳欲聋，浑厚有力。

    紧接一道人影飞速而来，站在二楼的栏杆处，一袭黑袍格外神秘，一双眼睛犀利的盯着下方，被他扫过之处均有一种心颤的感觉。

    此人乃是鼎盛阁压阵的高手！

    “找死！”此人重哼一声，身体模糊一下便来到一楼下方，单掌张开，五指轻叩，一股吸力从掌心处而出。

    第一个抢夺丹药者，也是手拿鬼头刀的大汉，身体不由自主的往前靠近，纵使使上千斤坠的功夫依旧不停前行。

    鬼头刀大汉眼中透露出深深的恐惧，继而被一只大手顶住头颅，手掌微微转动，头颅爆裂，鲜血崩散一地。

    成为一具无头尸体。

    震撼！一招之下轻而易举将一位天玄高阶者了结，毫不费力！一招震慑群雄，令在场的人不敢有任何动作！

    “呀！”楼上的令狐小涵哪见过此等血腥场面，惊呼一声，一下扎进了东方白的怀中。

    东方白顿时感觉一具火热的娇躯钻进自己怀里，柔软至极。

    三皇子看了一眼淡定的东方白，两人相视一笑，各自从对方眼中看到了一种从容感。

    这次东方白没有装成一个胆小的纨绔，而是第一次在外人面前展露出自己的另一面。

    鼎盛阁果然名不虚传，能有此等高手压阵，怪不得几百年来没发生过被盗一事。此人最少也有神玄高阶修为，恐怖如斯。

    ……

    再说得到破神丹者被一剑刺穿身体，从高空处掉落。背后捅剑之人正是何自在，何自在从地上快速捡起丹药盒子，正想冲出鼎盛阁。

    谁知鼎盛阁的第一高手来临，电光火石之间震慑全场。

    何自在瞬间打消了偷跑的心理，脸不红心不跳抱拳恭敬道：“在下替鼎盛阁杀了偷袭徐老之人，此人心思不正，实在该死！鼎盛阁为我们广大玄者提供丹云神丹，造福正阳大陆，还想趁乱不劳而获，我何自在第一个看不过去，丹药在我手中，这就奉还给鼎盛阁。”

    言罢，何自在手拿丹药盒子一步步走上前，话说的那叫一个敞亮，那叫一个冠冕堂皇。

    如若不是鼎盛阁第一高手来临，哪怕晚来一时半会，何自在也会趁机拿着丹药跑了。

    “嗯！谢谢了！”那人淡淡点头道谢，眼眸中尽是轻视之意。

    丹药奉上，那人伸出去拿。在这一刻，何自在眼露凶光，一把长剑蓦然挥出。

    够阴险！

    先是示弱打消对方的防备之心，后有奉丹以示诚意，将自己伪装成正人君子。再后偷袭，成功率事半功倍！

    果然！鼎盛阁第一高手露出大惊之色，被突如其来的一剑搞的手忙脚乱。

    只听见‘嗤啦’一声，手臂处鲜血直流，幸好没伤及要害。

    “你该死！”鼎盛阁第一高手大怒，捂住自己的手臂恶狠狠道。

    “告辞！”何自在一刻不曾停留，朝门口跃去。

    “何自在，你走不打紧，别让鼎盛阁记恨我们清风派。”三长老站立在鼎盛阁门口横加阻拦。

    事情总有意想不到的时候，本以为能功成身退，带着破神丹从容离去，哪知本门师弟却将自己的计划打乱。

    “快闪开！”何自在大急，手中利剑不停挥舞，一剑横扫，一道锋利的玄气冲着三长老而去。

    三长老祭出自己的贴身宝剑，剑光一闪，杀招即起，两道玄气在空中发生激烈的碰撞。

    “砰！”声音之大，玄气之强令众人退避三舍，靠近之人或多或少均有受伤。

    整个鼎盛阁微微晃动了一下，阁顶的尘土纷纷飘落，可见神玄强者的一击多么恐怖。