    ：[]
/

    
颜汐穿着一套血红色的洛丽塔贵族裙裾，迈着悠然地步伐缓缓步入室内。

    
墨色的长发微卷地披散开，肌肤如血，唇瓣殷红。

    
明明是那样精致可爱的洋娃娃模样，眼底却缠着几分邪戾。

    
平白让她看起来更像是一只诡异的洋娃娃。

    
她长得过于漂亮，完全符合帝江财团江家这一家子人的颜值水准

    
几乎是一出现，宁浩就把她认出来了。

    
“原来是江小姐啊？昨晚我家菁菁不知是哪里得罪了你，如今她还躺在医院病床上不省人事呢！”

    
宁浩见到只是江颜汐出现，便端起了长辈的架子。

    
他到底也是宁家的掌家，江颜汐再受宠，也只是个小辈，见了他，理当恭恭敬敬给他交代。

    
毕竟……如今的帝江财团，可跟从前不一样了。

    
“哦？是吗？没死啊……那可真是太遗憾了。”

记住网址m.４２ｚw．ｃc

    
“今儿早上汐汐还在寻思着要送宁小姐一个什么款式的花圈呢……没想到现下居然送不了了，真是遗憾呢～”

    
“不过没事，这位老头，我看你也到了半截身子都要入土的年纪了，想来应该会比宁小姐率先收到汐汐精心准备的花圈吧？”

    
颜汐踱步走来，过于惊艳的容颜带着直逼人心的惊心动魄。

    
一时间，恰好又站到了宁羽霜的面前，彻彻底底把宁羽霜小家碧玉的容貌踩得啥也不是。

    
宁浩还是头一次被一个小辈怼成这样，气急败坏道：

    
“放肆，江颜汐，你也不瞧瞧你们江家现在有多家道中落，你还真当自己还是帝江财团的大小姐不成？”

    
“这样公然挑衅长辈，还有没有一点教养？”

    
宁浩怒不可遏，没想到这个小小的江颜汐居然这样目中无人，居然敢咒他早死。

    
要不是他看上了帝江财团的江阎做女婿，他还真想现在就撕了她。

    
“爸，消消气，您又不是不知道，江小姐失踪15年才回江家，时间那么匆忙，想来是伯父伯母还来不及管教……”

    
宁羽霜温柔地拉住宁浩，看似在为颜汐推脱。

    
实则在暗示：江颜汐是从外面重新捡回来的，自然没有教养，没有豪门大小姐的尊贵风范！

    
她是宁浩的嫡亲女儿，而宁晴则是宁浩的私生女。

    
在宁羽霜还没回国时，宁晴一直算是宁家的主心骨，在宁家话语权也很高，可惜昨晚就失踪了。

    
而宁晴昨晚非得想要得到暮珠打击帝江财团。

    
其中有个原因也是宁羽霜回来了，逼得她不得不拼命站稳脚跟。

    
而现下，到底还是宁羽霜更得宁浩的宠。

    
能让帝江财团的首席执行总裁江阎做她的老公，宁羽霜心里那叫一个满意。

    
“阎哥，你也真是的，怎么能让妹妹到家了还站这儿呢？”

    
“来……妹妹，一晚上没回家，累坏了吧？”

    
“快坐下来喝杯热茶醒醒神。”

    
宁羽霜一副嫂子的姿态自称着，那话又旁敲侧击地强调出：江颜汐昨晚没回家，一定是出去鬼混了。

    
这样无德无形的大小姐，真是名媛之耻！

    
一时间，宁浩眼底的鄙夷更浓了：“呵……真是个上不了台面的贱丫头，真是给老江家丢人呢。”

    
“江阎啊，伯父今天就把话搁这儿了，你要是不愿意娶羽霜，那么帝江财团这个坎，永远别想过去。”

    
“而芯片盗版，商业诈骗这些污点，将永远伴随着帝江财团！”

    
“你可考虑清楚吧你！”

    
宁浩有了帝江财团的把柄，在江家作威作福。

    
总算是找回了一点当初一个劲儿依附帝江的那口奴才气。

    
当初他有多卑躬屈膝地求帝江，如今他便是等着帝江怎么来求自己。

    
江阎眉头紧缩，从昨晚到现在，他一直在公关处理这件事。

    
可舆论发酵太严重，加上高层点名，他们为了企业形象，恶评也不能擅自压。

    
一夜未眠，让他头一次精神紧绷到头疼。

    
此刻都被宁家找上门了，他不想帝江再出新的负面新闻，便也忍着。

    
可是辱他可以，宁浩这嘴居然敢骂到汐汐头上来。

    
江阎没忍住，一个大步向前，结结实实给了宁浩一个过肩摔！

    
然后单膝撑地，一把提起宁浩的领子，嗓音低哑阴暗：

    
“帝江财团能不能度过危机不打紧，辱骂我妹妹……啧，老子不介意请你去阎罗殿喝口茶！”

    
江阎向来高高在上，矜贵又威严，是江家长子，沉稳干练，何曾亲自跟人打架过。

    
向来骄傲矜贵的他，那都是暗地里弄死，从不弄脏自己的手。

    
这样暴力阴狠的他，瞬间吓到了宁浩和宁羽霜。

    
“阎哥……你快放开我父亲，帝江财团现在这样水深火热，你难道还想要让你打人的新闻上热搜吗？”

    
“帝江经得起这样的折腾吗？”

    
“阎哥，你娶我吧，我是真的爱你，我愿意做你这次大风暴的避风港，妹妹厌我我也可以忍受，我只想跟你在一起……”

    
宁羽霜大方得体地劝着，一边又深情款款地跪到了宁浩的身边，仰头看着怒火攻心的江阎。

    
她伸手想要去抚上他的脸，却被江阎厌恶地避开。

    
“滚，帝江财团不需要靠娶一个女人来继续维持！”

    
江阎皱眉，他管理帝江财团多年，在商战中运筹帷幄，哪里会信宁羽霜的鬼话。

    
若真的爱，便也不会趁人之危故意在这种时候一边打压，一边摆出救世主的姿态。

    
这宁家瞧上的不仅是江阎，更是江阎的手腕能力，以及帝江的管理手段，人脉。

    
这些，都不是金钱可以估量的。

    
颜汐看着这一幕，感动于哥哥无条件的宠护。

    
哥哥，你可以做汐汐的避风港，那么汐汐也可以为你拂去狂风骤雨。

    
“砰！”

    
只见刚刚还乖巧站在一旁的颜汐。

    
突然从背后抽出一把银色小枪，枪管上雕刻出精致缠绕的彼岸花图腾。

    
直接一枪打在宁浩的手臂上，干净利落，狐狸眼缠着妖邪。

    
“啊……江颜汐你疯了！你竟敢用枪袭击我？”

    
“帝江财团是（不想混了吗？）……”

    
宁浩下意识继续贬低帝江财团。

    
所有人都说帝江财团倒了，宁家将会接替他，成为下一个帝江财团，他也深以为然。

    
然而他话还没说完，就被一把枪抵在了脑袋上。

    
抬眸便是一双比江阎更阴寒的眸子：“唔……瞧瞧，你这老头现在算是怕了？”

    
“今天我江颜汐把话撂这儿怕，帝江财团不会倒，反倒是宁家……我会亲手，摧毁之！”

    
一切要伤害她家人的势力，都得死呢～

    
“滚！”

    
颜汐话音一落，宁羽霜赶紧把父亲提起来，两人狼狈不堪地往外跑，仿佛有恶鬼在追一般。

    
宁家的人一打发走，江阎起身，宠溺地揉揉小姑娘的脑袋。

    
眼底缠满疲惫的血丝，嗓音嘶哑道：“汐汐乖，一切有哥哥在呢。”

    
他是江家长子，他会扛下这件事，可这件事牵扯太大，父亲出手也不一定能解决。

    
小姑娘见着哥哥眼底的乌青，和眼白上缠绕的血丝，就知道哥哥一夜未眠。

    
有些心疼地上前圈住哥哥的腰，心疼道：“哥哥也乖，一切有汐汐在呢～”

    
哼，她才不是小孩子了，她可以做家人身后被宠着的小公主，也可做为家人拂去风雨的女王！

    
“我也要抱抱……我也一天没睡呢，汐汐还不赶紧心疼心疼小叔叔？”

    
江御琛一见，任何时候哪里能少了小叔叔的争宠？

    
他暗戳戳地凑上去，厚脸皮地也要抱抱。

    
小姑娘知道他们昨晚辛苦，又给小叔叔送上了抱抱。

    
一时间两人只觉得甜翻了，昨晚多累都是值得的。

    
“那你们乖，都去睡，帝江财团的事情，还有爸爸妈妈在呢。”

    
颜汐这样安抚着哥哥和小叔叔，总算是劝着让他们去休息了。

    
江阎和江御琛刚走，原本软糯乖巧的少女眸光一暗。

    
踩着小红鞋缓缓走向书房，熟练地打开电脑。

    
点开关于帝江财团的搜索栏，网上是铺天盖地的谩骂，甚至被央视点名，要核查帝江财团的账目和科研项目质量。

    
这件事显然因为高层的介入，已经闹到无比棘手的地步。

    
小姑娘盘腿坐在真皮座椅上，悠然地晃了晃小脑袋，点开微博，轻松黑进帝江财团官方账号。

    
【帝江声明：本人是帝江财团江颜汐，本人以三千亿个人资产为担保，要求还帝江一个清白！

    
若帝江的确有错，本人会将三千亿随机分发给所有网友，自己一分不剩。】

    
这个声明刚刚发出，原本帝江财团就已经被万众瞩目，刚发就成功占领热搜。

    
网友们彻底疯狂了。

    
【卧槽，三千亿资产要一个清白？帝江财团的继承人能赚那么多钱啊？

    
啧啧，果然是无良企业，赚的都是黑心钱！】

    
【楼上没审题吧？三千亿个人资产，那就不能牵连上财团的资产，江颜汐拿得出三千亿吗？别是还没睡醒发的吧？】

    
【就是就是，三千亿啊，又不是三千块，帝江财团股票跌成狗，谁还有钱给你挥霍啊？

    
劝你还是接受自己是落魄千金的事实吧！】

    
【呵呵……噱头吧？转移大众注意力，想来个调虎离山让大家不关注帝江的丑闻？

    
不得不说，江颜汐有两把刷子啊！心机很重！】

    
对颜汐资产的质疑铺天盖地，然而很快所有人纷纷被打脸。

    
因为封氏集团从来没有发过一条微博的总裁大人封司夜。

    
转发并评论了这一条微博：【封氏集团总估值三千亿以上，全数支持媳妇儿#（股份转让声明）】

    
这一条微博一出，网络再次爆炸：

    
【卧槽，封氏集团不是跟帝江财团是对家吗？神啊，今天XXX要开演唱会了吗？怎么那么多大瓜？】

    
【呜呜呜，真是一瓜未平一瓜又起，我就像那瓜地里的猹，上蹿下跳吃到撑！】

    
【感觉有反转啊姐妹们！封氏做保证，肯定三千亿稳了啊！不过要怎么还帝江清白啊？

    
我同意让帝江证明，好馋这三千亿啊……（坐等发钱）】

    
【馋这三千亿+10086！】

    
【馋这三千亿+身份证号！】

    
……

    
网络上众说纷纭，有了封氏的转让股份声明，大众爱财者居多，已经开始答应让帝江澄清。

    
可帝江财团树大招风，竞争者们见他出事，要踩一脚的不计其数，已经又开始买水军黑过来。

    
【啧啧，都是套路，大家不要被骗了，江颜汐用三千亿做噱头，不过是想要掩盖帝江使用盗版芯片的事实！】

    
颜汐盯着这一条评论，指尖在键盘上疯狂跳动，查到了IP地址。

    
综合无数的黑粉IP地址，查到了他们都是宁家买的。

    
于是颜汐去回复了这条微博道：【以帝江财团的科研技术，根本不屑用盗版芯片，还有三天就是全球科研大赛，若帝江拿第一，那便是清白！

    
另外，我也会拿出帝江被诬蔑的证据！】

    
颜汐皱眉，现在她说什么都是错，不如用实力给大众一个响亮的耳光。

    
这条回复很快被顶上热评，评论里都在传江颜汐疯了。

    
那全球科研大赛，往年华国从未拿到过前三名，她居然想拿第一？真是不自量力。

    
与此同时，颜汐的手机突然亮起，她点开，是一条陌生信息。

    
“江颜汐，你想用全球科研大赛证明帝江实力，我们可以答应你。

    
可你要是拿不到第一，那么，就得让江阎娶我！——宁羽霜。”

    
能快速拿到颜汐的私人号码，看来宁羽霜也并不是什么善茬。

    
颜汐挑眉，指尖飞快地在键盘上一扫，进入黑客江湖，查了宁羽霜的资料。

    
宁羽霜，TW科研院首席科学家，曾拿到过全球科研大赛第四名，是华国如今能拿到的最高科研成就。

    
任职期间，多次来往于帝江财团的研究项目，是GS机器人项目的负责人之一。

    
而GS机器人项目，就是这次帝江财团出问题的项目。

    
“唔……手有点痒，已经好久没有试试爆珠的触感了呢～”

    
“那就陪你玩玩儿好了～”

    
少女容颜绮丽，红唇邪魅一勾，回复信息道：“我会拿第一。”

    
而你，让汐汐想想，是做成人彘漂亮，还是挖掉琉璃珠，剁成花泥呢？

    
呀……好苦恼呢～

