    第879章 将手交到云北寒手中

    脚步声越来越近，来的是一群身穿青衣的人。

    他们手中握着剑，冲了进来。

    张杉先是心中一喜，他觉得他有救了。

    然而，片刻之后，他脸色沉了下来，并渐渐趋于难看。

    因为他亲眼看到那些青衣人挥剑刺向他们的人。

    那些穿着黑衣，前来刺杀苏言初的人，在没有防备之下，被青衣人放倒了一片。

    张杉大惊。

    他很不明白，为何会出现这样的情况。

    这些人竟然不是听泉宗的援兵，而是苏言初的援兵，为什么会这样子？

    赤璃也察觉这是他们的援兵，她冲着苏言初说：“殿下，这是我们的援军。”

    苏言初笑了笑，没有说什么。

    她其实已经看到了一个熟悉的人了，所以她知道来人是自己人。

    听泉宗那些人面对前后夹击，很快就撑不住了，他们是倒下的倒下，逃走的逃走，一场刺杀以失败告终。

    带人马过来援助苏言初的，不是其他人，正是冯梓京。

    他见听泉宗的人都败退了，走到苏言初身边，单膝下跪，开口说：“参见少主。”

    还有一个中年男人也跟着他在苏言初面前跪下，开口说：“属下王孤鹜，参见少主。”

    “起来。”苏言初说了一句，随后目光落在王孤鹜身上。

    这个人面容沉静，表情看起来有些冷，跟冯梓京是不同的一种人。

    冯梓京察觉到苏言初的目光之后，介绍了一句：“少主，孤鹜和我一样，是神谕六将之一。”

    苏言初点点头：“这次谢谢你们了。”

    “保护少主，是我们的责任。”王孤鹜开口说道。

    苏言初笑了笑，继续问：“你们是怎么会在这里的？”

    冯梓京开口解释：“我养好伤之后，本来是打算去旸谷的，但是听说少主在九天宫受伤，被星辰宫那一位带回了星辰宫，所以打算去星辰宫看看。没想到在去星辰宫的路上，听说少主要回神谕城。所以，我就提前来了神谕城，联系了孤鹜。”

    苏言听到冯梓京说得曲折，稍稍抿嘴，低声说：“辛苦了。”

    冯梓京哈哈一笑：“不辛苦！听说少主要重启神谕宫，我们不知道多么高兴，怎么会辛苦呢？”

    王孤鹜也点点头：“少主，重启神谕宫，是我们所有人的心愿。为了这件事，虽死不悔。”

    “不过少主，你要重启神谕宫，怎么不通知我们集聚神谕城呢？不过还好，即便是你不通知我们，我们也都来了！”冯梓京继续说。

    苏言初稍稍抿嘴，一时间不知道应该说什么。

    重启神谕宫，只是一个借口。

    将林回奚引到这边来的借口，仅此而已。

    可是，看这两人，他们似乎是信了。

    其实，她不但没有重启神谕宫的打算，也没有重新启用神谕宫旧部的打算。

    她没想到，他们竟然自发来了。

    苏言初想了想，说了一句：“我以为都过去百余年了，大家都习惯了当前的生活，不想打扰你们平静的生活。”

    王孤鹜听了，和冯梓京对望一眼，开口说：“少主有所不知，我们很多人并不是过着平静的生活，而是躲躲藏藏的生活。九天宫封宫，少主离开神界，我们的修为和实力遭到了压制。修为越来越不如以前。特别是百余年过去，修为只剩下原来的十之三四了。很多想要得到神谕宫功法的人呢，就会找到我们，逼迫我们交出神谕宫的功法。所以我们一般情况都是离群索居，躲避追查。直到少主回来，情况才有所好转，如今大多数人的修为，已经恢复到十之六七了。”

    苏言初听了，有些惊讶，竟然不知道这件事。

    她看向冯梓京，似乎这人也没有跟她说过关于这件事。

    冯梓京接收到苏言初的目光，笑了笑说：“之前少主似乎并没有决定要重启神谕宫，所以我也就没有跟少主说这些事情。现在少主已经决定要重启神谕宫了，那这些事情，少主也是应该知道的。”

    冯梓京顿了顿，继续说：“神谕宫的所有人，都是依靠神谕宫和君上的存在，修习神力的。神谕宫封宫之后，神谕宫旧部虽然可以支撑一时，但难以支撑长久，神力会渐渐衰微。所以神谕宫和听泉宗，几乎都没有神谕宫旧部了。而神谕宫众人重回巅峰的方法，就是重启神谕宫。我们终于等到了！”

    冯梓京看着苏言初，眼睛微红，似乎眼中含着泪水。

    站在他身旁的王孤鹜也一样。

    此外，站在不远处的其他青衣将士，同样看着苏言初，眼眶泛红。

    苏言初默然。

    她知道冯梓京的意思，他之前没有告诉她，大家都期盼她重启神谕宫这件事，是不想给她压力，不想逼她做出她不想做的选择。

    现在告诉她，是以为她已经做出选择了。

    苏言初也没有想到会造成这样的误会，觉得有些无奈。

    她正不知道应该说些什么的时候，忽然看到云北寒的身影出现在营地外边。

    他一身黑色缕金锦衣，三千青丝高高束在脑后，发丝随风微扬，清雅贵气。

    五官精致立体，配上额上散落的些许发丝，多了几分少年感。

    他骑在麒麟马上，骨节流畅、修长好看的手握着马缰。

    目光相对的时候，他似乎勾了勾嘴角。

    苏言初片刻失神，心中有些惊讶，他怎么来了？

    冯梓京顺着苏言初的目光，看去，看到云北寒后，开口说：“刚才就是他带人拦住了听泉宗的援兵，我们才可以一路畅通无阻，及时前来支援。”

    苏言初了然，她开口说：“将军先带着大家原地休整一下吧，有什么事情，我们之后再商议。”

    冯梓京听了，连忙点头答应。

    苏言初则转头朝着云北寒方向走去。

    本来她也不知道应该怎么跟冯梓京他们说，现在见到云北寒，正好给了她理清思路的时间。

    苏言初来到云北寒身边，抬头看向他：“你怎么来了？难道你觉得，这小小的刺杀，我应对不了？”

    云北寒没有立即回话，只是稍稍弯下腰，极好看的手伸向了苏言初。

    苏言初没有犹豫，将手交到云北寒手中。

    (本章完)

