    “人王一脉？！“

    见赵恒手持大义儒王剑竟和自己拼了个一般无二，海妖族长眼神森然，认出了眼前的人族强者，正是人族中顶尖的玄黄者——人王一脉！

    “怪不得这方蝼蚁人畜胆子大了这么多，原来是有人王赶来护持。

    他是人王，那你呢……”嘴角扬起冷笑，海妖族长看向方才受到一掌，却跟个没事人一样的向渊。

    一步上前，向渊那宛如万古神山堆砌的强横身躯上，霸意凛然，弥散无穷王道气息，巍然屹立，气势丝毫不逊于一旁的人王赵恒。

    “两尊人王？！好好好，待本座将你们一柄擒下，送往百族大殿，足以弥补这次的损失。”

    眼中流露贪婪凶光，海妖族长气势大涨，周遭星宇天穹不断化为死寒国都，浩瀚疆域弥漫无穷无尽的冰寒之力，让千万里空域化为极地，一座座冰峰拔地而起，一道道寒渊轰然裂开。

    “小心！”低喝一声，赵恒扬手挥动大义儒王剑，万道教化圣光交织成一篇锦绣文章，字字珠玑，抵挡住那像是要把整个宇宙都冻结成冰的可怕寒芒！

    咔嚓！

    刺耳的摩擦声响起，刺骨冰冷，冻结时空的寒芒不断侵蚀着光明无量的锦绣文章，大量裂纹在上面纵横游走，几乎炸裂。

    默然开启闪烁匕首，向渊裹挟恐怖雷海无痕无迹直接降临海妖族长身后，小驭雷术疯狂运转，雷海深处倏然伸出了十几只有无数雷龙凝聚而成的巨手，意欲将其拖拽入雷海之中。

    “区区人畜，也敢妄掌天威！找死！”

    雷霆扑面，虚空之中无尽火花炸裂，海妖族长冷哼一声，手臂竖起然后重重掼下，浩大如嘶天裂地的恐怖劲力咆哮而出，一刹那便将伸手的雷霆巨手绞碎崩灭，化为余光消散。

    吞星境强者，一举一动，一呼一吸皆有大星之力，一击之下，恐怖如斯！

    “不是说了不要和他硬拼吗，用人王兵和他缠斗！”

    雷海被破，向渊立刻闪烁回了一旁，赵恒的斥责随之跟来。

    “我要是有人王兵，我不早就拿出来了。”白了赵恒一眼，向渊深呼一口气，体内轰隆震动，帝王引擎逐渐开启到了最大程度。

    “吞星强者的无悔壁坚韧无比，铸星境十六块无悔壁，他有三十二块。

    我的大义儒王剑全力迸发，可使出春秋兴亡一剑，但只能轰开他的无悔壁，你若有法子破掉他的无悔壁，这场战斗，或许还有几分希望。”

    目光凝重的看着气焰滔天，宛如古老天神一般的海妖族长，赵恒伸手在大义儒王剑上一抹，一缕青黄剑光一闪即使，透露着春秋大势，兴亡沉浮的无上剑意！

    不过有一件事情赵恒没说，那就是一旦使出这春秋剑意，他的大义儒王剑就会陷入崩碎状态，起码上百年无法再动用。

    甚至对他自身也会有着不小的影响。

    只是局面到了现在，以他的手段若是不顾及其他，完全可以从容退走。

    可他若走了，身后这一颗星辰的人族是什么下场，不言而喻。

    人王一脉，乃是庇护人族的最坚强后盾，肩抗大任。

    遭遇强敌，若连人王都逃了……

    那人族还谈何希望！

    今日之局，唯有死战！

    哪怕战死于此，人王之名，不可辱！

    ……

    “打破无悔壁……”单手捏响指骨，向渊碎金色的眸子默默打量着海妖族长身侧那若隐若现的三十二块无悔壁。

    相比于铸星境的无悔壁，吞星境大天人的无悔壁明显要坚韧厚实许多。

    如果说铸星境的无悔壁是一面手指粗细玻璃，那吞星境的无悔壁就是半米后的钢板，根本就不是一个层次的。

    “我试试吧……”

    强悍无比的体魄上金刚不坏之力渐渐明亮起来，在帝王引擎的轰鸣下，向渊体内的气血正在以百倍千倍的速度疯狂运转，释放出撼天动地的人王霸力，毛孔喷薄金芒，无比耀眼！

    “你行吗，不要勉强……”见向渊真的应下了打破无悔壁，赵恒微微蹙眉，他已经知道眼前这位人王没有人王兵。

    赤手空拳的他想要打破吞星大天人的无悔壁，宛如登天。

    “不勉强这些族人怎么办！”

    帝王引擎超高负荷的运转，向渊的皮肤上青筋龙蟒般扭动，层层如万古大川的肌肉中，传出天河奔涌的咆哮声。

    一步跨出，虚空轰隆巨响在向渊脚下疯狂爆裂，这一脚之下，足足百万里虚空被其镇灭为虚无。

    冲破虚空，化为极光冲刺百万距离眨眼便至，灭世狂龙般的右拳幻化斗战狂潮，如行星爆炸的冲击波，撕裂乾坤，破碎天地！

    “柔软无力！”

    冷笑伸出一只手指横推过去，吞星强者身若大星，举手投足皆有星辰伟力，面对年轻人王毁天灭地的一拳，海妖族长却只用一根手指对待。

    轰！

    一瞬间，向渊感觉像是被一颗无边伟岸的星辰正面轰中，庞大无匹的力量难以想象！

    这一击中夹杂着冻结万物一切，寂灭宇宙虚空的死寒之力，几乎是在眨眼间便将他五成血肉冻成了冰渣，哗啦粉碎！

    强忍血肉骨骼化为冰渣粉碎的痛楚，向渊双手合十，掌间黑金光芒汹涌，天摇地动，浑身四亿八千万个毛孔向外溢出如银汞般沉重的血液！

    “金刚！解体！”

    如远古神魔盘坐的帝王引擎中，足足九枚形如勾玉，通体黑金的人王精血砰然炸裂，化为滚滚如万世狂潮的庞大力量随着帝王引擎的搏动，注入了向渊的体内。

    黑发狂舞，七窍溢出黑金光辉，年轻人王仰天怒吼，皮肤上密密麻麻裂开无数裂纹，光辉从里面爆发，整个人仿佛瓷器一般，几欲炸裂！

    “拼命了吗？不过即使如此，你又能如何。”淡淡看着爆发出全部底蕴的年轻人王，海妖族长仍旧一幅平静的神色。

    开启了玉石俱焚的武道终结之法，年轻人王呼呼喘着粗气，气息喷吐，竟融化了海妖族长烙印在虚空中的死寒规则。

    “本王的压线底牌的首秀，就送给你了。”抬起被黑金光芒充塞的眸子，浑身气息霸烈无比的年轻人王，微微转动目光看向了装备栏。

    在这六格装备中，一柄斧刃如月牙银练凝成，铭刻无数古老文字，斧柄如万载紫木天成的神符，熠熠生光……

    ……

