    慕容寒快疯了，他最大的一张王牌，竟然就这样被毁了。

    “如果他们不死，只要有一个活口被掳获，到时候严刑逼供下，肯定会供出你来。我这样做，斩草除根。”燕中原瞥了慕容寒一眼。

    慕容寒也明白，燕中原这样做是壮士断腕，弃卒保车，可一想到那四千精兵，他还是一阵阵的肉痛，四千精兵呐，就这样没了。

    “是谁？是哪个混账把这件事捅出来的。”慕容寒一脸的狂躁。

    “慕容洛。”

    “小皇叔？”慕容寒愣了一下：“他怎么撤进这件事里来了？”

    自从慕容洛整静安王露出了财力以后，慕容寒对慕容洛是拉拢状态。可没想到，他竟然是这件事的始作俑者。

    “玉翠山下发生了一起命案，他亲自去查，犯人跑进了玉翠山，他跟进山里去，和我们发生了冲突。”燕中原言简意赅的解释一下情况。

    “该死，怎么会那么巧？”慕容寒快被气死了。

    “好了，这件事就这样吧。”燕中原伸个懒腰：“给我准备一下，我在宫里待几天，避避风头。”

    “好，本王这就让人准备。”慕容寒立刻吩咐下人准备房间。

    霍老将军带了两千御林军来到玉翠山，刚好是夜间，慢慢的埋伏而上。

    一路谨慎小心的来到小竹峰，发现除了虫鸣鸟叫，风过竹篁的声音，悄无声息。

    “有些不对劲，下令小心埋伏。”霍老将军对霍南兮道。

    “爹，你有没有闻见一股味道。”霍南兮对着迎面吹来的风嗅了嗅。

    “味道，什么味道？”霍老将军嗅了嗅，没发现什么特别的味道，只有一股竹子的清香。

    “是死人的味道，这附近一定有大量的死人。”霍南兮肯定的道。

    霍南兮从小跟着霍老将军在战场上杀敌，对这些味道再熟悉不过，而且他鼻子比常人要敏感得多。他敢肯定，他绝不会闻错的。

    “阿大阿二阿四，你们去四周看看。”霍老将军对着身后三人道。

    “是，大将军。”三人应完话，扎进了竹林，去打探消息。

    不一会儿，一个绿色的信号窜到天上，微微炸开，发出清脆的声音。

    “爹，他们三个有发现。”霍南兮看着天上的信号道。

    “刀出鞘，走。”霍老将军一挥手，身后御林军唰的抽出刀剑，进入防备状态。

    不一会儿，来到了小竹峰后面的空地上，这片空地摆着一张张桌子，看来是吃饭的地方。最主要的是这些桌子上，地上，横七竖八的躺着许多身穿铠甲的士兵的尸体。

    “大将军，这些人都死了，中毒死的。”阿大阿二阿四看了一圈，这些身体身体都冷了，没一个活口。

    “找，看看有没有活口。”霍老将军惊诧对方的快和狠，竟然可以在这么短的时间内，杀了培养这么久的精兵。

    身后的御林军领命，分散而开去检查这四千具尸体。

    查看了半响，一个活口都没有，全死透了，霍老将军有些失望：“我们来晚了一步。”

    “爹，现在怎么办？”霍南兮也知道事情的严重性。

    “南儿，你带一千人守在这，其余的我带回去，万一有些人趁皇宫空虚，趁虚而入。顺便把这里的事告诉皇上，让皇上定夺。”事情越来越复杂，霍老将军决定回去和皇上，白锦之商量一下

    “是。”霍南兮领命。

    霍老将军连夜赶回宫里，白锦之今日睡在了卧龙殿的偏殿，也没回家。听到霍老将军的动静，立刻穿上外杉出来。

    “岳父大人，怎么样了，抓到人了吗？”白锦之和霍老将军一起去皇上安息的正殿。

    “全死了，一个活口没留。”霍老将军有些头疼的摇摇头。

    “好快的速度。”白锦之没想到对方速度会这样块。

    皇上听到霍老将军回来了，外杉都没穿，穿着明黄的睡衣就起来了。

    “爱卿，办得怎么样？”皇上问道。

    “启禀皇上，那四千精兵全死了，一个活口都没留。”霍老将军道。

    “什么，全死了？”皇上惊诧不已。

    “气禀皇上，毒药是放在了伙食里，士兵们一吃，立刻毙命。”霍老将军解释得清楚一点。

    “四千人，说杀就杀，真是够狠。”皇上有些惋惜那些人不管好坏，都是他的子民。

    “皇上，恐怕有高人相帮，否则不可能这么快就杀死四千精兵的。”白锦之道。

    “朕也是这样想的。”皇上了解他那几个儿子，哪个皇子怎么样她心里一清二楚。

    他这些皇子里，没一个有这样的气魄。

    “皇上，线索断了，还要继续查吗？”白锦之问道。

    “朕会暗中秘密查探，这件事你们善后就行。”皇上道。

    “是皇上。”翁婿二人回府休息。

    “锦之，你觉得这事是和人所为？”马车上，霍老将军问白锦之。

    “不好猜。”白锦之摇摇头。

    “这件事明天咱们问问永安王，这件事肯定他肯定知道。”霍老将军道。

    “嗯，是。”

    永安王府

    “好了。”白凉荨给慕容洛把的伤口处理好，就有人来报。

    “启禀王爷，玉翠山那四千精兵都死了，被毒死的。”李二禀报道。

    “什么全死了？”白凉荨难以置信：“一个活口都没留吗？”

    “没有一个活口，所有的尸体都已经冰凉。”李二道。

    白凉荨气得想吐血：“那个燕中原太可恶了，竟然不拿四千人的生命当事，说杀就杀。”

    “他肯定是为了封住他们的口，不让他们牵扯到慕容寒。”

    “可惜了。”如果有人作证，慕容寒这一次死定了。

    “没什么可惜的，慕容寒和燕中原联手，如果不出意外，以后肯定还辉有动作，不愁抓不到他们的辫子。”慕容洛安抚到。

    “嗯，也只能这样了。”白凉荨点点头，心里还在为那四千精兵默哀。

    第二天，这件事就传遍了楚都，很多人觉得听着稀奇的，四千人藏在玉翠山训练，要不是一个犯人，竟无人知晓。

