    凌淳吃过早饭就离开了王府，直接去了京郊大营练兵，

    陆暖吃过了午饭，换了一身骑装，也离开了王府。

    因着陆芙蓉早晨说担心大哥陆斐然的缘故，她这次把陆芙蓉兄妹俩都带上了。

    “姐姐，我们这是要去哪里？”陆芙蓉坐在马车上，整个人心里七上八下的。

    她怕陆暖，陆暖太邪门了！

    “出城，”陆暖看着手中的地图，头也不抬：“城东城北城西都找过了，城南外还有一片密林没去过，

    今天我们要把密林搜索一遍。”

    听了这话，陆芙蓉只觉得喉咙发紧。

    城南的密林可是出了名的大，陆暖这一定是在故意整她！

    “你要是受不了高强度的寻找也可以，就在马车上等着，等我们把密林搜完了就带你回去。”

    陆暖说着，收起了地图，看了看外头：“这样就当你来过了。”

    被陆暖这么赤裸裸的看不起，陆芙蓉当然不愿意：“姐姐说笑了！

    姐姐都已经在外奔波了这么多时日，芙蓉和二哥也理应出些力气，毕竟我们是一家人。”

    听了这话，陆暖瞥了她一眼，没说话。

    马车停在城南密林外，陆暖英姿飒爽的跳下马车，开始安排御林军今天的搜索范围。

    陆芙蓉娉娉婷婷的从马车上下来的时候，陆暖已经把事情都安排得差不多了。

    看到那些眼高于顶的御林军对陆暖恭敬有加言听计从的模样，陆芙蓉嫉妒得几乎快把指甲掐进了手心里。

    这一刻，她仿佛从陆暖的身上看到了当年父亲陆清明的风范！

    这怎么可能！一定是她眼花了！

    “陆芙蓉，陆展鹏，你们俩跟着我一道，没问题吧？”陆暖分派完了御林军后，回头看着他们俩。

    “我一个人就可以，你们俩一起吧。”陆展鹏一脸假笑的说道：“毕竟我是男子……”

    “城南密林里有不少野兽，陆展鹏，你还是不要一个人单独行动的好。”

    陆暖平静的看了他一眼，冲着身边的御林军伸出手：“给他们俩一个防身的兵器和哨子。”

    陆芙蓉见她态度高傲，正要说她不要这般目中无人的时候，

    边上的御林军极其自然的把两把短刀两个哨子递到了陆暖的手上。

    “遇到危险，短刀用来防身，一旦我们走散了，你们就吹哨子。”

    说完，陆暖把放在马车上的水囊拿了下来，直接丢到一旁的御林军怀里：“把水拿好，我们出发！”

    陆暖一声令下，自己便带头往前走去了。

    见状，陆展鹏和陆芙蓉只能跟上。

    “一会儿我把人引开，你把她捅死。”陆展鹏凑在陆芙蓉的身边低声道：“我忍她很久了！”

    “哥哥，”陆芙蓉低呼：“这里这么多人，我要是动手了的话我还能活吗？”

    “你傻啊，你不会假装摔倒让她来扶你，然后她就可以直接摔到你的刀尖上了啊！”

    陆展鹏阴测测的说着，怨毒的眼睛就没有离开过距离他们十几步开外的陆暖，

    “只要这个死肥猪死了，就没有人再坚持要找短命鬼了，

    短命鬼已经丢了半个月了，按照他的身体情况，估计现在就算还有一口气在，也离死不远了，绝对回不来！

    只要我们弄死了死肥猪，就是一起把短命鬼也搞死了，到时候我就是王爷，你就是郡主，难道不妙？”

    【作者有话说】

    感谢(?????)小可爱打赏的鲜花*2

    感谢打赏我金币的小可爱~

    我又来更新啦，求好评~求打赏~大家早~

    (〃'▽'〃)

