    而另外一边，

    “该死！”一个灰发的男人脸色极其难看，迅速往旁边逃窜。

    本是制作一场交通事故来试探，却没想到直接暴露了自己甚至让对方提前有了动作。

    得不偿失。

    男人压低了帽檐，疯狂一路向东奔跑，可是刚刚冲过了一条街道准备向左拐弯的时候，就在那迈出第一步的一瞬间。

    视线中出现了一把黑色质感的手枪，黑洞洞的枪口冷酷对准他的方向。

    再往前看，

    扣在手枪上的是一只骨节修长且分明的白皙手指，如同艺术品般。

    男人动作在那一秒僵硬下来，浑身寒毛竖起，一股凉意席卷全身，想也不想直接往相反的方向跑去。

    却不待他有任何逃跑的动作，右腿猛地果断狠辣被其击中，紧接着是左腿，跪倒在地。

    “你被逮捕了。”

    那一道清绝好听的声音在这一刻仿佛恶魔般落下，宣判了命运。

    “长官！”

    “长官！”

    “长官！”

    在柒昀将人制服之后，伪装在附近的任务成员也陆续集合。

    柒昀收好了枪，没有再去看那跪在地上的男人一眼，只是漠然道：“带走。”

    “好。”士兵点了点头，却看向青年转身走向与基地位置相反的方向，愣了一愣，迟疑出声：“长官，我们……”

    “原地整顿三分钟。”柒昀眸也未回，只是平静的下达指令，随后清冷道：“带个人回去。”

    “好……”士兵下意识地应了一声，在应下来之后才反应过来柒昀说的后半句话。

    带，带个人回去？！

    带谁！！

    他在风中凌乱。

    柒昀回去的时候，正好可以看得到温和雅致如同泼墨古画般的女孩站在街道旁，他走过去，停在染白面前。

    女孩一直站在原地，静静打量了青年两眼，那张苍白绝美的容颜才微微浮现出一抹缱绻的笑意：“执行任务？”

    柒昀轻轻嗯了一声，纤长眼睫投落在如静蓝湖泊的眸子中，音色沉稳悦耳：“刚刚并不是意外，这件事情牵涉到目标任务。”他说：“需要你跟我走一趟。”

    染白若有所思了一瞬间，很配合的态度，温文尔雅。

    所以在三分钟后，

    已经控制好罪犯并且整顿好已经上车的人在看到了他们平日里独来独往，冷淡无欲的长官竟然带了个人，还是个女孩。

    这个女孩还不是别人，

    而是许白！

    男生看着这样一幕，默默咽了口口水。

    莫约是二十分钟的时间，回到了军事基地。

    柒昀进行了任务交接，例行公事的问了染白当初几个问题。

    染白客观的回答完，手机铃声不合时宜地响起。

    她垂眸看了一眼来电显示，上面跳跃着一个名字。

    许淮安。

    她轻笑，声线透着温雅的缱绻感，可却总隔着几分疏淡意味在其中：“抱歉，接个电话。”

    “无妨。”

    染白起身，走到一旁，淡淡接通了电话。

    许淮安开门见山：“你现在和柒昀在一起？”

    “嗯。”

    “那行，我过去找你。”

    简短的对话结束之后，柒昀可以计算出电话对面的人是谁，他神情淡冷，一如既往的内敛。

    “他十分钟之后会到，先去餐厅。”

    柒昀说的确实没问题，

    许淮安开车赶过来，等到了基地直接去餐厅的时候正好可以看得到那距离最近的一桌无比熟悉的两个人。

    “啧。”许淮安笑了一声，慵懒懒的散漫，漫不经意的很，半开玩笑的语气：“不等我。”

    他随意从旁边抽出来一个餐盘，打好菜之后将餐盘放在桌面上，随后仔仔细细的盯着对面的女孩。

    最后痞里痞气的得出了一个结论，“还行，柒长官这方面靠谱。”

    许淮安在来之前已经了解过了，现在也不算是太意外，他撑着精致下巴：“你这一出去就出事……是个什么运气？”

    “问我？”染白微微一笑，“我怎么知道。”

    许淮安叹了口气。

    染白背靠着椅背，一截如雪皓腕轻轻搭在了餐桌上，静静看着柒昀。

    这个时间点，

    餐厅中来用餐的人陆续多了起来，气氛也变得热闹。

    染白是坐在最靠外道的位置上，左侧是柒昀，右侧就是空出来的一条道，来回走过去的人不停，偶尔会擦过女孩垂在身侧的衣角。

    年轻长官修长手指不轻不重的扣了两下桌面。

    染白听着扣敲的声音，微侧着脸，略显温和慵懒：“嗯？”

    柒昀薄唇轻启，声线清冽低沉的悦耳，就是冷的过分，但胜在音质好听，语气很淡的：“换下位置。”

    染白慢吞吞的看了一眼，在停顿了两秒之后，没什么意见的将餐盘往柒昀的方向一推，因为这样的动作，手指无意间擦过了青年的衣袖，隐约触碰到腕间肌肤，不过一瞬间，触感冰凉，没有温度。

    在做完这一个动作之后，染白很自然的收回了手，直起身来，斯文淡雅的很：“过去。”

    长官身形在那一刻停顿了少顷，墨色碎发落在青年前额，纤长眼睫半投落下细碎剪影，线条高挺笔直的鼻梁下色泽若花瓣般的薄唇抿成平直而冷硬的弧度，侧颜半笼在黄昏的光线中，是棱角分明的深邃和近乎失真感的俊美，极致精致的不似真人。

    很像是一件冰冷的完美的艺术品。

    手腕被触碰到的地方很小，可温度却灼烫。

    下意识的让柒昀动作静止下来，黄昏的浅薄的光线透过了窗揉碎倾洒，衬着青年如同一副孤高冷情的画卷。

    隐隐有种程序化的机械感。

    不过瞬息。

    恢复了正常。

    见青年没反应，染白不温不淡的叫了一句名字：“柒昀？”

    长官突地起身，颀长身影轻而易举的笼罩住还站在身侧的女孩，淡香萦绕，因为餐桌空间的大小问题，他们离的很近。

    尤其是在擦肩而过的那一刹那。

    染白稍微偏眸就可以看得到青年冷峻立体的侧颜，线条干净分明，神明也似。

    她很清晰的闻得到青年身上干净好闻的淡香，清冽透彻如冰雪，无声的蛊惑人心。

    女孩的肩微微擦过年轻长官质感冷硬辉煌的臂徽。

    两人换了位置。

    现在是染白在里侧，而柒昀在外。

    柒昀神情看起来淡冷，目光放的很空，眸中是空无万物的死寂机械感，那一抹蓝愈发沉郁。

