    轰！

    就在这千钧一发之际，忽然传来了一阵爆响。

    可这道音爆声却并非来自火行的攻击，而是来自他自己的储物戒指。

    也在爆炸的同时间，一道耀眼的红光出现在了他的身前。

    红光中，站着一道人影。

    他伸开手脚，呈大字立在半空中。

    一个大脑袋上顶着个小葫芦，方方正正的脸，炯炯有神的眼睛上竖着一双倒八眉，身披一件小马甲，有棱有角，腰间还围着一张绿色的树叶。

    “咔！”

    “这是？”

    荒无径见到此人，猛然大惊。

    因为作为武帝的他拥有超强的记忆力，瞬间就想起来了，眼前的这个人，和易枫送给他的那个小木雕同出一辙。m.bg。

    更准确的说。

    眼前这个挡在他身前的人影，就是易枫送的那个小木雕。

    就在他惊讶这个木雕有如此功能的时候，更让他瞪目乍舌的一幕陡然出现了。

    眼前的葫芦娃猛然变大，变成了一个滔天巨人，使得此刻的荒无径只能够看到他的脚后跟。

    而面对火行的杀招，那笼罩着恐怖能量的庞大火球，在变大的巨人手中俨然变成了一个小玩意，一手就抓住了。

    随后猛的朝火行扔了回去。

    “啊！”

    只听见一声惨叫，火行在自己的攻击之下，直接毙命。

    然后，那葫芦巨人又在荒无径瞪目乍舌的目光下，直接把旁边一座山扛了一起来，举在头顶上，猛然砸向了剩下的木行和土行。

    “轰！”

    一道惊天动地的声音传出，整个山脉都震动了起来，木行和土行两人直接被砸在了山底下，就连惨叫声都没来得及发出，就被压成了碎片。

    这一切。

    就发生在那么一瞬间。

    致使荒无径还未来得及反应过来，那火行三人已经被灭的渣都不剩了。

    咕噜。

    荒无径咽了一口口水。

    额头冷汗直流。

    强如他，也被这恐怖如斯的手段给震慑住了。

    他怎么也想不明白，一个不起眼的小木雕，居然发出了如此的威能。

    这到底是怎么回事？

    他心中出现了一万个疑惑。

    易枫明明只是一个凡人啊，怎么送他的东西却拥有如此滔天的威能？

    莫非说我这个老弟，是一个隐藏实力的高手？

    但是也不可能啊。

    若真是高手，他们朝夕相处这么多天，哪怕是十命武帝，也不可能不让他发现半点端倪。

    除非。

    他这个老弟是仙人！

    可是，这猜测，更加扯淡了。

    别人或许不知道，但是踏入了武帝行列的人其实都知道，仙江大陆的成仙之路，早就被人斩断了。

    也就是说。

    如今的仙江大陆，不可能出现仙人，同时仙界的高手，也同样不可能来到仙江大陆。

    就在这时，那变大的巨人陡然缩小，随后变回一个小木雕，落在了荒无径的脚底下。

    荒无径捡起小木雕，细细观察，却发现这木雕却已经开裂了。

    “原来如此。”

    看着开裂的小木雕，荒无径心中猜测到了一种可能……

    那就是这个小木雕是成仙之路未斩断前，曾经的仙人留下的，然后出于某种不知名的原因，流落到了凡间。

    阴差阳错之下，落入了易枫的手中，随后易枫又将纪念品送给了他，这才救了他一命。

    而这也正解释了，这木雕为何发挥一次功能之后，开裂了。

    恐怕，它在历史长河中威能渐渐的在流失，刚才的大显神威彻底用尽了它体内存蓄的威能。

    “老弟啊，你运气真好，我本想送你东西自保，却没有想到你送我的东西却救了我一命！”

    荒无径自嘲的笑了笑。

    不过，这姑且也算是好人有好报吧。

    若不是他送玉佩给易枫，易枫恐怕也不会送他这个小木雕，更不会因此而救他一命。

    想通这一切，他收起了小木雕，目光重新郑重了起来。

    因为火行三人的危机是解除了，可他身处杀阵的危机可并未解除呢。

    时间缓缓过去。

    无聊的易枫靠在树底下已经是睡了一觉醒来。

    可当他醒来的时候，却发现荒无径和云琅两人还没有回来。

    看着这么大的雾，易枫心中担忧不已。

    想了想，他还是决定去找一找荒无径。

    “你，在原地呆着，哪里也不许去，若是荒老哥他们回来了，你就跟他们一起在这里等着我。”易枫朝髅本伟吩咐道。

    “阿巴……”

    髅本伟张了张上下颚，看到易枫瞪着眼睛他连忙改口应道：“噢。”

    见髅本伟答应，易枫才招呼上狗子，朝迷雾当中走去。

    当然。

    他敢这样有恃无恐的走进迷雾当中，也是因为有狗子。所以即便找不到，这狗子应该也能够循着气味走回去。

    就这般，易枫带着狗子在雾中走啊走……

    终于，狗子传来了一声叫声。

    闻声，易枫连忙观望四周，顿时发现前方朦朦胧胧地雾中，站着一个人。

    看其身影，应该就是荒无径。

    “老哥。”

    易枫顿时大喊。

    作为武帝实力的荒无径五感及其敏锐，瞬间就听到了易枫的喊声。

    他没有想到，易枫居然找他找到这里来了。

    可下一刻。

    他脸色大变。

    因为易枫居然朝他这边走了过来。

