    叮嘱好罗宏铭后，姜泉回到入住酒店，天色已经黯淡，稍微吃了点晚饭后，姜泉一头扎在床上，睡着了。第二天，姜泉这才前往了此去金陵的另一个地点。

    金陵奥利匹克体育场，刚刚结束完一场晚会，姜泉顺着出租车的车窗向外张望，场外的碎纸屑和招牌依稀看得出昨晚的盛况。

    出租车停在了离体育场距离最近的酒店，姜泉无声无息的下了车，轻轻的摆摆手，示意出租车司机不用等自己。

    走进酒店，不用前台工作人员的引导，姜泉顺着楼层门牌号，一个个查找着，当查到505号门牌后，姜泉停下脚步，轻轻的敲了敲门。

    “门没锁，请进！”屋内，一个年轻的男子在姜泉敲完门后紧接着说。

    姜泉推开门一看，袁城杰正站在客厅中央整理着自己的衣服：“袁师兄，别来无恙啊！”

    一见来人是姜泉，袁城杰立刻变得热情起来，快步走上前来：“姜师弟！原来是你啊！我可好得很！我还以为你中午才会来。”

    “其实我昨天就到了金陵，只是时间太晚，就没来打扰你。”姜泉和袁城杰握手的工夫，解释着自己来早的原因。

    “你和戚唯拍的三国剧，最近我一直在看，这剧马上要结局了，不知有没有拍续集的计划？我问了戚唯，她也是一问三不知。”最近袁城杰也在追《军师联盟》，起初看剧只是抱着看看自己的搭档和同门师弟的电视剧质量如何的心态看的，谁知看了几集后，袁城杰就陷了进去，成了每天第一时间追剧大军中的一员。

    看到袁城杰如此痴迷电视剧，戚唯更是吐槽：自己和姜泉平日里，都没得到袁师兄这种关注。

    姜泉也不担心袁城杰会乱传消息，很直接的说道：“是有拍续集打算的，如果新年期间《军师联盟》在各地卫视重播成绩依旧高，那观茫就会直接给续集立项。”

    袁城杰眼中闪出一丝期待的目光：“那好啊，我就说吗，你这个故事都没讲完，不拍续集太可惜。”

    姜泉讪讪一笑：“袁师兄，放心好了。我也想的和你一样。说下我这次来的目的吧。”

    袁城杰一听，立刻变得严肃，一只手向后一展，示意：我们先坐。

    两人坐下后，姜泉理了理思路，直截了当的说：“袁师兄，是这样。观茫年后会拍摄一部奇幻风格的电视剧，由景恬担任主角。这部电视剧，目前急需一个仪表堂堂的青年男性当配角，而且这个演员本身最好有观众缘，所以我第一时间想到了你。”

    袁城杰略有迟疑，心中算了一下自己年后的通告：“没问题啊，年后我有一段很长的修养时间，师弟信得过我，我自然会帮忙。”

    确定姜泉的邀请和自己的通告毫无矛盾后，袁城杰很痛快的就答应了姜泉。

    袁城杰正想着咨询姜泉，自己要演什么角色时，房间的门又被敲响。

    “是谁？”

    “是我啦！”

    “门没锁。”

    房间门被一把推开，戚唯风尘仆仆的冲了进来：“袁师兄，你知道吗，刚才我就去吃了点早餐，结果居然被一群人围了上来，差点就出不了餐厅。唉？泉弟，你这么早就来了？”

    戚唯上来一通抱怨，一时竟然没看到坐在袁城杰声旁的姜泉。

    “我刚到没一会。”

    “这样啊。你们是没在场，一群影迷围着我，又是找我签名，又是问我后续剧情。场面十二分混乱！”

    “戚哥，你是怎么离开餐厅的？”

    “多亏保安同志帮忙，我这才顺利的离开，真是得谢谢人家了。”

    戚唯说着，将正对着姜泉与袁城杰的沙发往前挪了挪，自己一屁股坐在了上面：“你们继续，不用管我。”

    就这样，怎么会不用管。姜泉内心低声诉说。

    好在，介于戚唯的身份，姜泉和袁城杰谈话的内容，被听到也没关系，姜泉就接着被打断的话茬，继续说了下去。

    “袁师兄，你刚才是想要问我什么吧？”

    “我想问，我要扮演的是一个什么角色。”

    “其实你要扮演的角色相当简单，形象就是个民国贵公子，性格是个见异思迁，喜新厌旧，的渣男。”

    戚唯用手背擦擦嘴，掩饰自己忍不住笑出来的表情。至于袁城杰脸都快绿了，他可是清清楚楚的记得，姜泉是说急需一个仪表堂堂的青年男性当配角，合着仪表堂堂是为了反衬这个角色的渣男本质，自己哪里又像渣男？

    “姜师弟，你让我演渣男？”袁城杰的声音充满着不可置信的怀疑。

    “袁师兄，别这样。戏和人是要分开看的。没有人会因为你剧中饰演的角色，就把你当做真渣男。”姜泉循循善诱的说，同时也猜测，这都2011年了，观众也不是十年前的观众，袁师兄也不至于会有李明奇，冯远证几位老师的遭遇吧。

    “这样吧，袁师兄，我来给你讲解一下大致的剧情，以及你的角色定位，听完之后，你就不会有这种思维了。”

    姜泉近乎发挥了自己的全力的口才，简而言之的来讲一个故事。听完故事后的袁城杰，终于露出了一切了然于胸的表情。

    “这个剧情还真是美丽，虽然是演恶角，但为了这个故事，我演定了。”

    还没容得姜泉内心庆祝一番，戚唯咂咂嘴，恶狠狠的咬牙说了一句：“哼！渣男！”

    一时之间，空气无比安静。

    袁城杰一脸懵逼，姜泉一脸尴尬。

    “戚哥，你是不是入戏太深点了。”姜泉小心翼翼的询问戚唯。

    “没有了，袁师兄抱歉了。我不是在针对你，不是对这个邵琰宽不爽罢了。”

    袁城杰和姜泉面面相觑，也不敢再说什么了。

    姜泉可不敢乱淌浑水，给袁城杰一些建议，又给戚唯一些电视剧重播信息，以及未来企划后，就匆匆离开了酒店。

    见姜泉走了，戚唯百无聊赖的离开了袁城杰房间，袁城杰的经纪人这才悄悄的走了进来。

    “倩倩，你知道吗，刚才姜师弟邀请我来出演重要角色呢。”

    “真的，那太好了！”身为袁城杰的经纪人兼女友，陈倩倩显得特别高兴，戚唯因为涉足影视，资源变得水涨船高。陈倩倩本来就考虑着，让袁城杰试水一两部影视作品，谁知姜泉这是瞌睡了，直接送来枕头。

    “我给你讲讲，我要拍的剧情。”袁城杰兴致勃勃的给陈倩倩讲起了故事。

    等故事讲完，陈倩倩冷着脸，低声道：“哼！渣男！”

    袁城杰彻底哑巴吃黄连，有苦说不清了。

    你们一个个这都什么毛病！

