    “师父，原来是你呀。你怎么都不给人家说一声，就把人家一下子捉过来了？把人家吓了一大跳。”石梦涵噘着嘴巴，装作不高兴地对天心大尊者说道。

    石梦涵刚才只敢到自己身周的空间忽然莫名动荡了一下，然后脑子开始晕眩。她马上就意识到有人在强行转移她的空间位置。然而她心里的恐慌情绪都还来不及泛起，空间转移就已经完成。

    她现在处在一座晶壁辉煌的大厅里。师父天心大尊者就像是一个和蔼地居家老头，惬意地坐在沙发上微笑着看她。

    她立即明白，这是在师父小宇宙的核心深处，就如同拔山小宇宙的神殿花园一样的地方。只不过天心大尊者这个地方可是比拔山小宇宙的神殿花园高级了不知多少倍。

    “呵呵，涵涵也会害怕吗？”天心大尊者微笑着说道。

    尊者有天威，天威殊难测。在其他人甚至在同侪或者比他更强的主宰神王们面前，天心大尊者从来都是木然平静，没有丝毫情绪展露。

    只有在石梦涵一个人面前，天心大尊者才会显得如此有亲和力。也只有在石梦涵面前，天心大尊者已经如同一块石头一样的心灵才会感到一丝人间温暖。

    在大尊者的眼里，石梦涵既是一个晶莹剔透的红尘精灵，又是一个修炼前景绝对不输于他的罕世天骄，日后大有可能与他比肩。

    所以他才愿意以如此状态与石梦涵相处。

    “师父，我不像你。你已经修炼成了神，还是超级大神。涵涵还是一个普通人，怎么会没有害怕情绪呢？”石梦涵装作委屈地说道。

    “哦，原来是这样呀。那确实是师父的不是了。不过涵儿你现在已经是准星战神境界，只要一运功，立即就会召来星战神天劫，渡劫成为真正的星战神。然后，你距离真正成神的日子也就不远了。”大尊者微笑着说道。

    “呀，师父你的眼光可真厉害，一下子就看穿了涵涵的根本实质。”石梦涵马上拍马道。大尊者有些哭笑不得。看出你的境界根底就是很厉害？涵儿你是不是小看为师了？

    “师父，我现在的境界确实已经是星战神。师父呀，经过拔山小宇宙一行，我忽然就想到了一个问题。拔山尊者只是永生境一级，就可以随意改变时间，并通过意识灌输来让人的境界快速提升。师父你是永生境六级，这种能力不用说都比拔山尊者强了无数倍。干脆师父你想办法直接把我的境界也提升到永生境吧。这样我就可以随时帮上师父你的忙了。”石梦涵的眼珠子转了一下，忽然这样说道。

    大尊者微微一愕，随即又微微摇头。

    “涵儿呀，为师确实有比拔山尊者更强的能力。但却是不可轻易对你使用。武道修炼本来就是一个循序渐进的过程，拔苗助长的事情只能偶尔为之，且不能太过。要不然就会适得其反。这次拔山尊者把你的境界提得这么快这么高，已经损耗了你一点根基和潜力。你以后必须适当放慢修炼速度，大力巩固基础，如此才能消除掉后遗症。如果你以后继续这样毫无顾忌地高歌猛进，那么你晋级长生境时将无比艰难，而且几乎会彻底丧失掉晋级永生境的可能。这样的后果，你能够承受吗？”大尊者对石梦涵正色说道。

    石梦涵被大尊者的话吓了一跳。

    “师父，你说的是真的吗？不会是故意吓涵涵的吧？”石梦涵轻声问道。

    “为师所说的话自然是真的。要不然，为师这么宠你，岂会舍不得在你身上多费那么一点点功夫？对别的弟子，为师也许可以那么做，因为他们的修炼前景是看得到头的。而你，你的修炼前景就连为师都看不到底，自然不会这么糟蹋。”大尊者有点没好气地说道。

    “是这样的呀。可是师父，我现在怎么没有丝毫的根基不稳的感觉呢？”石梦涵又问道。

    “你现在自然是没有感觉。这种损耗不是物性和理性上可以看得到或者感觉得到的损耗，而是在至高大道法则上的一种损耗。拔山尊者进入永生境的时间不长，对至高大道法则还没有太深的感悟。要不然，他也不会轻易地把这种机缘赐给你们。好在你现在这样程度的损耗还很轻微，很容易得到弥补。”大尊者语重心长地说道。

    石梦涵若有所悟地点了点头。

    忽然，她的神色一下子变得有点着急。

    “完了完了，他们可怎么办呀？”焦急之下，石梦涵忍不住喃喃自语起来。

    “他们，他们是谁？”大尊者随口问道。

    “他们？他们自然是我的哥哥姐姐弟弟妹妹们呀。”

    “哦？难道他们也与你一样被拔山尊者赐予了境界快速提升的机缘，所以你开始担心他们的修炼前途？”

    “是呀师父。”

    “拔山尊者怎么会如此大方？这有点不合理。他不应该给这么多的人提供这种机缘。”大尊者眉头微皱地说道。

    “师父呀，拔山尊者的这个行为虽然不算小气，但也绝对说不上是大方呀。因为他并没有给太多的人提供这个机缘，只有闯到最后阶段的三十个人才得到了他的这种赐予。”

    “只有最后三十个人才得到？嗯，这才算合理。不对，涵儿，你说你的那些兄弟姐妹都得到了这种机缘？”大尊者的眉毛忽然微微一动，说道。

    “是的呀。师父，这有什么不对吗？”石梦涵有点疑惑地说道。

    ”嗯，没什么不对。你接着说。“大尊者立即若无其事地说道。

    表面上若无其事，其实大尊者亿万年都没波动过的心却是因为石梦涵的这番话而微微动荡了起来。

    石梦涵自己身在局中，不知道她所述说的事情有多么惊人。大尊者身在局外，却一下子听出了石梦涵话语当中所蕴含的惊天信息。

    那就是，石梦涵的一帮兄弟姐妹们，在来自宇宙人族各地的盖世天才大比拼过程中，一个不落地进入了前三十名。

    这是何等惊人的一件大事！

