    第303章 无双无对，邀战永恒（一）

    不过他的心里，却已经掀起了惊涛骇浪，这个年轻人居然真的能抵挡他，要知道他早已经迈入圣境很多年，不是刚才那个能比的，居然一见面就受创了！

    “真不愧是先天圣体道胎，这样的体魄，令人忌惮，难怪无始可以打穿永恒国度！”

    梵族祖圣梵云通，神色中露出震撼之色，随后眼中露出了浓浓的贪婪之色，垂涎不已。

    说实话，他馋太昊化身的身子！

    “轰”

    他再次行动了，发出了一股滔天的威势，日月星河，都在随之而抖动。

    他穿上了一件黑色战甲，气势一下强盛了很多辈，影响到了整片小世界的脉动，恐怖气息滔天。

    竟然又是一件圣人王甲！

    “唔，竟然还有一件圣人王战甲！”太昊化身有些惊讶，眼前这件明显比之前金发圣人驾驭的要好太多，已经无限接近于大圣战甲，而且岁月气息几乎没有，一看就是最近才刚刚打造而成的。

    “域外土著又岂是虚神界之奥秘，我族沟连诸天，自然可以获取数不清的资源来打造战甲！”梵祖的气息在刹那间又提升一大截，亦然步入圣人王之境，这并非是借助圣人王战甲，而是自身修为达到这个层次。

    太昊化身面色有些古怪：“我不懂虚神界？”

    就像岸本你懂什么火影一样。

    “好吧，虽然虚神界创立以来，他确实没有怎么去玩过…”

    虚神界虽然才降临永恒国度不久，但已经帮助好几位积年老圣人踏破天堑，步入圣人王之境。

    菩提不死树的智慧加持可不是开玩笑的。

    “我这算不算是搬起石头来砸自己的脚啊！”

    太昊化身摇头，抬手一掌压下，仿若金色的天碑镇压。梵祖面色不变，银白金属战甲发光，快速放大，成为一個白银铸成的小巨人，高达几丈。

    “当！”

    太昊化身与其合金身对决，在上面烙印下一个浅浅的掌印，发出刺耳的声响，可并未损毁。

    他不禁倒退，眸光灿烂，射出两道长达十几丈的光束，盯着这个金属战甲。

    “有点意思！”

    刚才哪怕他并没有用几分力道，但也不是寻常圣人王可以抵挡的。

    永恒国度不愧是能够出现大帝，纵横一世的传承，果然有可取之处。

    “好强大的肉身，超乎我的想象，险些轻敌，不过你的挣扎是徒劳的，没有任何希望！”银瞳老者也很吃惊的说道。

    “战斗才刚刚开始呢！”

    太昊化身气血涌动，化作紫金神龙摇拽，威压震动星海，一股强大的气势化作涟漪不断向外扩散。

    登时便掀起了惊涛骇浪，令百座浮岛解体，上千古殿倒卷入高天，山石皆灰飞烟灭

    “你敢！”

    “出手，护族地！”

    那梵族的古圣一声长啸，自族中瞬息涌现了三位半圣杀出，身披圣人战甲，缔结三才大阵朝着太昊化身杀来。

    圣人战甲绽放无量圣威，将战力拔升到了极限，虚神界的出现，实现了大宇宙之间的物质交流，很多用不上的珍宝都可以互相交换，只需要付出一笔“很小”的手续费即可。

    毕竟是一方虚空帝阵出手，总得有排面不是吗！

    “杀！”

    太昊化身黑发狂舞，澎湃的血气裹挟混沌光冲天而起，像是万丈大瀑席卷。

    贯霄而起，冲向无穷高处，将天穹如破鼓般擂动。

    “轰！”

    五大秘境齐齐绽放仙光，化作人体小宇宙，立身于神禁领域。

    他裹挟无量神威而来，浑身缭绕不朽神光，铺展瑞彩万道，宛若一尊天帝降临，正面迎上了梵族半圣组成的大阵。

    抬手一击飞仙力，打的长空崩裂，高天颤鸣，层层圣则涟漪激荡，将这里都打塌陷了。

    一击而已，便将大阵打碎，其中一尊身穿圣人战甲的半圣给打死。

    单论攻伐力，斗战圣法都要略逊色飞仙决一筹。

    这天堂梵族自虚神界中换取的精币大多数都供给给梵祖突破圣人王之境，剩余的则是打造了一件崭新的圣人王战甲，边角料则是打造了几人穿着的圣人战甲。

    是以梵族的圣人委实不多，大多都卡在在半圣、斩道之间。

    毕竟虚神界出现的時間还是太短了。

    此时姬昊還在骑马至第一城的路上。

    三才大阵结合圣人战甲之威能，化作一方辽阔的星域，动辄之间，毁灭神光破灭寰宇。

    “雕虫小技！”太昊化身不再留手，直接施展无始经中的神术，天地元气揉捏大道法则化作一只遮天大手。

    上苍之手使出直接将剩余的二圣擒拿，异象纷纷出现化作一方辽阔的洪荒世界，将想要救援的梵祖挡在外面。

    “啪！”

    仅仅一下，便将圣人战甲打个粉碎，半圣之躯化作血污，元神溃散。

    “好胆！”梵祖见状怒发冲冠，梵族本身就没有多少圣人半圣如今被太昊化身一股脑给打殺了，他怎能不气。

    “别急，很快就论道你了！”太昊化身轻声说道，一甩刀光化作龙卷，摇动星斗，一时间星落如雨。

    立身在神禁领域的他实在是太强大了，虽说不如姬昊本尊那样逆伐大圣，无敌手，但亦可横扫圣人王领域。

    “究极风暴能量炮！”那圣人王战甲胸口裂开一个口子，无量神光汇聚，恐怖的能量波动振动整颗星辰，其他家族圣贤都投来目光，只可惜被梵族的护法大阵挡下，不是为了别的，正是为了独吞先天圣体道胎造化，现如今看来是断绝了他唯一的生机。

    太昊化身最近抽搐，不用想，一看就是虚神界的灵感，自从永恒国度这一类与地球现世相差无几的修真模式加入之后，虚神界的风气就莫名朝着一个诡异的方向走去。

    “这虚神界越来越有后世沙雕网友的模样了。”太昊化身感慨道，面对这股伟力，他亦不敢轻举妄动。

    “万古皆空！”

    太昊化身口喝雷音，宛若黄钟大吕震响，激荡天地。

    双手之间无量时空道痕闪过，一切都化作虚无，如同潮水一样退却。

    (本章完)

