    罗纳德·唐沉默地看着录影画面。

    锈色的利剑化为红光，以暴龙般的气势闪烁穿梭，斩断肢体，划开血口，让身穿西装的二人溅出巨大的血花。红光闪烁间，两人试图开枪射击路明非，然而子弹出膛之前，红光已经粉碎了他们的枪口。

    哀嚎，鲜血，气定神闲的杀人者。

    何等可怖的血腥景象，如同修罗地狱在人间的投影。

    在屠杀过后，锈色长剑回归路明非的右手，如同血腥的屠夫收起屠刀。

    收剑的时候，路明非脸上甚至没什么表情。好像他钉死的不是一个活人，而是一只老鼠。

    录像到这里戛然而止，最后的画面，是路明非踩着鲜血转身的背影。

    “.......”罗纳德死死凝视着静止的画面，气息变得粗重。

    另外十二人也同样注视着那场战斗。说是战斗，其实根本就是屠杀。他们都是职业的猎人，一眼就能看出两名枪手是何等精锐。那两人都比肩最顶级的战斗特工，然而在路明非面前，他们只来得及开出一枪就遭遇了血腥的屠戮。

    “这是无人机在超远距离，放大拍摄的画面。那家伙的感知力太怪物了，虽然是特制的间谍静音无人机，但靠近也一定会被发觉。”首领女人说着，关闭了放映的机器。

    女人的身材高挑修长，紧身服勾勒出她动人的身材。按理来说这身材去当国际超模都够了。

    可大家都没心情欣赏她的身材，他们的心神，都被那场屠杀震慑了。

    罗纳德尤其恐惧。他周末才和路明非见面，那时候路明非还是......蹲在马路上陪他一起吃热狗的朋友。

    可不知怎的，路明非转了个身，忽然从爱笑的朋友变成了杀人的恶鬼。

    路明非不知道自己“猎人”的一面，可现在他发现，自己也从来不了解路明非。

    该是手染过多少鲜血，在杀人时才会那样淡定，好像杀的不是人，而是老鼠。

    “你们也看到，路明非是多么凶暴的怪物了。”女人淡淡地说道，“这就是我们给本次任务开价这么高的理由，200万美金，每个人。”

    “你是雇主，但你就这么泄露了任务的难度？”罗纳德缓缓开口，“你不怕我们听到任务难度后，都拒接任务吗？”

    “你们都是非法猎人，什么违法勾当你们没干过，你们会害怕危险？”女人摊手，“而且，我有办法让你们不被发现。”

    “什么？但你刚刚说，路明非的感知力远超常人。”罗纳德反问。

    “可谁能发现不存在的事物？”女人毫不在意地答道。

    下一秒，罗纳德瞪大了眼睛。

    女人.....不见了！

    身材高挑的女人凭空消失了，转瞬之间，女人竟化成了一缕淡墨。

    随后，这缕淡墨如轻风一般消逝，罗纳德竟再也捕捉不到女人的踪迹！

    罗纳德也是猎人，论敏锐程度比常人强大得多，可女人竟能轻易在他面前藏匿！

    言灵·冥照！

    如果罗纳德上过卡塞尔学院的言灵课，他就不会对这种力量太过陌生。冥照是一个强大的匿踪型言灵，它能扭曲光的传播，达到几乎完美的光学隐形。

    这个言灵的发现者是阿尔伯特·爱因斯坦，当他发现这违背科学的言灵时，他发出了一句流传后世的惊叹：“上帝不仅掷骰子，他还出老千，他创造了言灵术！”

    “这.....这是什么？”罗纳德睁大眼睛，“隐身衣？这是高科技么？”

    “算是吧？你可以理解成高科技。”虚空中传出女人的声音，她的声音从右往左移动......她身后的十二个人也依次隐身。

    看起来，她的隐身对身边人同样有效。

    “原来有这样的手段，难怪你们敢闯入那个路明非的地盘。”罗纳德说，“可是，你的手段只能隐形，你没法掩盖声音。你怎么保证，能让路明非听不见闻不见？”

    “保证？没法保证。说实话，如果路明非要杀你，你必死无疑。”女人现出身形，再度摊手。“但这是我们最好的潜入方法了，我们能做的，就是带上大口径的金属实弹。到时候会给你们特殊的潜入装备，脚步声不用担心。”

    “明白。”罗纳德缓缓点头。

    “你真愿意参加这次任务？”女人饶有兴趣地问，“那个路明非，他是你的朋友吧？看过那么血腥的视频后，你还觉得他是你朋友么？”

    “......”罗纳德低头看着地面，沉默。

    当他低头沉默的时候，剩下十一位黑衣猎人缓缓动身，将他彻底包围。

    “.......我知道猎人网站的规矩。”罗纳德艰难地抬起头来，直视着女人。“你们既然已经谋划到这个地步，已经不会给我退出的机会了，对不对？如果我退出这次任务，你们会直接灭口。”

    “聪明。”女人点了点头，伸出手，“那么，欢迎加入我们......13号。”

    房间里十二位黑衣人一齐伸手，欢迎他们新的同伴。

    13号。

    ......

    当路明非回到诺顿馆的时候，时间才刚到上午九点。

    周四也是“熔炉骑士剑道馆”开课的日子，学生们很快就会前来，路明非会再以老师的和蔼姿态出现。

    学生们不会知道，就在半个小时之前，世间最悠久的屠龙家族【加图索家】，已经被路明非粉碎了野心与希望。

    此时此刻，在道朗·加图索逃离美国的飞机上，道朗在沙发上痛苦地横躺着，周围满是身穿白衣的各科医生。

    这些医生来自世界顶级的各个科室，此时，这些医疗权威全部聚集在这架飞机上，只为了救治道朗·加图索。

    可是，无论他们施加什么药物，怎么安抚道朗先生的心神，道朗都只是痛苦地喘息着，这位强大的军团执行官，此时竟连说话都很难说清楚。

    医学专家们不会知道，在道朗的脑中，一枚小小的火种已经种下。那是混沌的火焰，那是癫狂的种子，没有任何药物能将其化解。

    唯一能压制它的人，也只有路明非。在交界地，路明非曾经险些成为癫火之王！

    癫火的种子，随着道朗·加图索的逃亡，从美国飞向意大利的波涛菲诺。

    路明非想向加图索家讨要一个答案，这个答案决定加图索家是否就此败亡。

