    上堂不跪，本就有藐视公堂、不敬国法之罪。

    公堂之上，私下里疼妹子宠媳妇儿的衙役可不会讲什么怜香惜玉，拿着杀威棒就对着二女膝盖弯敲去。

    嘭嘭两声，二女狼狈的跪在了地上。

    “堂下之人报上身份。”

    在喻府如何嚣张跋扈，一上公堂就被杀了个下马威，青砚只能夹着尾巴做人, 规规矩矩回话，“奴婢青砚，乃喻府大公子喻恩铭跟前伺候的丫鬟。”

    “奴婢明玉，喻府大公子喻恩铭跟前伺候的丫鬟。”

    管知县竟觉得自己从两女言辞间听出了优越感，她们两个伺候人的下人，哪里来的自信，实乃怪哉。

    “你们二人的卖身契在何人身上？”

    两女不觉有什么不妥，“在老太爷手里呀。”

    出自小户人家的管知县, 不懂后宅事务，但管理皆有相通之处，“盛辉，既然你把两女赠送给了外孙，为何不把卖身契一并交给他，也好让他方便管理下人。”

    盛辉，“回禀知县大人，当年外孙年岁尚小，怕他被府里怀有二心的下人骗了去，这才没把青砚明玉的卖身契给他。”

    管知县可不信这些谎话，这老头分明是有私心的，“喻恩铭年岁渐长，后又结婚生子，早已能独当一面，为何你还未把两女卖身契交给他？”

    “等我百年归去，盛家所有的家产都是恩铭的，两个小丫头的卖身契与之比起来, 实在微不足道也。”

    这个回答听上去很有道理, 不少围观之人都点头接受了这个理由。

    但稍微有点脑子的人, 都会怀疑盛辉的说辞。

    拿捏着孙子身边贴身伺候的丫鬟，看上去更像让她们两行使监视之事。

    管知县还挺喜欢听别人内院的事儿，杀人案不好说与娘子听，这些内院事聊起来才有意思，“青砚、明玉，你们二人在喻恩铭身边，除了伺候他，会把他身边的事告知盛辉么？”

    青砚理所当然的回答，“当然要告诉老太爷呀。”

    明玉垂着头，“会。”

    “大概什么时候汇报一次？”

    青砚，“老太爷非常关心大公子，生怕姨娘和那群庶子庶女欺负了大公子去，每天都要知道大公子的情况。”

    明玉都有些看不下去青砚的直肠子了，“每日。”

    “是你们亲自去盛府通报，还是由谁转告盛辉？”

    青砚依旧回答的坦诚，因为她没觉得这有什么问题，甚至还觉得管知县问得没水准, “大公子离不开我和姐姐的保护, 怎能每日离开去盛府回禀老太爷呢？当然是让人转呈。”

    该说的，都被青砚说了，明玉也没什么好补充，“的确如此。”

    这回答却让围观百姓察觉到了问题。

    “若说大公子小时候，离不开二女保护，属实正常，可是大公子成人多年，也成了婚，现在孩子都能跑了，掌管着偌大家业，他担心被暗害，安全可以请护院傍身，没必要还单靠两个丫头保命吧。”

    “也不能这么说，护院也只能守着外院，那些姨娘都在后院，只有这两个丫头能贴身保护他。”

    想起陈鸢观察所得，以及因为她的情报去找人调查出来的结果，管知县对喻恩铭问道，“此二女，可曾向你讨过恩典，求你纳她们为妾？”

    闻言，青砚明玉俏脸一红，知羞的垂头，露出了几分女儿娇态。

    似乎想起了难堪的往事，喻恩铭毫不掩饰的挂上了嫌恶之色，“是。”

    “但你没有收了她们。”

    没收，这两字代表的不仅仅是没有抬姨娘，甚至还代表连通房都不是。

    “对，我从来没有碰过她们，我对她们没有那方面的意思。”

    盛辉、青砚、明玉纷纷抬头看向他。

    青砚疑惑，“公子，你明明说是喻老爷不喜我们是老太爷的人，不许你纳我们，你才……才不收了我们的。”

    明玉没有开口，但从她眼神也能看出她要说的话也是这个意思。

    只有盛辉反应过来，苦涩一笑。

    喻恩铭复杂的目光落在哭泣的外祖父身上，看也不看两个丫头，“那是骗你们的，我爹根本不管我，哪里会在意我纳不纳妾。”

    富商家里的八卦，大家都爱听，虽然觉得管知县问这些和案件无关的事做什么，但他们也爱听，也没吵闹。

    安安静静看盛家这一框子腌臜。

    青砚和明玉难以接受喻恩铭的回答，呆呆的望着他。

    青砚沉不住气，泪珠儿泫然而泣的望着他质问，“大公子，我们姐妹对你忠心不二，从小护你平安到现在，我们只不过想陪你一辈子，为何你要骗我们二人？”

    “忠心不二？”喻恩铭冷笑，“你们忠心的对象是我外祖父。”

    青砚难以理解，“有什么不同，老太爷是你的外祖父，老太爷方才也说了，他的所有东西都是你的，我们也是你的，老太爷事事为你着想，你还要和他分彼此？”

    喻恩铭木然无动的望着青砚，下巴收紧，“你看，你在我身边，依旧事事以外祖父为主，外祖父要我听话，你们姐妹二人还在一旁盯着我要我听他话，若有不从，你们就告状。”

    “可老太爷是为你好呀！老爷不关心你，老太爷只是想把你照顾得更加周到罢了！”

    说到此处，喻恩铭已经心如死灰，觉得与她说这些，根本说不通，外人根本不发理解他受制的痛苦。

    陈鸢其实满能理解喻恩铭的苦闷，他并非无病呻吟。

    从他们的对话中可知，喻恩铭很早就知道父亲杀了生母，外祖父把他视作“母亲”的阮翠烧残，他深知两个长辈的黑暗面，他充满了不安感。

    盛辉再关心他，他都是防备的，更别说盛辉对他不仅仅是关心，也有控制，因为盛辉担心他被喻守谦养废、担心他会跟他母亲一样不听话，所以盛辉对喻恩铭的控制是方方面面的。

    把自己代入喻恩铭，陈鸢都觉得窒息。

    他在这么个不健康的家庭成长，心理能健康？

    他更是不可能对那两个丫鬟产生好感。

    围观百姓，已经有人在窃窃私语骂喻恩铭跟他爹一样是白眼狼了。

    陈鸢叹了一口气，不是当事人，根本无法感同身受。

    百姓们只是拥有比较朴素的正义感罢了。

