    第141章一生之吻

    “开玩笑，寡人怎会需要倩儿你的嫁妆钱？这要让老岳丈姜伯侯知道，还以为寡人虐待你呢。”

    李清一听，却是哈哈一笑，很自然的伸手就拉过了姜倩的素手，轻轻拍了拍说道。

    姜倩顿时脸色一红，四周还有下人护卫以及石矶和雪灵二女呢，大王怎的如此不正经，但心中，则是宛若吃了蜜一般的甜。

    而李清说完后，便是看了看四周，找了一处空地，随后一挥手！

    哗啦啦！

    顿时，得自整个石矶的福地洞天，那白骨洞内的所有东西，就全部飞了出来，堆成了一座小山！

    “石矶啊，这些东西本来就是你的，正好用在此地建造宫殿，你看如何？”

    李清指着那堆紫色小山，哈哈笑着说道。

    石矶一看，顿时捂嘴笑了笑道：“那自然是极好的。”

    那一堆东西，有各种紫色宝石，万年檀木，万载寒冰，种种类类，不可清数，建造一处宫殿，那根本还有富余。

    李清则是哈哈笑了笑，随后又指向一处位置，对着雪灵说道：“灵儿啊，寡人在这里给你建造一处宫殿，你看如何？”

    “灵儿是暴君哥哥的女人，自然什么都听暴君哥哥的！”

    雪灵倒是嘻嘻一笑，点头说道。

    李清一听，则是看了一眼雪灵，只是笑道：“你这小丫头片子，那里知道什么寡人的女人？寡人再许你三年时光，三年后，寡人再好好教你，什么叫女人。”

    一时间，姜倩脸色泛红，暗自啐了一口，而石矶则是眼中微微放光，毕竟，雪灵年纪小，可她的年纪，不小了啊。

    “为什么要灵儿等三年啊？灵儿不是嫁给暴君哥哥，就是暴君哥哥的女人了吗？”

    雪灵大眼睛忽闪忽闪的，眨动着茫然不解的光芒，疑惑问道。

    “唔，是是是，你嫁给寡人就是寡人的女人了。”

    李清则是楞了一下，随后顿时笑了笑，点头说道，

    说完，李清便再次一挥手。

    只听又是一阵哗啦啦。

    那得自金光真府，太乙真人老巢内的各种木材，石材，建筑材料，就全部的飞了出来，亦是堆成了一座小山。

    “这些，应该够给灵儿建造一座宫殿了。”

    看着这堆小山，李清豪气的说道。

    “谢谢暴君哥哥！”

    雪灵则是看着那一堆琳琅满目的材料，一时间兴奋不已，她已然开始幻想自己居住的宫殿回如何华丽了。

    而李清则是招手道：“周逡。”

    “臣在。”

    周逡自是连忙上前，单膝跪地。

    李清笑道：“商相怕寡人破费，不给寡人征用民夫，不知道你和你的八百神卫，愿不愿意替寡人操劳一下，帮寡人把两座宫殿给盖起来？”

    “陛下所令，臣等无有不从！”

    周逡一听，顿时低头大声喝道。

    “哈哈，那就好，省得商容那老货天天嘀咕寡人损耗民力。”

    李清说着便指了指周逡道：“好好干，修好了宫殿，寡人有赏！”

    “诺！”

    周逡猛的点头，随后起身就去打算将八百神卫尽数招来。

    而李清，则是带着几个美人，继续游山玩水去了。

    转眼便是两天。

    第三日傍晚，李清正在伏案处理奏章，如今南荒，西漠的几处叛乱，越发的糜烂了，甚至本地的很多百姓，已然是绝望，开始各自为军，形成了极多的流寇，以至于，他们所造成的祸害甚至比蛮子还要严重。

    但如今百万大军还在北海，一时半会估计也回不来，所以李清即便想去救援南荒和西漠，也无人手可派！

    是以，此刻的李清，看似平淡，心中还是相当焦急与后悔的。

    他当时就不应该让八十万大军全去北海收集物资，而是让他们去五十万，哪怕六十万，那么自己就可以带上二十万，前往南荒西漠去平乱。

    “哎，不知他们还要多久！实在不行，我就只能派人让闻太师提前回来了！”

    看着文书上那些求援，求救的信息，李清心中一阵阵怒火升起。

    “叮，隐藏任务套连环之，一个都不能跑第三次，完成。”

    叮，完成隐藏任务，可获得奖励，选项一，三张远古凶兽皮，选项二，五点人皇属性点，选项三，大罗宝珠，选项四，一生之吻，选项五，免费抽奖三次。”

    可就在李清打算派张奎以先天土遁之法，前往北海摇人的时候，他的耳边忽然就传来了一声系统的提示。

    这提示，顿时让李清一楞。

    但随即，他便反应了过来！

    套连环！一个都不能跑！

    这是穷奇部落的大军终于被杀了干净啊！

    “我都快要忘了这个任务了，没想到，居然完成了，倒是一个惊喜。”

    李清看着面前弹出的任务完成的选项，顿时笑了笑自语道。

    而随后，他就看着任务奖励的选项，开始选择性障碍了。

    三件凶兽皮，看样子，都是穷奇兽皮，李清认识。

    而后是五点人皇属性点。

    第三件，则是大罗宝珠，这大罗宝珠，李清看着，一时眉头皱起，他有种熟悉的感觉，可因为他没选，所以什么属性，他不知道。

    第四件，一生之吻，这是一副耳坠，散发着五色光芒，有各色美丽的鸟雀在其上飞舞。

    第五抽奖三次，这就不必多说。

    此刻，李清的目光，就只盯在了那一生之吻和大罗宝珠之上。

    至于三件兽皮，李清无所谓，以他大商人皇之能，号召手下收集一些凶兽皮，自然简单。

    “一生之吻，好看啊，说起来，我虽是穿越过来的，既然穿越过来，那纣王的一切，我便应该担着，所以，我亏欠姜倩良多啊，不如这个耳坠，就送给她？

    看着两个物品，李清轻声低语了一声。

    不过随后，他就又是看向了大罗宝珠，看了一会后，忽然一拍脑袋道：“我想起来了。”

    说完，李清就连忙打开系统空间，从里面取出了那面天地罗盘。

    名称：天地罗盘（残缺）

    品阶：先天灵宝

    重量：五斤

    功能：定身（残缺定身法，）

    可回收五点人皇属性点。

    就是这个罗盘！它是残缺的，而它的中央，可不正是少了一个应该是珠子一样的转轮吗？

    难道，这大罗宝珠，和这个天地罗盘，是一体的？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

