    “等等！”武植话还没说完，高俅就已经打断。

    “官家，那虎阎罗武松，乃是武侍郎的亲弟弟，武侍郎为官时日尚浅，似乎并不知道为官者，做任何事情都要避嫌。”

    高俅此话一出，赢得了许多官员的认同，众人也是窃窃私语。

    其中有几个高俅的追随者，也纷纷站出来指责武植。

    “官家，武侍郎这么做，分明是把国事当成了儿戏！”

    “微臣认为武侍郎并不适合处理如此隆重之事！请官家收回成命，让其他人来负责吧！”

    “是啊，官家。蔡太师的五公子，现如今已经从括苍山回来了。他带回了几位武林高手，有他们初阵打擂台，必定能够将金国人打得抱头鼠窜。”

    就在好几个官员接二连三地恳求赵佶的时候，武植却是突然提高了自己的音调，毫不客气地说。

    “真不知道这几位的文章，写得如何？”

    此话一出，众人纷纷转头看过来。

    要知道，能够在这里当官的人，就算是真的花钱买了官，胸腔当中还是有些笔墨的，跟武植这种乡野村民比起来，不知道好了多少。

    不少人听了，当下开口冷笑，一个个都在看武植的笑话。

    武植却恍然不知，继续说：“读书人向来都讲究，读文章一定要通读全篇，不可急躁敷衍。事情还没搞清楚，就纷纷开口说人家这个不行，那个不行，断章取义！”

    此话一出，那几个跳出来的官员，顿时收了声！

    因为武植说到他们软肋了！

    “老话说，树有所长，人有所长。几位同僚，读书方面那有专长，比我武植懂得应该更多。临阵换将本来就是大忌，真不知道几位是存了什么心思呢？”

    几个官员顿时脸色微微发白。他们想要反驳，可是武植说话的时候，就已经把他们反驳的路都给堵死了！

    只能一个个站在那里，脸色铁青，欲言又止。

    眼看着这件事情又要被武植给压下去，关键时刻，门外有一名侍卫迅速而入，他单膝落地，对着坐在龙椅上的赵佶抱拳说道。

    “启禀官家，武状元蔡鞗在殿外求见。”

    一听到蔡鞗的名字，赵佶当下显得很是兴奋。

    那种表情，就如同要见到多年未见的儿子一般。

    他脸上笑呵呵的：“那还等什么，赶紧让他进殿！说起来，朕已经有两年多没有见到他了，甚是想念啊。”

    同时，赵佶也看着武植：“武爱卿。武状元蔡鞗，与你一样都是人杰，等一下见了他，你们可要好好亲近亲近。”

    看着高俅蔡京他们脸上浮现出的那一番得瑟，武植这才明白，看样子，赵佶是打从一开始就已经打算把自己的女儿嫁给蔡鞗了。

    这显然是早早地就把蔡鞗，当成自己的女婿来培养啊。

    武植心中作数，表面上也敷衍了几句。

    不多时，就听到身后传来一个沉稳的脚步声。

    紧接着，有一位英俊男子，卷着一阵强风呼啸而来。

    他站在武植的身侧，脸上带着一抹充满自信的笑容，潇洒英俊，气度不凡。

    “微臣蔡鞗，拜见官家。”

    “哈哈哈……请起，请起！”

    “朕有些许年没有见到你了，快上前几步让朕好好看看。”

    蔡鞗用眼角朝着武植斜了一眼，嘴角带起淡淡的笑容，眼神里闪过一丝轻蔑。

