    太平公主见到王霄的第一反应，就是这不可能。

    随后她就回过神来“元秋儿背叛了我？！”

    王霄摆摆手“她不是背叛你，她只是忠于大唐。”

    “你这个混蛋！”

    太平公主怒极而笑“别以为自己有多高明，你既然敢来这里送死，那我就成全你！”

    “将士们听令！”

    太平公主伸手指着王霄，对着四周的甲士们大喊“鲨了他！”

    一阵风吹过，四周一片安静无声。

    王霄轻笑一声，看着面色惨白的太平公主，笑着说“姑姑，有时候说话大声不一定管用。”

    他挥了挥手“将士们听令。”

    四周众多甲士们，齐声回应“唯！！！”

    秦嗨汉喏唐宋唯，其实意思都差不多，都是‘是，知道了，明白，遵命’啥的。

    而实际上秦人喊的是‘呵~’也不知道是口音问题还是记载的问题，就成了相似的嗨。

    “将这群乱党全都抓起来！”

    随着王霄一声令下，甲士们蜂拥上前，将太平公主与她的党羽们全都当场拿下。

    直到这个时候，太平公主才将满是怒火的眼神看向了葛福顺“你背叛我？”

    羽林军大将军葛福顺干脆摇头“臣只忠于大唐。能代表大唐的只有天子与太子，公主不是。”

    大唐已经出过一个武则天了，那叫一个弄的乌烟瘴气，无论是百官还是百姓，都不想要再有第二个了。

    太平公主的美梦，实际上从开始的时候就已经注定会失败。

    “党羽交刑部，公主交由宗正卿。”

    交代完处置之后，王霄走到李旦面前行礼“陛下受惊了。”

    李旦神色复杂的看着王霄，目光之中全都是难以言喻的神色。

    自从王霄出现之后，李旦就明白过来，这件事情王霄从头到尾都知晓。

    他并没有提前示警，而是选择顺水推舟推着太平公主主动作死。

    现在顺势将太平公主一党全都给收拾掉，这大唐再无谁能与之抗衡。

    想到这里，李旦感觉心力交瘁。

    这次的事情，起因还是在于他没有让太平公主回到封地去。

    自己这个妹妹不省心，可这个儿子却是宛如妖孽啊，将所有人都玩弄于股掌之中。

    在李旦的心中，王霄除了个人武力值不够之外，其他方面都已经完全不逊于李二郎。尤其是在夺势方面，更是炉火纯青让人心生畏惧。

    李旦感觉自己心累，不想再费心费力下去了。

    他叹了口气，走到王霄身前压低了声音“你准备如何处置你姑姑？”

    “陛下放心，不会鲨她的。”

    李旦点点头，对此表示满意。

    他苦笑一声说“咱们这一家子，人人都想要当皇帝。父亲当过母亲当，母亲当过兄弟当，兄弟当过了现在妹妹也想当皇帝。帝王之家，呵~~~”

    王霄淡然一笑“出身为农，自当梦想为地主。出身为商，自当梦想家财万贯。出身为士，自当梦想为官做宰。出身皇族，自然是想要做皇帝了。”

    他还有没说的话就是，要是在现代世界里，那大家想的都是穿越。

    “哎~”

    李旦叹气着说“我是受够了，以后这大唐就交给你来打理吧。”

    王霄当即点头“好。”

    王霄这么痛快却是让李旦有些愣神“不谦虚一下的吗？”

    “当然。”

    王霄嘿嘿笑着“三辞三让的程序还是要走的。”

    平心而论，李旦本人是不想让位的。

    可此时此刻的形式，却是让他不得不让。

    因为就算是王霄还能再等下去，可那些追随王霄的大臣将军们却是等不了了。

    与其到时候被人硬怼着让位禅让，还不如现在自己提出来的为好。

    两人一番小声交流之后，李旦当众宣布要禅让皇位给王霄。

    文武百官们，全都露出了欣慰的笑容。

    皇帝能够看清楚形式，这就再好不过了。

    有英明神武的李三郎做皇帝，总算是可以彻底解决绵延了数十年之久的混乱状态。

    自从武则天上位之后，大唐就一直处于混乱状态之中。

    在内民不聊生，在外国势逐渐减弱，丢弃了大量的地盘。

    作为在贞观年间曾经阔过的大唐，沦落到了现在这副模样，百官们自然是不甘心的。

    你们老李家自己想怎么折腾自己都可以，但是别折腾大唐啊。

    现在好不容易看到终于是出现了一个中兴之主，百官们自然是万分支持。

    对于这些文武百官们来说，只有朝廷安定他们才能舒展抱负或者上下其手。

    一片混乱甚至接近亡国，那他们所努力得到的一切，可就全都没有了保障。

    历代以降，那些高门大户们除非是遇到异族入侵，用最快的速度跪下才有可能保住自己的财富权势。

    而农民起义的话，最先倒霉的就是他们。

    当然了，这其中也有一个奇葩般的存在。

    那就是谁来了就跪谁，还号称天下第一清贵的衍圣公一脉。

    这门技术他们是真的早已经修炼到炉火纯青。

    异族入侵的时候，他们是要多卑微就有多卑微，甚至恨不得自己跪进尘土里去。

    可若是汉家自己的改朝换代，那就是高高端着姿态，就算是要跪也要跪出个种来。

    就像是他们瞧不起朱元璋，一定要端住了的时候一样。

    王霄当场推辞，表示自己无德无能...是无德无才！岂敢接受禅让继位。

    这个大家都懂的，三辞三让嘛，这都是既定的程序了。

    下次再让就是明天开朝会了。

    离开之前，李旦看着那些被甲士们制服，趴在地上瑟瑟发抖的肥头大耳的光头们，恨恨的对王霄说“别轻饶了这些家伙！”

    “陛下放心。”

    王霄笑容愈发灿烂起来“这些大和尚小和尚们不念经礼佛，却参与谋反之事。佛祖知道了也不会答应的。”

    “这些和尚们修行不够，那就让他们好生在世间修行一番，体会什么叫做众生皆苦。”

    他向着陈玄礼招了招手，嘱咐他说“派人把这些和尚们都给送到山里面的矿场上去干活。你看他们一个个肥头大耳油光满面的，都是合格的劳动力。等他们什么时候能够涅槃彼岸了，就直接扔山里就行了。”

    陈玄礼下意识的问了句“不埋了吗？”

    王霄看着他说“你有没有听过佛祖割肉喂鹰的故事？”

    “以前参加法会的时候听说过。”

    “佛祖都这么懂得保护野生动物，这些徒子徒孙们难道就不该多加学习吗？沿着佛祖的路走，涅槃彼岸之后就抛弃肉身臭皮囊，毫无牵挂的走才是正途。”

    “是是，臣知道了。”

    陈玄礼连连应声，不过心中却是在嘀咕“不就是曝尸荒野吗，何至于说的这么委婉。”

    王霄也不想委婉，可他需要有好名声，所以这种事情都得做的隐秘一些才行，不能公开嚷嚷怎么着怎么着。

    之后就是真正的走程序了。

    李旦是编剧与配角，朝臣们是群演和场务，王霄则是主角与导演。

    经过按照古典仪式走了一遍三辞三让，王霄这才勉为其难的接过了李旦禅让的皇位。

    走完了流程，最后就是登基大典了。

    “又登基了。”在高力士服侍之下穿着龙袍的王霄，默默的来了这么一句话。

    高力士楞了一下，然后笑着说“陛下说笑了。”

    王霄侧头看着他“我从不和男人说笑。”

    “也不对，你也不是个男人。”

    高力士‘(◣_◢)’

    ‘我特玛的现在应该说啥？’

    “是，陛下说的是。臣不是个男人。”

    “还行，至少能清楚的认识自己。”

    “对了。”王霄跟着说“正好有个事情要交代你去办。”

    “请陛下吩咐。”

    王霄伸手指着寝宫外面“登基大典结束之后，你要好好的把皇宫内外，全都给我仔仔细细的给清理一遍。”

    “陛下的意思是...”

    “我的意思是把里里外外那些人在皇宫之中安排的眼线，全都给我找出来干掉！”

    “当皇宫这里是公共场所嘛~是谁都能安排个人进来？”

    再没谁能比王霄更加清楚皇宫是个什么样的地方了。

    这里毫无秘密可言，一丝丝的风吹草动很快就会传遍天下。

    至于原因也很简单，就像是王霄说的这样，皇宫里面到处都是各方力量所安排进来的眼线。

    以前他不管，那是因为他是太子，自己都往宫里安排眼线，哪里会多管这个。

    现在的话，身份不一样了。

    成了皇帝之后，第一件事情就是清扫自己的家。

    把那些不知道有着多少身份的魑魅魍魉们全都从家里给赶出去。

    谁能想象的到，皇宫里居然还有寺庙道观什么的安排进来的眼线。

    武则天时期的混乱，给了太多有心人机会。

    张氏兄弟凭借自己过人的相貌，找到了一条发财之路。

    只要给钱，什么东西什么人都能进皇宫里来。

    繁琐的登基大典结束之后，紧接着就是赏赐宴会。

    在这场宴会上，太常卿姜皎引荐了一位名为武云儿的漂亮妹子，为王霄演奏琵琶。

    “武云儿？”

    看着那漂亮的妹子，王霄下意识的摩挲着下巴。

    “不就是武惠妃嘛~”

