    

    两个半小时前，东京铁塔下。

    柯南和高木警官在救援人员的陪同下来到了众人面前。目暮警官沉着脸，指着高木警官喝道：“高木！你知道你之前的行为究竟有多危险吗！？擅自行动可是大忌！要不是你们运气好，现在早就被炸上天了！”

    “对不起，给大家添麻烦了……”高木警官一脸愧疚道。

    “哼！回去给我好好写一份一万字的检讨交给我！如果不能让我满意，后果自负！”目暮警官沉声道。

    “是……”高木警官哪里敢拒绝？只能委屈巴巴地答应了。

    目暮警官见此，原本严肃的神情忽然柔和了下来，他轻轻拍了拍高木警官的肩膀：“辛苦了。”

    高木警官愣了愣，接着有些不好意思地挠了挠头：“还好了！其实压力最大的应该是柯南才对。”

    小哀似笑非笑地看了一眼柯南：“这次你可是出尽风头了呢！我想现在外面一定有很多媒体想要采访你吧？”

    羽宫明闻言，眼珠一转，忽然脸色一板：“你小子挺能耐啊！明明知道铁塔里还有炸弹，竟然不和我说一声就进去？而且还用我的名义骗高木警官不赶你出来？”

    柯南一听瞬间知道了羽宫明什么意思，一脸委屈地低下了头：“我也是高木警官找不到炸弹嘛！而且我这次在警察伯伯的指导下也成功拆除了炸弹呢！”

    “这不是你盲目冒险的理由！”羽宫明冷冷道。

    “好了，羽宫侦探，你就不要再说柯南了。”高木警官出来打圆场道：

    “柯南的表现真的相当出色，老实说，如果真的是我来拆炸弹，现在整座东京铁塔应该已经不复存在了……”

    话音方落，他的肩膀忽然被人狠狠打了一下。

    一转头，便看到佐藤警官正无比恼怒地看着他：“你知道自己没那个本事还逞英雄？”

    高木警官挠了挠头，尴尬一笑：“当时根本没想那么多，脑子一热就冲出去了……”

    佐藤警官看高木警官这副没心没肺的模样，又是气不打一处来，忍不住又狠狠给了他一拳：“你这个笨蛋！”

    “额……对不起嘛！”高木警官连忙双手合十道歉道。

    “好了！现在还不是放松的时候！”目暮警官沉声道：“别忘了，还有第二颗炸弹！”

    众人的神情顿时变得严肃起来，不少人的目光都望向了羽宫明。

    刚才就是他断言炸弹不会爆炸，并且已经知道了第二颗炸弹的位置。

    现在炸弹确实没有爆炸，那么只剩下第二颗炸弹的位置了。

    “羽宫老弟？”目暮警官投来疑问的目光。

    “嗯，炸弹就在正进行全国模拟考的帝丹高中！”羽宫明没有卖关子，直接说出了位置。

    “哦？你确定吗？”目暮警官询问道。

    涉及到千万条生命，就算目暮警官对于羽宫明的能力足够信任，也不免多问了一句。

    羽宫明微微一笑：“确定，不信你可以问问松本管理官。”

    “管理官？”目暮警官更加疑惑了，不过还是立刻联系了警视厅总部。

    “管理官，我是目暮！”

    “哦！是目暮啊！看起来你们那边也已经解决了吧？”松本管理官语带笑意，显然心情相当不错。

    “嗯，已经解决了，但是第二颗炸弹……”目暮警官还没说完，就被松本清长打断了：

    “哦！这个你不用担心，第二颗炸弹已经安排人赶往目标地点拆除，就在刚刚，我已经收到了消息，所有炸弹的拆除工作都已经完成！”

    “什么！？第二颗炸弹真的是在帝丹高中？”目暮警官惊讶道。

    “是羽宫侦探告诉你的吧？没错，炸弹的位置就在帝丹高中地下仓库的圆通里面。”松本清长笑道。

    “可是，您为什么不告诉我呢？”目暮警官疑惑。

    “因为我们担心歹徒就在监视你们的行动，如果告诉你们，万一你们露出破绽惊到歹徒就不好了。”

    “您是什么时候知道的？”目暮警官追问。

    “大概一个半小时之前吧，老实说，如果不是为了麻痹歹徒，我在十分钟之前的时候就会下下令让柯南那孩子放心拆除炸弹的。”松本清长回道。

    “是这样啊……”目暮警官恍然。

    松本清长顿了一下，开口道：“现在所有炸弹已经拆除，只剩下那个嚣张的歹徒了，根据我和羽宫侦探的猜测，歹徒很有可能会到帝丹高中附近，以便欣赏自己的杰作。”

    “你们现在立刻秘密赶往帝丹附近，这次一定要把那个歹徒逮捕归案！”

    “是！我们一定竭尽全力！”目暮警官高声回道。

    挂断电话后，目暮警官立刻开始指挥警方行动起来！

    一方面、通过媒体散出消息、告诉他们第一枚炸弹已经拆除，同时让一部分警力继续做出搜寻的姿态以迷惑歹徒。

    而目暮警官则亲自带着精干警力，和羽宫明、柯南、小哀一起赶往了帝丹高中。

    警车上，目暮警官有些不解地看向羽宫明：“羽宫老弟啊，你是怎么忽然知道炸弹的位置的？”

    “关于第二颗炸弹的位置，其实也算是一个巧合吧。”羽宫明笑道：

    “经过一天的时间，我差不多已经弄懂了歹徒那封暗号的意思。”

    “其实那封暗号所谓【大联盟的主打者】就是一个提示，因为大联盟是美国的棒球联赛，但是这并不是美国特有，在日本同样也相当流行棒球。”

    “那么强调大联盟，其实就是在告诉我们，应该将暗号翻译成英文。”

    “而暗号中的【延长赛】，指代的其实就是EXTRA，而暗号中【即使找人阻止我】，代指的则是防御率强的投手。”

    “而防御率的英文缩写是ERA，如果将EXTRA去掉ERA的话，就只剩下XT，而将XT上下排列在进行翻转，就变成了【文章】的【文】字。”

    “而这个字在地图上代指的就是学校。”

    “根据我的推测，歹徒选择安放炸弹的地点，应该是人流密集的地方，那么小学和初中都可以排除，毕竟现在还是假期，除了要全国模拟考的高中和极个别大学，小学和初中的校园里都不会剩下什么人。”

    “而考虑到人流密集的程度，我认为歹徒选择高中的可能性最大。”

    “我本来的想法，是想着歹徒如果要给出提示，那么肯定会给拆弹者查看并传递的时间，而我就打算打这个时间差，让拆弹者在保证能拆除炸弹的前提下尽可能地记住提示，然后我通过不完全的提示，配合高中这个信息，找出具体的地点。”

    “不过嘛……”羽宫明说到这里，忽然露出了一丝古怪的笑意。

    “不过什么？”目暮警官好奇问道。        

