    任索终究没有给妹妹包养自己的机会。

    感谢科技发展和经济发达，燎原娱乐公司这次的设备售卖主要是为了推广，所以每位征信良好的市民可以首付三成再进行24个自然月的无息分期。

    而且燎原娱乐公司特意公示，为了答谢超凡者在制作团队里的杰出贡献，以及他们需要让更多超凡者来使用本设备来获得更多的用户体验进行改进，所以超凡者是有巨大优惠的。

    所有超凡者都可凭修士证或者身份证享受36个自然月的无息分期！

    在这之上，国家注册公务员修士，按照修为可以享受不同等级的折扣，一转修士可以享受99折，二转修士享受9折，三转修士享受8.5折！

    虽然每个修士限购一台，但这折扣轻则数千重则数万，而且无息分期也非常吸引人。真有意愿购买的人，都会想方设法找修士朋友帮忙买。

    也没人认为这是价格歧视，首先会买这玩意的人多半都是不差钱的，其次燎原娱乐公司明言‘潘多拉魔盒’属于超凡科技物品，普通人使用没有问题，但超凡者使用可能存在灵气共鸣的危险，所以这点折扣算是调查费——调查出哪些人会炸。

    不过，燎原娱乐公司的人估计也没想到，居然还有四转修士买这种败家玩意。

    所以当任索找销售人员明言自己是四转修士的时候，销售人员还以为是哪个二世祖富二代突然性脑残——被三个大美女跟在后面的任索，看起来真的很有钱。

    销售经理过来询问一下情况，虽然任索还没在国家系统里更新四转修士的资料，不过这位经理看见乔木依在，就马上给任索打了四转修士的巨额优惠7.5折。

    乔木依晋升四转修士后，她的微博账号可是以此发了好几篇女修士的鸡汤文，获得各路官方大V转发。

    现在全国都知道乔木依在《第一次异界入侵》中英勇杀敌，临战突破，终成四转的光辉故事。

    有这么一位心眼贼小的大人物为任索站台，销售经理脑子进粪了才会跟任索过不去——就算任索真不是四转，他也可以让乔木依帮他买啊，结果还不是一样。

    又是分期又是折扣，任索自然是轻轻松松将潘多拉魔盒抱回家，下午就会有人送货上门。

    下午乔木依还要上班，跟他们几个在餐厅里磨蹭到1点半便依依不舍地站起来，说道：“拜拜，我又要去守护莲江了，晚上见，承灵记得煮我饭。”

    “你今晚又要过来？”东承灵看了她一眼。

    “是啊，不过今晚不在你那边住了，最近天气变热，没有换洗衣物有点麻烦。”乔木依看了看东承灵：“如果你不介意我穿你的衣服……”

    “不介意，但你还是回家睡吧。”东承灵从小包里拿出一个小盒子，递给她：“喏。”

    盒子里是一条灵气坐标项链，乔木依惊讶地拿出来戴上，转过头问任索：“好看吗？”

    “好看。”

    “怎么样会更好看？戴项链好看还是不戴好看？”

    “用美颜相机会更好看。”

    乔木依啧了一声，问东承灵：“你早上不是说不肯给我的吗？怎么特意来市区送给我？”

    “我没有说不肯给你，我是建议你最好不要来天莲学院。”东承灵平静说道：“而且那时候我也的确没有多余的永久性灵气项链，这是我上午做出来的。”

    “无论如何，小乔你对我和索毕竟帮助良多，你的要求也并不过分，我没有拒绝你的理由，知恩不报不是我的风格。”

    “以后你想来天莲学院，就触发项链，我会直接拉你过来。如果你想回市区，我在莲江市也有一个固定的传送点，可以直接将你传送回市区。”

    东承灵掰着数指头数：“你一来一回，开车再快也要两小时的通勤时间。我们修士应该珍惜时间，一天两小时，一个月60小时，这些时间不应浪费在通勤上。”

    “无论如何，小乔，我都希望你能走的更远，成为更强大的修士，这是来自朋友的祈愿。”

    乔木依发出宛如猫咪的轻吟，坐下来挽住东承灵的手，柔声说道：“承灵，谢谢。”

    “所以你吃完饭就快点给我回家。”东承灵平静地继续说道。

    “当然不可能，既然免去两个小时的通勤时间，我当然要在你们这边多待两个小时。”

    东承灵脸色一黑，伸出手说道：“那你给回我吧。”

    “当然不可能。”乔木依严防死守项链，连连摇头，“送给我的东西还想要回去？门都没有。”

    她忽然展颜一笑，过去抱住东承灵，轻声低语：“谢啦，就凭你这份礼物，我会做出一点让步，不会在你们面前做出太过刺激的行动。”

    东承灵脸色稍霁：“真的？”

    “嗯，我会在你们看不到的地方，和他做尽艳情之事，目中无人至随处拥吻……”

    乔木依说完就以迅雷不及掩耳之势将任索脑袋拉过来亲了一下，然后果断迅速溜走。

    从东承灵和任星美得到的负面情绪，足以她充满动力开开心心地完成下午的工作。

    东承灵平静地递了张纸巾给任索，任索乖巧地擦去脸上的口红印，然后他们找了个地方直接瞬移回学院。

    下午去找校务处重新注册信息时，在三楼过道上任索正面迎上刚下课的赵火。

    两人对视三秒，任索撒腿就跑，赵火奋力直追。

    四楼在过道里被女学生包围的白忌，看见这一幕便停下来围观，还顺手在三楼十字路口升起了冰幕，没让下课的学生阻扰这场追逐战。

    然而赵火也真不是盖的，他自己改版的《玄君秘录·虎形》虽然修炼极其困难，但每次突破境界都能给与他超越寻常修士的体质补正。光论身体防御力，赵火现在体表已经拥有相当于「衣」的防御力了。

    同样都是修炼「幽灵疾步」，但赵火的速度明显比任索更快。不过如果说任索像是幽灵，那赵火简直就是一匹绝影战马！

    眼看着就要跑到楼梯，任索直接纵身一跃跳到操场上，赵火紧随其后，落地时忽然咆哮一声，震荡灵气，听到声音的普通学生几乎瞬间脑海空白！

    「意气·语意」！

    除了用意气强化攻击力、防御力、移动速度，赵火又发明了一个新用法——用灵气强化声音，制造出精神冲击！

    虽然赵火上报这个法术的时候，工作人员强烈建议他将这个法术更名为「口气」，但他不这么认为——气并不是关键，关键的是咆哮时的意念是否坚定！

    例如现在，赵火想要打任索一顿的意念，宛如磐石坚定不移，所爆发的语意音波，震得任索都站不稳了！

    赵火衣袖一抖，七个中空被链条连接的短棍子被抖出来，然后赵火用「意气·锐意」、「意气·坚意」强化，七根短棍瞬间组合成一根长枪！

    虽然长枪无头，但在形意大枪武道修士赵火手上，也足以怼穿墙，戳破天！

    势若奔雷，长枪无挡，我今天就要将任索狠狠打一顿！

    就在赵火长枪刚要碰到任索的时候，任索摇晃的身形忽然恢复了。

    他妙到毫巅地避开长枪锋锐，恰到好处欺近赵火，在赵火就要变招的瞬间，任索手肘重重一压，打到长枪重心点，破坏了赵火的所有变招！

    居然被识破了！

    赵火的枪法算不上花俏，或者说真正的大枪就没什么花俏可言，讲究的是一个以速度之快压人，以兵器之长压人，以力量之大压人。被你看见攻击方向又怎样？你挡不住闪不开，还不是要被戳中。

    然而就在刚刚的短短一秒，任索居然将识破、闪避、打断三个动作一气呵成，横扫玄国武道界的赵火还是第一次被人从技术上打败！

    就在赵火怔了一下的时候，任索猛地欺身入怀，柔掌双打，一个强人锁男将赵火给镇压了！

    “犹豫，就会败北。”

    任索放开赵火，一副高人风范：“赵火，你又变强了。”

    “但可惜，现在的我，已经比你更强！”

    “怎么可能！”赵火难以置信：“你只是突然走狗屎运胜我一招，任索，我们再来——”

    忽然，宛如清风扑面的四转威压，在学院中庭爆发！

    赵火彻底傻眼了。

    “赵火，”任索用感叹的语气说道：“我的强大，并非没有理由。”

    “你在参加东京冬comic的时候，我在干什么？”

    ——在月之暗面跟古月言老夫老妻地修炼。

    “你去北海道过年的时候，我在干什么？”

    ——轮流找乔木依、古月言、东承灵拜年。

    “你回到平静的学院里纠结儿女情长的时候，我在干什么？”

    ——在迪德拉帝国王族套间里享受儿女情长。

    “所以，你知道自己输在什么地方了吗！”任索一声大喝，赵火宛如心神被击溃，茫然地跪在地上，影子被昏黄的夕阳拉得很长，很长。

    “但，但这些跟你和乔木依怂恿我送……”

    “痴儿，”任索连忙打断他：“你还悟不透吗？”

    赵火愣了一下：“难道……你是想我斩断红尘，勤奋修炼？”

    “当然不是！”任索连忙否认：“我辈修士，修的是红尘道，悟的是凡间理，斩断七情六欲，绝非我等所欲，你再悟一下。”

    赵火皱紧眉头，犹豫了好一会，说道：“难道……难道你是想提高她们对我的容忍度？”

    任索眼睛一亮，马上接茬：“没错，就是这样！我和木公子之所以这样怂恿你，绝非让你斩红尘，而是让你不受红尘困！”

    “你想想，色是刮骨刀，更何况你一下来就是三把刮骨刀，光是刮骨就算了，她们还会消耗你的心神时间，对你的修炼之路大有影响！”

    “所以送点特殊的小礼物，是为了让她们感受你的诚意，并且因为礼物的特殊，她们发完脾气后，就会对你的其他行动不再那么敏感，例如为了减少团聚时间而一起约会之类的。”

    “这个道理，好比除却巫山不是云，只缘身在此山中。见过你这么变态的操作后，你再进行次一级的变态操作，她们就会变得宽容一点！”

    赵火被他唬得一愣一愣，但又很怀疑：“真的假的？”

    “就算你怀疑索哥哥会骗你，但乔木依会骗你吗？就算我们都骗你，我们身上的四转修为会骗你吗？”任索苦口婆心地扯谈。

    “嗯……好吧。”赵火瞥了他一眼，迅速拿着长枪离开了。

    任索说的话以后再想，但现在被任索在大庭广众下战胜，再待下去会更加丢人！

    好不容易打发赵火走，任索也是松了口气——刚才要不是「一日千里·时间漫游」被动触发，任索怕不是真的要成为这条时间线里第一个被三转修士暴打的四转修士。

    这个小插曲过后，妹妹因为要回宿舍住所以回去整理内务，而任索回到家的时候，燎原娱乐公司的人刚好到了校门口，需要他同意才能进来安装。

    潘多拉魔盒占地面积还不少，只需要16平米，任索得搬掉家里的饭桌才能凑出这个地方。

    潘多拉魔盒看上去也没什么稀奇，就是约莫10厘米高，占地16平方米的绿色软泥，覆盖眼镜和降噪耳机，如同橡胶皮衣的全身紧身衣，固定腰肩的绑带，及一个链接软泥的信号接收器。

    任索可以从电脑里下载虚拟现实游戏，然后与信号接收器进行无线链接，就能直接畅玩虚拟现实游戏，十分方便。

    就在任索下载好游戏准备试玩的时候，东承灵打电话过来喊他去吃饭了。

    看着这座比任何家具都要大的游戏工具，任索兴奋得像是第一次看见游戏机的小孩。

    虽然今天被爸妈堵门差点就逃不出来，被赵火堵住差点就糊弄不过去，被女孩子们排挤了完全参与不了她们的谈话……

    但任索的一切烦忧苦恼，在这一刻都烟消云散了。

    何以解忧，唯有打机。

    今晚就先玩虚拟游戏玩个爽，然后再用这个游戏机玩小世界游戏机的游戏！

    全高清画面+第一人称+身临其境，我就不信游戏机还能坑到我！