    修仙学院的消息，可是让众多世家都无比兴奋起来。

    他们早就听说过修仙的事情了，心中无比向往。

    现在更是看到昆仑的金丹到处创建宗门，到处传播修仙的消息，心情就更加激动了。

    可惜的是，昆仑的修仙功法，必须要加入宗门才能学习。

    而加入昆仑的宗门，还有诸多的限制。

    但是，现在修仙学院居然提供功法？

    “王座，能够询问一下，修仙学院都提供什么功法吗？”

    有家主好奇地询问道。

    龙隐微笑着说道：“修仙学院的功法暂时不会透露，但是，我保证不少于五种功法给大家选择。

    不管是修炼哪一种功法，都能够取得不错的成就。”

    众人一听有五种功法提供选择，顿时心中又是一阵狂喜。

    他们就算拜入昆仑的宗门，也才只能修炼一种功法，还要经过漫长的时间才能学到。

    但是，在修仙学院居然有五种功法？

    那岂不是意味着，如果派遣五个人进入修仙学院，就可以把功法都学回来了？

    一时间，很多家族都开始秘密安排人，准备遣人进入修仙学院去学习功法。

    冬月十五，距离拍卖会还有两天。

    过去的这几天时间，龙隐除了必要的休息时间，他每时每刻都在接待人。

    当然，他辛苦后的结果也出来了。

    修仙学院虽然还没有出现，但是，修仙学院的概念，已经进入了每一个世家的心中。

    连续忙碌了几天，才终于把各个世家一个个接待完毕。

    就在龙隐准备松一口气的时候，却来了一个意外的客人。

    “少爷，魏云龙来了！”

    夏四月神色有些古怪地把消息禀报给了龙隐。

    他们当初在阳城把魏云龙打得落花流水，甚至龙隐到了金州以后，更是把逼得魏家把魏云龙赶了出去。

    快两年没见了，魏云龙居然又冒出来了？

    这次又是来干什么？

    龙隐心中有些诧异，示意夏四月把魏云龙请进来。

    魏云龙走进龙隐办公室，刚刚才看到龙隐，魏云龙就一脸得意地问道：“没想到我还能回来吧？”

    龙隐笑了笑：“秋后的蚂蚱，再蹦跶也蹦跶不了几天。

    赶紧说，来找我有什么事情，没事情就赶紧离开。”

    “我就是让你知道，我回来了！”

    魏云龙的脸色沉了下来，“现在我执掌了魏家的一切，整个金州都是我们魏家的势力范围，全部由我说了算。

    你带给我的一切，我都记着呢！接下来，恐怕我们得好好算算才是。”

    龙隐嗤笑一声，冲着魏云龙挥了挥手，示意魏云龙离开。

    以前他就没有把魏云龙当回事，解决魏云龙不过是顺手为之。

    今时今日，他更加用不着在乎魏云龙了。

    见龙隐一脸不屑的神情，魏云龙冷笑道：“我还要让你知道，我已经修仙了。

    我现在不只是有魏家的经济实力，我自己也有很厉害的实力，整个金州无人和我抗衡。

    听到这些，你是不是应该害怕了？”

    “我好怕！你可以走了吗？”

    龙隐一本正经地点了点头，脸上却没有怕的神情。

    他现在懒得去搭理魏云龙，实在没有再去计较的必要了。

    至于说魏云龙修仙的问题，他也没有在意过。

    在当前的情况下，昆仑创建了许多宗门以后，确实有很多人得到了修仙的机会，他猜测魏云龙应该是如此得到的修仙机会。

    这样的人，能够有多少实力呢？

    魏云龙见龙隐依然不把他放在眼里，顿时怒道：“看样子，我需要让你见识一下我的厉害......”他话还没有说完，夏四月急忙进来禀报：“少爷，蓝小姐他们来了。”

    “快请！”

    龙隐马上回答道。

    昆仑的这几个人是送好处来了，千万不能怠慢。

    他转头看向魏云龙，一脸好笑地说道：“你们昆仑的人来了，现在应该离开了吧？”

    “我管什么昆仑的人。”

    魏云龙冷哼一声，“我要找你报仇，让你见识一下我的厉害。”

    就在此时，夏四月就带着昆仑的几名金丹期走了进来。

    几名金丹期远远就听到了魏云龙的话，昆仑的几名金丹脸色都沉了下来。

    “龙先生，这位是谁啊？”

    蓝钰盯着魏云龙询问道。

    居然敢看不起他们昆仑的人？

    龙隐笑呵呵地说道：“一个跑来我这里叫嚣的妄人罢了，不用理他。”

    “既然如此，那我替龙先生教训一下吧！”

    说话的同时，蓝钰一挥手中的玉箫，几道气流卷起魏云龙，直接把魏云龙扔下楼去了。

    这还是看在龙隐的地盘，她才没有杀人，只是略施惩戒。

    魏云龙都来不及说话，顺着楼梯口就滚了下去，留下了一连串的惨叫声。

    龙隐眉头抬了抬，什么话也没有说。

    蓝钰也自如地坐了下来，看向龙隐说道：“龙先生，你要求的东西，我们已经带来了。

    龙先生的两门功法，是不是应该拿出来了？”

    龙隐拿出早就准备好的两块玉简，摆在桌子上，才笑着说道：“功法早就准备好了，倒是你们手中的东西，我要验货。”

    蓝钰点了点头，从储物手镯拿出三株药材：“这是你要求的天罗藤，还有紫玉参。

    紫玉参目前一千三百年左右，完全符合你的要求。

    另外的这株血灵草，是弥补灵石的差价。

    除此之外，五万颗灵石也带来了。”

    一堆灵石凭空出现在龙隐的办公室，浓郁无比的灵气顿时扩散开来。

    而灵气的出现，让三合镇的天地之间引起了变化，三合镇许多人的目光，不由得注视向龙腾拍卖场。

    少倾，众人都感觉到了灵气的出现，顿时每一个人的神情都诡异起来。

    天地灵气出现了？

    应该是没有。

    那就是龙腾拍卖场出现了产生灵气的东西，只能是灵石了。

    当大家意识到龙腾拍卖场出现灵石以后，每个人的心中都不由得出现了一丝贪念。

    可是，那是龙腾拍卖场，没有人赶去撒野。

    龙隐的办公室，龙隐看着蓝钰故意把灵石敞开来，给龙腾拍卖场制造麻烦，心中冷哼了一声，把两块玉简扔给了蓝钰。

    蓝钰接过两块玉简，匆匆浏览了一遍，脸上顿时露出了喜色，点头说道：“果然是奇妙的功法，我们的交易算完成了。”

    她一挥手，三株药材朝着龙隐飞了过去。

    龙隐接过药材，赶紧把五万灵石收起来，免得灵气继续扩散，制造出更多的麻烦那。

    只是这笔账，他给蓝钰记下了。

    

