
“把这两个老家伙给我清除掉。”

叶凡话音还没落地，站在他身后的两个死士便已冲出。

没什么客气可讲，出手便是用刀，身影模糊，刀影模糊，斩向扑过来的两个长老。

“啊~”

“啊~”

先后两声惨叫！

震彻了整个大厅！

也刺激得所有宾客的汗毛都倒立起来！

甚至，刺激得他们脸皮狂跳，均是满脸震骇的看着两个长老。

两个长老都躺在了地上，其中一个，脸上一道刀痕，从眉心到下巴，皮开肉绽，分成两半，鲜血像小河一样往外直流。

另一个长老，胸前挨了一刀，一样被劈开，甚至把肋骨都劈断了，好似乎把心脏都劈开了。

这种伤，必死无疑，就算是大罗金仙飞来，都救不了。

两个星标宗门的长老，竟然在一个照面下被干掉了，有没有搞错！？

哪怕事实摆在眼前，众人仍是有些不愿意相信。

特别是洛寻月父子，满脸被雷劈了的表情。

怪不得他们不相信，就连叶凡都有些意外，以为要花点时间才能摆平，哪知来得这么痛快利落。

不过，回头一想就能理解了。

既然是培养的死士，那绝不可能是花瓶，定会倾尽心力培养，无论是丹药上，还是武技上，都会不遗余力，因为他们是死心塌地的心腹。

像其他长老，就不太可能有这种待遇，因而，注定实力上会存在悬殊。

也就是说，这两个长老的实力，肯定低于两个扑杀的死士。

再者，叶凡刚才清清楚楚地看到了两个死士的扑杀动作，真的非常完美，无论是时机，还是角度，以及扑杀的路线和动作，都完美得像提前预演了上百遍一样！

当然没有预演过，是他们的刺杀水平，已经达到了大师的级别，这绝对是林天峰有意训练的结果，极有可能是把星辰阁几百年积累的刺杀技巧都悉数教给了这些死士。

也有可能是，这些死士是在残酷的竞争和环境中，优胜劣淘剩下的幸存者。

如此一来，就不难理解了，实力胜过两个长老，加上完美致命的刺杀技巧，一个照面之下干掉两人，实属理所当然！

只是，这结果实在令其他人难以消化。

就像此刻，所有人仍在艰难消化着眼前的结果。

叶凡非常非常满意两个死士的表现，更准确的说，他是满意这些死士的高质量和高执行力。

这样的手下，完全就是瑰宝，拥有一个都是幸事，而他现在拥有整整68个。

宝藏啊！

星辰阁历代阁主的积累，真不能以普通眼光对待，是他们点点滴滴心血积累起来的财富，绝非一朝一日，一人一力！

叶凡深呼吸了一口气，抬脚朝大厅的主人座位走去，迈过两个长老的尸体，视洛寻月父子如无物，把众宾客当空气，带着七个死士，直接走到了座位面前。

转身坐下，顷刻间便如君王上朝！

真不是夸张，叶凡已具备了那种君王的气质，无论神色和眼神，都夹带着压迫得人喘不过气来的威压感。

众宾客和洛寻月父子陡然间就感觉矮了一截！

叶凡没有急着找洛寻月父子麻烦，而是看向先前奚落嘲讽的某个宗门掌门人，森冷盯着他，直接说道：

“你先前说，若是我这个年龄，你早吓得尿了。我这个人，越来越觉得有仇必须报，而且，要马上报复才能解决后患之忧，现在，我给你个机会，自己尿出来，否则，我让你见不到明天的太阳。”

这掌门人脸色瞬间煞白，真是祖宗没积德，既然触这种霉头，现在好了，霉运加身了。

怎么办！？自己尿出来吗！？我叉，早知道是这样，打死他也不开口了！

呵，成年人不就应该为自己的言行负责吗？更何况他贵为掌门人，说一句话当顶天立地，可不是放个屁。

就算放个屁，他现在都得为这个屁负责！

众人的眼光全聚焦在他的身上，有的幸灾乐祸，有的庆幸自己没有多一句嘴。

“5，4，3……”

叶凡突然数起数来，其中的意义不言而喻。

这掌门人脸色白里透黄，整个神经都错乱了，脑袋里只有两个念头：一是，尿吗？二是，不尿吗？

有些人，注定会把面子看得比实际更重要。

也或许是，他觉得还没有到那种绝境，没必要屈服！

比如这掌门人，就抱着这种侥幸！

因此，当叶凡数到“1”时，他突然张狂大笑，先前的惊惧消失不见，反事狰狞嚣张叫吼道：

“你他玛算什么东西？这里是星辰阁，不是你家，你以为，你想怎样就怎样吗，来啊，有本事就干掉我，我还真不信邪了……”

余下的话没法说了，只因为，其中一个死士已经扑向他。

这掌门人心中没底，试图叫唤其他人帮忙，于是喊道：

“各位，他们顶多也就是八个人而已，一举端掉不是难事，动手吧！”

他喊得激情澎湃，可四周的人半点反应也没有。

再简单不过了，在场的没有一个是嫩麻雀，现在局势不明，哪会因为他的一句话而站错队。

再者，他们又不是主人，犯得着那么积极吗？

对于他们来说，现在更重要的是：判断好局势，再聪明的呈现出自己的态度。

如此一来，没有一个人回应他，衬托得这掌门人孤零零的！

这掌门人这时才意识到糟了，想要鼓动洛寻月，可惜，已经没机会了，死士已到他面前，扬手就是一刀。

掌门人匆忙闪避，身形才动，便意识到上当了：对方是假动作！

是的，就是虚攻！

等着掌门人一动，致命的杀招便来了！

速度暴涨，攻击力瞬间膨胀到了极致！

人影交错而过，刀锋一闪而没！

一声惨叫！

“啊！”

掌门人的脖子上挨了一刀，血花灿烂绽放，无比惊艳，却又让众人无比惊悚！

又是一个照面，又是一刀毙命，彰显出这些戴面具的人，比刽子手还要刽子手，简直就是为了杀人而生。

怎么会有这种人？杀手吗？可没听说过世上有这种恐怖的杀手。

却不知，他们就是星辰阁的人，也别忘了，星辰阁是杀手圣殿！

真正的恐怖杀手，从不希望世人记住他的名字！

真正的杀手圣殿，只掌握在阁主的手中，哪怕是副阁主，都不知其中深浅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545369"  chaptername="第1490章  真正的杀手圣殿">加入书签</a>
</div>
