    回到补给站，跟其他人简单述说了这一行的情况，布鲁斯便随便找了个房间开始查看这一次的收获起来。

    整整忙了一夜，到了第二天，他才满嘴合不拢地笑着从房间里出来了。

    能够来到第十二补给站的，果然个个实力都不弱，身上的好东西也是贼多。

    烈焰之花和烈焰之果加起来可算是突破到了一个极大的数值，其他不说，光烈焰之果就达到了上千枚之多。

    其中大多数都聚集在两个人身上，布鲁斯估计。应该就是那两个第十二补给站的主人。

    辛辛苦苦上百年，最后可不就是便宜了我吗？真是多谢了！

    不用猜，这两人偷偷抓了两只沙漠之狐回来，打算养大当宠物，结果却引来了杀身之祸。

    后面陆陆续续过来的英雄，也都是被这两人牵连。甚至布鲁斯若不是因为米丽斯丁观察比较仔细，恐怕也会被坑一波。

    至于其他材料，比如说各种魔兽的鳞甲，毛皮，烈焰沙漠中的各种药材，可作为祭品的英雄级魔兽尸体，数量就更多了。

    当然，对于别人看起来堪称恐怖的数千枚世界本源石，在布鲁斯这里也就是毛毛雨了。

    在第十二补给站待了整整两个月，直到罗娅和梅兰悟出了传说级的剑气和烈焰弹，直到布鲁斯将暴击成功感悟出来，直到海拉对剑系破甲有了突飞猛进的突破。

    直到影月和巫姿分别悟出了斧系的迅捷和势大力沉。

    巫姿用锤，势大力沉让锤威力更大，而影月用匕首，迅捷让她出手速度更快。

    当然，对于巫姿来说她的圣技已经由布鲁斯决定了，不过这也不会影响她感悟出更多的其他小圣技。

    大家都有收获，只有妮娅，眼睁睁看着其他人一个个都有了堪比圣技的撒手锏。

    这可是一招便能秒杀三转以下英雄，重创三转骑士的大招，说不羡慕那是不可能的。

    关键这种小圣技老师已经感悟出了整整五个！那可是五个小圣技啊！想想妮娅就觉得老师的天赋实在太不可思议了。

    父亲作为迷灯大世界排名第四的强者，也就堪堪感悟出两个刀系规则的分支罢了。

    由此可见，老师的天赋那真的远超父亲，将来一旦老师晋级圣者，实力必然碾压父亲！

    不行！决不能被老师看轻了！

    一想到这里，妮娅便更加勤奋起来，不停地去找米丽斯丁请教，平时也时常找影月和巫姿切磋。所以妮娅的实力也在不知不觉中，飞快提升着。

    这一天，第十二补给站终于又迎来了一批客人。

    这是由四名英雄组成的队伍，两个二转骑士，一个一转魔导师，一个一转刺客。

    这是一个标准的探险小队。

    看到这座补给站的状况，他们显然大吃一惊，进入的时候都全神戒备着。

    直到布鲁斯走出酒馆大门，远远地向着他们打招呼，四人才悄悄松了口气。

    不过看他们脸上明显的戒备之色，想要得到他们的信任显然不是那么容易的事。

    很快布鲁斯便将他到来之后的事情简单解释了一遍。

    当他提到自己将两个沙漠之狐幼崽救出来，两只沙漠之狐向布鲁斯拜谢时，其中一个英雄一拍手掌，大叹可惜！

    “怎么？不知德尔阁下有何见解？”布鲁斯连忙问道。

    “沙漠之狐是一种极为强大的魔兽，以它们的速度优势，可以轻松越阶挑战！即便是二转英雄，一不小心就能被一只四阶沙漠之狐击败，甚至击杀。

    所以很多人都梦想着拥有一只沙漠之狐作为宠物。战斗时可以算得上是一个极为强大的帮手。必要时候还能出奇制胜！

    除此之外，沙漠之狐还是一种血脉非常强大的魔兽，成年就至少能达到一转英雄的层次。

    不止如此，沙漠之狐还非常有灵性，人类说话它们都能听懂。更重要的是，这种魔兽一旦达到六阶，在这个世界基本上就是无敌的存在。

    若是当时您提出要让它们让出一个幼崽，以报答您的救命之恩的话，它们一定会同意的！

    因为沙漠之狐不是一般的魔兽，它们有恩报恩。有仇报仇。从来都是恩怨分明！”

    “原来是这样啊？”

    布鲁斯不由想起之后它们带自己和米丽斯丁去找到的那么多尸体，以及诸多的储物袋。

    果然如德尔所说，有恩报恩，有仇报仇。这恩情其实它们也算是报答过了。

    第二天，布鲁斯便与德尔四人分别，往西而去。

    看着布鲁斯一行向着烈焰沙漠深处进发，德尔几人眼中满是羡慕之色。

    这个世界有着太多的英雄，但真要放弃一切出去旅行的又有几人？谁又没点家族，家庭，儿女的羁绊？

    离开第十二补给点再次进入沙漠之后，就意味着从现在开始，再也没有任何补给。进行一场只能前进，不能后退的豪赌！

    好在罗娅和梅兰有着丰富的沙漠旅行与生存经验，这会儿倒是不用着急了。

    一路上，除了米丽斯丁之外，所有人依然沉浸在修炼当中，倒是布鲁斯在有空的时候会与她一起来一场蛛琴合奏。给大家枯燥的生活带来一点快乐。

    直到半年后的这一天，天空中突然出现一个通天光柱，直落在沙漠中某处，万里之内都能看得清清楚楚。

    光柱之外数百米处，布鲁斯拍拍一旁梅兰的肩膀：

    “罗娅也说了，她参悟出那招英雄技完全就是靠的运气！

    你的运气虽然比不上罗娅，但只要你努力，晋级英雄那是迟早的事！所以别急！她只是运气好了那么一点点罢了。”

    “她只是运气好了那么一点点么？”梅兰苦笑一声：

    “她的运气哪里只是好一点点而已，我跟她从小一起长大，我的运气可以说一大半都是蹭的她的。

    如今她晋级英雄，可算是把我甩开了！”

    “不会的！你放心，要不这样吧，我再把传说级的劈空斩传给你。如此一来，你英雄技的可选性就要大多了！”

    “真的吗？谢谢您，布鲁斯阁下！您真好！”

    梅兰脸上一喜，对于那招劈空斩，她可是垂涎已久了。若是能把那一招也学会，那么她晋级英雄的机会无疑会高出很多。

    “哈哈——，跟我久了你就会知道，对于自己人，我向来不会吝啬！”

    “嗯！我明白！”

    远处的光柱逐渐消失，待一切恢复平静，站在沙丘之上的罗娅突然一跃而起，一道火热的火焰魔法突然出现，向着不远处的另一座沙丘发射过去。

    “轰——”

    剧烈的颤动声响起，整座沙丘被打得面目全非，顶部硬是被削平了大半。

    漫天的沙雨中，一道身影便冲天而起，一跃十几米高。

    随着一声带着激动，惊喜的长啸声，罗娅向着这边飞奔而来。

    “姐姐——，我晋级英雄了！天哪——，就像是在做梦一样！我到现在都还不敢相信。”

    “罗娅，我觉得你现在最需要感谢一个人才对。没有他即便你感悟出英雄技，没有祭品，没有祭坛，没有世界本源石，我们什么都不是！”

    “是啊！”

    罗娅激动的目光转而投向布鲁斯，以及他身边那些停下脚步，为她的晋级而守护的夫人们和亲传弟子妮娅。

    罗娅打理了下仪容，很认真地单膝跪地：

    “罗娅感谢阁下的帮助，您对我的恩情无以为报！罗娅在此起誓，终身追随布鲁斯阁下，直到生命的尽头！”

    听到罗娅的誓言，不仅是布鲁斯以及他身边的夫人们，便是一旁的梅兰也吃了一惊。

    不过梅兰很快也反应过来，心里暗自称赞罗娅的当机立断，连忙也在罗娅身边单膝跪地，立下了相同的誓言。

    “快起来吧！”

    布鲁斯连忙上前扶起二人：

    “感谢你们选择追随我，我很高兴，请你们放心，我一定不会让你们失望的！”

    十几公里远处，三十几道黑影速度快若闪电，向着罗娅晋级的方向飞奔而来——

