    “该死，怎么可能？？”

    水晶宫内，整个宫殿都充斥着凄厉的惨叫声，显然那包裹在外面的怪物受到了极大的痛苦！

    宫殿内部的水晶依旧没事，但一些其它物质，类似高级石料的地板、木桌、凉亭等等非水晶的装饰却在肉眼可见的蒸发！

    玛丽娜瞬间也发出了尖叫，她能感觉得到，水晶宫内遭受的恐怖高温！

    望着自己身体如冰淇淋般融化，她惊恐的望向了孟加拉古徳！

    孟加拉古徳此时也和她一样，身体不断融化蒸发，看起来渗人极了！

    孟加拉古徳眼中闪过一丝极为难看的神色，手快速的操纵着水晶宫内的炼金术式，随后便看到周围夹缝处涌现大量的血肉出来开始包裹着他和玛丽娜两人。

    随着血肉不断的注入，一个极为诡异的现象发生了，两人不断的再融化，可新的血肉又不断的在塑形，这种人体的血肉不断重塑又不断融化的场景，看起来更加渗人了！

    “这是怎么回事？”

    一个尖锐凄厉的声音响起，是玛丽娜的声音，显然，血肉虽然不断重塑，可这被高温不断融化的痛苦并没有消失，惨遭酷刑下的玛丽娜声音变得无比凄厉。

    孟加拉古徳眼神微微发冷，声音也因为不断融化有些变调：“我们大意了！！”

    这么强大的能量，必然不是一个那种程度科技的战舰能用得出来的，几乎在感受强大能量的瞬间他就知道发生了什么：有人在暗中使坏！

    有人利用了裂变和聚变的手段，乘十倍的加强了那能量的杀伤力！

    出手的必是一个奥术大能！！

    至于是谁，他也几乎也是瞬间猜测到了......

    除了那个被他们算计的家伙，还能有谁？

    那家伙能利用万能钱币建造如此复杂的交易空间，必然生前是一个奥术大能，该死！之前那艘战舰出现塑能炮的瞬间他就该想到这种可能性的.....

    可由于之前太过顺利加上自己将精力完全放在了李狗蛋身上，一时间居然忘了，暗中按潜伏着这么一条可怕的毒蛇！

    等等，那只风妖！！

    “不好！！”孟加拉古徳突然想起了一件事，刚才第一时间防御了这边，却忘记了一个自己最在意的人没有防御！

    想到此他猛地朝着李狗蛋的位置疯狂跑去！

    玛丽娜见对方直接不管自己跑了顿时一愣，眼前对方跑没影了她却因为身体不断融化完全动不了！

    想要叫住对方却发现仅仅几秒间自己声带似乎已经融化了，发不出声音的她眼中满是无尽的怨恨，但可惜，不到两秒，连这种怨恨的眼神都维持不了，随着头部融化，眼珠子就像冰淇淋上面的水果珠一样，掉落在地上，并快速也开始融化成一坨血肉模糊的东西最终直接化为了气体....

    而此时玛丽娜的惨状孟加拉古徳却是完全不在意，比起那个风妖，玛丽娜的价值几乎不值一提，连跟头发丝都比不上！

    但它也知道，这种程度的高温下，一个四级的风妖，恐怕也是顷刻间就融化的下场，自己赶过去已经来不及了。

    不过没关系，只要能保下她的基因，自己还是有机会克隆一个她的，虽然效果差了些，但也比什么都没有的好！

    至于那个毁了自己最好躯体的家伙，他发誓今后抓到他会用最残酷的手法让他体会什么叫后悔！

    不断融化的身体让他的速度有所影响，等赶到李狗蛋位置时差不多已经过去近一分钟的时间了，可当他抱着只是来接收残留基因的时候，当前的一幕却一下让他愣住了！

    只见困住李狗蛋的地方，无数血肉堆积，居然组成了一个蛋状的肉球将李狗蛋包裹在内，阻挡着高温的袭击！

    怎么回事？

    自己并没有下达这个指令呀？

    孟加拉古徳一愣，随即顿时意识到，这里被入侵了，一个完全不逊色与自己的生物大能入侵了这里，改动了自己的规则，动用了这七级生物的血肉力量！

    是谁？？

    孟加拉古徳紧紧的盯着那巨大的肉蛋，脸色铁青一片！！

    --------------------------------------------

    “你要死了.....”

    此时李狗蛋陷入一种模模糊糊的状态中，隐约感觉自己好像被扒光了放在烤箱里烤一样，她甚至还能隐隐稳道清香的肉香味.....

    哇....什么情况哇，本狗蛋这是要熟了？

    这怪物不是生吃的吗？怎么一下改口味了？

    但你你别说......还挺香的.....

    自己要不要趁自己好像还能动自己尝一口？都快死了总得自己尝尝味道吧？

    “你听不到我说话吗？”

    那个阴冷的声音再次响起，这一次那声音似乎还带着一丝无奈：“别咬了，精灵肉一分熟不好吃的....”

    李狗蛋浑身一紧：“你哪个？”

    周边漆黑黑一片，她什么都看不到，想动手又发现自己软绵绵的没有力气....

    “不记得我了吗？”肉蛋内，蕾姆的身影缓缓的立在了李狗蛋身前，冷冷的盯着对方。

    李狗蛋听到声音后努力的睁开眼睛，看到眼前那立起的黑影后先是愣了一下，随后突然道：“你是昨天那个矮子.....”

    蕾姆：“........”

    “原来幕后黑手是你！！”李狗蛋一副恍然大悟的语气！

    蕾姆：“谈不上幕后黑手，只是一个浑水摸鱼的人而已.....”

    “浑水摸鱼？”李狗蛋一愣：“哪里来得鱼？”

    蕾姆没有说话，直勾勾的看着她。

    李狗蛋：“本狗蛋才不是鱼！！”

    蕾姆：“不当鱼，你就要死了.....”

    李狗蛋：“死就死，你等着，本狗蛋一定会卷土重来，下一次一定弄死你个死矮子！”

    面对狗蛋气势汹汹的威胁，蕾姆眼皮子都没动一下，淡淡道：“没机会的，这里是特殊空间，有特殊领域，你死在这里，你家领主是不可能将你重生的！”

    李狗蛋顿时愣住了，对方居然知道她可以重生？还知道领主？

    好像.....不是一个简单的NPC呀.....

    我擦....领主不是说这里都是跟NPC一样蠢土著吗？怎么会出现知道GM的NPC呢？这不科学呀！！

    李狗蛋那边满脑子混乱无比，但蕾姆却似乎没有太大耐心，冷冷道：“还是不愿意吗？既然如此便祝你好运吧.....”

    说着她缓缓的向后退去，让李狗蛋整个人一愣，因为对方走得很坚决，看起来似乎完全不是在欲擒故纵.....

    事实蕾姆确实也不是，强行降维的身躯非常脆弱，掌控这水晶宫的那个家伙已经赶到了，在破解自己改动的生物炼金术式。

    自己不可能在留下来和李狗蛋浪费时间，一旦对方破解成功，自己这幅身体遇到对方百分百会被杀死！

    李狗蛋：“少侠留步！！”

    蕾姆：“十秒......”

    李狗蛋：“这个鱼.....怎么个当法呢？”

