    由于目前新开堂口有限，每人限进一个堂口

    第8章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    （8）青帮据点，后门。

    任长风此时已经冲入后门，杀进楼道中，放眼看去，前方都是青帮的人，在楼道里密压压得一片，拥挤成一团。这些对方的帮众虽然不足惧，但是却十分碍事，堵在楼道里，密不透风，任长风想冲也冲不进去。他双手持刀，大喝一声：“都给我滚开！”

    青帮帮众早已经被任长风杀怕了，他这一嗓子，只把前方的青帮人员下的面无血色，踉跄后退，可是楼道里过于拥挤，他们想退，后面的人还在往前挤。

    任长风看着大皱眉头，自己想要这样杀进去，不知的耽误多久时间，就算自己冲进去了，高清风都不知道被谁生擒活捉了呢！正当他一筹莫展的时候，忽听身后传来一阵憨笑声：“怎么？冲不进去了？我来帮忙。”

    任长风回头一瞧，来者不是旁人，正是格桑。

    他怎么跑自己这边来了？任长风皱起眉头，疑问道：“你来干什么？”

    格桑也不想过来，不过却不得不过来。

    他主攻侧方，但据点侧面并没有门，只得爬楼钻窗户向里进，格桑膀大腰圆，体重二百多斤，在地面上可算是无人可挡的悍将，但登高爬楼却不是他的强项，他试了几次，非但没有爬上去，反而摔的浑身生疼，还连累了不少协助他的兄弟，最后没有办法，他只好绕道最快任长风这边来，打算搭他的顺风车。当然，格桑自己肯定能够不会那么说，他老脸暗红，憨声憨气地说道：“我听兄弟们说你这边进攻受阻，所以过来帮忙。”说完话，见任长风眉毛高高挑起，格桑马上认识到自己这么说不妥，长风那么高傲的性格哪能受得了这样的话。他忙又补充道：“咱们的动作得快点，别让X市堂口的人把我们比下去。”

    “哼！”任长风哼了一声冷笑道：“高清风，我今天抓定他了。”

    “我就知道你会这么想，所以我来帮你嘛！”格桑脸上满是憨厚的笑。

    任长风翻着白眼看着他，心里嘟囔：你会那么好心？格桑表面上看起来又憨又傻，本分实在，其实，有时候也是满肚子的坏水。

    “好了，别说了，开路的事，交给我了！”格桑晃动身形，挤到双方交战的中心，刚过来，只见眼中寒光一闪，迎面一把钢刀向他劈来。

    格桑连闪都为闪，当片刀要看到自己面门时，突然一伸手，将对方的手腕抓住，接着，用力一拧，喝道：“撒手！”

    出刀的那名青帮青年倒也听话，随着腕骨的脆响，青年怪叫一声，片刀脱手落地。

    格桑毫不停顿，手臂向后一拉，将对方硬是从青帮阵营里扯回到自己怀中，接着，一手抓主他的脖子，一手扣住他的腰带，将他横着提起，随后，将青年挡在自己身前，大吼一声，向青帮帮众飞扑过去。

    格桑和青年的体重达到三百多斤，再加上他全身猛冲的惯力，其力道得何止数百斤，他这一压，青帮阵营中传出一个骨断筋折的脆响，然后哗的一声，多米诺骨牌推牌效应在这里发生了，由前到后，青帮帮众倒下一片。

    此时再看青帮人员，里倒歪斜的躺了一地，楼道里到处都是有气无力的哼哼声。

    被格桑抓在手中的青年身体已经被压得变形，五脏六腑都快被活活挤出来，格桑将尸体向旁一扔，回头对任长风叫道：“长风，还等什么，快上！”

    任长风以及周围的北洪门人员反应过来，目光怪异的看着格桑，心里都在暗暗嘟囔：真tm的是个怪物！

    “兄弟们，上！”任长风不再耽误，唐刀向前一指，率先冲了出去。

    有任长风何格桑这两员主将打前阵，北洪门人员也没什么好怕的了，一个个士气激扬，踩着青帮的伤者，吼叫着向据点内冲去。

    人数最密集的地方被冲破，后面的青帮人员再抵抗不住任长风何格桑的双重冲击，许多人吓得连手都没伸一下，调头就跑。

    格桑嘿嘿一笑，随手抓起一名青帮人员，大声喝问道：“高清风在那里？”

    “不……不知道……”

    青帮人员被提到半空，手脚乱窜，吓得差点尿裤子。

    格桑信守一挥，将那青年甩在墙上，啪的一声，墙上露下一滩血迹，再看青年，两眼翻白，声也为吭一下便直接晕死过去。格桑没有多看一眼，向前窜出几步，又抓起一人，继续喝问道：“高清风在那？”

    （）好看的txt电子书

    有了刚才那同伴的前车之鉴，这青年吓的脸色惨白，可实际上，他确实不知道高清风现在哪据点的哪里。他向四周乱看，同时结结巴巴道：“我……我也……”当他看到正门方向时，眼睛顿时一亮，回手指在正门方向，大叫道：“在那！在那里！”

    格桑将青年放过，随后举目望去。

    只见据点的正门方向，两百多名青帮人员聚在一起，正在抵御外面的北洪门人员，可惜，他们作战虽然顽强，可仍是被对方逼的连连后退。一名身材修长、满头汗水的青年正站在后方指挥，不时大喊着下达命令。

    这时，一名青帮人员跑到那青年旁边，慌慌张张地不知道说着什么，手指一直向任长风和格桑这边指。

    青年扭头一看，这才发现，后门的敌人已冲杀进来了，己方的兄弟被人家打得四散奔逃，溃不成军。

    他一回头，任长风和格桑也把他的摸样看清楚了，前者冷然大喝一声：“高清风！”

    青年一愣，急忙转头向任长风看去。

    见他如此反应，任长风心里有了底，此人十之*就是东哥想要活捉的高清风。他哈哈一笑，提着唐刀，大步流星向青年而去。

    这青年，确实是高清风。青帮据点被北洪门冲击得千疮百孔，四处露风，高清风顾前顾不了后，顾左顾不了右，此时已打得晕头转向。

    见任长风向自己冲来，高清风还没有动，他身旁的两名手下抡刀而上。

    可是他俩哪里是任长风的对手，只见两道寒茫乍显，那两名青帮人员胸口*，惨叫着仰面摔倒。

    高清风看得清楚，心中一颤，暗叫苦也！来的这人太厉害了，别说他此时心神已乱，就是在正常情况下，自己也未必是人家的对手。

    身边已经找不出可用之人，他只好硬着头皮迎上前去，喝问道：“你是谁？”

    他话音未落，只听楼梯间方向一阵大乱，随后，无数惊慌失措的青帮人员从中跑出来。

    格桑咽口吐沫，提醒道：“长风，速度，于虎要从楼上打下来了！”

    “知道！”任长风脸色阴沉，目光冰冷，甩开大步，直向高清风走去，到了近前，二话没说，看准对方的胸口，猛的刺出一刀。

    好快！高清风吸了口凉气，抽身闪躲，同时反手还了一刀。

    刀锋相撞，两人随之站在一处。

    高清风的身手不错，也只能算是不错，和任长风比起来，相差甚远，如果不是有谢文东交代不伤他性命，高清风恐怕早死在任长风的刀下了。

    双方正打着，突然楼梯间口处响起一阵大笑：“哈哈，我来得正式时候啊！”

    只见浑身血迹的于虎从楼梯间走出来，看着与任长风交战的高清风，两眼闪烁着精光。

    眼角余光瞥到于虎来了，任长风心中大急，下手也随之更加犀利。

    本来不是他对手的高清风立刻显得手忙脚乱，险象环生。

    任长风手下加力，突然猛出三刀，将高清风的钢刀弹开，随后，刀锋一转，向他胸口狠狠劈了过去。

    在连续的格挡下，高清风的胳膊已被震得麻成一团，此时见对方一刀劈来，他无力抵抗，更无力闪躲，眼睛一闭，准备认命等死了。

    任长风哪肯杀他，见对方放弃抵抗了，他手腕一翻，在刀锋劈到高清风胸前的瞬间，将刀锋侧开，以刀面拍在他的胸口上。

    当然不是砍，只是拍，但其中的力道还是不小的，只听啪的一声，高清风胸口发热，身子不由自主地连连后退，退出五米多元，随后一屁股坐在地上，面无血色，动弹不得。

    任长风嘴角挑起，刚想上前将其擒住，只见刚好站在高清风身后不远处的格桑上前两步，一把抓住他的脖领子，将其提起来，同时咧开大嘴，哈哈大笑，兴奋地说道：“我把高清风抓住了！”

    扑！听了格桑这句话，任长风和在旁观战的于虎差点一起吐血。

    任长风收住脚步，将手中唐刀放下，歪着脑袋，冷冷看着格桑，一句话也没说。

    格桑被他看的老脸一红，一手拎着高清风，一手挠挠头发，不好意思的呵呵笑道：“我会向东哥说明，是咱俩一起把他抓到的。

    ”。。。。。。“任长风无言了，过了良久，他从牙缝中挤出一句：“以后你再缺钱，少TM来向我借！”

    基地一堂48434088二堂59209176

    龙堂一堂54127707二堂58717543

    虎堂一堂54259258

    豹堂一堂2899779

    飞鹰一堂57523217二堂26038596

    龙虎堂52705042

    血杀一组56690749二组5766867

    聚义堂58901732

    执法堂59309908

    公主堂13479827（男士勿进）

    情报组55308407

    由于目前新开堂口有限，每人限进一个堂口书包网txt上传分享

    第9章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    高清风被生擒活捉，青帮这边没了主心骨，也彻底失去了抵抗的能力，在二千北洪门帮众的围攻冲击下，青帮人员打又打不过，逃又逃不出去。最后，被逼无奈，全部缴xie投降了。

    zhan斗进行得很快，前前后后，只用了二十多分钟，众人先将投降的请帮人员收押起来，随后，张一和于虎二人留下来看守据点，而任长风和格桑则带着高清风回X市堂口，去见谢文东。

    因为王懿一众的阻拦和耽搁，当王秀彬带领青帮大队人马赶到据点的时候，zhan斗早已经结束，甚至连zhan场都收拾完了，据点内外此时已经都是人家北洪门的人，见到青帮的人到了，早有准备的北洪门帮众立刻摆出迎zhan的姿态。

    王秀彬坐在车里，看得清楚，脸色顿时白了。高清风这处据点被北洪门抢占了，等于将同山撕开一条口子，北洪门的人随时都可以长驱直入，打到己方的堂口去。这下可糟糕了！王秀彬的冷汗顺着额头流了出来，脸色时阴时晴，变换不定。

    “王助理，看。。。看样子据点已经被北洪门打下来了。”坐在他旁边的青帮头目小心翼翼地低声说着。

    王秀彬冷着脸，没有说话。

    “我们现在怎么办？”

    “什么怎们办？当然是把据点打回来了！”王秀彬瞪圆眼睛，大声喝道：“无论如何，据点也不能落在北洪门的手上，不然，帮主回来，我们都吃不了兜着走！”

    “啊，是，是，是！”青帮头目嘴上答应着，可是却没有动，压低声音，不知道在嘀咕什么。

    王秀彬狠狠地瞪了他一眼，怒声道：“有什么话，就赶快说！”

    谢文东说道：“不管怎么说，青帮是台湾的社团，而你，是大陆人，现在青帮打到大陆，你应该和我联手抵御强敌，怎能助纣为虐，残害起大陆的同道呢？”

    “呵呵！”高清风冷笑几声，说道：“谢文东，你不还再白费心机了，无论是台湾社团还是大陆社团，大家都是中国人，何况，韩大哥对我有救命之恩，你就算说破了天，我也不会背叛他的。你我立场不同，今天我落到你的手上，要杀就杀，我绝无半点怨言，动手吧！”说完话，他又把眼睛闭上。

    “混蛋！”任长风跨前一步，冷冷说道：“你以为你很英雄吗？你以为我们真的不敢杀你吗？”说着，他握住刀柄，沙的一声，唐刀半截刀身出鞘。

    高清风闭着眼睛，只是露出一丝冷笑，眼皮都未动一下。

    谢文东摆摆手，示意任长风不要冲动。他笑吟吟说道：“高先生果然是条汉子，我很佩服。”顿了一下，他转身走到办公桌后，坐回到椅子上，说道：“今天我不杀你，你走吧，不过你要记住，你欠我一条命，而北洪门的大门，也随时向你敞开。”

    此言一出，别说高清风大吃一惊，就连周围的任长风、桑格等人也傻眼了。

    己方费了那么大的力气，总算把高清风生擒活捉，可是东哥竟然要这么把他放了

    

