    小虎猫冲到石头巨人面前，那尾巴就跟一根擎天柱似的，狠狠地甩在石头巨人的小腹上。

    咔嚓！！！

    但凡是尾巴接触到的部位，石头全部都化作齑粉，消散在空中。

    而且，再夹杂着一股巨大的冲击力，石头巨人的身体，竟然硬生生往后倒退了数十步之远。

    当林霄看到这里，整个人都傻眼了。

    这特喵的，小虎猫的实力，竟然要在吞天蟒之上？

    这属实是让他没有想到的啊。

    其实，这都是因为……小虎猫在玉女峰吞食了大量的天材地宝，实力在短时间内，实现了一波质的飞跃。

    否则的话，小虎猫不可能能有这么猛。

    “嗯？”

    当乾越看到小虎猫一尾巴直接逼退石头巨人，脸色也变得非常难看起来。

    紧接着。

    他的眸子里面就充斥着一股炙热的贪念。

    这小虎猫，是一头神兽啊！！

    如果可以占为己有的话，那岂不是一桩大好事？

    想到这，乾越死死地盯着林霄，厉声喝道：“小子，我现在可以给你一个机会，交出你这两头畜生，或许，我可以考虑饶你一命！！”

    当小虎猫听到乾越叫自己畜生，直接就朝着他嘶吼了一声。

    仿佛是在宣泄自己内心的不满。

    咱可是高高在上的小虎猫啊！！

    结果……

    你丫说我是畜生？

    这特么的谁能忍得了？

    “呵。”

    林霄可不是傻子，听完乾越的话之后，脸上绽放出鄙夷的笑容。

    毫不夸张的说。

    就算他将小虎猫和吞天蟒交出去，乾越也绝对不会放过自己，相反，没有了它们俩，林霄的战斗力，就会大打折扣，这样一来，乾越就可以更加轻松的弄死自己！

    “老匹夫，你特么怕是拿纱布擦屁股——给老子露了一手！我会相信你的鬼话才怪！来吧，有种的话，你来杀我！”

    林霄怒目相视，直接吼了起来。

    “你！”

    乾越脸色煞白如纸。

    他属实是没想到林霄竟然会说出如此粗鄙的话来。

    简直就是毫无节操啊！

    “石头巨人，杀！！”

    乾越再度声嘶力竭的咆哮起来。

    原本，作为玉虚宫的宫主，乾越在别人面前一向都是比较温驯、儒雅的。

    可是现在……

    在碰到林霄之后，乾越的脾气，可以说是彻底控制不住了，就像是……一个即将喷发的火山被人丢进来了一颗炸-弹，直接引爆！

    “哼！！”

    石头巨人再度抬腿，朝着小虎猫一步一步走去。

    当小虎猫看到这里，嘴里发出一道糯糯的叫声。

    下一秒。

    它做出了一个让所有人都大跌眼镜的举动。

    只见……

    小虎猫直接来到吞天蟒的面前，随后双腿往前一顶。

    一大泡尿，就直接洒在了吞天蟒的身躯之上。

    当那腥臊的尿液落在吞天蟒身上的瞬间，吞天蟒直接就暴走了，立马开始摇头晃脑，蛇瞳之中满是嫌弃。

    就小虎猫这一波操作。

    直接亮瞎了在场所有人的眼睛。

    包括乾越以及玉虚宫那十几个长老，脸上全都写满了茫然和不解。

    我淦。

    这特么的……是什么神级操作啊？

    直播间里面的网友一个个也都在这紧张的氛围里面乐了起来。

    “哈哈哈，这小虎猫在搞什么飞机啊？那完全就是辣眼睛啊！”

    “属实是让我整个人都麻了，这小虎猫简直就是一个活宝！！”

    “吞天蟒：小喵咪，你特么的……真的礼貌吗？”

    “主播，这小虎猫你是派来搞笑的吧？”

    “emmm，小虎猫承包了我今天所有的笑点，这都啥时候了啊，它竟然还尿的出来。”

    …………

    …………

    说实话，不单单是网友们傻眼了，甚至就连林霄自己，也是一头雾水。

    可是很快。

    让大家伙瞠目结舌的一幕就出现了。

    只见。

    吞天蟒身上但凡是被小虎猫的尿液淋到的伤口，竟然全都奇迹般的愈合了。

    它身体表面上的血渍，瞬间全部消失不见，取而代之的是那一身雪白的白色鳞片。

    见状。

    所有人都跟见了鬼似的，愕然不已。

    尤其是那些玉虚宫的人。

    “这……这是什么情况？！为什么会这样啊！”

    “这小虎猫到底是什么来头？它……竟然有这样的功效！”

    “神兽，绝对是神兽！！它竟然还可以疗伤！”

    “我的天啊，这巨蟒的伤口竟然就这样全部都给愈合了！”

    “我看到了什么？！”

    长老们一个个全都开口嘟囔着。

    只有乾越的眼睛里透着一股深深的贪婪，较之之前还要更盛几分。

    “嘶——！”

    等到身上最后一处伤口愈合之后，吞天蟒发出一声嘶吼，随后再度盘起身体。

    一蛇，一虎。

    站在林霄的面前。

    将其彻底保护住。

    石头巨人，已然来到吞天蟒和小虎猫的面前。

    “吼！！”

    几乎是在瞬间，小虎猫发出一声怒吼，四条腿同时动了起来，化作一道残影，直接拔地而起，一口咬住石头巨人的肩膀。

    石头巨人疯狂甩动着手臂想要挣脱开小虎猫的束缚。

    然而。

    小虎猫那一口利齿，早就已经深深的嵌入了石头巨人的肩膀里面。

    见状。

    吞天蟒也扭动着蛇躯来到石头巨人面前，死死地将其缠绕住。

    石头巨人的身体，被它们俩缠住，根本动弹不得。

    紧接着。

    它想要故技重施，将吞天蟒打伤。

    只不过，它低估了吞天蟒的智商！

    就在石头巨人准备进化石刀的那一刹，吞天蟒快速脱离石头巨人，硕大的蛇尾，狠狠地甩在它的腰间。

    庞大的冲击力，涌向石头巨人。

    嘭！！

    一块块石头，从它的身体之中剥落。

    看到这一幕。

    林霄眼睛一缩：“小白，继续，就这样消耗它！！”

    “嘶！！”

    吞天蟒叫了一嗓子，显然是听懂了林霄的话。

    在接下来的时间。

    小虎猫疯狂压制，而吞天蟒则开始不断消耗。

    不得不说。

    这石头巨人，属实是太高了，百丈的身躯，还真不是轻易就能够扳倒的。

    不过……

    小虎猫和吞天蟒也不是吃素的。

    乾越的脸色，已经难看到了极点。

    就跟吃了……屎一样。

    眼睁睁看着自己的石头巨人被它们一点点消耗，但他却没有任何的办法。1

    这种无力感，简直让人想死！！

