 在这用血腥杀戮和累累白骨才能堆砌出“敬畏感”的暗域，对于这群已然对自己痛下死手的敌修，辰申当然不会留情！随手一挥间——“呲啦啦～～”一面霎然显现的雷光壁垒，便轻而易举的挡下了那十多道奔向“梅、兰、竹、菊”四名女侍的杀招。

与此同时，辰申手腕轻轻一抖：“呼～～”前一刻阻下了十多道玄威杀招的雷光壁垒，此时竟化为一股柔绵的掌劲，把四名女侍和王不良一并推离了酒馆。

“嘿，那四个小妞倒是被你送了出去，不过，你自己却也错失了最佳的逃离时机啊！”

“顾此失彼了吧？

蠢货。”

“既然你已逃无可逃，那就乖乖的纳命来吧！”

霎时间，刺耳的狂啸声此起彼伏，汹涌而来的各色玄罡更是已奔至面前。

辰申却只是痞然一笑：“嘿嘿，谁说小爷我打算逃了？”

“闪现！”

“唰～～”瞬间闪到酒馆正中心的所在后，辰申果断使出主攻神魂的音波类玄技《龙魂狮哮》。

长息一吐间，声若亢龙——“嚎～～”“噗！噗！噗！噗！噗……”“叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄圣，获得经验值四百一十万亿点。”

“叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄圣，获得经验值一百万亿点。”

“叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄君巅峰，获得经验值六十万三千亿点。”

“叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄圣，获得经验值两百五十万亿点。”

“叮！”

当《龙魂狮哮》那一圈圈的音杀光晕急荡八方之际，扑向辰申的近两百名修者便是一排排、一片片的暴血倒地。

这招《龙魂狮哮》虽只是地阶中品的玄技，但作为它的使用者，辰申的神魂境界却已达到了九星玄神的层次！冰宫女修们在“修罗幻域”闭关苦修的时候，辰申也没闲着——他开启“万倍效率”后，在赶至暗域的路途之中、便已将五大玄职境界全部提升到了天阶九星。

距离那最巅峰的“神境”，也只有一步之遥了！从辰申“五大玄职”溢出经验条的额度来看，只等他自己的玄修境界正式步入神阶，五大玄职现阶段的天花板便会被打破，集体晋级“神境”便是水到渠成之事了。

而对于音杀类玄技而言，它对神魂属性的依赖度，往往要比施展者的玄修境界更高一筹。

所以，辰申仅凭一招地阶中品的《龙魂狮哮》，就直接秒杀全场的敌修，其中更是有一小半可都是货真价实的圣阶高手！奈何在这之后，辰申从九星玄圣晋级玄神的经验条，却也只是爬动了一小格而已……“轰隆隆隆隆！”

下一刹，本处于玄阵屏障防护中的整栋酒楼，也被荡散开来的玄音杀力震了个支离破碎，轰然崩塌！这一幕，即便是在杀戮频起的暗域，也甚是少见，因此直接迎来了无数人震愕的围观——“我的天，那边，发生了什么？”

“好家伙，在玄阵防护下的整栋酒楼都轰塌了，谁有这么大能耐？”

“嘿，要我说这人不但是能耐大，胆子也不小哦，直接动手轰崩了‘四王子’名下的产业，那便等同于跟天选宗为敌喽！”

“不错，天选宗的那位‘王上’，可是货真价实的中品玄神，而且一向很护犊子，尤其是对他那五个儿子。”

“依我看啊，这举手投足间、便毁掉了整栋酒楼和里面所有宾客的家伙，怕也不是个易于之辈。”

“他跟天选宗的较量，谁生谁死还真说不准嘞！”

“嗯，本以为在这靠外的‘九街十八巷’里，没什么热闹可看的。”

“不曾想，今儿个却是交老夫遇上了回好戏！”

……原来，刚刚被辰申随手毁掉的这幢旧楼，地处“九街十八巷”，算是暗域的外围区。

这地方，往往只能淘到些“小钱儿”，因此很少会有上品玄圣、亦或是玄神境的大佬看得上眼。

事实上，暗域在某些方面、跟玄灵大陆上的“玄兽山林”有些相似。

在玄兽山林，外围的怪物品级较低，越靠近山林的核心深处，玄兽的品级往往就越高。

山林中，高阶别的玄兽对低级别的玄兽、往往有着绝对的统治权。

而暗域也差不多是这样——在外围盘踞着的，多是些不太入流的小门小派，亦或是拉帮结伙的散人。

修为层次，大多在玄君境至下品玄圣境，而且他们的生存于发展，往往都要仰中纬区某些势力之鼻息。

中纬区的势力和修者们呢，大多数又都跟核心区的强大势力集团、或是那些个玄神境大佬们，有着千丝万缕的关系。

“要不……咱们走近些看看？”

“运气好说不定还能检到点那人看不上的小玩意儿，换点酒喝。”

“要去你去，我可不想丢了小命。”

“切，你个怂包，不入虎穴焉得虎子？”

这些常年在暗域外围厮混，但实力不强的修者们，往往都是等着一场大战结束后，才悄悄摸摸的去捡点小垃圾、混点小甜头。

这也算是暗域的一种常态了。

此时，依然沦为废墟的酒馆旧址半空，少年那宽大的袖袍一卷，空间玄镯、玄戒，连同这近两百名修者的玄兵利刃，便都被其吸纳一净。

遥遥望见这一幕的暗域修者们，皆一脸的羡慕嫉妒恨——“吸溜～～这下他可是赚了一大笔横财啊！”

“你口水都快流成瀑布了，够胆的，你就去把他得到的抢过来呗？”

“靠，你这不是让老子去送死么？”

“要我说，这小子行事如此狂妄高调，恐怕早就被某些有心人将风声传去了暗域的中纬、甚至是核心区域。”

“一旦被那里的大佬们盯上，他的快活日子可就没几天喽！”

而辰申本人，则是意犹未尽的轻摇了摇头：“唉～～要想轰动整个暗域，眼前的这点火候，可还差得远呢！”

“哥要再接再厉，狂傲高调出新高度，最好能因此引起紫灵珑所在势力的兴趣，从而让她……或是她所在的势力主动与我接触，方可事半功倍。”

 