    龙八一副如临大敌的样子。

    龙七也在这一刻浑身绷紧，脸色变得十分凝重，通过这股强横的气势，他已经知道，外面来了一尊绝世高手。

    但，作为紫禁城的人，明知对方强大，也不能低头。

    因为这事关紫禁城的脸面。

    “何人在我紫禁城嚣张？”

    龙七拍案而起，身上同样释放出一股庞大的气势。

    龙八也站了起来，紧握双拳，眼睛像刀子一样盯着门口。

    很快，一道人影出现在议事厅门外。

    此人身高五尺，脸圆圆的，身材有些胖，穿着一件玄色长袍，满头白发，下巴上的白胡子都快掉到胸口上了。

    “五哥！”

    龙七和龙八满脸意外。

    他们没想到，这个突然出现的强者，竟然是龙五。

    龙五身子一晃，就到了大厅中间，看着地上龙六的尸体，胡子微微颤抖。

    “五哥，你不是在闭关吗，怎么提前出关了？”龙八问道。

    啪！

    龙五忽然出手，一巴掌抽在龙八的脸上。

    瞬间，龙八的身体倒飞出去十几米远，撞在墙壁上，然后又狠狠地摔在地上。

    噗！

    龙八嘴里吐出一口鲜血。

    “五哥，消消气——”

    龙七的话还没说完，“啪”的一下，脸上挨了一巴掌，跟龙八一样，也倒飞出去。

    “告诉我，这到底是怎么回事？”

    “老六刚刚出关，怎么就死了？”

    “还有老九，他是怎么死的？”

    龙五怒不可遏的吼道。

    龙七从地上爬起来，擦掉嘴角的血迹，说道：“五哥，事情是这样的……”

    龙七把龙九和龙六之死，一五一十地告诉给了龙五。

    龙五听完，又两巴掌抽在龙七和龙八的脸上。

    “你们两个废物，连自己的兄弟都护不住，居然让叶无敌把老九宰了，你们闭关这么多年在搞什么？”龙五道：“这件事情已经惊动了大哥。”

    “什么，大哥知道了？”

    龙七和龙八满脸惧怕。

    “不然我怎么会提前出关？”龙五道：“前不久，老九的命灯熄灭了，今天老六的命灯又熄灭了。”

    “这件事情，让大哥很愤怒。”

    “本来，他想亲自出面，只是大哥现在正处在突破的关键时刻，不能分心，所以才吩咐我提前出关。”

    龙五说完，蹲在地上，仔仔细细地查看龙六身上的致命伤。

    “近距离击杀？”

    “看老六身上的伤势，死之前他应该跟凶手交过手。”

    “只是交手的时间很短。”

    龙五的眼中闪过一丝凝重，“老六闭关这些年，进步很大，什么人能在这么短的时间里将他击杀？”

    “五哥，刚才我和七哥也在分析这件事情，我们觉得这件事情跟叶秋有关。”龙八说。

    “谁是叶秋？”龙五问道。

    龙七便把叶秋的身份讲述了一遍。

    老五听闻，脸色变得凝重起来：“你们怀疑叶无双未死？那个叫叶秋的小子还是他的儿子？”

    “没错。”龙八道：“我甚至怀疑，击杀六哥的人就是叶无双。”

    龙七也道：“除了叶无双，我实在想不到，谁还能干掉六哥。”

    “那个叶秋现在在哪里？”龙五问。

    “大理天龙寺。”龙七道：“那小子去拜见空见神僧了。”

    龙八跟着道：“六哥离京，就是准备去大理杀叶秋，没想到还没走出京城，就……”

    “不管怎么说，老六是因为叶秋而死，这件事情肯定跟他脱不开关系，我这就去大理，宰了那小子。”

    龙五伸手，轻轻地帮龙六合上眼皮，站起身来，说道：“空见那个老东西也好久没见了，如果能把他一起宰掉，那就好了。”

    “大哥，击杀六哥的凶手还没找到，你此时离京，会不会有危险？”龙八有些担心。

    龙七道：“五哥，要不我和老八陪你一起去吧？”

    “不用。”龙五道：“大哥他们还未出关，紫禁城需要有人镇守。”

    “如果我们都走了，击杀老六的凶手闯进紫禁城，影响了大哥的突破，那就麻烦了。”

    “不过料想击杀老六的凶手也不敢来我们紫禁城撒野。”

    “老七，老八，你们盯紧点。”

    “我这就出发。”

    龙五说完，迈步向门外走去。

    当走到门口的时候，龙五又停下了脚步，回头问道：“叶无敌在哪？”

    龙七回答道：“最高首长在国外访问，此刻叶无敌陪在最高首长身边。”

    “哼，等我宰了叶秋那小子，再杀叶无敌，为老九报仇。”

    龙五一声冷哼。

    “五哥，大哥他们还要多久才能出关？”龙八问道。

    “少则三个月，多则半年。”

    龙五留下这句话，身影就消失在门口，直奔大理天龙寺而去。

    ……

    天龙寺。

    悟道塔第一层。

    渡厄大师走到空见神僧的面前，双膝跪下，说道：“师父，您精通面相之术，不知道叶施主的面相如何？”

    空见神僧道：“贵不可言。”

    渡厄大师追问：“那不知道叶施主的命运……”

    “看不透。”空见神僧道：“叶施主身上的气运之力太过浓厚，我看不透他的命运。”

    渡厄大师震惊。

    空见神僧又道：“渡厄，我大限将至。”

    什么？

    渡厄大师鼻子一酸，差点落下泪来，说道：“师父，您不能抛下徒儿啊！”

    “你应该为师父感到高兴，修行了一辈子，终于要去往西天极乐世界了，这是佛门幸事，也是为师的幸运。”

    “可是……”

    “渡厄，待为师荣登极乐之后，你要物色一个合适的弟子，我们天龙寺的传承不能断。”

    “师父放心，我已经找到了合适的弟子。”

    “哦？”空见神僧有些意外。

    “此时他就在山门之中。”渡厄大师说：“那人是叶施主的表弟，大儒钱思源的孙子。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    空见神僧宣了一声佛号，说道：“叶施主进入第二层已经有几个时辰了，也不知道什么时候能领悟第二剑？”

    “师父放心吧，叶施主的武道天赋很高，应该只需要几天就能领悟第二剑……”

    咻！

    一道犀利的剑气突然从悟道塔第二层之中传出。

    第

