
轰鸣兄弟连忙答应，生怕郑秋再更改处置方式。

“我们全听大人的，大人要我们做什么，我们就做什么……”

围观的居民们窃窃私语，显然对郑秋的处置方式不满意，但没人站出来反对，只是偷偷对郑秋指指点点。

郑秋往周围扫了一眼，发现瞌睡虎胡大力不见了“瞌睡虎人呢？”

围观的人也纷纷扭头寻找。

“瞌睡虎呢？刚才还在这儿。”

“肯定是偷偷溜走了！”

“对，他是畏罪逃跑。”

郑秋指着轰鸣兄弟说道“既然你们接受雇佣，那第一个任务，就是把胡大力抓过来。要求完好无损，并且捆绑结实，带到晒粪房前，交给居民们处置。”

见两人没动作，他提高了些音量“站着干嘛，快去抓！你们是不是不想被雇佣？”

“没有、不想、想……”

突然提高的音量把两人吓了一跳，回答地语无伦次，轰鸣哥推着弟弟，慌忙往街道方向跑，去寻找溜走的胡大力。

等到两人失去踪影，杨老头小心翼翼问道“大人，就这么让他们走了，他们要是不回来怎么办，岂不是放虎归山。”

他这么一问，围观的居民们也围过来，纷纷开口附和，说郑秋不该把两人放走，也不该处置得那么轻，要偿命才行。

几十个人七嘴八舌，东一句西一句，说得郑秋脑袋发胀。

他板起脸吼道“别吵啦！你们要那两兄弟偿命，自己去啊，我绝对不阻拦。”

吼完，他丢下一帮吓傻的居民，转身走进屋子，把铁门重重关上。

杨老头最先回过神，站到众人面前苦口婆心地劝说“你们看看，话不会说就别说，大人不让那两兄弟偿命，肯定有大人的难处。

人家好心帮咱们出头，咱们要信任……”

有居民打断杨老头的话“他比那两兄弟厉害，直接打倒就是了，能有什么难处。”

“杨老头你今天才碰到他，又怎么知道他的脾气，万一他和瞌睡虎是一丘之貉呢。”

“有道理，不让那两个修炼者偿命，肯定是在包庇他们。”

“杨老头，你不是说要让我们来搬东西吗，现在铁门关得死死的，你肯定被那小孩骗了。”

杨老头舌战群雄，一个接一个劝说，可居民们不愿相信，这个世界上还有大好人凭空出现。

过了些时候，远处跑来一位干瘦的青年，告诉大家瞌睡虎已被抓到，正捆在晒粪房大门前。

闻言，人群停止议论，调转方向往晒粪房涌去。

刚才居民们在外面所说的话，坐在屋内的郑秋全都听见。

他伸手抹过桌面，将一把金银砸到地上，心里不知道是郁闷还是气愤，五味杂陈。

这帮人怎么回事，自己好心帮忙，反而被扣上同流合污的帽子，做好事居然也会被骂。

咣咣，铁门被砸响，最后两个人影灰溜溜地钻进来，躬着腰站到郑秋面前。

这两人正是去抓瞌睡虎的轰鸣兄弟，两人把瞌睡虎捆到晒粪房外，趁着居民们还未到，提前绕道回来。

等到居民们离开，他们才现身进入房子，来见郑秋。

看到地面上散落的金银，两人知道郑秋心情不好，刚才那些居民在外面议论的话，他们也听到了大半。

其中哥哥试探着说道“大人，你没必要动气，这些人不值得帮助。”

弟弟也开口附和道“是啊，这些人目不识丁，贪小势利，帮他们就是在帮白眼狼，没用的。”

啪，郑秋拍了一下桌子，瞪着轰鸣兄弟“什么意思，难道要像你们一样害人性命才对嘛？”

哥哥连忙摆手“不是这个意思，我们做的是坏事，应该受大人责罚。我们只是替大人惋惜，这些人领会不到大人的好意。”

“大人，我哥他说的是实话。在胡大力霸占此地之前，这些居民还不是天天争来抢去，为了点清水和口粮买儿卖女，没一个好人。”

哥哥连连点头“对，大荒孤城有句俗话，善良从不存于生死边缘，这些居民为了口吃喝什么都会做……”

“够了，说那么多，不就是想让我袖手旁观，以此来证明你们做的事没那么坏。”

郑秋打断两人的话，拍着桌面上的金银说道“我不管这些居民怎么想，反正问心无愧。

你们接下来的任务，就是把这里的金银、家具，还有院子里的粪饼，统统搬出去归还。

然后你们去……额，你们俩叫什么？”

哥哥躬着腰回答“大人，我叫宇轰。”

弟弟跟着答道“我叫宇鸣。”

“宇轰、宇鸣，你们两个归还好东西，就去烈沙寻宝队驻地，找到蒙队长。告诉他，你们是我郑秋雇佣的人，然后帮寻宝队干活。

我会随时来查看，不许偷懒，挣来的钱都换成金银，分给这里的居民。”

轰鸣兄弟脸上露出惊喜之色，凭他们两个的修为，根本没有寻宝队要，如今能去烈沙队干活，简直是天上掉下的机会。

“谢谢大人，谢谢大人！”兄弟俩不断鞠躬，连连道谢。

“嗯，你们搬东西去归还吧，不许私藏。”郑秋站起来，甩下一句话，推门离开屋子。

太阳已经偏斜，但距离夜幕降临还有段时间，郑秋决定去宁老板的大荒超市看看，观察一下哪种商品最畅销。

沿着集市的街道行走，他左顾右盼观察两侧的商铺，头顶上偶尔划过长长的流光，那是胆大的修炼者在飞行。

郑秋看到别人飞行羡慕不已，他尝试过很多次，可自己的气劲没有半点力道，连纸片都托不起来，更不用说托起兵器，然后在兵器上再站个人。

《苍翠诀》练出的气劲具有催生种子、把人变成肉球的奇异力量，但却没有正常气劲的推动力，轰出的气柱和气浪声势再大，也不能掀起一片棉絮。

然而在大荒这个混乱的地方，会飞行和不会飞行差不多，因为天空中没有遮拦，随时会成为下方修炼者的活靶子。

大多数修炼者乖乖在地上行走，从不腾空，只有少数胆大包天的家伙，敢架光飞来飞去。

很快，大荒超市金红色的铜招牌，映入郑秋的视线。此时超市门口停着两辆马车，四五个大汉正把车上的箱子取下，陆续扛进大门里头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304417"  chaptername="第一百七十一章  居民不识好人心">加入书签</a>
</div>
