    夏渊恼羞成怒，不再顾忌，奋力杀了过去。

    他的双臂通红，用上了夏家的功法，对着风清扬砸了过去。

    可是他没想到的是，风清扬在这一刻，竟然破坏了囚笼！

    但是他为什么这么想杀了这个混账呢？

    只因为他说自己想要变成于枫的话了吗？

    “啊！！”

    他高声大喝，拳头带着剧毒，砸向风清扬的心脏。

    他要这个极南观海的人死！

    风清扬这一次，没有躲避，他的那把短刀对准了夏渊的胸口。

    夏渊已经被杀意冲昏了头脑，他要杀人。

    他看到这把匕首，却不觉得风清扬会继续站在这里。

    所以他连风清扬想要怎么躲避的方向都算好了。

    风清扬浑身疲惫，能站着已经是靠着自己的意志了。

    他的手却死死的攥着短刀，对准了夏渊。

    “嘭！”

    “噗呲！”

    夏渊的拳头落在了风清扬的胸口。

    风清扬的短刀刺入了夏渊的身体。

    夏渊在被刺的那一刻，这才意识到，眼前的这个人，是不要命的。

    他宁愿自己中招，也要杀了夏渊！

    幸好夏渊微微偏移了一点，短刀刺入了他距离心脏一厘米的位置。

    微微动了一下，夏渊就能感觉到身体中的那把短刀，正贴着自己的心脏。

    钻心的疼痛袭来，他的嘴里立刻流淌鲜血，血液不断的从伤口流淌。

    风清扬中招了，他的身体也终于完成了使命，倒了下去。

    他望着天上的乌云，雷电，嘴角裂开了。

    大小姐，我尽力了。

    我好想，可以找你去了。

    他缓缓地闭上眼睛，夏渊的毒素，也开始渗透皮肤，钻入了他的心脏中。

    风清扬能够感觉到那种火辣的疼痛。

    他的意识也越来越模糊了。

    不过，在他的心脉中，上一次墨白所给予的丹药药力，还残存了一点。

    也就是这么一点，缓缓地蔓延开来。

    风清扬的身后，于枫豁然睁开眼睛。

    他死死的盯着风清扬的身体，那具躺在尸山血海中的身体。

    “风大叔！”

    他轻轻开口，不敢相信。

    那张惨白的脸上，布满了血渍。

    于枫气急攻心，一口鲜血再次涌了出来。

    他死死的攥着拳头，想要动，想要去碰风清扬。

    可是，他却无法动弹。

    此时，那些武者们，也都被这一幕所震惊了。

    他们看到夏渊倒在地上，尤其是胸口上的短刀，是如此显赫。

    人群中有很多夏家的人，纷纷惊声喊了起来。

    “少爷！”

    他们纷纷拥了过去，却没人敢动。

    要是少爷真的出了事，他们难逃其咎。

    也正是在这个时候，夏老爷子和夏集，全都看到了这一幕。

    还有被墨白困住的十名封圣者，脸上露出了惊容。

    他们此时也想过去，可是墨白一定会再次拦住他们。

    也许会把战火转移到另一边。

    所以只能暂时在原地等待。

    “渊儿！”

    两个人瞬间向着夏渊的位置冲了过去。

    夏集想要来，但是身前的两名封圣者，却直接挡住了他。

    “给我滚！”

    夏集暴怒，手段愈发凌厉，不断地攻击眼前国派的两名封圣者。

    而这两名封圣者再度和他对抗起来，大道之压狂暴。

    夏老爷子已经瞬间一闪，来到了夏渊的身前。

    他双目瞪得浑圆，怎么都没想到，自己的孙子会被人伤了。

    而且，还是命中要害！

    他死死的盯着这把匕首，然后猛的一转头，看向风清扬。

    风清扬的气息越来越淡，并且已经身中夏家剧毒。

    他的目光再度转移，看向了于枫。

    那个事件中心的罪魁祸首！

    他那苍老的脸上绽放出狂暴的寒意，身上更是释放出一道道天地法则，凌厉而璀璨。

    “孽障！我要杀了你！”

    夏老爷子怒喝一声。

    于枫正在血泊中，同样死死的瞪着夏老爷子。

    目光如刀，想要一刀刀割掉夏老爷子的肉。

    他无法接受风清扬被杀的事情。

    他所在的血泊也不断地散发出一道道涟漪。

    正当夏老爷子准备跨步的时候，叶临来了。

    他低着头看了一眼风清扬的身体，沉默少许。

    随后，他又看了一眼周围的尸体，目光愈发浓重。

    “这就是你们要的结果，再不收手，会让越来越多的人死去。”

    叶临开口道。

    夏老爷子脸色狰狞，恶狠狠地看着叶临。

    “我孙儿身受重伤，他要死了！”

    叶临点了点头，道：“你现在救他，他还不至于死，不过你的修为也会大伤。”

    夏老爷子却是陷入两难，怒喝道：“今日，于枫，必死！”

    夏渊可以再有一个。

    但是猿石不可以。

    叶临无奈的叹了口气，道：“什么仇什么怨啊！”

    夏老爷子脸色通红，带着一种滔天怒气，道：“你死过孙子吗？”

    叶临微微一怔，露出不屑的嘲讽，道：“孙子倒是没死过，不过我知道你要是在执迷不悟，儿子也会死一个！”

    “老夫掌管夏家这么多年，你觉得现在这时候，老夫能退？”

    夏老爷子目次欲裂的瞪着叶临，高声大喝：“所有人，都要死！”

    话落，他的气息立刻狂涌而出。

    就好像是火山喷发一样，犹如岩浆一样的大道之压，轰然而至。

    身边的众多化劲强者，纷纷被逼退。

    夏老爷子双手一展，立刻从天地间拉来了近百道天地法则。

    这些天地法则如同一张大网一样，交织在一起，向着叶临轰了过去。

    叶临双眸皱起，望着这些天地法则，有些疑惑。

    “这就是最后的杀招了？”

    他淡淡的看着，随后伸出了一只手。

    瞬间，一百多道天地法则轰然而至。

    如同一道道匹练横贯长空。

    整片天空都被这些天地法则所覆盖，带着无穷无尽的大道之压，不断的抗衡着。

    所有人都仰头望着。

    他们的心中，对于叶临的武圣称号愈发明白其中含义。

    武圣，便是巅峰。

    夏老爷子怒视叶临，吼道：“我儿子若死，我要让你的徒弟，也跟着一起送命，让他去陪我儿子！”

    话落，他的天地法则直接冲了过去。

    叶临冷漠的摇了摇头，天地法则迎了上去。

    他从未怕过谁，敢和自己拼命，那就要看谁拼的过谁！

    下一刻，狂风乱舞，天地间充斥着一阵阵震耳欲聋的爆炸声。

    整个世界都充满了压抑而暴躁的气息。

    好像两个世界并存一样。

    雨水在这一刻好像停了下来。

    就好像，时间停了。

