    就在孙悟空默默的吃着蟠桃时，在太微玉清宫内突然爆发了一股强大的气息，紧接着只见万千大道法则来贺洪荒更是异象遍地，一些没有突破的人直接突破，一些即将濒临死亡的人也恢复如初。

    其中受关照最重的天庭更是有不少强者直接突破到准圣，同时天庭的气运金龙也从原来的数百万丈突破到了千万丈之多，此等变化用洪荒六圣都感到震惊，要知道哪怕是如今气运最强的人教也不过百万丈金龙而已，损失较大的阐教也只有几十万丈，至于损失最大的劫教更是勉强才达到了十万丈左右只有天庭的零头。

    然而这还不算结束，随着这股气息渐渐降低，作为善尸的玉皇大帝也在剩余的大道法则加持下，一口气突破到了混元大罗金仙初期，不仅仅只是玉帝在冥界的幽冥酆都大帝同样突破到了混元大罗中期，而驻扎在蓬莱仙岛的林昊更是向前一步达到了中期。

    作为昊天妻子的瑶池也同样突破到了混元大罗中期，而这就是昊天突破到混元无极之后，大道法则产生的各种异象和加持，与此同时昊天也从太微玉清宫中走了出来。

    在昊天出现之后，整个天庭甚至洪荒当中都响起了恭贺的声音，与此同时天道法轮也现身在洪荒当中，并且当着洪荒众生宣布道：“自即日起洪荒排序改为一帝六圣，天庭之主昊天当为洪荒圣帝。”

    听到天道的话，不管心中愿不愿意但洪荒六圣都知道无法更改了，至于昊天也有些经验，不过很快他就了解了天道的算计，毕竟自己突破到了无极之境是一个强悍的战力，这也算是提前将自己拉在洪荒的阵营当中，这样的话万一有外敌入侵自己也不好意思袖手旁观。

    不过昊天很想说天道想多了，他竟然诞生在洪荒，又在洪荒将天庭发展到最巅峰的状态，自然不会坐视洪荒被外来者入侵，不过对于天道的拉拢他倒也没有拒绝。

    毕竟在突破到无极之境之后他也终于了解到了无极有多强大，混元无极大罗金仙和混元大罗金仙完全就是两个境界，或许几个混元大罗巅峰的强者联手或许可以抗衡混元无极，但也仅仅只是抗衡而已，想要击败根本不就不可能。

    因为混元无极有个最大的好处，那便是可以将自身元神寄托在大道，并且不同于天道圣人将元神寄托于天道之中还要受制于天道，混元无极大罗金仙加元神寄托在大道内部，并不会发生这种事情，只要不想着去毁灭混沌，大道是不会予以干涉的。

    也正是因此，将原神寄托于大道当中的混元无极大罗金仙可以说这上的是真正意义上的不死不灭，毕竟天道圣人只能在洪荒当中不死不灭，但是混元无极大罗金仙不仅能够在洪荒更能够在混沌不死不灭。

    就比如其中的盘古大神，虽然相传是开天陨落，但实际上他只是抛弃了肉身而已，真正的主元神早已和大道融合成为了大道的一部分，也可以说是大道元灵之一。

    不过混元无极大罗金仙也并非真的没有敌手，因为在其之上还有混元太极大罗金仙，达到这个境界已经可以和大道平等对话，虽然实力不如大道但大道也不可能强制要求对方去做什么事情，如果这样的强者出手那么混元无极的元神便会从大道中剥离到那时自然就会陨落。

    至于混沌之中究竟有没有这样的强者昊天也不敢保证，不过按照他的估计盘古大神应该达到了这个境界，至于其他的他就不是很清楚了。

    就在昊天想着这些时，瑶池和女娲先后赶到了这里，在看到昊天之后两女不由得齐声道：“夫君恭喜你成功突破了。”

    昊天听到后微微笑道：“是啊终于突破了，这段时间可以好好陪一下你们了，不过西游开始的时候，我可能还会出去一段时间。”

    “夫君还要去哪里？”一旁的女娲听到后不解得道。

    昊天闻言轻笑一声道：“可能要去一下混沌当中，因为在那里或许我能够突破的更快，不过放心吧我不会一直待在那里的，西游结束之前我一定会返回的。”

    瑶池和女娲听到后点了点头，而昊天也直接带着两女前往瑶池，准备在那里好好陪伴一段时间，然而就在此时昊天似乎感觉到了什么？随后两个手指在天空中微微一划，顿时将一段天机给掩盖了下去。

    而这段天机自然是赵公明进入桃山的信息，至于赵公明在桃山说了什么他也是一清二楚，不过那段信息如果圣人有心要查的话也是能查到的，因此如今他竟然感觉到了自然不介意帮小老乡一把。

    在做完这一切之后，昊天又开始让人将宝库打开对天庭的众多仙家进行奖赏，同时将一些天材地宝和先天后天灵果之类的全部予以分发，一些表现好的更是得到了先天灵宝。

    这让不少人心中都激动不已，同时心中的干劲也变得越来越大，在这些人的努力下整个天庭的发展都变得有条不紊十分稳定，与此同时洪荒各地也爆发了星辰潮汐，这算是天庭为了庆贺昊天突破首次大规模的开放星辰潮汐。

    星辰潮汐一经开放，整个洪荒就不断传来突破的气息，不管是人族巫族还是妖族，又或者是上古三族和其他种族，都在星辰潮汐的笼盖下多出了不少的强者。

    一时之间昊天的威望又在无形中上涨了一个档次，并且在整个洪荒当中仅次于传道万族，并且以身合道的鸿钧老祖，至于所谓的三清和西方二圣自然是拍马都赶不上。

    不过他们也没心情这样做了，因为他们知道从这一刻起他们与昊天完全是两个世界的人，如今的昊天完全可以在上方仰望他们，而他们却只能仰望昊天，这种打击让三清和西方二圣都不知道该说些什么？因此沉默就成了最好的选择。

