    几个青衣人将五花大绑的长孙冲弄过来，这家伙目前还是晕厥的，不得不让两个人从旁边扶住他。

    许正道摸了摸下巴，若有所思道：“再给他弄个麻袋过来装好，捆起来，发射！”

    杜荷摇摇头：“玩可以，别玩出人命，来人，松绑！”

    旁边的人立即将长孙冲身上的绳子解开。

    那一根手臂粗的麻绳，被解下来堆在地上，足有三丈多长，最少也有二十斤，别说一个长孙冲，就是一头大象都足够对付了。

    绳子解开，原本晕厥的长孙冲突然眼睛动了动，一下睁开眼睛，便和杜荷大眼瞪小眼地对视起来。

    长孙冲懵逼。

    众人都懵了。

    说时迟那时快，杜荷一转身，抓起旁边的一截桌子腿，猛地朝长孙冲的脑门砸了下去。

    砰。

    长孙冲只感觉满天都是小星星，然后一歪一歪的，噗通一下倒在了地上。

    他的脑门上，以肉眼可见的速度长出了一个大包。

    杜荷心有余悸地说道：“真刺激！正道，看你的了。”

    说着，他拿出一张简单的地图，铺开，对许正道说道：“这是司空府的地图，整个司空府，以建筑和硬地面为主，但在这里……东北角，便是后花园，当中有一个巨大的人工湖，水深一人多高，你要做的，便是将长孙冲发射到这里，我已经计算过了，从此地发射过去，长孙冲会沿着空中做抛物线运动，最高点不过三丈多高，就算是自由落体掉进水中也不会出事，抛物线飞过去那就更没问题了……”

    说完，杜荷拍了拍许正道的肩膀，一副我看好你小子的表情。

    许正道瞪大眼睛，盯着那地图。

    偌大的司空府，那人工湖在上面，便只有很小的一块。

    他咂咂嘴，问道：“万一……偏了呢？”

    “根据牛顿他老人家的引力定律，长孙冲落地，能保证全尸。”杜荷仔细想了想，说道。

    许正道：“……”

    许正道忍不住往后退了退，急忙摆摆手：“不干了……这事干不了，你还是另请高明吧，我虽然是神箭手，可长孙冲这家伙一百多斤呢，动不了动不了！”

    这货一下就怂了。

    杜荷见状，无奈道：“吕布！”

    吕布一下从黑暗中站出来，问道：“少爷，射谁？”

    杜荷指了指趴在地上的长孙冲。

    吕布一言不发，转身一手拎起长孙冲，往弹弓后面一放，橡皮筋后端勒住长孙冲的后背，吕布一手抓住肩膀，一手抓住两只小腿，便蹭蹭往后退。

    超级弹弓顿时发出吱嘎吱嘎的声响。

    许正道目瞪口呆地看着吕布这糙汉子，急忙跑过来，问道：“你真敢发射？”

    吕布：“有什么不敢的？”

    许正道：“会死人啊！”

    吕布瓮声瓮气的：“我知道！”

    许正道又说：“万一长孙冲没掉到湖里，摔死了呢？”

    吕布无所谓道：“死了算求！”

    啪。

    许正道一拍大腿，后悔地说道：“王八蛋，逼都让你装没了！”

    早知道他就上了！

    只见吕布气沉丹田，抓着长孙冲又往回退了几步，那巨大的弹弓本体都变形了。

    吕布站到旁边，抬起手，猛地往下一压。

    “发射！”

    吕布一松手。

    嗡。

    弹弓发出一声闷响，长孙冲猛地飞了出去。

    然后又听见啪的一声，杜荷急忙上前一看，脸顿时就绿了。

    那橡皮筋，竟然断了。

    “尼玛……”

    ……

    司空府，大院之中。

    长孙无忌一脸焦躁。

    大门不见了！

    这本来就够让人操心了。

    没想到，儿子又不见了。

    长孙无忌差点气的吐血。

    咻。

    天空突然发出一道声音。

    一道白色的影子从众人上方飞过。

    老管家王福一把抓住长孙无忌的袖子，指着天空，大喊道：“老爷，快看，流星！杜荷说过，对着流星许愿，愿望都能实现，老爷，我们快许愿吧，说不定就能找到大门和少爷了。”

    长孙无忌一脸懵逼，问道：“杜荷什么时候说的，我怎么不知道。”

    王福开心地说道：“就在那本书里，《杜荷探幸福》！”

    啪。

    长孙无忌反手就给了王福一巴掌，大骂道：“你个老东西，一把年纪了，不好好读读圣贤书，竟然去读杜荷的书，那不是胡说八……”

    话未说完，就听后院传来噗通一声。

    随后便听见有人大喊道：“不好了不好了，有人投湖自尽啦！”

    长孙无忌气的胡子都翘起来了：“真是岂有此理，还嫌司空府不够乱嘛，赶紧去看看，是哪个不开眼的家伙。”

    众人来到司空府的后花园人工湖边。

    隔得远远的，便看见一道身穿白衣的影子在湖中央，微微挣扎着，似乎是没什么力气了。

    王福大喊道：“快，快去救人！”

    长孙无忌抬手，阻止道：“救什么救，来人，弄根竹竿来，先打一顿再说，哼，这个不开眼的东西，竟敢这时候给老夫添堵，真是岂有此理。”

    很快，下人们就弄来两根长长的竹竿，在长孙无忌的指挥下，几个下人轮番上前，拿着竹竿对着湖中心的人一通猛打，很快那家伙就不蹦跶了。

    长孙无忌这才说道：“来人，把他捞上来，赶出司空府，永远不得回来。”

    “是！”

    当即就有几个水性好的下人跳进去，不多时间，匠人弄了上岸来。

    只见这人浑身血淋淋的，一张脸也被鲜血覆盖，根本看不出来。

    长孙无忌刚转身要走，却听王福吃惊地说道：“老爷，快看，好像是少爷！”

    嗯？

    他猛地低头一看，顿时便瞧出来，这是自己的心肝宝贝儿子啊。

    只见长孙无忌猛地冲上去，扑在长孙冲身上，大喊道：“我的儿啊，你……你怎么会想不开跳湖自尽啊……是谁，方才是谁打我儿子的，给我站出来。”

    王福提醒道：“老爷，是你让他们打的。”

    长孙无忌差点晕过去，急忙喊道：“快快快，去把府上的郎中叫来，赶紧为冲儿诊治。”

    顿时，司空府上下又乱做了一团。

    忙活了半晚上，总算把长孙冲抢救过来了，长孙无忌肠子都悔青了。

    他差点让人活活把自己的儿子用竹竿给打死了。

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！）

