    第100章风起云涌

    之前姜妤从未想过修仙会这么地危险。

    她以为只要做做任务，就能够轻松突破。

    现在想来，之前的她果然是天真得让人觉得可笑。

    修仙之路，处处充满危机，只希望下一次突破大境界的时候，能够依旧成功度过。

    姜妤度过了九道雷劫，成功晋级到筑基期。

    乌云缓慢的散去,直到恢复成之前的蓝天白云。

    姜妤适应了一会，将体内的灵力调集在手心，朝着一处空地劈去。

    灵力跟随着她的心意，劈在空地上。

    地面顿时出现了一个大坑洞，泥土夹杂着碎石，崩起三米多高。

    不知道的人,估计还以为姜妤在这搞爆破呢。

    其实,她只是在适应提纯后的灵力威力如何。

    姜妤站在原地没动，将灵力汇集全身，形成防御结界。

    迸溅起的碎石打在防御结界上，防御结界没事，碎石反而化为了尘埃，飘散在了空气当中。

    姜妤挑了挑眉，大致感受了一番目前的灵力强度。

    比较之前，提纯后的灵力强度，威力最起码高出两倍有余。

    姜妤撤去防御结界，目光看向阎罗躲避的方向。

    阎罗自从第一道雷劫落下，整个人成了一副傻愣愣的模样。

    他嘴巴张得老大，半天都无法合拢。

    姜妤朝着阎罗所在的位置快步走去。

    很快，她就走到了阎罗的面前。

    手机在第一道雷劫落下时，就已经宣布报废。

    姜妤拉着阎罗的胳膊，就开始朝着渡劫地相反的地方走去。

    “这里不安全，快走！”

    “我手机不能用了，你手机呢？”

    阎罗依旧一副人傻了的模样，但即便如此,他还是掏出自己的手机,递给姜妤。

    手机是父亲送给他的生日礼物，在他16岁那年。

    姜妤一边拉着阎罗远离渡劫地，一边解锁手机，点开拨号界面，输入厉宴的手机号码。

    电话只响了两声，便很快被接通。

    姜妤还没来得及开口，厉宴就已经询问道，“你在哪？”

    “刚才各大浏览器上，突然跳出一条【何方道友在此渡劫】的社会新闻，是不是你弄出来的？”

    姜妤一愣，连忙点开浏览器搜索关键词，还有这样一条离谱的社会新闻。

    新闻内容是围绕一位野外探险主播在郊外直播拍摄到的画面。

    短短两分钟不到的画面，最起码拍到了五道雷劫。

    姜妤的双眼微眯，这应该是在她渡劫后期拍摄的。

    不过让她感觉宽慰的是，那个主播应该是距离渡劫地很远，拍摄的画面非常的模糊。

    雷劫中心只能看到一个模糊的人影，别说分辨出男女了，简直连雷劫中心是不是一个人都无法确定。

    姜妤加快了离开的步伐，此地不宜久留啊！

    姜妤退出浏览器,返回通话页面,将手机放在耳边。

    “没错,是我弄出来的动静，还真像新闻里说的那样，我在渡劫。”

    厉宴颇感头痛地揉了揉太阳穴的位置。

    姜妤，“我刚才看了新闻，总觉得应该会被收入走进不科学栏目。”

    厉宴声音低沉，“这个时候就别开玩笑了，找个隐蔽的地方躲着，然后给我发定位，我开车去接你。”

    姜妤四下张望，“明白。”

    电话挂断，厉宴打开抽屉，取出里面的车钥匙，脚步匆匆地朝着门外走去。

    一打开房门，就和准备敲门的曾雄，四目相对。

    曾雄眼见的看到厉宴手中的车钥匙，“厉总，你这是要出去？”

    曾雄朝着旁边让出一些位置，以便厉宴能够从房内走出。

    厉宴直接越过曾雄，“文件什么的放桌上，等我回来再看。”

    说着，厉宴就已经大步流星地走出数米远的距离。

    曾雄望着厉宴离开的背影，不解的低声喃喃道，“这么脚步匆匆的，是要干什么去啊？”

    ……

    姜妤走后没多久，一个白发苍苍的老头奔行至渡劫地。

    他虽然看上去年岁已高，但行动起来却是一点都不缓慢，甚至比一些二十几岁的年轻人都要快速。

    仔细看去，就会发现，他奔行的过程之中，步伐另有玄机，竟然有点像是某种早已失传了的步法。

    老头在姜妤用灵力轰出的大坑前停住，他的目光中带有凝重。

    “确实有雷劫之力和灵力的残留，难道真的是有人在此渡劫？”

    “可是不应该啊，如今灵力斑驳，人类根本就无法吸收。”

    老头围绕着大坑转圈，他的眼中升起希望，“一定得找到这个人的存在。”

    他若是能够修仙，就不用担心时日无多的问题了。

    毕竟众所周知，修仙能够延长一个人的寿命。

    哪怕只是刚刚修仙入门，也能够延长好几年的寿命。

    他还不能死，家族还需要他。

    哪怕只是延长他五年的寿命也好。

    老头没有在渡劫地多做停留，确定了心中所猜测后，他便离开。

    在老头离开之后没多久，又有好几波人来到渡劫地。

    若是姜妤没走的话，看到此番情形，肯定会发出一声感叹。

    “好家伙，变成景区观光地了。”

    ……

    【何方道友在此渡劫】的社会新闻，迅速的登上了热搜。

    全国各地的人们都能够看到。

    一处偏远的山头，人烟稀少。

    一个样貌稚嫩的男孩，正在挥舞着一把木剑。

    不时有落叶飘落，在他挥舞的剑风之中，和他一起舞动。

    人与落叶一同舞动，背景是青山绿水，看起来颇为的唯美。

    在男孩的不远处，一个中年人正躺在自制的木摇椅上，手机不断滑动，刷着微博。

    他滑动的手指突然一顿，目光一凝，视线久久的停留在热搜第一之上。

    半晌，中年人关闭手机，冲着不远处的男孩喊道，“松儿，别练了，过来喝口水，休息一会。”

    男孩茫然的看向中年人。

    中年人，“过来，我有话和你说。”

    中年人从躺椅上起身，拿起桌上的水杯，为男孩倒了一杯水。

    男孩走到中年人面前，接过水杯，仰头一饮而尽。

    明明喝的只是山泉水，却硬是喝出了烈酒一般的豪迈。

    “爸，你想说啥？”

    中年人目光眺望远方，“松儿，马上就该要变天了，你收拾收拾出山吧。”

    ……

    (本章完)

