    “人若欺吾，吾便杀人，天若欺吾，吾便伐天，便是身死劫灭，亦无人可做吾主！”

    沉默了片刻，天枢城内传来一声声怒吼。

    这一刻他们对盘古大陆敬畏消失了，对于这些天才的恐惧也同样消失了，易阡陌就是他们心目中的英雄！

    当他们畏惧盘古大陆的天才时，易阡陌一剑，扫灭了九百余天才！

    但他们没想到，盘古大陆紧跟着来了两位地仙，这两位地仙让他们再一次感觉到了恐惧，紧随着连十二古族的天才都来了！

    以至于易阡陌问他们，心中是否不平，他们再一次陷入了沉默！

    那股压迫，让他们不发一言，连抬头都不敢！

    但也就在这时，易阡陌提着剑，连打了一位古族天才的耳光，徒手接下他的一剑，而后一脚将他踏死！

    他站在虚空，提着剑面对两位地仙，不动半步，与两位地仙战了近一百个回合，却连衣角都没让这两位地仙碰触到。

    而后，他提着剑，一剑杀一名地仙，一剑斩了另外一名逃走的地仙，他再次转头问，尔等心中是否有不平事？

    这一次，他们再也忍不住，哪怕身死劫灭又如何？他们已经受够了这种委屈！

    当所有人抬起头发出这一声声呐喊时，易阡陌终于露出了笑容：“尔等心中既有不平，何不随我挥剑斩却这不平？”

    天枢城的修士陷入了沉默，但也仅仅只是刹那，他们便抬起了头，望向了这十一位古族少年。

    那一双双眼睛，盯着他们恨不得将他们撕成碎片！

    若是此前，他们根本不在乎这些蝼蚁，但这一刻，眼前这十一位少年的脸上，全都露出了忌惮之色！

    蝼蚁即便再多，也是没有威胁的，但如果这些蝼蚁当中，出现了一个人，那就不一样了，蝼蚁将不再是蝼蚁！

    易阡陌就是蝼蚁当中的这个人。

    易阡陌回过头，看向了这十一名少年，道：“你们决定好了吗？”

    古族少年面面相觑，他们全都低下了头，但就在这时，大鹏族少年说道：“请再给我们一些时间！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌笑着道，“你以为我不知道你们在想什么？你们是在等星域外的那些支援吧！”

    此话一出，十一位古族少年顿时面如死灰，两位地仙死后，他们确实有些绝望，他们本来是打算，让两位地仙拖到他们的仆人到来，他们早已经传信过去。

    可他们没想到的是，这两位地仙竟被两剑斩杀，那一刹那，他们心都快死了，若是易阡陌想杀他们，也只是一个念头的事情。

    他们从未想过，自己竟然会陷入这等境地。

    而当易阡陌将他们揭穿时，他们都知道完了，跑是跑不掉的，现在唯一的可能，就是等着那些仆人来收尸了，可他们不想死。

    “不过，我暂且不会杀你们！”

    易阡陌笑着道，“毕竟，你们都是来自十二古族的大人物，我留着你们还有大用，所以，就等你们的那些支援过来吧！”

    古族少年全都愣住了，被易阡陌攥在手心里的轩辕天也终于松了一口气，只要不死，那就是有机会！

    但人若是死了，那可就什么都没了。

    至于其他少年自也是如此，不管易阡陌到底发了什么疯，但他们知道，至少他们不用死了！

    于是，易阡陌提议，让他们到天枢星外等，几个古族少年自然屁颠屁颠的就答应了，这时候易阡陌只要不让他们跪地舔鞋子，他们什么都得答应啊。

    一起来到星外，易阡陌便等待了起来，不一会功夫，远处数艘星舟疾驰而至，落在了天枢星外。

    十一位古族少年看了看易阡陌的脸色，见到他没有动静，立即飞回了自己仆人们身边，但他们却不觉得安全。

    想到易阡陌两剑劈了两位地仙的战绩，他们是丝毫都不敢造次，反到是易阡陌手心里的轩辕天，不知道发什么羊癫疯，竟然冲着自己的仆人喊道：“救我，快救我，这小畜生打爆了我的肉身，你们快救我！”

    来的人都不知道发生了什么，但看到各自的少主狼狈的样子，以及易阡陌收心里的轩辕天元婴，大致也能猜到几分。

    他们也没有说话，因为少主也没让他们出手。

    有熊氏那老者说道：“没想到，你竟然这么出息，当初我就应该一掌毙了你，也免了今日祸事！”

    “可惜你没有！”

    易阡陌回道。

    “交还我少主元婴，我可留你全尸！”老者冷声道。

    众人一听，才知道这老者与易阡陌有过节。

    “你是在跟我说话吗？”

    易阡陌抬起手。

    轩辕天的元婴立时在一股巨力下扭曲，并发出一阵阵凄厉的哀嚎，听的人毛骨悚然。

    老者没有紧蹙，道：“你可知道，你手中的人是谁？”

    “知道！”易阡陌说道，“有熊氏，族长嫡子！”

    “那你还敢对他这般，你打碎他的肉身，便已是闯下大祸，若是他的元婴再有什么闪失，到时候这整个诸天星域……”

    老者咬着牙道。

    “砰！”

    不等他说完，易阡陌手掌一用力，轩辕天的元婴便直接在他手中崩溃，这一幕看的在场的众人，全都是头皮发麻。

    话还没说完的老者，看到这一幕，身体一颤，而后大怒道：“你敢杀我有熊氏嫡子！！！”

    “我为何不敢！”

    易阡陌冷着脸道，“我还记得你当初的那句话，只要我不死，便可以去找你，现在我来找你复仇了！”

    “有熊氏众听令！”

    老者咬着牙，道，“将这小畜生活捉，我要拿回有熊氏，将他点天灯！”

    他身边四名身穿金甲的护卫，在第一时间拔剑冲易阡陌杀了过来！

    但也就在同一时间，听到“锃”的一声，剑光一闪，四名攻来的金甲护卫，在瞬间被腰斩，他们的元婴还未遁出，剑气灌入身体内，直接炸裂开来！

    而这四人，全是渡劫期，实力绝不逊色于那些天才，仅仅只是比轩辕天弱上一些！

    这一刻，古族众人终于明白，为什么他们的少主，会如此狼狈，眼前这少年，可不是传说中的土著！

    老者更是满脸吃惊，咬着牙道：“你的修为竟然可以达到此等地步，是我小看你了！！！”

