    在娱乐圈中，有很多为了抬身价，提咖位的手段。

    但无疑，丁之成的这种手段，是最不上台面的一种。

    因为无论是荣誉、口碑、资历、徐旂都比丁之成强上太多了。

    就连徐旂唯一的短板，出道时间，也比他要长。

    所以丁之成选择徐旂来做这个踏板, 注定是徒劳无功，惹人笑话的。

    这也不是徐旂猪鼻子插大葱，而是这个圈子里就讲究这个。

    要是平辈的话，丁之成硬是要蹭一蹭，也没太多人会说什么，大家也都明白。

    国内的演艺圈虽然不比日、韩那么表态，但也是讲究资历和辈分的。

    徐旂是前辈，他的这种行为，就属于是不遵守基本的规矩了。

    不遵守规矩的人, 往往都得不到圈子里其他人的好印象，对未来的发展，也没有什么好处。

    也难怪林雨会这么积极的解释了，他们两个都是同辈人，只有剧组的其他人对丁之成的印象差了，那么相互比较下，对他的印象才会好不是？

    不过对于这些年轻人的小心思，徐旂也没太在意，毕竟他的咖位摆在这里，这些年轻人心思再多，也得乖乖听话。

    扫了一眼在场的所有人，徐旂对许静言整出来的这个电影阵容，还算是比较满意的。

    赵颖，既有流量又有演技，虽然现在是转型的过度期，但主要还是靠流量在支撑。

    薛忠，典型的老戏骨实力派演员，徐旂根本没有评价人家的资格。

    然后就是丁之成和林雨了, 这两人虽然年轻，心眼也多，但至少是学院里出来的，演技上应该也能过关。

    一个老演员，两个实力与流量兼具的演员，再带两个青年演员，这个阵容还是不错的。

    只要这俩孩子不拖后腿的话，以这个本子的质量，徐旂相信还是有搞头的。

    而这也是现在圈子里比较流行的电影成员体系，流量明星吸引流量，实力演员在后面收割，既能使得电影可圈可点，多增加些看头，也能引流吸引目光。

    所以徐旂并不介意许静言这么安排，毕竟这是爱情电影嘛，没有些俊男靓女，谁爱看俩猪腰子脸在屏幕上对啃啊。

    从包里掏出早就打印好的完整剧本，一个笔记本, 还有一个水杯，徐旂正准备开始这个所谓的研讨会。

    可随着他的目光一扫, 这才发现在座的几人统统眼巴巴的看着自己呢。

    “许导您说两句？刚才我没来的时候，讲到哪里来了？”

    徐旂很给许静言面子，并没有一上来就喧宾夺主。

    但许静言却摇了摇头，说道：“我就不说了，徐旂你是编剧，你先开始吧。”

    “不不不，我就不说了，许导您是导演，您说您的。”

    两人互相推让了半天，最后还是赵颖提议让许静言先开始，毕竟她是导演。

    与赵颖对视了一眼，徐旂默默将手机光掉声音，放在了桌角。

    而许静言听到赵颖的话，也是脸上洋溢出了一丝笑容，没有再客套下去，继续往下讲着剧本。

    拧开水杯喝了一口水，许静言在讲着赵颖饰演的角色特点，跟徐旂的关系不大。

    但徐旂也依然在安静的听着，虽然他自己就是编剧，但强化其他角色的性格特征，在结合自己的角色，形成一个完整的关系网，对表演还是有很大益处的。

    好的演员，不光要对自己饰演的角色了如指掌，还得对其他跟自己有直接联系的角色，也得有深刻认识。

    这是徐旂在拍摄《龙门客栈》的时候，从周熏身上学习到的方法。

    不得不说，周公子就是周公子，自己在她的教导下，对于演戏这方便，可比以前要强太多了。

    在本子上写写画画的，徐旂在脑海中构建出了一张基本的人物关系图，这样好便于自己去表演。

    而其他的演员，此刻也和徐旂一样，都在剧本上写写画画的，听讲听得很认真。

    大家都是这一行的职业演员，所以许静言的进度很快。

    到了中午的时候，整个剧本都已经基本上被梳理得差不多了，只有一些细节，还需要用下午的时间来仔细讨论一下。

    看到时间差不到了，许静言本来还想请大家一起去吃个便饭，喝点小酒，但徐旂却拒绝了。

    工作时间，许静言作为导演，竟然还想去喝酒，徐旂都不想说她些什么了。

    只能说，许静言连李海平的皮毛都没有学到。

    走出气氛有些尴尬的会议室，徐旂只觉得这个研讨会毫无意义。

    美其名曰研讨会，但其实就是剧组之间演员们的欢迎仪式。

    摇了摇头，徐旂只想下午能顺利结束，明天不用再来了。

    戴上墨镜与口罩，徐旂正准备去填饱自己的肚子，结果身后却传来了一道声音，令徐旂的脚步陡然一顿。

    “去吃饭？一起吗？”

    慢慢转过头，徐旂被墨镜遮盖住的双眸，乏起了丝丝波动：“好！”

    出了酒店，坐上赵颖的车，徐旂一路上有些沉默，不知道怎么开口。

    赵颖也是一样，安静得在开着自己的车。

    用余光撇了一眼赵颖，不得不说，她高冷的样子是挺好看的，光从脸部轮廓映照出来，精致的侧脸看起来有些梦幻。

    也不知道是不是巧合，此刻的电台里面，播放的竟然是徐旂的《因为爱情》。

    “给你一张过去的CD...”

    “......”

    “再唱不出那样的歌曲...”

    “......”

    “依然随时可以为你疯狂...”

    “......”

    听着自己的声音，徐旂有些尴尬，伸手直接光掉了电台。

    但赵颖却瞥了他一眼，说道：“关了做什么？”

    “歌不好听，有点吵。”徐旂淡淡得回了一句。

    吵吗？

    赵颖眨巴了一下眼睛，若无其事的又撇了一眼徐旂。

    沉默，依然还是沉默。

    一路上，徐旂与赵颖两人，都没有再继续说话了，空气中都仿佛弥漫着一股令人窒息的味道。

    直到车辆缓缓停在一家饭店的门前，赵颖才突然开口说道。

    “这家店的烤鸭很不错，我经常来，试试？”

    凝望着店门口的招牌，徐旂许久才回答了一声：“好！”

    而在那张招牌上，正写着‘清风徐来’四个大字！

