    “她与夜溟才是夫妻！他们还有个孩子，因为白若棠要封印你，那个还未成型的孩子被她放在灵珠中养在幻海虚境。神君，她根本不值得你……”

    “滚！”轩辕极挥袖扫了出去。

    燕明姝被这一击重伤，痛得撕心裂肺，她不敢在出声，立即消失在轩辕极面前。

    轩辕极回到房中，看着白若棠安静的睡颜，抬手摸了摸她的脸颊。

    “我时常想，我现在所经历的一切，是不是一场梦，不过我转念一想，这个梦里有你，哪怕是假的，也算是一场美梦吧。”

    ……

    婚礼如火如荼地准备着，玄麟新皇登基的大典草草了事，但是这场婚礼却无人不知，无人不晓。

    白若棠试着宫人送来的礼服，看着镜子中的自己，她觉得一切都像做梦一样。

    这套礼服样式华丽，做工繁杂，她在西蜀了解过成衣的制作，这种刺绣的图案，全部都是绣娘一针一线缝制的。哪怕错了一针，布料就作废了，绝对不是一天两天能做好的。

    她转了一圈心里的疑问更重了。礼服的尺寸刚好合适，就是为她量身打造的。

    “以前看到这套礼服的时候就在想，夫人穿上要美成什么样子，今天终于看到了！”绿漪蹲下来整理礼服的拖尾。

    “你什么时候见过？”白若棠更是一头雾水。

    “在西蜀见到的，夫人你看，这上面的刺绣针法有没有一些眼熟？这可是咱们西蜀衣坊里的绣娘的手艺呀！”

    白若棠就是觉得眼熟。

    “夫人有所不知，这套礼服可是耗费了三年的时间才制成的。”

    “三年！”

    “嗯，主上早就筹划着再和夫人举行一次大婚了。”

    原来如此！

    这场婚礼不是他心血来潮，他精心策划了三年之久！

    她的心里涌起一丝甜蜜，但是马上，一一丝甜蜜就被苦涩替代。

    她和轩辕极之间究竟发生了什么？她究竟是不是夜溟口中的那个白若棠？

    不管如何，她都不会眼睁睁地看着轩辕极被封印，她去归墟的目的并不是弄清楚因果，她要解开封印！

    轩辕极走进来，身上也是一身喜服，而且刺绣的花样和她身上的这一套一模一样。

    一身红衣的轩辕极像是这万千红尘中最亮眼的一抹惊鸿。她痴痴的看着他的眉眼，哪怕在一起这么久了，心中依然悸动如初。

    “你也在试礼服啊。”她甜甜一笑。

    “风隐说你也在试，便等不及过来看看。喜欢这套礼服吗？”

    “你选的吗？”

    “夫人，这一套礼服可是主上亲自画的图样呢。”绿漪插了一句。

    “没想到你还会设计礼服！”白若棠又仔细看了一眼这套礼服，越看越喜欢。

    “不识你之前，什么也不会，识你之后，好像自然就会了。”轩辕极走上前，亲自给她整理礼服。

    两个人的距离猛地拉近，白若棠的心跳又加快了些。

    轩辕极突然低头凑在她的耳边，“我都有点迫不及待的想和你现在就拜堂了。”温润的声音像把小钩子钩子她最敏感的神经。

    “痒～”白若棠往后缩了一下。

    轩辕极抬手搂住她的腰，不让她离开他分毫距离，“知道大婚的流程吗？”

    “嗯，知道。”

    “迎亲，拜堂，就这两个环节啊，我都记着呢。”

    “说说拜堂，具体点。”

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房啊！”

    突然，身子一轻，被他抱了起来。

    “轩辕极，你干嘛，快放我下来，别把礼服弄皱了！”

    “我现在想直接跳过那些步骤，一步到位。”

    “除了特殊的那几天，你不是日日夜夜当新郎！还馋的和饿狼一样。”

    “你看黑虎天天有肉骨头，它一见到肉骨头不是还是猛狗扑食。哪一回说不要的？”

    耳朵超级灵敏的黑虎抬起头，眼睛炯炯有神！

    主子竟然拿他自己和它比！妈妈呀！它出息了！

    白若棠一脸惊讶。

    轩辕极能说出这种话，拿自己和黑虎比，可见这会脑子里装的已经不是脑子了。

    “晚上，在过几个时辰，黑虎都没有那么馋的，喂饱一回，还是知道藏一点。”

    黑虎：！！！

    只见狗子一个跃起跑到墙根下，一阵猛刨！

    看到它的大骨头的那一刻，安心了。

    屋里，气温还在攀升…

    轩辕极已经迫切的咬着她的唇，说着帮她整理礼服，她的衣服却越来越松。

    绿漪一看这情况，赶紧朝众人挥挥手，全部退了出去。

    她好像记得夫人这个月没有让她拿药，说不定，小主人马上就来了！

    管他什么礼仪，这都是二婚了，百无禁忌！

    轩辕极把白若棠抱到梳妆台上，他立即挤进她怀里。

    “我和黑虎能一样吗？就是馋，现在就馋，天天馋，吃饱了馋，不吃饱更馋。”

    “等等！关门啊！”

    轩辕极抬手一挥，门窗都全部紧紧的关上！

    暗处，一双眼睛恶狠狠的盯着这一幕。

    心里的愤怒差点让她失去理智！

    如果不是因为她只有一缕神识在这个世界，她一定会毫不犹豫的杀了白若棠！

    “白若棠，不管你有什么阴谋，哪怕神君诛了我，我也不会让你得逞！”

    燕明姝的身影一闪而过，隐入暗处。

    ……

    婚礼前，还有个月圆之夜。

    白若棠的心里忐忑不安。

    她没有告诉轩辕极她的真实情况，如果归墟之力在涌入她的体内，她也不知道会发生什么。

    她体内那点薄弱的力量，早已经无法控制归墟之力了。

    以前，是她太过自信，这是唯一一次，事态发展的这么失控。

    白若棠从早上起来就感觉体内的归墟之力像沸腾了一样躁动不安。

    墨烨来到静园，布下了一道阵法。

    白若棠坐在窗下，看着墨烨忙碌。

    “忙完了吗？过来喝杯茶。”她笑着邀请。

    墨烨走进屋内，坐在白若棠对面。

    白若棠倒了一杯茶给他。

    “谢谢。”

    “你在布什么阵？我看你忙碌了很久。”

    “是轩辕公子的吩咐，在静园布下守护阵，刚刚布好，还没有注入力量。”

    原来是保护她的。

    “不一定有用。”

    “或许有用呢！轩辕公子的力量那么强大，他不可能眼睁睁的看着你经历那么大的痛苦。”

