    

    徐乔被踹了个屁墩儿。

    捂着肚子，疼得龇牙咧嘴。

    “爷爷，我……”

    他说不出来，把传家宝都给输出去了这样的话。

    这宝剑，可不就是传家宝吗？

    “你是不是拿凤鸣剑跟人换东西了？”徐老爷子瞪向孙子。

    “劳资有没有跟你说过，这凤鸣剑是宝贝，不能乱动？”

    “你个瘪犊子，幸好今天保姆说你拿了什么东西出门，不然劳资已经报警了！”

    当老爷子亲自擦剑，发现剑是假的之后，他的第一反应就是报警。

    不过，在报警之前，询问了家里人。

    他也知道孙子不着调，却没想到，他不着调到了这个份儿上。

    “爷爷，您没报警吧？”徐乔脸色一变。

    这要是警察来了，就搞笑了。

    “凤鸣剑你换了什么，赶紧给劳资换回来。”

    徐老爷子是强忍着，才没踹第二脚。

    徐乔苦着一张脸：“没换东西，是打赌，输给她了。”

    “什么？”徐老爷子虎目圆瞪，简直不可思议。

    “你打的什么赌，敢用凤鸣剑做赌注！”

    徐老爷子心思一转，已经打算直接报警，把凤鸣剑追回来了。

    赌注没有，孙子和别人的赌约自然就不成立。

    但如此一来，徐家的名声，可能就要败光了。

    他现在只恨不得把儿子也抽一顿。

    这养的都是什么孩子，一个比一个顽劣！

    “没什么，就是赌石。”徐乔自然不敢说，他手里有女孩的果照，拿这个威胁人家了。

    徐老爷子，虽然和其他几家不太合。

    但并不是说，他就是个无耻之徒。

    孙子做出这种事，如果被他知道，肯定震怒。

    “赌石，我让你赌石，你什么时候学会赌石了！”

    徐老爷子又是一脚踹过去，这次是根本没打算脚下留情。

    再次一脚，徐乔在地上爬都爬不起来，疼得他冷汗直冒。

    “我没学会，我请外援了。”徐乔声音闷闷的。

    输了，他也很意外。

    不过，他真没打算让曼殊把剑拿走。

    大不了，鱼死网破！

    “外援，你怎么知道，不是人家合伙想骗你的东西？”徐老爷子冷笑。

    自家孙子这个智商，哪里是别人的对手。

    特别是看见在场还有冯家和沈家的小子，徐老爷子第一反应就是孙子被这俩联合算计了。

    也是，谁会承认自家孩子不好呢？

    坏事当然都是别人做的，再不济，也是别人把自家孩子带坏了。

    冯程和沈晏自然也听懂了徐老爷子话里的隐喻。

    沈晏还没吭声，冯程已经开口了。

    “徐老爷子，您这话好没道理，先不说，外援是他自己请的，您还是先问清楚打赌的来龙去脉，再来评判吧。”

    “冯家小子，老头子说话，有你插嘴的份儿吗？”

    徐老爷子被人当众下面子，很不高兴。

    但他也知道，这种事，一个巴掌拍不响。

    “倒不是我对长辈不尊敬，只是您这么不分青红皂白，就说有人合谋要害您孙子，就有点没道理了。”

    “若我不出来为自己辩解一二，那不是坐实了这个罪名吗？”

    好家伙，张嘴就给他们扣锅。

    他家老头说得对，徐家没一个好东西！

