    

    朱立诚猛地被她这一问，真不知道该如何回答，他笑了笑，说道：“怎么想起来问这个问题的？”

    曾若涵仿佛没有听到朱立诚的问话，自顾自地说道：“我大学毕业以后，在姑母的安排下，进了体制内，说实话，开始的时候，我还沾沾自喜，尤其是给你做秘书的那段时光，让我感觉到了快乐。自从到了泯州以后，我想了很多，我究竟想干嘛，当官吗，说实话，我真的没有想过。就拿我的姑母来说吧，在泾都市里，她应该也算是个官了，可是她真的快乐吗，至少我没有感觉到。如果不想当官，那我干嘛还要在这个大染缸里面待下去呢？”说到这以后，她停下了话头，端起酒杯，一口气喝干净了杯里的酒。

    听了曾若涵的这一番话后，朱立诚真觉得很是吃惊，在他的印象当中，对方一直是一个天真可爱的小女孩，在许多时候，他从她的身上真的可以看见小妹朱婷的影子。想不到今天她居然能说出这样一番很有哲理性的话语出来，从她的表情可以看出，她绝对是有感而发。

    朱立诚对她的观点还是很有几分赞同的，对于一个女人来说，如果真的不想走仕途的话，那么确实没有必要待在这个环境中。叫了许多年的男女平等，时至今日，男女真的能够平等吗？至少在官场这个特殊的地域，女人要想出人头地，比男人要难上许多，有时候甚至需要付出非常大的代价。

    就拿曾若涵的姑母曾琳来说，泯州官场的人都知道她和王吉庆的关系，但是朱立诚相信她当年做出这番选择的时候，也一定徘徊过，动摇过，甚至时至今日，说不定还常生后悔之心，只不过木已成舟，谁也无法改变什么了。

    朱立诚看出了曾若涵情绪上面的波动，他想了一下，小心地说道：“这事怎么说呢，各人有各人的想法与态度，我觉得能有这样一份工作不易，所以我们还应该多珍惜，就算不为自己着想，也得为亲人们想想。就拿你现在来说，能到这儿来工作，你也知道，可不是一件容易的事情。”

    “是呀，我正是想到了这些，才非常犹豫，不知怎么办才好。”曾若涵的语气中夹杂着一丝烦躁，停了一下，她继续说道：“这话我只对你说过，对任何人都没有提及过，所以你要为我保密。”

    朱立诚用力点了点头，然后说道：“放心，我会的！”

    “好，不说这些不开心的事情了，来，我们喝酒，祝你官运亨通，步步高升。”曾若涵举起酒杯来，和朱立诚碰了一下，继续说道：“不管你做多大的官，都不要忘了我可是你的首任秘书。”

    她说这话的时候，偷偷瞄了朱立诚一眼，这话实则另有所指，她真正想说的意思是不管你做多大的官，都不要忘了我。

    朱立诚自然知道他话中的意思，只不过愣是装作不明白，接着她的话说：“这个你放心，你是我的首任秘书，于勇是我的第一个司机，不管以后怎么样，我当然不会把你们忘记掉的。”

    曾若涵听后，仍不死心，一咬牙，问道：“在你心里，我和于勇的地位是一样的吗？”说这话的时候，她双眼紧盯着朱立诚，不躲不避。

    朱立诚听了这句话，心里直打鼓，他也清楚在他心里曾若涵和于勇的地位自然是不一样的，但是这话如果说出去，又怕对方把他误认为是某种承诺，那样反而误了她。如果直接回答是的话，那样也有点太伤人了，从曾若涵刚才的话中，就可以听出她这段时间的心情不好，他实在不想给她带来任何伤害。

    想了好一会，他才认真地说道：“你和于勇的地位自然不一样，你还是我的妹妹呀！”

    曾若涵听他说前半句的时候，眼睛一亮，可听到后半句的时候，眼神立即暗了下去，不过她很好地掩饰了过去，装作很开心的样子说道：“我就说嘛，你怎么能把自家妹子和别人同等对待呢？”

    朱立诚听后笑了笑，没有再接她的话茬。

    此后的时间，两人没有再说这方面的话题，而是开心的闲聊。一直到临近上班的时候，曾若涵才在朱立诚的一再催促中，起身去上班了。

    朱立诚结完帐以后，上到车里，看看时间差不多了，于是直接开车去了市委。到市委门口的时候，他没有直接进去，而是把车停在了一个树荫下，然后去买了瓶冰镇的饮料。一方面他的嘴确实干了，另一方面刚才喝了两瓶啤酒，嘴里有点酒味，现在用饮料来压一压。

    虽然现在李朝运、梁玉明对他持有什么样的评价，对他来说，已经并不重要了，甚至毫无意义，但是经历过之前的那件事情以后，朱立诚时刻提醒自己，官场无小事，细节定成败，所以他力求把事情做到万无一失。

    等做完这一切以后，朱立诚看看时间，已经两点二十了，他把车开进了市委大院。从车上下来以后，直奔李朝运的办公室而去。

    朱立诚仔细研究过，一般到领导的办公室提前半个小时左右是最好的，去得太早，显得你这个人太过性急，去得迟了，则表示你对领导不够尊重。这些看上去毫无意义的小细节，有时候甚至能关乎一个人的成败，绝对马虎不得。

    见朱立诚两点半左右就进了自己的办公室，李朝运的秘书唐旭一点也不奇怪，他说，老板正在有事，可能要等一会，说完就站起身来为朱立诚泡茶。朱立诚则连忙站起身来说，我自己来，自己来。

    唐旭见状，也没有和他客气，直接走回到了办公桌前，装模作样地拿出一份文件来看。朱立诚见对方的态度很冷淡，倒也并不在意，李朝运的态度在那，唐旭作为他的秘书，自然不会给他好脸色看。朱立诚稳稳地坐在一边，端着茶杯认认真真地和起茶来。

    三点过五分的时候，唐旭站起身来往李朝运的办公室走去，朱立诚放下了茶杯，做好了进去汇报的准备。一、两分钟以后，唐旭出来了，对朱立诚做了一个请的姿势，低声说道：“朱市长，书记请你进去。”

    朱立诚站起身来，冲着他点了点头，回了一句，唐秘书费心了，然后往里间的办公室走去。他进门以后，看见李朝运正在低头看着文件，朱立诚恭敬地说道，李书记，您好！随即恭敬地站在距离办公桌两米远的地方。

    这个距离，是华夏官场下级拜见上级的警戒线，这样既保持了对领导的尊敬，又可以在第一时间听到领导所讲的话。有些领导说话的声音不大，如果你离得远了，极有可能听不见，那样可就尴尬了。如果再靠近一点的话，那样就极有可能看清领导手中的文件或是其他东西的内容，显然是很不合适的。

    李朝运对朱立诚的表现还是很满意的，他随口说道：“立诚来了，你先坐一会，等我看完这份文件。”

    朱立诚听后并没有真的去坐，而是继续恭敬地站在一旁。领导让你坐是和你客气，你要是真坐下来的话，可就有点不知进退了，尤其如今天的这个情况，李朝运是市委书记，正厅级，而朱立诚则是县级市的副市长，副处级，中间的距离无异于天堑鸿沟一般。

    说白了，市委书记愿意见你一个副县长，都算是给足了你面子了，哪儿还有你坐的机会。朱立诚显然参透了其中的门道，所以仍如一尊雕塑般立在李朝运的办公桌前。

    过了十来分钟以后，李朝运放下了手中的文件，仿佛刚看见朱立诚一般，连忙说道：“立诚，怎么站在这，坐呀！”他边说边站起身来。

    “没事，刚才坐了有一会，现在正好活动一下身子。”朱立诚笑着回答道。他这轻轻地一句，就把早就等在这了给点了出来。不管你对我什么样的态度，我对你是一如既往的尊敬。

    李朝运听后，脸上露出了微笑，说道：“立诚同志不错，来，这边坐。”

    两人坐下以后，李朝运又围绕着朱立诚去省里学习的事情，说了许多废话，概括起来，主要有两层意思。第一，这对于朱立诚来说，是一个难得的提升自己的机会，他为此做了不少工作；第二，他的心理很矛盾，不想放朱立诚去，但是又不能耽误了他的前途。总之，正反两方面的话都给他说全了。

    要是在这之前，朱立诚听到他的这番话也许会感激涕零，但是搞清楚了他的真实想法以后，朱立诚只觉得有种呕心之感了，但是表面上还不得不与他虚与委蛇，一遍又一遍地表示感谢。

    李朝运似乎也看出了朱立诚的敷衍，想到对方估计已经知道了他这么安排的真实目的，所以也就失去了继续表演下去的欲望。

    两人又扯了一番闲话以后，朱立诚就站起身来告辞了，在临走之际，他把大婚那天唐旭代表李朝运送过去的红包，悄悄放在了茶几上面。

    李朝运显然看见了他的这个动作，但却并未开口。        

