    直播间内。

    “我去，主播居然开口了，简直让人太意外了。”

    “主播这是打广告吗？”

    “这算广告吗这分明就是公益宣传！”

    “现在国内的公益组织都这么发达了吗？居然还能给见义勇为的英雄补贴治疗费，这也太好了吧！”

    “这个公益基金我听说过！前段时间我们这边有位消防员因公殉职，他们也出面补贴了一大笔钱！”

    “看来咱们国家是越来越发达了！只希望这样的爱心组织越来越多！”

    ·····

    李潇并没有直播的习惯。

    所以除了开口说了那么两句，之后就闭嘴不言。

    消防车飞快地奔驰在城市的道路里。

    很快消防车出了市区，驶向事发地点的方向。

    消防车又开了足足一个小时，滚滚的浓烟漫过天边。

    消防车内的几个消防员面面相觑都有些惊讶。

    这可不像是四级山火的样子。

    几人还没开口，消防车上的车载电台却响了起来。

    “由于附近出现气旋，导致DCF-047到DCF-091地区的风力从2级轻风，升级为6级强风。”

    “DCF-047到DCF-091地区的山火迅速蔓延，目前级别预计已经从4级升到5级。”

    “总部已经向南宁消防大队请求支援，请其余队伍迅速赶赴现场。”

    李潇心中吐槽了一句。

    这见鬼的风力也变得太快了吧？

    在气象上，一般按风力大小划分为十二个等级：

    0级最弱，12级最强。

    2级风叫轻风，树叶微有声响，人面感觉有风。

    6级风叫强风，大树枝摇动，电线有呼呼声，打雨伞行走有困难。

    两者的风力完全不在同一水平。

    也难怪火势会迅速地扩大。

    风助火势，有风出现的地方，火势肯定会迅速蔓延。

    这下麻烦可就大了。

    短短一个小时内，火势就增长了一级。

    这要继续增长下去，火势将会一发不可收拾。

    陈浩听到车载电台传出的消息脚上猛地用力。

    消防车的速度立刻又提升了一个档次，迅速地向着目标地点赶去。

    直播间内：

    “我去这浓烟？太夸张了吧？”

    “这也太可怕了吧？”

    “不会又是哪个浑蛋野营乱点火吧？”

    “看来楼上的是老观众了！”

    “有一说一，我怎么感觉，今天的浓烟，比前段时间酒店大火还要严重？”

    “这下乐子可就大了！”

    “希望主播这次千万不要再受伤了！”

    ·······

    李潇他们的第一小队是来得最晚的。

    南宁森林消防的其他两支队伍，早早地已经进入了火场。

    原地只剩下中队长周杰，在现场指挥调度。

    而他旁边则是黄建言和宋文乐。

    两人正在聚精会神地看着操控屏幕。

    两架中型无人机，正远距离地观察着火场的情况。

    “等等，不好，风势突然加大了！”

    “艹，赵队他们被围在火场里面了！”

    ！！！

    “什么！？”

    在场所有人都惊呼一声！

    李潇的视力非常好，身高也很高。

    视线立刻就穿过人群，落在了屏幕上。

    果然，在屏幕上赵元带领的第二小队的队员迅速地被火场包围。

    那条他们刚刚开辟出来的道路，很快就被火海完全吞噬。

    如果现在他们立刻折返，从火场中退出。

    那么他们还有可能从火场中逃离。

    然而第二小队的众人却义无反顾地向前冲。

    似乎根本没有看到自己的后路，已经完全被阻断。

    李潇眉头大皱。

    他不明白为什么赵元的小队会如此冒进。

    这并不符合山火救援的步骤。

    面对如此规模的山火，消防队首先需要做的并不是灭火。

    而是迅速地在火场外围，开辟出防火带。

    通常1~3级的森林山火，会开辟一条防火带。

    而4~6级的森林山火，则会开辟2~3条防火带。

    当然一些特殊情况下，甚至还会开辟第4条防火带，以防万一。

    他们现在不但没有在外面开辟防火带。

    反而深入火场，这简直就是在找死。

    这完全不符合规范的操作，居然是在周杰这位中队长的指示下完成的。

    这更是让李潇百思不得其解。

    虽然他只是和周杰认识了一个多月。

    但周杰的性格可是相当稳重的。

    不然不可能30多岁就成为了南宁消防中队的中队长。

    然而李潇的疑问还没问出口。

    他的视线就落到了旁边那个监视器。

    随后他立刻就明白了，第二小队深入的原因。

    在第二小队的正前方，十几个穿着橙色登山服的青年。

    这十几个青年，此时正躲在一处小山丘上。

    第二小队之所以这么冒进。

    并不是因为想进入火场中灭火。

    而是想把困在火场中的这十几人救出来。

    火场的结构非常奇怪，呈现月牙形。

    月牙的两边因为风力不断地向内靠近。

    估计用不了多久，火场就会变成一个圆形。

    此时，第二小队的众人，不断地向着圆形的中心逼近。

    而圆形的中心，所在则是那十几个青年所在的小山丘。

    虽然知道这样有些不妥，但李潇还是忍不住开口提醒。

    “周队，这样太危险了！”

    “先让赵队他们退出来吧，不然这样不但就不到人，就连第二小队也要陷进去！”

    李潇的话音落下，林耿飞立刻附和道：

    “没错，我也同意李潇的提议，先退出来，再考虑救援！”

    围观的第一小队成员也七嘴八舌地提出自己的建议。

    然而大家的提议并没有得到认可。

    周杰摇了摇头，果断地说道：

    “人民群众的生命安全高于一切。”

    “趁着现在火场还没合围，我们还有一丝的机会将人救出来。”

    “要是现在停手，那么我们就失去了最后的机会。”

    周杰双眼通红，双拳紧握。

    虽然语气很果决，但是谁都能看出他心中的万分纠结。

    现在周杰的决定就是。

    用十几个人的命，去救另外十几个人的命。

    眼前这次救援的可能性，最高不超过50%。

    而一旦失败，这十几个前去救援的人，就会命丧火海。

    真的，在李潇看来，这样的代价实在有些太大了。

    这并不是一道简单的数学题。

    李潇一时也无法算清，如果自己是指挥者，该如何去做。

