    “既然陛下愿意接纳我，那我要在不归顺轩辕国，那就说不过去了。”

    尉迟敬德沉声道：“还望陛下能够信任末将，从现在开始，末将必定会轩辕国鞠躬尽瘁死而后已。”

    “哈哈哈，甚好！”

    李世民不由得发出大笑的声音。

    自从建立起轩辕国之后，今日绝对是他最高兴的一天。

    伴随着尉迟敬德的归顺，他仿佛看到了无数昔日的旧臣统统来归顺于他的一幕幕画面，若真能找回昔日的班底，何愁不能击败李简？

    如今的他，韬光养晦，百炼成钢，早已不是昔日那个李世民了。

    看着跪在地上的尉迟敬德，李世民很快就把他给搀扶了起来：“尉迟将军，你放心，我肯定会摒弃前嫌，信任于你。”

    说完之后，转身看着后边的文武百官道：“朕宣布，从现在开始，尉迟敬德正式成为我轩辕国的大将军，统领军部。”

    “恭喜尉迟将军。”

    “恭喜陛下得一猛将。”

    文武百官们反应极快，也不管心中作何想法，总之嘴上迅速的开始恭贺起来。

    人群中，李泰的脸色很难看。

    他万万没有想到，尉迟敬德刚刚加入轩辕国，就能够得此殊荣，只在片刻之间，就将他给直接比了下去，要知道，连他这个太子，都不曾掌握半点兵权啊！

    “多谢陛下，不过陛下，末将初来轩辕国，就担此重任，末将担心，能力上会稍显不足。”

    尉迟敬德对着李世民道谢。

    “呵呵，不要这么说，别人不知道你的能力，难道连朕也不知道吗？对你的能力，朕有绝对的信心，你切记不要辜负朕对你的一片良苦用心就可以了。”

    李世民呵呵一笑。

    尉迟敬德加入，无疑使得轩辕国掀开了展现的一页。

    记得曾经，在拉拢李孝恭失败之后，一度让李世民陷入绝望之中，认为整个龙国或许无懈可击，自己根本无法从内部瓦解他。

    可现在，从尉迟敬德身上，他再次找回了信心。

    也因此，对尉迟敬德又岂能不重用？

    “多谢陛下的信任。”

    尉迟敬德暗暗使劲，很快就让自己的眼眶泛红，看起来无比感动的样子。

    李世民拍了拍尉迟敬德的肩膀道：“你刚来轩辕国，又折腾了一天，身体应该已经很疲惫了，今日你先下去休息吧，有什么事情明日再说。”

    “遵旨。”

    尉迟敬德抱拳道。

    李简点点头，接着又回头喊来总管太监，随即道：“你先将尉迟敬德带去大将军府，顺便按照将军的意思添置或减少一些东西，总之，务必要让尉迟将军满意，明白吗？”

    “陛下放心，老奴明白。”

    总管太监毕恭毕敬的道：“尉迟将军，老奴现在就带你去大将军府。”

    “嗯。”

    尉迟敬德点点头，跟着总管太监大踏步的离开了大殿。

    待得他离开之后，李世民重新坐回龙椅上，抚摸着自己的胡须，眉宇之间布满笑容，心情看起来很不错的样子。

    文武百官们立刻道：“陛下现在有了尉迟将军辅佐，日后军部的事情便不用操心了，在接下来的战役之中，肯定会捷报连连。”

    尉迟敬德的名号，所有人都如雷贯耳。

    其带兵作战的能力，可谓强悍无比，以前的龙田之流，连给他提鞋都不配。

    更有文臣道：“如今尉迟敬德重回陛下麾下，这也正象征着陛下才是真正的真龙天子，龙国的气数已尽，而我轩辕国则蒸蒸日上，相信不日之后，就能够杀的李简丢盔卸甲，落荒而逃。”

    不得不说，这马屁真拍到了点子上。

    使得李世民的笑容愈发灿烂，对这个文臣的话给予了高度评价。

    而在人群之中，李泰抑郁的站在那里，纠结了好半天才走出来道：“父皇能够得到尉迟敬德的效忠，固然能够振奋我军士气，但儿臣还听说李简出现在我轩辕国境内，就在这都城之中。”

    “眼下，既然派出去的人都无法找回李简，那儿臣现在愿意亲自动手，带人去将他追回来！”

    李泰自告奋勇，打算建立功勋，也免得所有的风头都被尉迟敬德给抢走了。

    岂料，对于他的话，李世民却丝毫不给他面子，反而还冷笑道：“朕派遣了那么多的人都没有半点收获，你这个没用的东西，就凭你也想把李简追回来？你自问有那本事吗？”

    “父皇！”

    李泰不禁一下怔在了那里。

    他今日好像也没有招惹李世民啊，现在怎么被这个父皇如此轻视？

    感受着周围那一道道戏谑的目光，李泰心中当然很不忿，但他又急于想证明自己。

    因此瞬间便急切的道：“父皇，如果李简是骑着天狼虎来，儿臣自问没有办法抓到他，但现在他很可能只身前来……”

    “说不定现在正躲藏在什么地方！”

    “儿臣把他抓了，杀了他，那父皇就可以喜上加喜，重夺天下，还望父皇能够给儿臣这个机会！”

    “呵呵！”

    李世民冷笑一声。

    李泰的理想很丰满，然而现实却很骨感。

    如果能这么容易杀了李简，那他早就得手了，现在也不至于被逼到穷途末路了。

    别看那李简就待在他们轩辕国的都城里边，可以李简的能力，又怎么可能轻易落入他手？老实说，在经历了诸多挫折之后，李世民早就已经对此不抱任何信心了。

    他唯一杀李简的机会，也只有在龙国轰然倒塌，城破之时。

    “父皇……”

    见到李世民根本听不进自己的话，李泰表情僵硬，心中恨意满满。

    若可以发作，估计他现在早就已经开始咆哮起来了。

    不过就在这时候，那一直没有说话的元奎却突然道：“陛下，既然太子拥有如此热情，那你不如让太子殿下去试试，或许能成功呢？”

    “元奎，你现在如此厌恶太子，怎么还帮他说话了？”

    李世民略显诧异。

    别说他了，连李泰都感觉有些不可思议。

    眼眸睁大，心中疑惑万千。

