    就在秦尘感到惊喜的时候，突然秦尘脑海中传来了一阵阵的精神力波动。

    有人过来了，而且还在用感知窥探他，甚至往这边迅速赶来，此人的神识波动，比凌军还要可怕上许多，绝对是一名八阶中期的武皇。

    “不好！”

    秦尘心头立即就是一惊，他只顾着利用乾坤造化玉碟搜寻，居然都忘了警惕四周了，乾坤造化玉碟虽然能让他看到古虞界的构造，但却无法替他窥探到周围的强者。

    只是十数个呼吸时间，在侧面就飞来了一道来蓝色的遁光，这是一个身穿蓝色长裙的女子，长裙飘飘，带着仙灵之气，身上气息也十分的恐怖，远比凌军要可怕不少。

    竟然是武皇中期，秦尘皱了一下眉头，更让他冷然的，是对方身上的气息，竟给他一种颇为熟悉之感。

    秦尘之前在古虞界外围的时候，根本没见过这一个女的，以他的记忆力，只要是出现在古虞界外的人，就不可能遗漏，那么对方很有可能是后来才出现的。

    执法殿，亦或是飘渺宫？

    秦尘目光倏然一冷，难怪对方会给他熟悉的感觉，原来是执法殿那种所独有的高傲冷然气势，仿若天地都被她们踩在脚下的傲然。

    此人分明是针对他来的，秦尘一颗心微微提起。

    现在的他还不想和执法殿以及飘渺宫起冲突，并且对方的实力高达武皇中期，先前他击杀凌军，都耗费了那么大工夫，还差点被对方逃掉。

    面前这女子分明比凌军还要可怕，他根本不能保证一定能拿下对方。

    “咦，你身上的气息，有些古怪，似乎连武皇都不到？你是什么人？把你的面具摘下来让本皇看看。”这女子来到秦尘近前后，立即惊疑的说了句，看着秦尘的眼神立即就泛出了光芒，直接出言命令道。

    秦尘本来还想和对方虚与委蛇一下的，毕竟对方修为比他要高，可一上来就听到对方如此命令的口气，立即就放弃了浪费口水的打算。

    “刚才被你收起来的东西是什么？”那蓝衣女子不等秦尘回话，就又再度问道，语气冷厉，虽然是问话，可却同样带着一丝命令的语气。

    此人太过放肆，秦尘心里的不爽立即就涌现了出来，但他并没有发作，只是随意抱了一下拳道：“那只是在下的一个小玩意而已，不值一提，在下还有事，就先告辞了。”

    “大胆，本皇让你走了吗？为何我探测到这里刚才有巨大的空间波动，到了这里之后，反而没有了？是不是你收起来的那个东西？”蓝衣女子再次喝问道。

    她虽然在对秦尘呵斥，眼神却亮了起来，她肯定刚才散发出空间波动的东西不简单，很有可能是一个空间重宝。

    秦尘脸色立即难看了下来，对方和自己什么关系？素不相识，一上来却用这种命令的口气，以为实力强就了不起吗？

    不过这蓝衣女子的话倒是让秦尘想到一个问题，那就是乾坤造化玉碟不能随意催动，其动静太逆天了，一旦被一些顶尖强者看到，将不是什么好事。

    “在下已经说了，那只是在下的一个小玩意，而且，在下似乎不认识阁下吧？在下身上的东西，关阁下何事？”秦尘冷冷道。

    对方是中期武皇又如何？他杀不了对方，逃走有希望，更何况根据那女子的语气，就算是他讨好，对方也不会轻易放他离开。

    “哼，关本皇何事？本皇乃是飘渺宫弟子，我飘渺宫执掌武域执法殿，对这天下之物，皆有监察之职，本皇看你鬼鬼祟祟，心怀不轨。现在命令你，交出之前收起来的东西，再摘下面具，自报来历，否则，我飘渺宫便要替天行道，擒拿你归案。”蓝衣女子冷喝道，一副理所应当的模样。

    还真是飘渺宫之人！

    秦尘身上的杀意立即就涌现了出来，可他没有动手，谁知道这附近还有没有飘渺宫的人，在没有十足的把握前，他必须低调。

    “原来是飘渺宫的人。”秦尘冷笑了一下，“在下一人在这里，能做什么违法之事？更何况我轩辕帝国风少羽大帝，与你飘渺宫上官曦儿女帝乃是情人，你不会连我轩辕帝国的人都要搜吧？难道不怕女帝大人怪罪与你？”

    “放肆，你敢侮辱女帝大人！什么风少羽大帝，狗屁而已，岂能和女帝大人相提并论？”

    这蓝衣女子闻言，勃然大怒，震怒之中，抬手就朝秦尘抓了过来。

    秦尘一怔，这怎么回事？难道风少羽和上官曦儿没在一起？

    这不可能！

    当年风少羽和上官曦儿暗中勾结，陷害自己，两人勾结那么多年，难道说散就散？

    可这蓝衣女子的举动，却分明不像伪装，的确是震怒与自己将上官曦儿和风少羽说在一起，这令秦尘微微疑惑。

    疑惑归疑惑，秦尘不得不面临对方的攻击。

    轰！

    一只真元手掌凭空出现，倏地朝自己抓摄而来。

    秦尘见对方小看自己，哪里还不知道抓住机会。

    神秘锈剑祭出同时，立即就是御剑术催动，一出手就是全力拼杀，同时施展出极道杀剑和七杀剑两大杀招，没有半分的留手。

    秦尘虽然只是半步武皇，但他修炼的九星神帝诀导致他的真元，十分凝练，完全不逊色于八阶初期的武皇。

    再加上同时施展御剑术和当初在妖剑传承中得到的极道杀剑和七杀剑两大天级顶尖剑法杀招，神秘锈剑一出，立即激起漫天剑芒，这些剑芒如同暴雨一般激射了出去。

    噗噗噗噗！

    漫天剑芒瞬间就将蓝衣女子尚未完全释放开来的空间结界给撕裂开来，然后化作一道近百丈长的通天剑气，在虚空中掠过，狠狠斩在了蓝衣女子探出的真元大手之上。

    几乎是瞬间，这蓝衣女子就知道自己轻敌了。

    “噗……”通天剑芒劈中了蓝衣女子的大手，顿时鲜血飞溅，洒在了漫天剑气之中，而通天剑气却没有半分缓和的继续斩落了下来。

