    浓郁的晨雾里弥漫着肃杀之气，雾气之下则是本时空突然诞生的瑞典王国所集结的一支庞大船队。

    各类船只超过了六百艘，其中有四百艘是高昂船艏的典型维京长船。

    一面面涂抹着多种颜色的圆盾搭在船舷，一面面桨从圆盾下伸出搭在水里。船上的人们几乎都穿着皮甲，战士的头上至少也都戴着皮盔。

    一艘大船在两艘长船的拖曳下离开梅拉伦人的码头，她是阿芙洛拉号。她来的时候肚子空空荡荡，现在她塞满了足够梅拉伦军全体战士、乃至一些辅助人员吃上十天的食物，乃至装在橡木桶里的大量淡水。

    可以说，新生的瑞典王国至少在一些形式上表现得像是一个封建王国。

    奥利金身为国王，他需要的仅是考虑自己部队的后勤，至于其他人，他无需多虑。

    各个公爵听从国王的命令，大家组成联军讨伐敌人，打赢后再分配战利品。似乎战利品是要战后分配的，实际还不是凭本事去抢？

    各公爵出动的兵力参差不齐，多的五百人，少的区区五十人。总之，大雾里藏匿了多达三千五百名战士，加上各色辅助人员，人数轻易就超过了四千人。他们可谓是整个王国集结的精锐，整体战斗力不容小觑。

    只是奥列金并不知道，罗斯人在不是太远的地方秘密集结了一支规模惊人的军队，随时具备投入战场的能力。

    晨雾在清晨的湖风吹拂下逐渐散去，阳光洒向整个湖面。

    阿芙洛拉号扬起了她瑰丽的三角巨帆，帆上的交错式蓝色条纹格外醒目。

    她驾驭着湖风，很快就与罗斯人的五条货船回合。合计六条大船，她们皆扬起三角帆，还有那高大的身形，自然而然的成为整个瑞典舰队的核心。

    各个公爵惊骇与罗斯人的船舶不因为巨大体型变得迟钝，她们完全不需要划桨，紧靠着风力就能在湖上快速移动。

    此战，阿芙洛拉号为梅拉伦人运输粮食，罗斯人自己的食物、淡水，还有一批武器弹药，都由改造的货船运输。

    三百人共享这六艘大船，各船都很大，才使得船舱不是过于拥挤。

    甲板之下就是仓库，它天然了成了战士、水手的栖身之所。所以莫看甲板上站着的人不多，更多的人员都是待在船舱里的。

    当雾气完全消散，各方船队还是汇集。他们自然而然的本则最大的阿芙洛拉而去，甚至下意识的觉得那就是王的旗舰。

    实质呢？梅拉伦军的庞大长船队伍，清一色的聚集在罗斯船队的正前方。

    国王奥列金换上了他战甲，所谓锁子甲覆盖全身，他镶嵌黄金的铁盔又套上了他的金冠。所有参展的高级人员都穿着他们最华丽的衣服，他们就是要在未来的战场上，让敌人看到此处矗立着一位勇敢的武士。

    奥利金，他人到晚年从不意味着失去了勇气。此番手握钢剑，他觉得自己年轻了至少三十岁，可以和敌人的将领厮杀。

    是否会战死呢？怎么可能！

    瞧瞧这支集结起来的巨大船队，谁敢说会遭遇挫折？

    显而易见的是这支拼凑起来的船队，彼此间的通信手段极为落后。

    各公爵只在自己的旗舰的风帆上亮出自己的图腾，这下所属部队紧追自己旗舰即可。

    除此外，任意的两艘船只能互相抵近，由船员互相喊话确认身份、交流信息。

    他们没有旗语，没有信号旗，唯一称得上高级货色的，就是一些牛角号。

    奥利金倒是想再对联军来一次高谈阔论的讲演以激发斗志，他没有这方面的条件，见得船队集结得差不多了，他一不做二不休拔出自己的佩剑；“扬帆！我们走！”

    此刻，站在阿芙洛拉号船艏的奥托和留里克，两人一直在等待着奥利金的出发信号。

    信号来得非常突兀，那就是梅拉伦人涂抹着黑色图腾纹路的大帆扬起来，远征航行突然就开始了。

    “可恶，我还以为某个人会再发表一个战斗动员。”留里克扶着船舷嘟囔道。

    奥托使劲拧了一下儿子的脖颈：“我们也出发吧。小子，我们上战场了，但愿你的这些油布包裹的武器的确好用。”

    “那是当然的。”留里克扭过头，随手就给控制船帆的人下达命令。

    古尔德家族豢养了水手们注定要为这场战争立下大功，他们操纵风帆的水平比操桨的罗斯战士更高超。

    瞧吧！梅拉伦人吼着号子拼命划桨，他们亦是亮出帆，风力加人力令他们航行速度逐渐提高。

    罗斯人的船队也当仁不让，更为巨大的风帆带来了更强的动力，塞了一肚子物资和人员的阿芙洛拉速度一点都满，船队紧紧贴着梅拉伦军。

    相比之下，其他公爵的船队，那速度真是相形见绌。他们不得不努力跟上前面的船队，奈何实力的差距摆在这里。

    昂克拉斯军、乌普萨拉军和耶尔马伦军，三支部队也算是劲旅，奈何对于他们，和平的日子承平日久了，仅就划船的体能上，他们完全逊色下去。

    当然，更逊色的人员也有，那些更小规模的部族，首领拥有的公爵头衔与过家家无异。他们的人员素质之窳劣，当船队还没有离开梅拉伦湖区的时候，就成了十足的吊车尾。

    本该是呈现以阿芙洛拉号等“运输船”为核心的、构成椭圆阵型的船队，在抵达湖泊入海口，也即后世斯德哥尔摩，就成了水滴形。

    船队沿着一条深水道终于进入到了波的尼亚湾。整支船队开始调转方向开始逆着南风航行，各船在满是岛屿的近海航行，因各船素质差异较大等因素，船队在入海口还是水滴形，现在彻底被拉长成一条蛇。

    在任何的时代，通讯的高效与准确，都是一支合成部队是否能取胜的关键。

    奥利金并非真的统辖每一艘船，何况这些船里有不少纯粹是事成之后运输战利品的小船。他计划通过一些通信船联络自家的船队，并联络各个公爵，实现间接性的协调整支军队。

    船队在离开梅拉伦湖后，第一天就狂飙突进了九十公里。

    船队在一座无名的荒岛停靠，一大批船只纷纷靠岸，累坏了的人们赶紧生起火来，或是啃食自己带的鱼肉干，或是直接就着火烤鱼，乃至对着皮革水袋痛饮。

    阿芙洛拉号也开始履行她的职责，就是她敦实的身形已经不再适合随意抵近岛屿。一些小船载着麦子、装淡水的木桶离开，不远处的小岛真可谓繁星璀璨，待在船上的人们都能听到那边的喧嚣，空气中也明显弥漫着淡淡的煮麦子的气息。

    海上一天的颠簸闹到留里克的精神有所消磨，他啃食了麦饼和咸肉，就趴在船舷望着远方，任由海风吹拂他的脸。

    此刻天色才刚刚暗淡下去，卡洛塔怀着忐忑的心，走了过来。

    “可能明天，战斗就开始了。”

    留里克扭过头：“战斗？这一带的情况我完全不知，你应该知晓。”

    “是的，这一次，要夺回我的故乡。”卡洛塔攥紧拳头，却又松弛下来。“哎，一切都变了。即便攻下来，我死去的族人也不会复活。活着的人更希望移居到安全的新罗斯堡。”

    留里克啧啧嘴：“你的话听着那么伤感呢。”

    “难道不是吗？”阳光的最后一抹余晖照在卡洛塔的脸上，她的眼眸已经留下一丝泪痕：“已经没有再回去的必要的。留里克，你知道我怎么想的吗？”

    “怎么想?”

    “消灭他们！占据我故土的那些敌人，全部消灭！我要以牙还牙，摧毁一些，焚烧一切。只有这样才是真的报仇！”

    她悲愤中呲牙的模样好似一只狼，虽然她只是个少女，留里克是真的感觉后背一股恶寒。

    “你……你被愤怒左右了头脑。杀戮是男人的事，卡洛塔，你毕竟是个女人，还是不要为这事发疯。我会为你报仇，不需要你亲自动手。”

    卡洛塔并不领情，她的悲愤毫无改变：“你在安抚我？当我是柔弱的女子？不！我要杀死敌人。让敌人来攻，我用箭矢射杀他们，毫不留情。”

    对此，留里克已经不想在说什么了。固然他一直希望卡洛塔能冷静下来，即便作为女战士，就必须是冷静的女战士。不过他知道，自己也无权命令她压制住仇恨，瞧吧，这次作战打出的一个重大旗号，不就是为数以千计的奥斯塔拉死者复仇嘛！

    不久，一艘长船再度抵近罗斯人的船队，信使传达奥列金的命令，即召集所有公爵就明日的作战召开战前会议。

    “终于要打仗了！我们去赴约。”站在船舷的奥托拍打着儿子的后背，罢了又对着卡洛塔的背拍了一下。

    抛锚的阿芙洛拉号稳稳立于海面，此刻，大部分人啃了干粮就躲在船舱里睡觉了。至于战争，罗斯甄选的身经百战的战士岂会担心？

    奥托带着两个孩子，顺着船舷放下的绳梯进入到长船里，接着，精锐护卫耶夫洛跟着爬下来。

    不久，海滩上的一处大篝火边，成了战前会议现场。

    临近大战，各公爵的态度都是亢奋的，至于他们手下人的态度何人会关心。

    奥列金把剑插在灰色的沙滩上，他已经盘算好了一个计划，随机下达命令。

    “是我派遣的探子获悉那些哥特兰人在旧奥斯塔拉堡建立了新据点，那里叫做北雪平，有至少五百人居住，或者更多。哥特兰人毕竟也是海上纵横的家伙，你们不能否定他们的勇敢。所以，完全消灭这群敌人，我的部队当仁不让。我的梅拉伦军将发起主攻，你们的部队只要进跟着我就好了！”

    说罢，奥利金微微勾下头，这态度真是表明了此事不容商量。

    难道这家伙召集大家来就是宣布这件事？

    格兰公爵奥克反应极为亢奋：“为什么？难道他们占领的不包括我的故土？”

    “你？”奥利金瞥眼瞧了他一下：“你的人也太少了！这是战争，你承受不了太大的损失。你死了五十个男人，你的权势就要崩溃。”

    “你！”格兰人奥克气愤归气愤，面对事实他强制冷静下来，“即便如此，我也要加入主攻。”

    “那么我也上！”耶尔马伦人如今已经和格兰人住在一起，其公爵温德森扬言道：“我也有五百人，我的兵力足够多。”

    “还有我！”

    “我们也一样。”

    说话的分别是昂克拉斯公爵和乌普萨拉公爵，倘若再加上前者，三支队伍的总兵力就与梅拉伦军相同了。

    事态变得棘手，奥列金看到各部族军队并不想严格听从自己的决议。

    他名义上是国王，也地区做了一个称王的仪式，然而所谓的瑞典王国到现在仍是一个部族大联盟。哪个傻子会真的坐看梅拉伦人率先进攻，经过摧枯拉朽的胜利后抢掠得盆满钵满呢？

    奥利金咬着牙，猛然看到了奥托和卡洛塔，这两个公爵一言不发。

    “你们都不要挣了！你们为什么不学学罗斯人，还有沉默的奥斯塔拉人卡洛塔。我们这次可是为了死难的奥斯塔俩人复仇！你瞧，他们并没有争抢。”

    一双双眼睛聚焦在卡洛塔这里，留里克也瞥了她一眼，不由的有所担心。

    “我……我无所谓。”

    她必经一介女流之辈，且手下毫无战兵可言，众多公爵看来，卡洛塔目前只是一种象征物罢了。

    关键还在于女孩紧紧依附着的罗斯人的态度。

    拥有着最大船只的罗斯人，他们是否也愿意随大流主攻呢？

    各公爵都希望罗斯公爵奥托也跟自己一样贪婪，这下就能破了梅拉伦人的阴谋。

    奥托的心情并无拨动，他平淡地说：“根据诸位的约定，我们罗斯人只是负责运输物资。你们若是没有能力拿走全部的战利品，我们罗斯人按照约定可以为你们搬运，只要你们乐意出点钱。”

    “别废话了！你的决议！”昂克拉斯公爵昂格里夫直言质问。

    奥托瞬间亮出犀利的眼神，以眼神相威胁：“我的决议？我支持王的决议！既然你们都承认奥利金是王，就应该支持他。你们像是一群争食的狼，我们罗斯人不会参与进来，我们宁可在远处看着，防备着敌人可能援军的偷袭。”

    “真是一个懦夫啊！你们还想着防备敌人偷袭？被我们砍掉脑袋的敌人还能偷袭你们？”昂格里夫狂放笑出声，见得他人都不乐，自己也就安静下来。，

    他心里骂着卡洛塔蠢、奥托蠢，而奥列金是极度贪婪的家伙。

    那么，能说奥托是真的蠢吗？这种情况下罗斯人看似是站在奥利金的立场上以维护所谓的“王权”，此乃第一层。其他公爵猜测的，罗斯人这是怯懦的表现，罗斯人的存在根本就是运输队罢了，此乃第二层。

    奥利金自己也不是傻子，他知道奥托的忠诚还有卡洛塔的无所谓，都是因为双方在羊腿岛的密约，奥托仍在维护者约定，此乃第三层。

    不过严格来说，罗斯人是在第四层。

    因为奥托自从意识到独子被神眷顾。他为了能百分百的进入英灵殿，最近一两年他愈发成了留里克的“仆人”。留里克成了幕后的最高决策者，依留里克来看他们这群家伙尽是土鸡瓦狗，和他们联合不过是当前的权宜之计罢了，所有的卑躬屈膝尽是虚与委蛇的演戏。

    抛来罗斯人的态度，奥利金必须面对一个尴尬的情况，各个部族的公爵态度完全一致。此战凭什么梅拉伦军主攻？大家谁都不是懦夫，此战就该不分主次一窝蜂冲上去，然后凭本事捞战利品。

    难道奥列金可以用王的名义压制住他们的野心？他知道众怒不可犯，无奈之下只好妥协。

    他心里暗自骂道：“你们的兵费拉不堪，最后还是我的人率先登陆。也必然是我的人抢掠最多。”

    定了定神，奥列金不再为谁先主攻纠结。

    “现在我只有最后一个要求！放心，你们不会生气。”奥列金挥动着双手精神亢奋：“此战我们必须以牙还牙！我们杀戮、我们焚烧，我们必须把他们兴建的林雪平彻底摧毁！然后，扩大战争，继续复仇！”

    大家的脸上迅速露出明显的笑容，接着有人哈哈大笑。

    他们的眼神反射着篝火跳动的火苗，就仿佛他们内心对于财富的巨大渴求，他们的心在燃烧。

    而留里克、奥托和卡洛塔，正平静看待这一切，甚至心里还有点偷着乐。毕竟此战梅拉伦人会为了罗斯人承担风险，理论上罗斯人会毫无破费的捞到很大财富，难道还有在这里口嗨，去和一群亡命徒争夺谁先进攻么？

    因为他们研究出来的战术，就是“没有战术”。没有主攻佯攻之分，乱糟糟的猪突猛进，即便没有任何的密约，留里克也不打算在这样炙热的浑水里摸鱼。

