    建设县的教练得意地朝着二蛋所在位置摇了摇头，虽然现在他们以三球取得领先，队员们也打的很卖力，很兴奋，但还是不敢轻视这个队伍，毕竟上一场尚武县的翻盘，给他带来了压力。

    只是看到一年轻人，坐在那里闭目养神，也不给场上的队员们指挥传令，这让他很诧异，不禁觉得这个年轻人是否放弃了。

    看着场上队员们全面压制着尚武县，根本让他们连对方的半场都攻不过去，建设县的教练放下心来了，看来剩下三十分钟，做好防守就可以了，留下更多精力对付接下来的球队。

    也就是在建设队教练作出部署加强防守的那一刹那，对方的布阵瞬间变成以防守为主时，二蛋猛地睁开了眼睛，拿出那张战术图，立刻启动了脑海中的天蚕图，看到上面的破解阵法，二蛋站起来，走向了球场边。

    他大声叫喊着，队员们看到二蛋开始动真格了，立刻改变防线，开始了四三二一的阵法。

    何冰和单丛喜被二蛋私底下谈过话，这两个人心领神会，更让队员们没有想到的是，当阵形改变后，他们发现，自己身上就被笼罩着一股能量一样，刚才还气喘吁吁，全身一点力气都没有，现在却发现，像是一下子过了体能极限一样。

    大家相互一看，发现都个个精彩抖擞，兴奋之情溢于言表，何冰大叫一声，送出一记长传，来到了单丛喜的脚下，一个转身，甩开防守队员，形成单刀，提腿爆射，一蹴而就。

    三比一，尚武县的队员们兴奋之极，建设县的队员们当时就懵逼了。

    建设县的教练也是慌了神，不过在他看来，这只不过是队员们刚刚改变阵法带来的不适应，于是稳住队员们，叫他们不要影响心态。

    但是接下来，二蛋在场边不停地指挥着，一会前一会后，一会左，一会右，整条防线全部被尚武县给牵制着。

    只见单丛喜接过球，盘还向前，何冰发现自己简直就像刚刚登场一样，一点疲惫都没有。

    猛地快速前插，单丛喜见到，一个倒三角传来，人到球到，再次爆射远角，一蹴而就。

    此刻，三比二，连板两球，建设县的教练发觉有点不妙，于是立刻开始变换阵形，这让解说都有点不敢置信，这建设县怎么变个阵，一下子就丢两球呢？

    不过还是肯定他们的积极变阵以此来应对尚武县的突然发力，但是为时已晚，他们突然间发现，尚武县的队员们，像是跑不死的小强一样，个个速度快，体能充沛，居然打得建设县的队员们个个灰头土脸不说，更是频频被爆掉，瞬间就甩开了他们疲惫的队员。

    任教练在旁边怎么指挥也没有用，单丛喜接到球，转身突破的速度，三个后卫都无法防住他，短短五分钟，连进三球，逼得建设县的队员们只能全部调到禁区前沿过来回防。

    终场哨响起，尚武县以五比三胜出，下半场连板五球，逆转建设县，创造了建设县在省级比赛中以来，最多的丢球记录。

    崇阳县的教练和队员都观看了这场比赛，他们很震惊，尚武县这个毛头小子教练，在下半场不知道是施了什么法一样，居然导致了这场惊天大惨案。

    按理来说，建设县不可能输掉比赛，更不可能出现下半场连丢五球的惨案，但实际上，他们却亲眼看到了这样的惨案发生。

    建设县的教练，看到尚武县队员们的兴奋庆祝，他完全就是懵逼的，连队员们都像是被击中了后脑勺一样，筋皮力尽地躺在草皮上一动都不动了，可是望着尚武县队员们个个体能充沛的样子，他们是真的不敢置信，这些人到底是吃了什么东西，居然有这么强的体能支撑着他们下半场如此霸道。

    另外一边的比赛也已经结束，D小组第一名跟兰新县打成了一比一平，这样的成绩也是出乎意料。

    现在前三的只差崇阳县接下来的比赛还未开打，他们一天后，要打的便是眼前这个给建设县制造惨案的尚武县。

    二蛋带着单丛喜出席了赛后的新闻发布后，建设县教练在发布会上并没有说什么，只是稍微称赞了一下尚武县只是在下半场体能上赢了他们，闭口不能技战术的失误与不足。

    二蛋看着那么多的媒体与记者，他只是轻淡描写地说这是队员们共同的努力，本来就有差距，但如果用尽全力，一切皆有可能。

    只是新闻发布会结束后，回到更衣室，二蛋被所有队员都举了起来，进行了疯狂的庆祝。

    原来，刚才何冰在跟队员们解释说了，之所以能赢，全靠在青云观三天的超强体能训练，才得以让他们在下半场突破了体能的极限，达到了轻松的打比赛的目的。

    队员们本来不相信，但是何冰解释说，如果不是二蛋的临时排兵布阵，就按之前的要求打，他们是不可能逆转的。

    当然，何冰把二蛋要开球员经纪公司的事情也透露了，希望大家努力，都能够被二蛋看中，加入他们的经纪公司，到时候，走向省城，国内，甚至世界都有可能。

    二蛋被大家举在空中不停地欢呼，洪素素和易芙蓉，还有现场其它的工作人员都发现，之前一直不太融洽的队内氛围，此刻达到了最团结。

    但是崇阳县观看了比赛后，立刻回去进行了大量的研究工作，他们的体能是其余四个队伍中最好的，而且技术也是领先的。

    他们相信，只要找出尚武县的破绽，就能够一定将二蛋的队伍斩于马下。

    第二天上午，高进良打电话给到二蛋，说是让他陪自己去参加一个午宴。

    陪着干爸到了一家酒店后，走进去，只见里面坐着六个人，个个面露威严，一看就知道肯定是省里的一些重量级人员。

    果然，高进良介绍后才发现，这里面有省委书记，副书记，副省长，纪委书记，公安局长，以及政法委书记之类的。

    直到他们聊到这次足球比赛时，二蛋才明白，省委书记的老家是崇阳县的，而副书记的家乡是兰新县，而纪委书记的老家是建设县的，至于D组第一名是公安局长老家的。

    直到这时，二蛋才猛然醒悟，加高进良老家尚武县，这简直就是再明白不过了，这不是球队之间的战争，而是这些领导之间的人情事故。

    酒过三巡，纪委书记却看向了二蛋，笑着举起杯子说道：“小伙子，挺年轻的，但是能力非常不错，我老家的球队都败在你手上了，接下来可是我们书记的老家球队，看样子，你也不会手下留情吧！”

    此刻，高进良虽然表情没有任何变化，但是眼神却看了二蛋一眼，这可是非常关键的一句话，这就是要二蛋和高进良来一个表态。

    瞬间，二蛋看到省委书记那悠闲地喝着水，一点事也没有，只是微微一笑时，他感觉到天旋地转，这种场面的压力，让他瞬间透不过气来。

    如果自己说不放水，那就得罪了省委书记，如果说放水，那不更是看不起省委书记，上不是，下不是，这可怎么办？

