    叶凡放下手中的扫码枪，从售票口伸头向外看去，队伍后面三个女孩围着一个男人正在争吵什么。

    其中一个女孩面色通红，大眼睛怒瞪男人，一脸一副敢怒不敢言的样子。

    男人长相极其凶悍，身形魁梧，差不多一米八的个子，一身肌肉，手臂都比三女孩小腿粗。

    男人身边还有个女孩，非主流的绿色头发，耳朵和鼻尖都打着环，看两方的样子似乎是三个女孩吃亏了。

    还没等叶凡出声，三个女孩当中有一个小声安慰那个红着脸的女孩，另外一个则对着男人大声说道：“你这人怎么这样，手放在别人腰上你想干什么？我们都看到了，你还问干什么，你这是骚扰！”

    那个红着脸的女孩怯生生的拉了下她，看到男人彪悍的模样，三女孩气势有点弱，“宁宁算了，别和他吵，为了这点小事不值得。”

    被称呼宁宁的女孩扭头很不忿的样子，“雪雪你就是这样，吃亏了还帮别让说话，气死我了！”

    叶凡也弄清了事情经过，这事情真不好说，只能含糊其辞的大喊一声，“都麻溜点，买票了就进去，大家都是文明人，文明旅行你我他！”

    虽然这样说，可男人似乎没听到一样，抠抠鼻子随手抠出一团带着鼻毛的黑色东西随便往别人身上一抹，他怀里的那个非主流飞弹没有阻止，反而咯咯笑的和老母鸡一样。

    被他这么无视，叶凡心里顿时不爽起来，然而更加不爽的是被他恶心了一把的身边的游客。

    那也是陪着女朋友来玩的青年，看到男人恶心的举动，顿时直接出言指责，“你这人怎么这么没素质，能不能讲点礼貌，有点道德。”

    轻青年的女友也在小声嘀咕，“就是，怎么这么恶心人的。”

    这话一出，顿时把男人惹毛了。

    他转过脸去看向两人，扣着鼻子的手拿下去，直接拍在青年女友的后豚上，“小笔崽子，你在比比叨叨什么玩意，爷给你脸了？”

    “哟，弹性不错！”

    说着，他抽回收在自己鼻子下捻动两下，衣服涩中恶鬼的表情。

    青年见到女友被欺负，顿时就怒了，把女友往自己身后一藏，指着男人就骂，“玛德，你有病吧，敢欺负我女朋友，我弄死你！”

    两人体型不对等，男人伸出蒲扇般的手掌，一巴掌扇过去，直接把青年打的在原地转了一圈。

    青年想还手，结果被身后的女友搂住，和这样的恶人斗，现在解决了，以后也麻烦不断。

    阎王好躲，小鬼难缠，这男人显然就是这样的。

    青年很不甘心的嘟囔一声，“宝，你别怕，我......”

    他还没说完，发现自己的视线被人挡住，抬头看去，只见到叶凡不知道什么时候从售票厅走出。

    叶凡瞥了眼男人，直接将他拉出队伍。

    “对不起先生，对于你这种素质不高的人群，我们不欢迎。”

    男人不怒反笑，一副轻蔑的样子左手食指戳着叶凡的胸口，“可吓死我了，我素质不高，你就素质高？你可真牛逼，开门做生意还分人种？

    你妈生你的时候，是把你头夹了，还是把你从马桶捞出来的？今儿你不给我好好说道说道，爷就让你这破动物园开不下去！你们园长呢，快点，叫你们园长来，我要投诉你个小笔崽子！”

    要理由？

    这很多。

    叶凡不假思索直接开口，“我就是园长，你要说法？人丑屁事多算不算？你要不算的话，你女伴这绿毛我看的难受，这个理由行不行？还不行.....我看你像个傻叉可以了吧？”

    周围一群吃瓜的，自己没胆量插手这种事情，但是有瓜顿时开心起来。

    这会听到叶凡这没说，一个个舒服的一笔，顺着他的话就开始附和。

    “哈哈，丑人多作怪，人丑屁事多！”

    “有道理，有道理！”

    “这不是素质差，这叫人丑！”

    “......”

    混社会的，大家都懂，就好面子这两个字，男人气得脸色涨红和猪肝一样，眼睛当中都有血色。

    他怀里的绿毛非主流也炸了，伸手直接戳向叶凡的胸口，口水满天飞，“你特么的知道我老公是谁？你知道他有多叼？小兔崽子，我看你是不想混了？”

    此时，九尾缓缓传音而来，“需要我出手？”

    “不需要。”叶凡冷冷的回了一声，扭头看向对面的两人，冰冷无比的说道，“我说了我们动物园不欢迎你们，趁着我没发火之前，麻烦滚远点！”

    “艹！我特么今天就教教你，怎么多人！老子是顾客，顾客是上帝，给老子跪下！”

    男人一脸凶悍的样子，直接放开绿毛非主流冲着叶凡而来，随着两人的距离拉近，他伸手一拳锤向叶凡的胸口。

    叶凡没有丝毫的动作，就如同呆滞的木偶一样，只是眼神轻蔑，嘴角微微上翘勾勒出一抹邪笑。

    之前他是个弱鸡，搬个十来斤的东西都能累的气喘吁吁，现在可不是。

    有了系统的他，还有血脉的加持，没有一拳碎天那么夸张，但是正常情况下一般的利刃都难伤害到他皮肤分毫。至于力量等级，已经超过人类的极限，身体内蕴藏的力量也不是眼前这个男人可以比拟。

    男人一拳锤过来，胸口和拳头接触，清脆的咔哒一声，似乎有骨头断裂的声音。

    旁边的游客顿时紧张起来。

    然而，

    下一秒，场面瞬间变换。

    男人捂着右手，不停的后退，“你......你......唉哟，好疼......你特么的阴我！”

    “阴你？”

    叶凡扯了扯自己的T恤，这可没任何的东西、

    “你不配！”

    众人惊呆，他们只看到男人一拳锤在叶凡的胸口，然后听到一声骨折的声音，根本没见到叶凡动手，怎么男人就抱着手喊疼？

    再看男人的手，此时右手已经完全变样，手掌软趴趴的那种，似乎骨头都断了。

    叶凡早就知道了结果，冷笑着抱着手臂说道，“给我滚！以后别来我这里，我看你一次打你一次！”

    “玛德，你小子敢阴我，我今天不弄死你！”男人直接从怀里掏出一把弹簧刀，嘭的一声小刀在阳光下发出明晃晃的亮光。

    “弄死我？就你也配？”叶凡极度轻蔑的看着他。

    男人愤怒的冲过来，手中刀带着冲击直插叶凡胸口。

    “啊啊啊！杀人啦！”

    “杀人啦！”

    然而......

    什么事情也没发生。

    也不能说什么事情也没发生，只是男人有点懵逼。

    他自己都懵了，左手上的弹簧刀戳在叶凡的身上，和戳到钢板一样。不信邪的他，来回戳了好几次，结果完全没有动静。

    见鬼，这是什么情况？

    叶凡伸手拿过他的刀，怜悯的说道，“小朋友不要玩刀，割伤自己就算了，万一伤到别人就不好，听哥哥的话，滚回去吃奶去！”

    左手食指和中指夹住刀身，在男人震惊的目光中，微微用力一别，刀应声而断。

    “你......你......”

    “你什么你，玩具刀也拿来吓唬人？我给你捏个小人玩？”

    刀片在叶凡手里变化，一个丑陋的刀片人出现。

    扑通一声。

    男人直接跪下。

    周围游客见状顿时哈哈大笑，这可真好笑，装的气势汹汹，结果是个软扫把。

