    里赫沉默了几秒说：“我不知道，我当时就想给你找个避雨的地方，以前有雌性淋了雨生病发烧，最后没挺过去死了，我心中很着急，然后感觉出现了，我就顺着感觉往前跑。”

    郁然嘴角一抽，这小子该不会是要觉醒预知类的能力吧？

    在里赫没有正式觉醒异能之前，什么异能都有可能。

    她猛地想到什么说：“要是温度偏高就让沧邑取一些岩浆……呃，那个火焰石上来，他是火系异能，应该能搞定。火焰石少了水温就不会那么高。”

    里赫想了想觉得这个可行，立马下水去找沧邑，很快沧邑取了几块火焰石上来。

    拿上来的时候石头上火红的纹路闪闪发光，在黑暗中看着妖艳好看极了。

    “沧邑，如果火焰石点燃，它能一直燃烧吗？”郁然试探性地问道。

    沧邑愣了下，立马明白她的意思了。

    “嗯，可以的，等下我就在山洞中放上燃烧的火焰石照明。”

    郁然顿时心情愉悦起来。

    “可以在石壁上挖个小洞把火焰石放进去，这样不管在什么位置走动都不怕被烧到，放的密集点，火源多了整个山洞都会亮堂起来。”

    “好。”

    沧邑把火焰石分裂成小块，他优先把之前开凿出来的洞穴放置了火焰石。

    被水浸透的火焰石不会燃烧，但经由他的火焰一引，干燥后的火焰石瞬间燃起悠悠火焰。

    之前取石块，他在山洞中间部分的石壁上开凿出三个洞穴，一大二小，大的是他们住的，小的一个是里赫的房间一个用来放东西。

    他们所住的洞穴是靠里边的，里赫的洞穴则是靠近洞口处。

    这会儿，时间也不早了，火焰石被取了一些上来，温泉的水已经保持在一个温暖的状态，这个温度对郁然是最适合的。

    毕竟是帮郁然热了那么多次洗澡水，沧邑早就对她的习惯了如指掌。

    洞穴中的石壁上凿了几个洞，放上燃烧的小火焰石，石头小，火焰也不大，微弱的光芒驱散了一些黑暗，让房间中没那么漆黑。

    这样幽黄朦胧的光芒反而让洞穴弥漫了一层暧昧的气息。

    沧邑利索地布置好草窝，抱着郁然去泡温泉了。

    在他们进去的时候，里赫打着哈欠去自己的洞穴睡觉，在看到丢在山洞通道中的一堆干草，他默默地挪进洞穴，用爪子扒拉了好一会儿整理好，在干草上找了一个舒服的姿势睡觉。

    山洞的尽头。

    郁然看着这片不小的空间中，中央是一个直径五六米的温泉池，池子的边缘都被磨得平整。

    四周的石壁上满目的小火焰石，它们柔和地燃烧着，璀璨耀眼，照亮着这片空间。

    “真不错，明天要是不下雨的话，我们就出去找泥土。”郁然开心的说道，也不知道系统奖励的营养土会有多少，但温泉池附近剩下的区域很大，以系统抠搜的风格，应该也不会奖励她很多的泥土。

    沧邑应了声好。

    正说着，系统很适当地出声了。

    【恭喜宿主完成挖掘温泉的任务，奖励斤斤无限营养土一份。】

    【提示：宿主可以无限使用营养土，但每次拿取都是按斤出量。】

    所以才是斤斤。

    郁然有些无力吐槽这个名字，但不管怎么说简单通俗，从字面意思就知道什么功能了。

    这是继无限化肥和催生剂之后又一个无限量的东西，泥土都无限量了，妥妥的方便她开展种植。

    她在心底问：你这是准备要让我往种田的方向发展？

    系统：【如一开始所说的那样，只要宿主成功完成任务，就能得到这个世界没有的物资。这个世界的农作物很有限，需要宿主种植得到更多更丰富的农作物。】

    【这也是为了保证宿主在这个世界生活得更好。】

    没毛病。

    郁然又问：山洞中有温泉，空气温暖潮湿，适合种植什么？

    系统：【我并没有说可以在温泉池旁边进行种植。】

    郁然脸色一沉，合着是自己自作多情了。

    随后，系统又出声：【如果宿主想在温泉池附近进行种植，建议种植一些水生或是不怕水多的作物。系统奖励的种子容易养活，生命力强，就算用温泉池的水灌溉都可以。】

    闻言，郁然脸色这才柔和起来。

    系统：【宿主成功完成任务，得到一次积分抽奖的机会，是否现在进行抽奖？】

    那自然是立马抽，不可能留着过夜。

    大转盘旋转之后缓慢停下，停在了绿色那一格。

    【恭喜宿主得到3500个积分，目前累计积分7300个。】

    3500个，最大的奖项，莫名有点爽。

    在她跟系统沟通的时候，大狐狸已经褪去她身上的衣服，抱着她慢慢下水。

    感受到脚下的阻碍物，郁然回神过来，他们站在池边一块凸出的石块上。

    沧邑抱着她说：“别乱走，水很深，明天我去找点木头挡一下，这样你就可以随便活动了。”

    此时此刻，两人坦诚相对，他望着她的眼神都炽热起来。

    郁然点点头，她也没有太大的兴趣潜入水底去看看底下什么样子，因为温暖冒着微微热气的水包裹着她的身体，让她整个人都说不出的舒服，那和之前用木桶泡澡的感觉是不一样。

    “果然在大一点的地方泡澡就是舒服。”她忍不住说道。

    空气温暖氤氲，郁然很快就面色绯红起来，红红的脸庞娇韵无比，沧邑垂眸深了眸光，他低头轻轻咬在她白皙的肩膀上，让她身子一僵。

    什么情况她瞬间明了。

    沧邑的牙齿轻轻滑过她肩膀上的皮肤，微微有些压迫感，但那个力道并不会把她的皮肤咬破，那种感觉酥酥麻麻难以言喻。

    求爱的信号已经发出，郁然并没有第一时间拒绝，在沧邑看来她就是默认了。

    他温柔地舔了一口她湿嫩的肌肤，薄唇紧贴在她的肌肤上，从她的肩膀把脖子，吻慢慢的游走过去，最后停留在她微微喘气的双唇上。

    郁然早已被撩得面红耳赤，眼底的水雾情动让沧邑更加怜爱小心地与之缠绵。

    【作者有话说】

    过程请自行大胆的脑补～

