    

    米特尔拍卖场之外

    萧炎跟在拥挤的人群中，挤进米特尔拍卖行富丽堂皇的水晶大厅，柔和的灯光洒下，顿时让萧炎的目光都有些应接不暇。

    忍不住感叹道：

    “不愧是加玛帝国最大的拍卖行，这栋建筑完全是用金币堆砌起来的吧！”

    突然，萧炎身心神一紧，在一瞬间，他清晰地感知到，自己被不下二十道尖锐的目光扫视而过。

    抬眼望去，佩戴着米特家族族徽，全副武装、面无表情的护卫围拢在大厅内一角。

    那里似是一处米特尔拍卖场内部高层人员出入的通道，此时护卫聚拢在此，看来是有地位不低的大人物要走出来。

    片刻之后，提嗒提嗒的清脆脚步之声当先传出，而四周原本正安静挑选宝物的人群，此刻也隐隐搔动起来。

    萧炎心中也是好奇，目光透过人群之间的缝隙，先是隐隐的瞟见了许些鲜艳的红色，一张妩媚动人的美丽脸颊若隐若现，低声喃喃道：“她怎么会在这里！”

    只见一位身穿红色锦袍的女人脸上带着一丝浅浅的笑容，迈着优雅的步伐走入大厅之时，四周不断有人冲着她打招呼，她从容的应付这些打招呼的客人，令人如沐春风的同时，却又点到为止，不给他人纠缠的机会。

    女人似乎有事要办，精悍的护卫分开人群，护着女人脚步不停地向着大门处走去，她收回环视大厅的目光，转向拍卖场门口的霎那……

    女人脚步猛的一顿，目光楞楞的看着大门口，背负巨大黑尺的黑衣青年，随即俏脸露出一抹娇媚笑容，迈步上前。

    “萧炎弟弟，几年不见，我都快要认不出来了呢！”

    “雅妃姐姐也是越来越妩媚动人了，只是可惜，你离开了乌坦城，不知道多少伤了多少人的心。”萧炎轻嗅着从身前传来的淡淡诱人体香，调笑道。

    “刚才雅妃姐姐急匆匆的离开，有什么急事吗？”

    雅妃俏脸上浮现一抹犹豫之色，轻叹一声，抿了抿红润的嘴唇，轻声道：“跟我进来吧，这里不是说话的地方！”

    “长老，大长老那边……”

    见雅妃和一个青年攀谈起来，一旁的护卫立即上前劝道。

    话音未落，雅妃便俏脸含煞的扭头瞪了他一眼，护卫当即脸色一僵，欲言又止。

    “大长老哪里，我会负责……”

    雅妃说完，回头望着萧炎较之几年前成熟许多的脸庞，俏脸上再度露出一抹笑容，微笑道：

    “萧炎弟弟，跟我来吧！”

    说完，转过身领着萧炎，就朝着之前出来楼梯口走去。

    萧炎目光在那迷人的背影上扫过，嘴角泛起一抹笑容，就在大厅内其他人如刀剑般锐利的目光中，迈步跟着雅妃走去。

    虽然说二楼非家族内部人员不允许进入，但是有雅妃带领，萧炎顺利的跟着雅妃，来到二楼最里面的一处房间。

    招呼萧炎坐下，雅妃这才浅笑着说道：“家族今天要设宴招待一位贵客，我有幸被大长老通知可以前去作陪，今天为了你不去的话，我到时候怕是要被大长老好训斥一顿哦！”

    说到最后，雅妃俏脸上还浮现一抹楚楚可怜的表情。

    闻言，萧炎眉头微皱，心中只觉得有些不舒服，直接问道：“是什么人？竟然有这么大的排场，连雅妃姐姐也要去作陪！”

    听到这话，雅妃嘴角掀起一抹动人的弧度，轻笑道：“萧炎弟弟这是吃醋了吗！你绝对拥有不低于他的潜力，但现在恐怕不能救姐姐脱离虎口哦，因为他的名字叫做，柳席！”

    雅妃是一个很现实的女人，有野心，有魄力，看重利益。邀请柳席的宴会是她主动求米特尔腾山参加的，就是希望可以拉拢柳席。

    但现在萧炎的出现，打乱了她的计划，与高不可攀的斗皇强者，六品炼药师柳席相比，萧炎天赋绝对不差，而且还未成长起来，正是拉拢的最佳时机。

    闻言，萧炎身躯一震，眼中掠过一抹震惊之色。

    柳席嘛，他当然知道，斗王强者，且身怀异火，更是名震加玛的六品炼药师！

    有药老存在，他自信未来必定远超柳席，但现在……

    这时，药尘苍老的声音传进萧炎耳朵。

    “小炎子，有机会去见识一下这个柳席，老夫试试以高阶炼药术拉拢，如果成功，你这次云岚宗之行就不会有任何意外。另外，还有异火绝对不容有失……总之先探探口风。”

    萧炎深吸一口气，心中也有了底气，扭头望着雅妃，淡然道：“雅妃姐姐，不必担心，正好我和我老师也想要见识一下这位六品炼药师，不知道雅妃姐姐方不方便带我一起前去。”

    雅妃神情一怔，她倒是知道萧炎有一位神秘的老师，显然其老师绝不会低于六品，也没有想到萧炎会提出这种请求，好看的黛眉微微蹙起，一时也犹豫不决。

    似是知道雅妃的难处，萧炎继续说道：“传闻米特尔家族太上长老海波东前辈，曾经遭受重创，导致实力有所下降，我这里正好知道丹方，可以帮助前辈恢复实力，便以此引荐于我，也不会让雅妃姐姐难做！”

    之前柳席也没有复紫灵丹的丹方，所以海波东回过米特尔家族后，米特尔腾山为帮助海波东恢复全部的实力，确实曾求购过可以恢复实力的丹药。

    萧炎也有所耳闻，而药尘身为高阶炼药师，最擅长的就是拉拢关系、扩充人脉，之前就有打算以这复紫灵丹请海波东护持萧炎上云岚山，只不过缺少一个见面的契机，现在正是时候。

    “当真！”雅妃猛的站起身，胸前的圆润跟着一阵摇晃，诧异的出声道。这可是在太上长老面前露脸的好机会啊，雅妃看向萧炎的目光，也是愈发的的柔和，俏脸上笑容妩媚动人。

    “萧炎弟弟如此为我着想，真是让姐姐感动啊！”

    此时，萧炎的心脏也是跟着雅妃胸前的圆润狠狠的跳动两下，有些口干舌燥的干笑道：

    “那就麻烦姐姐为我引荐一番了！”

    “自然没问题，不过萧炎弟弟可不要骗我哦，要是惹怒了太上长老，姐姐我可就死定了！”

    雅妃对萧炎是有好感不假，但好感可不能当饭吃，她一介女流，修炼天赋也不高，能一步步走到今天，绝不简单。

    …………

    另一边，收到邀请的柳席，也是立即前往米特尔家族的庄园。

    米特尔家族作为加玛帝国的顶级豪门，在加玛圣城西南角拥有一座占地面积极大的庄园。

    而这次的宴会就在这座庄园内举行。        

