    曹正风愣住了。

    他们看不到我！

    他们看不到我！

    如今，他只能这样安慰自己。

    那人交给他的道法，在隐匿与潜行方面极强。

    只是，上百双眼睛直勾勾盯着他，曹正风头皮发麻。

    “既然来了，就留下来吧。”

    许晨淡淡的声音传来。

    曹正风彻底明白了，自己被发现了。

    没有多想，直接……逃！

    他瞬间逃跑。

    然而下一刻，在他前方正站三个神通境的修士，拦住了他的路。

    他们面无表情，就好像傀儡一般。

    曹正风惊恐万分！

    怎么这么快？

    在神通境里，他的速度已经算是极强的。

    然而这三人，比普通的涅槃境还要快。

    这到底是什么速度。

    他今晚就不应该过来的！

    他欲哭无泪。

    今日，看来根本活不了。

    就在这时，许晨平淡的声音传来：“还想留着你，看来，还是抹杀的好。”

    这个曹正风，在造梦空间里特别积极。

    他斩杀混沌怪物的贡献，排名足有前二十。

    可以说，是一个特别合格的打工人。

    可惜，再尽力又如何？再有用又如何？

    得罪了老板。

    直接抹杀就是。

    没有曹正风，造梦空间依旧好好的。

    许晨向前推出去一掌，没有任何留情。

    嘭！

    曹正风的身躯直接炸裂。

    许晨如今的实力，普通的君主接一拳都受不了。

    更不用说曹正风，连涅槃境都没有达到的家伙。

    许晨直接给他融化了。

    曹正风所在的地方，空空如也。

    然而，许晨并未收回目光。

    他嘴角勾勒出一丝笑容。

    “还要再看到什么时候？”

    这一道声音极其平静，却恍如一道惊雷。

    空间都要变碎了一般。

    与此同时，极乐岛，风波岛居住地之上。

    凤苍穹睁开了双眼，满目凝重。

    “竟然……”

    他露出意外的神色。

    在极乐宫，存在上百名神通境巅峰的强者。

    这极其离奇。

    如果是在上界，这种事很正常。

    然而，这是下界。

    最重要的是，极乐少岛主，竟然发现了他！

    他原本，借助曹正风，准备一窥极乐宫的究竟。

    然而，什么都没看到，就被抹杀。

    “这个极乐少岛主……不似那么简单。”

    凤苍穹皱眉，踌躇。

    “刚才传来消息，我只需要安心等待一些时日，任务即可完成。

    先等着吧，至于极乐宫，先还是不要触碰。”

    任务最重要，至于其他，暂时不在意。

    ……

    另一边，在许晨的注视下，所有的机械傀儡都进入了传送阵法之中。

    接下来，这些机械傀儡，将会到达各大域。

    按照许晨的吩咐，收集材料。

    这时，妙菡的身形走了过来。

    “师兄……你要离开？”

    许晨建立诸多传送法阵的事情她已经知晓。

    很显然，师兄要暂时离开极乐岛。

    可惜，现在的她还无法离开极乐岛。

    否则，她早就去了青玄宗，与许晨的两个师妹论道。

    至于怎么论，就不可而知。

    “嗯。”许晨点头，提示道，“风波岛那位，不用在意。”

    “好。”妙菡点了点头，“反正，你有传送法阵，随时都能回来，我并不担心。”

    妙菡已经习惯了。

    这个师兄，经常到处乱逛。

    失踪是常有的事。

    “对了，妙菡，你听说过鳯与凰两位吗？”

    许晨想到了什么，随意问道。

    妙菡的表情微变。

    “听说过，这两位，实力极强，就算放在上界，也是一方巨头。”妙菡缓缓回答。

    “与你的那位大敌相比，孰强孰弱？”

    “伯仲之间。”妙菡答道，“师兄这么知道这两位？”

    她一脸稀奇。

    鳯与凰两位，在上界也是响当当的强者。

    是与昆仑太上同级别的存在。

    但是，在妙菡的认知中，昆仑太上九妙，应该更强。

    毕竟，当初的妙嫣，都直接被九妙坑死。

    据妙菡所知，拥有九妙不死灵魂体的女人，就妙嫣女帝与她没有被九妙吞噬。

    其他的，都已经吞噬。

    现在，妙嫣女帝已死，就她一个了。

    她实在是很危险。

    所以，她所有的希望，都寄托在许晨身上。

    唯有跟着许晨，她才有活命的可能。

    “鳯与凰可否有一个女儿？”许晨继续问道。

    “师兄，你怎么知道这二位是道侣？”妙菡更是稀奇，“他们二位，确实有一位女儿，名为清泉公主妙贞。

    不过，据说上万年，有强者偷袭，清泉公主陨落。”

    “清泉公主强么？”许晨询问道。

    “比我强。”妙菡露出笑容。

    她虽是昆仑圣女，但和清泉公主那样尊贵存在相比，还差很远。

    “我大概还需要多久，才能够到达各大域清泉公主的境界。”许晨随意问道。

    其实，他想问的是，到达什么境界，能够真正破解妙贞的防。

    “师兄如果每天都努力修炼，恐怕要不了几千年，就能到达清泉公主的境界。”

    “太久了。”许晨摇头，“几千年，想想就可怕。”

    修炼破防许晨不想了。

    还是努力先把妙贞医治好，然后由实化虚，转化为梦境生物。

    在造梦空间之中，许晨堪比造物主。

    他就不信，那个时候还是破不了妙贞的防。

    “师兄……”妙菡无语。

    几千年，就能修炼到那恐怖的境界。

    这若换成上界的修士，那个不努力修炼。

    师兄倒好，有那么高的天赋，却还嫌弃不够。

    “几千年，确实太长了。”许晨平静说道，“定一个小目标，百年到达清泉公主同样的境界。”

    也就是，可以正大光明破防。

    许晨觉得可以。

    “师兄，即便你是天生的阵法圣人，也不可能百年到达那个境界。”妙菡不信，“你若百年之内到达，我任你玩弄！”

    许晨嘴角流露出笑容：“你现在不就任我玩弄吗？”

    妙菡语噎，她看着许晨眼中露出复杂神色。

    “我现在任你玩弄，你也不来……玩弄不是？”

    妙贞的声音中，夹杂着许多委屈。

    “要不……现在来试试？”妙贞继续说道。

    “算了。”许晨想起了苏靖瑶。

    这具身体，毕竟是师妹苏靖瑶的分身。

    他总感觉有些怪怪的。

    “我先走了。”

    没有停留，许晨进入了传送法阵里，消失不见。

    许晨刚传送过去，一道尖叫声传来。

