    等一下。

    这个男人刚才说了一大堆，好像表明的全部都是自己为什么要娶她，以及娶了她有什么好处。

    然，她又凭什么要为了满足他的目的而委屈下嫁呢？

    我去！这个男人口才太好了，差点就着了他的道。

    “我承认你说的这些全部都很有道理。”蓝裴琳嗤笑一声，“可是，这和我有什么关系呢？简单的说，我为什么要嫁给你？”

    “因为你别无选择！”慕瑾谦不假思索的说。

    “什么意思？”蓝裴琳被他的自信满满给弄懵了。

    慕瑾谦实在不习惯站着和人说那么久的话，他看了蓝裴琳一眼，径直走到门边的沙发上坐下，双腿交叠，抬眸看向蓝裴琳：“因为蓝家已经收了慕家五千万的礼金，这婚你不结也得结了。”

    晴天霹雳！

    没想到父亲那么心急，居然已经收下慕家的五千万礼金，现在恐怕她想说个“不”字都不可能了。弄不好会被慕家扣上一个骗婚的大帽子，那事情就闹大了。

    “如果我有办法凑到五千万还给你，是不是可以……”其实蓝裴琳说这句话的时候，心虚的紧。她只是一时忍不住冲口而出，根本就没有通过大脑。

    鬼都知道现在蓝家急需用钱填补亏空。要还出五千万，根本不可能。况且她一个刚刚踏上社会，刚刚参加工作，还在试用期的职场小菜鸟，哪里去弄五千万？简直是天方夜谭，痴人说梦。

    慕瑾谦好像看外星人似得看着她，半晌，才缓缓的笑起来，“看来，蓝小姐本事不小。五千万说凑就凑的出来。很好，我果然低估了你的能力了。”

    蓝裴琳的脸色不由的僵了僵，她当然听得出慕瑾谦口气里透露出来的戏谑意味。

    “如果蓝小姐能另外凑出这笔钱，我当然愿意收回去。”慕瑾谦说：“可你有没有想过，蓝家的公司可能因为你这个决定而再次陷入危机。”

    “你这么说什么意思？”蓝裴琳越来越听不懂慕瑾谦的话了。

    “很简单。”慕瑾谦不紧不慢的说：“蓝家的女儿，一个逃婚，一个悔婚，蓝家的名声扫地不用多说。顺带着，本来就信誉不良的蓝家公司，是不是会从此信誉草地？试问还有哪家公司、哪家企业愿意与你们蓝家的公司合作？到时候怕是有再多个五千万都救不活你父亲的公司。难道你就当真不顾及这些？”

    的确，在湖城，蓝家虽然有自己的产业，但还算不上什么名门大户。况且近几年，蓝家企业因为接连几个重要项目投资决策失误，陷入岌岌可危的境地，正面临着巨大的资金问题，随时濒临破产。

    生意场上，一直崇尚利益为先，以前的合作伙伴，友好同盟企业，都忙不迭的和蓝家撇清关系。

    公司的事情蓝裴琳虽然没兴趣，可近半年来，父亲蓝正泽为了公司的事情愁白了头，母亲裴婉晴整天唉声叹气的，她不是不知道。可她一个高中老师，对做生意的事情一窍不通，想帮也帮不上，心有余而力不足！

    可就算不能帮忙，也绝对不应该添乱呀。

    本来姐姐蓝裴芸逃婚私奔的事情已经闹开了，听家人说，要不是慕家花钱压下来，这件事儿恐怕早就传的满城风雨了。如果现在自己又来个悔婚，那绝对是重磅新闻，不管是蓝家的名声亦或是公司的信誉，都会毁于一旦。

    她是最善解人意的女孩，断然不会允许这样的事情发生。

    可真的要一辈子和眼前这个空有一副好皮囊却中看不中用的男人绑在一起吗？难道这就是她的命吗？蓝裴琳的贝齿紧紧的咬着嘴唇，眼眶泛红，眼看下一秒就要哭出来的阵势。

    慕瑾谦突然站起来，走到门口，一下子打开了房门。还没等蓝裴琳反应过来，就听见男人清冷的声音：“你现在就可以走，我不会拦着你。可是你自己想清楚，一旦你走出这个门，我不能保证蓝家公司明天还会不会存在。”

    蓝裴琳一个激灵，就算反应再迟钝，她也听懂了男人的话外音。她抬眸看着一脸阴霾的男人，不可思议的开口：“你什么意思？你要把我家搞破产吗？”

    “不需要我动手，只要我袖手旁观的话，蓝家就会破产。你信不信？”慕瑾谦说：“换句话说，现在只有我愿意救蓝家的公司。”

    蓝裴琳一用力，贝齿更加深入了嘴唇几分，她傻愣愣的站在门口，双腿一步都迈不动。她清楚的知道，慕瑾谦没有和她开玩笑。

    “别再咬嘴唇了，你不用一副身赴刑场准备英勇就义的样子。”

    蓝裴琳浑身一僵。怎么？她的表情已经这么的视死如归了吗？

    慕瑾谦好笑的看了她一眼，“和我结婚并没有想象中的可怕。相反，你可以从中得到不少……好处。”

    “好处？我怎么没看出来。”蓝裴琳白了他一眼。

    “既然你看不出来，那就让我来帮你分析分析。”慕瑾谦用眼神示意蓝裴琳坐到沙发上去，“坐下来。”

    蓝裴琳居然乖乖的走过去，一屁股坐了下来，她忽然想听一听他嘴里所谓的好处到底是哪些。

    慕瑾谦在她身后轻笑一声，转头去饮水机处接了一杯热水，递给蓝裴琳，“喝点水吧。”

    他不说还好，一说，蓝裴琳发现自己的嗓子已经快渴的冒烟了。刚才一口气跑了二十八楼不带停的，不渴才怪。这个男人还挺细心的。

    蓝裴琳接过水杯，抬眸望着坐在对面的男人，微微一笑，露出两个招牌的梨涡，“说吧，我倒要听听。这个婚姻里，我能得到什么？”说完把杯子凑到唇边，埋头喝起水来。

    “第一，和我结婚，可以成功的扭转你弃妇的形象……”

    “噗……咳咳咳……”

    慕瑾谦还没有说完，蓝裴琳一口茶全数喷了出来，一滴不剩的招呼了对面的男人一头一脸，紧接着是一阵剧烈的咳嗽。

    看慕瑾谦的脸黑的不能用语言来形容了，蓝裴琳脑子里瞬间警铃大作，心里咯噔一下，暗道不好！

