    因为一时犹豫，她错失了一次杀萧玦的机会。

    秦蓁被那双冰冷的眼睛看着，心头涌上一股委屈，更多的却是气恼。这股气，逼得她眼眶渐渐的红了。

    好一会儿之后，她才压下心中翻滚的情绪，很轻的说了一声：“你、你好凶……”

    楼衍似乎愣了一下，随后皱了皱眉头，面上神情却没多少变化，仍旧冷冷的看着秦蓁。

    秦蓁深吸一口气，说：“我、我是山上的人，下山来玩儿，发现你们躺在雪地里，就想着帮你们。”

    “帮我们？”

    楼衍盯着片刻，猛的想起了什么一般，转头四顾，最后视线落在不远处的坑里。

    楼衍的手一下子掐住了秦蓁的脖子，声音比之前还冷了几个度：“这就是你说的帮？”

    萧玦闭着眼睛躺在坑里，分明就像是活埋。

    秦蓁被掐的脸色白了几分，有些艰难的说：“天色渐晚，如果任由你们躺在这里，会、会被野兽吃掉的。我拖不动你们，便想着把你们放进坑里，再用木枝盖上。这样既能挡住风雪，也能让你们免遭野兽啃噬……我、我真的是在帮你们。”

    楼衍掐着秦蓁的手，慢慢的松了一点。

    秦蓁说的合情合理，但是楼衍却总觉得不对。

    秦蓁看出他的犹疑，咳嗽着说了一句：“我与你们素不相识，无冤无仇的，我害你们做什么？”

    这句话，成功的让楼衍打消了顾虑。

    楼衍松开手站起身，居高临下的看着秦蓁，说：“抱歉，误会你了。”

    说完这话，他起身走向那个坑，弯腰将里面的萧玦一把拉了起来。

    秦蓁视线在萧玦的脸上停留片刻，很快收回来，低着头捂着自己被掐的青紫的脖子。

    那边，楼衍将萧玦放下，第一时间就去检查萧玦是否还活着。发现萧玦只是晕过去之后，楼衍这才松了口气。

    他伸出手，拍了拍萧玦的脸，轻声喊：“醒醒。”

    拍了好几下，萧玦的睫毛抖动几下，缓缓地睁开了眼睛。

    “醒了？”楼衍将他拉起来，说：“大雪封山，我们迷路了。”

    萧玦动了动自己的身体，不知为何，总觉得身上有些疼痛。

    他不知道，他被拖了好几米，还被扔进了坑里。

    “不管你想什么办法，带我出去。”萧玦皱着眉头，满脸不爽：“这鬼地方，我再也不想来了。”

    楼衍沉默了片刻，然后说了声：“好。”

    萧玦一转头，便看见了旁边的秦蓁，他愣了一下，随后问：“她是谁？”

    楼衍看一眼秦蓁，随后说了句：“山上的人，路过的。”

    “路过的？”萧玦明显不信：“大雪封山，我们都迷路差点死这儿，她一个姑娘家跑来这里路过？”

    他说这，抬脚走向秦蓁，一边走一边说：“我看她就可疑的很。”

    秦蓁低垂着头，下意识的往后退了几步。

    她不敢抬头看萧玦，她怕自己的痛恨从眼睛里泻出来。

    她还无法做到平静的面对萧玦。

    “她救了我们，”楼衍一把拉住了萧玦的胳膊，沉声说：“没有她，你我就冻死在这里了。”

    萧玦眯了眯眼，看着楼衍：“什么意思？”

    “我的意思是……她不是坏人。”楼衍将萧玦往后拉了一把，说：“咱们不用浪费时间跟一个无辜的路人纠缠。”

    不管是楼衍的动作还是说话的语气，都带着几分强势。

    两人明明是主仆，可好像做主导的那个人不是身为主人的萧玦，而是作为仆人的楼衍。

    萧玦有些不爽，指着楼衍说了一句：“注意你的身份！”

    除此之外，倒也乖乖的听了楼衍的话，没再找秦蓁的麻烦。

    站在一边的秦蓁心里松了口气。

    可还没彻底放松，就听不远处传来喊声：“小姐，小姐你在哪儿？”

    秦蓁：“……”

    山寨里的人找来了。

    她下意识的去看萧玦和楼衍，正好撞见两人的视线中。

    他们二人定然听到了不远处的喊声，此时正定定的看着秦蓁。

    “找你的？”楼衍开口，语气有些凉。

    秦蓁眸子动了动，没有否认，点了下头。

    楼衍的脸色变了。

    站在他身边的萧玦脸色也变了，看秦蓁的眼神，像是在看什么香饽饽。

    “你说……你住在山上？哪个山？”萧玦问。

    秦蓁没吭声，实际上她现在紧张的心脏快要从胸腔里跳出来。

    她不知道萧玦要做什么。

    直到，萧玦突然笑了一声。

    他的脸色快速变化，眼里带上了如沐春风般的笑意，再开口说话的时候语气变得极为温柔：“刚刚是我误会姑娘了，把姑娘当作了歹人。我给姑娘道歉，还望姑娘莫怪。”

    秦蓁：“……”

    如此虚伪。

    前世，她是猪油蒙了心，才没看出来萧玦的真面目。

    萧玦听着不远处的声音越来越近，继续对秦蓁说：“我们主仆二人在此山中迷了路，实在是找不到出处。姑娘既是这山中人，那不知能否暂时收留我二人，等风雪停了我们再下山。”

    顿了顿，萧玦补了一句：“当然，我们会给住宿费的。”

    一边的楼衍看了眼萧玦，似乎是想说什么，最后被萧玦瞪了一眼，楼衍便又将话咽了回去。

    他只是侧头，意味不明的看了眼秦蓁。

    秦蓁看着萧玦那张熟悉的脸，听着他说出与上一世一模一样的话来，只觉得身体里热血上涌，恨意上头，恨不能冲上去撕烂萧玦那张装模作样的脸。

    她只有死死攥住自己的手压抑着，才没当场发作。

    好在，龙虎山的人来的很快，打断了这一场交谈。

    带头来寻人的，乃是和秦蓁从小一起长大的玩伴，赵青。

    赵青穿着一身单薄的黑衣，手里拎着一杆长枪，一张脸黑着，脸颊上一道疤让他看起来格外的凶悍。

    他冷着脸大步走到秦蓁面前，将手中长枪往地上一插，抬手就扒拉秦蓁。

    直到将秦蓁转圈检查一遍发现她没有受伤之后，赵青这才去看秦蓁，张嘴就是一句呵斥：“大雪封山你也敢乱跑，不要命了是不是？”

