    张扬道：“你想让我说什么？”

    谢君绰道：“你到底有没有给我哥那张字条，你是不是故意设了个圈套让我哥哥去钻？”张扬道：“你多大了？”谢君绰微微一怔：“这跟你有什么关系？”

    张扬道：“你心机可够深的，深更半夜的来到我房间，利用这种方法让我百口莫辩，身上是不是还偷偷带了录音机？想逼我说些违心的话，然后全都录下来？”

    谢君绰美眸之中流露出一丝惶恐之色，张扬说的不错，她的确藏了一个微型录音机，想要逼张扬亲口承认设计陷害了她哥哥，可想不到张扬如此精明，一下就识破了她的目的。

    谢君绰道：“你既然不愿说，就别怪我！”她咬了咬樱唇，想要扯开裙带。却听张扬道：“在我面前，你就是想脱衣服，有机会吗？”

    谢君绰内心一怔，忽然感觉到一缕指风隔空撞击在自己的胸口，顿时感觉到娇躯一麻，软绵绵倒在了地上。谢君绰芳心大骇，她想要张口尖叫，可是却一点声息都无法发出，谢君绰来∽前已经盘算好了一切，可现在突然的变化让她的后续计划一点都无法施展出来。

    张扬望着谢君绰叹了口气道：“其实你好好跟我说，我未必不会帮你，可你偏偏要威胁我，以后你就会知道，我这个人最讨厌的就是别人威胁我，尤其是女人！”

    张扬拿起电话把值班经理打了个电话，说起来也巧，今天值班的还是吕蔡，吕燕慌慌张张来到张扬的房间，看到躺在地上的谢君绰：“张市长，怎么回事儿？”张扬道：“这丫头走错房间了，麻烦你把她送回去。吕燕点了点头，扶起谢君绰却发现谢君绰动弹不得。

    张扬隔空替谢君经解开了穴道，谢君绰身体一松，手足顿时恢复了自如，有吕燕在房间内，她自然无法施展自己的计划，只能恨恨瞪了张扬一眼，摔开吕燕的手道：“我自己会走！”望着谢君绰离去的背影，吕燕不由得有些发愣。

    张扬道：“你们这白鹭宾馆的管理也太差了，这么一个大活人就给放进来了！”

    吕蒗歉然道：“对不起，张市长，这是我的失职，回去后我一定要把前台的服务员好好批评一顿。”张扬摇了摇头道：“算了！”

    吕藻并不认识谢君绰，可看到她的穿衣打扮应该不是卖笑的流莺，再说了，白鹭宾馆内很少有这方面的事情，她低声道：“那女孩子挺清纯的像个学生妹！刚巧我们宾馆住了一批艺校的学生，她不知哪儿弄来的校服，所以才顺利蒙混进来的。”张扬笑道：“算了，走错门了，不要追究了.

    就在谢德标以为这次自己在劫难逃的时候，他被释放了，丘金柱把他放了，这两天的囚禁已经磨去了谢德标的锐气，见到丘金柱他显得很老实，话都不敢多说。丘金柱道：“谢德标，你知道自己为什么会进来吗？”

    谢德标当然知道，他这会儿规矩多了：“知道！”他知道自己是因为得罪了张扬所以才被设计，被人家以抢劫罪给弄到了局子里。

    丘金柱道：“你没事了，丰泽一中的章科长刚刚过来，说可能是误会！”谢德标道：“谢谢丘队！”丘金柱道：“你别谢我，你去谢张市长！”谢德标笑道：“是，是，我一定会去谢谢张市长！丘金柱道：“以后做人不要那么嚣张，做任何事之前都要多掂量

    谢德标也没忘记去谢赵国栋，他认为自己能够获释和赵国栋的帮忙有着很大的关系，可见到赵国栋刚说了一个谢字，赵国栋就道：“你别谢我，我也没帮上什么忙，要谢你就去谢你妹！”“我妹？”谢德标顿时懈了。

    赵国栋道：“对，你妹，如果不是她去求张副市长，这次你不会这么容易被放出来。你妹真是好样的，舍身救兄，以后一定会传为佳话！谢德标脸上的笑容顿时敛去，一股浓重的阴影压迫的他透不过气赵国栋道：“以后好好对你妹妹，你妹妹为你牺牲实在太太了！谢德标什么都听不下去了，他心头茫然走出公安局。

    汽车鸣笛的声音惊醒了谢德标，他看到妹妹谢君绰坐在蓝色奥拓车内向他摁喇叭，谢德标这才回过神来，拉开车门坐了进去。谢君绰笑逐颜开道：“哥，他们真的把你放了！”谢德标脸色阴沉道：“你去求张扬了？”谢君绰点了点头。谢德标怒吼道：“他对你做了什么？”

    谢君绰被哥哥的这声大吼吓了一跳，她随即明白过来了，他一定是误会了，谢君绰道：“我没做什么？就是去求张市长……”“你一个女孩子，怎么可以放下自尊，我坐牢又怎样？你不知道女孩子的清白和名节是最重要的？”谢君绰怒道：“你胡说什么？”

    谢德标怒视谢君绰，忽然扬起手狠狠给了她一个耳光，打得谢君绰白璧无瑕的俏脸之上顿时多出了五条手指印，谢君绰用力咬着樱唇，竭力控制住自己，不让眼泪掉下来，可是眼圈却已经红了。她推开车门，捂着俏脸快步向远方街巷的尽头跑去。

    谢德标双目中布满血丝，他狠狠在车门上捶了一拳，然后出去重新上车坐在驾驶位上，咬牙切齿道：“张扬，你这个畜生，我和你势不两立.谢德标红着眼睛冲进张副市长办公窒的时候，张扬正在和傅长征说话，谢德标冲进来，脸上带着笑，不过笑容多少有些古怪。张扬道：“谢德标，你来找我？”谢德标咬着牙笑道：“张副市长，我是专程过来谢谢你的！”张扬道：“算了，我心领了，这会儿没空！”

    谢德标向拼凑了一步：“哪能呢？您对我的大恩大德，我怎么都要报答您！”他蕺在身后的手握着一把明晃旯的尖刀，就在谢德标准备出手的时候，门外传来一个尖利的女声：“哥！你给我住手！”

    谢德标被妹妹的叫声吓得哆嗦了一下，他本来心理压力就是极大，谢君绰的叫声让他惊恐万分，藏在身后的尖刀当啷一声落在地上。

    傅长征看到那把尖刀慌忙冲上去抢，谢德标发觉事情败露，索性横下一条心，抬脚就把傅长征给踹开了，他俯下身去捡尖刀，手指就要触及刀柄的时候，张扬已经来到面前，轻轻巧巧将尖刀踢开，那柄刀恰恰落在谢君绰的身边，她躬身拾了起来。

    谢德标见刀没了，事情已经闹到这种地步，他什么也不顾了，没命的向张扬扑了上去，被张扬一个窝心脚踹在小肚子上，张扬本不想动手，可这厮实在太可恶了，居然跑到市长办公室来谋害自己，当真是胆大包天，这一脚踹得可不轻，谢德标被踹得趴在地上，一时间失去战斗力，爬都爬不起来了。傅长征从地上爬起来了，他愤然道：“我去叫警卫！”

    谢君绰俏脸已经完全失去了血色，她拦在门口，把房门给关上了，她懂法，今天哥哥的行为肯定触犯了法律，而且是重罪，意图谋杀副市长，这可不是闹着玩的，谢君绰被哥哥打了一巴掌，委屈到了极点，所以推开车门走了，可走了没多远又觉着这件事不太对，她只有这个哥哥，圣且谢德标从小照顾她长大，格外疼她，别人只要敢欺负她，谢德标就是玩了命也要为她讨还公道。谢君绰越想越是害怕，她担心哥哥在愤怒之下做出失去理智的事情来，谢君绰返回之后看到奥拓车已经不见，她推测出只有一个可能，哥哥十有**是去找张扬讨还公道去了，慌忙打了辆车跟了过来。

    谢君绰含泪道：“张市长，求求你，求求你，不要叫警卫！”她双膝一屈又跪下了。傅长征道：“起来，再敢纠缠，连你一起抓起来！”张扬道：“小傅，出去看看，这件事先别张扬！”

    傅长征愣了一下，他对领导的意思领会的还是比较透彻的，点了点头，向谢君绰道：“我出去看看，刚才的动静已经把保卫招来了！谢君绰担心他使诈，仍然倔强的挡在那里。张扬道：“你再跪着，我马上打电话报警！谢君绰听到他这样说，只能从门前让开。

    傅长征来到门外，果然看到两名警卫跑了过来，傅长征按照张扬的意思摆了摆手道：“没事，张市长正在处理纠纷呢！”

    谢德标大叫道：“张扬。你这个畜生。你不是人……”张扬被他叫得耳燥热心烦，在他身上踢了一脚，谢德标长大了嘴巴，脖子青筋暴出，可却是一点声音都发不出来了。

    谢君绰走过去扶起哥哥，她泪眼汪汪的看着张扬：“对不起张市长，对不起！我哥误会了！”

    张扬皱了皱眉头，回到办公桌坐下，叹了口气道：“谢德标，你这么大人怎么没有脑子？我怎么着你了？你居然揣着把尖刀冲到我办公室里来谋害我？”谢德标狠狠瞪着张扬，表情恨不能把他给吃了。张扬道：“谢君绰，你跟你哥哥好好解释，把事情解释清楚！”

    谢君绰咬了咬嘴唇，这事儿的确有些难以说出口：“我可不可以带我哥出去说？”张扬摇了摇头道：“就在运儿说，反正都在场，什么话不能说明白？

    谢君绰无奈之下，只能当着张扬的面将昨晚发生的一切原原本本告诉了谢德标，谢德标被张扬制性，他不听也得听，听完之后，内心已经开始犯嘀咕了，看来张扬的确没对妹妹做过什么。

    谢君经说的都是事实，张扬一旁听着，想起昨晚谢君绰的行径不禁露出一丝微笑，等到谢君经说完，他又问道：“有件事我不明白，你一个女孩子怎么把我住在哪里查的这么清楚？”

    谢君绰犹豫了一下。

    张扬不无威胁道：“今儿的事情你都看到了，如果不把事情给我说清楚，最后结果怎样，你们兄妹俩最好做好充分的思想准备！谢君绰想了好一会儿方才低声道：“赵局长告诉我的！”“赵目？”

    谢君绰点了点头：“我找他帮忙救我哥，他告诉我，我哥的事情是您设的围套！”

    张扬笑了起来：“果然是他，我就觉着你一个小丫头没那么大能耐！”他起身来到谢德标面前，在他身上拍了一记，谢德标的哑穴顿时解开，他这会儿感到害怕了，刚才妹妹的那番话证明，自己极有可能错怪了张扬，他之所以怒火中烧，前来找张扬拼命，也是赵国栋说那番话的缘故，自己显然被赵国栋利用了。张扬刚才显露的这手功夫，自己载人家拼命只有送命的份儿。张扬道：“谢德标，你找我拼命，也是赵国栋唆使的了？”谢德标默默不语，他起身向门外走去。张扬叫住他：“这么就走了，刚才那件事你以为就这么算了？”

    谢德标停下脚步，垂头丧气道：“张市长，要杀要剐随你，我做过的事，我自己承担责任！”谢君绰含泪道：“张市长……”

    张扬慌忙道：“得，你别跟我跪了，男儿膝下有黄金，女孩子也不能随便给人家下跪啊！”<!--over-->

