    “是么？吾虽实力受限，但却早已布局诸天。始若是无法寻回自我，又失去你这个帮手，又能如何？”

    神秘人根本不去理会它，依旧语气冰冷的自言自语道。

    “好吧！你开心就行！”

    噬空兽虽然只能听到声音，却也明显一副无所谓的样子。

    只有它自己心中明白，

    这所谓的诸天万界，当初本就是始创随手造出来的。眼前这位想凭这个对付那位，那简直就是天大笑话！

    只是这件事知道的不多，也就它和生死听老大提过而已。

    噬空兽当然不会告诉对方了，它还等着最后看笑话呢！

    对付始？

    这人到底哪来的勇气？

    就算他逆天成就了混元大道，又怎么可能是自家老大对手呢！

    ——那，可是鸿蒙之始啊！

    “哼……”

    神秘人一声冷哼，身周黑色光芒闪过顿时消失无踪。

    ……

    “那……那真的是地球！”

    一处神秘之地中，

    诸玄远远望着那颗蔚蓝色星球，忍不住声音都颤抖起来。

    “我，终于找到它了。”

    心中五味杂陈，他很难说清楚自己现在的感受。

    这片空间似乎不属于洪荒，但又似乎和洪荒牵连甚深。

    而那颗蔚蓝色星球更古怪。

    可以说，

    除眼睛能看到外，神念扫过根本察觉不到有任何东西存在！

    哪怕如诸玄、盘古，也不行！

    那种感觉很奇妙，更就仿佛整颗蔚蓝色星球就是一个独行者，和旁边的一切都显得格格不入。

    若非盘古是洪荒天地的创造者，恐怕想要找到它还不知多久。

    “这就是您要找的地球？似乎很不寻常呢！”

    一旁盘古也是无比好奇，天地间怎么会出现如此古怪的星球。居然以他如今的实力，也无法看透！

    “是啊，就是它！我已经找了不知多久岁月了……”诸玄声音悠悠，语气中满是思念和期待。

    盘古沉默稍许后，这才轻声问道：“那你接下来准备怎么办？要上去瞧瞧吗？”

    “去肯定是要去。有些事我需要一个答案！”诸玄语气坚定道。

    随即他扭头看向盘古，十分认真的说到：“我有一种很不祥的预感，似乎此行会出现什么问题。不知道兄可否帮忙守护这颗星球一些年月，以免出现什么意外？”

    他这话说的十分诚恳，并没有以身份压人的打算。

    ——“可！”

    盘古闻言没有丝毫犹豫，便一口答应了下来。只是紧接着他又话锋一转，有些担心的道：

    “可如果您都有不祥的预感，恐怕只凭吾也难做什么？前辈最后还是多备些后手，以防意外的好。”

    盘古说这话，并没有丝毫轻看自己的意思。

    但终究诸玄比他实力要强。

    连对方都如此重视这件事，他又岂敢大包大揽？

    毕竟有些事，容不得出一点错！

    诸玄听了后，仔细想了一下也是跟着点了点头。

    是的！

    自己心底那种预感很强烈。

    他敢肯定，

    只要自己登上地球，必然有难以想象的大恐怖发生！

    可究竟是什么，哪怕诸玄以本源神念搜遍古往今来、诸天万界，都没能察觉到一点苗头！

    ——很显然，

    这大恐怖的发生，幕后定然有一个实力强大的推手。

    最起码对方的实力，应该不输于自己见到过的噬空兽！

    真要是那等存在到来，凭盘古一人肯定是无法阻挡的。

    他想了想后，突然并指如刀化做了【锋之刃】向前方划了下去。

    “嗡……刺啦！”

    只见虚空陡然被其劈开一道门户，两道身影从中间走了出来。

    “老大……”

    “主人……”

    随着接连声音响起，一人一狗直接来到了诸玄身边。

    他（它）们，正是小紫和丁丁！

    也不耽搁，

    诸玄当便将眼下的情况告诉了他们，随即郑重交代道：

    “光是盘古一人的话，我担心可能罩不住。之所以将你们从洪荒接来，也是为了更加保险一些！”

    “放心吧老大（主人）！有我们在这里，谁也别想捣乱！”

    小紫、丁丁闻言，当即一个个拍着胸脯保证起来。

    要知道他们中，哪怕是稍弱的小紫也已然是半步大道境了。丁丁更有着堪比诸玄的实力！

    再加上个复活归来的盘古，这种阵容足以傲视古今！

    “我还是有些不放心！”

    哪怕小紫他们信誓旦旦的保证了，诸玄还是摇了摇头。

    毕竟事关地球，

    绝不能出现任何意外。

    随即便见他手一挥顿时紫芒耀天，一柄九环大刀出现在掌心之中。

    “这柄锋之刃，我就先留给你们了。若遇强敌，可持之斩杀！”

    诸玄将重新凝聚而出的锋之刃交给三人，郑重嘱咐到。

    “是！老大（主人、前辈）放心，吾等定不辱使命。”

    见他连压箱底的宝物都拿出来了，由不得小紫等人不重视。

    看来接下来的事情，并非如自己所想的那般简单啊！

    “我去了……”

    深深看了几人一眼，诸玄顿时身化流光向着地球而去……

    ……

    公元2020年，地球，九州。

    “哎！我说你还打不打算在这住了啊？房租都三个月没交了。你是准备饿死我这个房东，好继承房产么？”

    c市，金风小区12栋，一道不满的女子声音从九层传了出来。

    这声音虽然听起来凶巴巴的，但却带着一种女人特有的磁性，并不会让人感到厌恶。

    “得！又来了。”

    其他楼层中人在听到这个声音后，都不由会心一笑。

    日常大戏而已，他们早习惯了。

    “切！一栋破房子而已，送我我都不要，也就你拿它当宝！”

    随着女人声音落下，只听一个无比霸气、但又显得很稚嫩的女孩声音，紧跟着响了起来。

    “什么？破房子？没这房子你怎么长这么大的？没这房子，说不定你早就流浪街头了！”

    女人似乎很愤怒，直接跟那个稚嫩声音的主人吵了起来。

    “哎！能别拉一副吵架的样子么？让别人听到多丢人呐！”

    稚嫩的声音似乎突然怂了下来，连语气都柔和了不少，再没有了之前那种霸道的意味。

    “哼！知道老娘厉害了吧？小丫头片子，三天不打、上房揭瓦，跟你那个没良心的老爹一模一样……”

    女人仿佛很得意，用一种颇为傲娇的声音说到。

    可就在她这句话落下后，时间仿佛突然凝滞了下来。

    半响，两人都没发出一丝声音……

