    玄生转头看向师兄玄葬和玄影，发现二人的眼神并不是背叛后的失望，而是疑惑，这下轮到玄生不解了：“师兄，李征这么做……你们，难道不失望吗？”

    李征这么说，显明是在拆他们的台啊。

    而且，最关键的是李征辜负了他们的信任。

    李征都做的这么明显了，师兄他们竟然没有失望或愤怒，只是疑惑，真的好奇怪啊。

    玄葬作为当事人，不好说什么，玄影代为答道：“师弟不刚认识李城主不久，可能对李城主不了解，李城主绝对不是那种人，他这么做，一定是有原因的。”

    若是李征真的要对他们不利，当初在墨水湖畔的时候，完全可以袖手旁观，不用脏了自己的手，就可以让他们万劫不复。

    哪里需要像现在这样，欠了他们一份人情，然后来趟这趟浑水。

    没错，幽冥化生大阵这件事，在玄影三人看来，对李征是一点好处也没有，反而是一件非常麻烦的事，甚至，可能让他的这具身外化身陨落。

    就算如此麻烦，他们一求，李征就答应了，根本没有提什么条件，也没有提什么回报。

    根本就是把他们当朋友来相处的，权当是帮朋友的忙啊。

    来了之后，破阵也是尽心尽力，完全成为了主力，而他们当事人反而成为了辅助。

    这样的朋友，他们怎么可能害他们。

    他们怎么可能仅凭一句话，就判了对方死刑，认为对方是故意使坏害他们呢？

    而且，这不是才一句话吗？

    后面还有很多话呢。

    李征对人真实友善，却并不缺少权谋智慧，根据以前的接触中得到的情报分析，李征非常先抑后仰，在玄影想到，这次应该也不例外。

    后面，应该有反转才对。

    玄葬没有说话，只是在玄影回答之后点了点头，认同了玄影的说法。

    玄生心中暗道：“李征此人可真是厉害，都做的这么明显了，竟然还没有失去两位师兄的信任，完全将两位师兄玩弄在股掌之间，不行，我一定要保持警惕，多做些准备，以防不测。”

    虽然心中这么想，不过看两位师兄的态度，玄生并没有接着说李征的坏话，不过，也没有对他们的话表示认同，只是沉默着转过头，接着看李征的表演。

    李征停顿片刻，等系统提示音不再响起，这一波奖励刷完之后，才接着说道：“你们以为以鬼魂的形态生活在这样一个由大阵演化的幽冥鬼城之中，是一件好事？你们不想自己的生活被破坏？甚至，担心破阵之后，你们会因此而真的‘死亡’？你们是不是还对布置这个大阵的人心存感激？想要阻止我们破解大阵？呵呵……若你们真的这么想的话，那真的只能说你们实在是太愚蠢了。”

    李征的地图炮一开，之前还保持慎重，想等他说完才做决定的人，此时也不淡定了。

    “这小伙子怎么说话的？实在太难听了，竟然骂我们蠢？真是岂有此理。”

    “他这是什么意思？我知道这件事里面可能有蹊跷，但是，我们这不是还没表态吗？你怎么先就开骂了呢？你凭什么说我们蠢？你才蠢呢！”

    “年纪不大，口气不小！现在的年轻人，真的是越来越不懂礼貌了。”

    “呵呵，他一个外来人，不涉及到他的切身利益，自然是站着说话不腰疼了，真是什么话都敢往外说！听这样的人说话，真的让人生气。”

    “我也是！说的好像只有他聪明，其它人都是蠢蛋似的！”

    “谁也不傻，只是很多事都是看破不说破而已，就他聪明，什么看破了都说出来，他才是真的蠢呢！”

    ……

    在全城的议论声中，玄生听了李征说的第二句话后，却是明显的皱起了眉头，露出了思索之色。

    说的有道理啊。

    我之前怎么就没有从这方面思考这个问题呢？

    幽冥化生大阵第四关设计的这个鬼城，有什么作用？

    难道真的这么好心的收留洞天中死去的人的灵魂？

    供养这么多的灵魂，所需要消耗的灵气，可不是一个小数目，而且会随着数量的增加，而变得越来越多。

    这完全是一件不合理的事啊。

    之前玄生只是从阵法的角度思考问题，从来没有从这个角度思考问题，这一思考，还真的对他产生了极大的启发，以前阵法中的一些不解之处，突然有了新的解决思路。

    难道，这就是阵法宗师研究阵法的角度？

    不仅仅从阵法层面研究，而是更加全面更加综合的全方位的进行研究？

    玄影听了李征的第二段话，和玄葬对视一眼，两人心照不宣的露出了果然如此的笑容。

    虽然不知道，李征接下来要说什么话，但是这句话明显是在深入上一个话题的同时，带着转折的意味。

    很可能下一句话，李征就会进入正题，达到反转的效果了。

    玄影看着周围议论纷纷的‘人群’，自然也明白了李征这么做的用意。

    刚开始虽然说的话不中听，但是却是被‘人’听了进去，只要听进去了，就算是达到目的了。

    就怕他们说的话，对方听不进去，那可就真的抓瞎了。

    听进去后，就算刚开始内容对他们一方不利，但是，只要顺着这个思路，将此事圆回来，就可以了。

    而且，他们相信李征必然早就胸有成竹，且言之有物。

    毕竟，只有真实的东西，才最让人可信。

    也只有真实，才最容易让打动他人。

    玄影想到这里，对玄葬说道：“师兄，若是李城主的计划成功了，你真的要好好的谢谢李城主。”

    李城主被他们叫来刚开始只是作为阵法方面的顾问的，而现在，不仅是破阵的主力，甚至，连通关时本来需要玄葬出面的解决的麻烦，他不求回报的主动出手帮他们解决了。

    而不要忘了，前段时间，他们可还曾敌对过一段时间呢。

    李征，真是人品过硬啊！

    这样的人，如何不让人敬重呢？

    “放心吧，我会的！”

    玄葬自信，不是忘恩复义之人。

    李征对他这么仗义，他怎么可能对李征不仗义呢？

    若是成功，李征这个兄弟，他交定了。

