    安易淡淡的说道：“要趁热喝才有疗效！”

    奇妈妈这才点点头，端了药上前，轻轻的扣了扣那车门，低声说道：“郡主，药熬好了！”

    帘幔掀开，一双白皙却骨节分明的手伸了出来，应该是龙玉勒的，亲自将药接了过去。

    奇妈妈脸上高兴起来，再次站在一旁候着。

    安易百无聊赖，走到一旁等着。

    一刻钟两刻钟过去，北镇南似乎也不着急赶路了，队伍一直迟迟未动。

    安易靠在大树下，昏昏欲睡。

    不知道睡了多久，安易迷迷糊糊的张开眼睛，面前逐渐远去的是一个男子的背影，白玉一样的脖颈在黑发掩映下透出夜露的清凉滋味，冷而凉薄。安易眨眨眼睛，这才看到队伍已经准备出发了，她赶紧上了北倾舞的马车。

    北倾舞已经睡着了，长长浓密的睫毛盖住白玉一般的肌肤，投下妖艳的阴影，挺翘的鼻子让她的五官十分的深刻，再加上唇角若有若无的笑意，看得出她睡得很好。

    奇妈妈也十分的高兴，示意安易坐下歇息着。

    安易方才在外面睡着有些着凉，也就靠在那层层的帘幔上暖和一下。

    此刻后面第二辆马车上，龙玉勒低眸望着手中的披风发呆。

    孙八福低声说道：“三皇子，刚才真是好险，你若是将这披风盖在刘兰花的身上，那你之前所做的一切就都白费了！”

    龙玉勒垂下眼帘，低声说道：“多谢老师提醒！”

    孙八福叹口气：“这一路上，三皇子还是不要再见那个刘兰花！”

    龙玉勒点了点头。

    孙八福这才放心的闭眼休息。

    龙玉勒抬眸，望向外面，雾蒙蒙的天气，明明是五月份了，为何还这么冷？

    安易打了两个喷嚏，那奇妈妈生怕安易会传染北倾舞，立刻让人为她重新贵安排了马车，托这小感冒的福气，安易终于可以自在的独处。

    将行李安置好在马车里，安易打开药箱，看着药箱里的手术器具，眸色忍不住落在那手术刀缠绕的刀柄上，那里面是一枚凤凰的标志。

    凤卿尘真的还会回来吗？

    “刘大夫！”突的，车外响起一个冷沉男人的声音。

    安易赶紧掀起车帘来，就见行驶的马车外，一个二十多岁身穿黑色盔甲的男子，骑在高头大马上与她的马车并骑，手里托着一副被褥，他低声说道：“王爷听说你受了风寒，特地让小将送来被褥！”

    安易道谢，那小将便将被褥放在了车板上。

    “请转告你们王爷，我已经喝药了，一会儿睡一觉就好了，不会耽误给郡主瞧病！”安易说道。

    那小将点点头，策马上前。

    安易伸出手去，将被褥拖了进来。

    被褥很厚，五月的天气有些不太适合，但是铺在马车里也舒服。

    下午，安易昏昏沉沉的睡着，眼前又梦到了那梅花树下美的如同梦幻的男子，外袍一层层翻起，透出玄色和烟青色交错的旖旎绯艳，颜色铺叠，绝世妖娆。

