
　　此刻，在鬼子的一处阵地上，整齐的排列着几十具尸体。

　　浦友中佐一脸严肃的说道：“这些就是被那个八路狙击手打死的皇军勇士，其中包括两名少佐。”

　　“这个人已经成为我们巨大的威胁，若是不消灭此人，那么我们坂田联队将颜面尽失。”

　　浦友中佐说着目光落到了旁边的十几名鬼子身上。

　　这十几个小鬼子全都背着步枪，其中还有几个鬼子背的是狙击步枪。

　　浦友中佐接着说道：“诸君都是我坂田联队最优秀的枪手，你们现在的任务只有一个，那就是找出那个八路狙击手，然后将其干掉。”

　　“此战事关我坂田联队之荣耀，我希望诸位都能够全力以赴，尽快除掉这个可恶的八路狙击手。”

　　“我在这里代表联队长阁下拜托诸君了！”

　　浦友中佐说着恭敬的对着这些小鬼子鞠了一躬。

　　这十几个小鬼子也纷纷对着浦友中佐鞠了一躬。

　　其中为首的一名鬼子中尉说道：“请中佐阁下放心，我们肯定可以除掉这个八路狙击手，中佐阁下就等着我们的好消息吧！”

　　“吆西！”

　　浦友中佐满意的点了点头，说道：“有佐藤君这句话，我就放心了，那我就等着你们的好消息了！”

　　随后浦友中佐转身离开了。

　　等到浦友中佐离开之后，佐藤中尉微笑着说道：“诸君，敌人只有一个，而我们有十几个人，狼多肉少呀！”

　　“我们不妨来比试一下，看看谁能击毙这个八路狙击手。”

　　山口秀三少尉是这些鬼子当中，最厉害的一个狙击手，佐藤中尉说着，目光不由自主的落到了山口秀三身上。

　　从他的表情上，可以看出佐藤中尉对于山口秀三并不服气，颇有想借着这个机会，击败山口秀三的意思。

　　山口秀三不甘示弱的看了佐藤中尉一眼，说道：“佐藤君，既然任务已经明确了，那我们就赶紧行动吧！”

　　“早点干掉他，皇军也能尽快拿下苍云岭，我们已经在这些土八路身上，浪费了太多的时间了。”

　　佐藤中尉问道：“山口君，那你打断怎么动手。”

　　山口秀三回答道：“很简单，先将他引诱出来。”

　　“我们分散埋伏在不同的阵地上，狙杀那些土八路，将那个八路狙击手引诱出来，然后干掉他。”

　　佐藤中尉点了点头说道：“好，就按照你说的办。”

　　没过多久，小鬼子的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声。

　　“啾啾啾~！”

　　刺耳的呼啸声不断响起，一枚枚炮弹接连不断的落到了新一团的阵地上。

　　“轰~！轰~！”

　　剧烈的爆炸声不断响起，转眼间苍云岭再次陷入了一片炮火之中。

　　鬼子再次发动炮击，战士们纷纷躲进了防炮洞内。

　　而趁着这个机会，那十几名鬼子枪手，悄悄的埋伏到了战场的不同位置上。

　　这些小鬼子也是有一定的分工的，干掉叶云天的任务，只是由佐藤中尉和山口秀三几个鬼子狙击手执行，另外几个鬼子算是协助作战，亦或者说他们只是引诱叶云天的诱饵而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后炮击结束了，但是炮声停止之后，小鬼子并没有趁机发动进攻。

　　这时不少八路军战士，从猫耳洞里钻了出来，趴在战壕里探头探脑的向外张望。

　　“怎么搞的？”

　　“小鬼子为什么没有进攻呢？”

　　“小鬼子再搞什么把戏！”

　　“我估计也许小鬼子的炮击还没结束呢，故意间隔一段时间，引诱我们出来，再突然一个炮火急袭。”

　　“大家还是小心为妙，小鬼子实在是太狡猾了。”

　　叶云天躲在猫儿洞里，也已经做好了战斗准备。

　　听到外面的议论，叶云天微微皱起了眉头，所谓事出反常必有妖，叶云天总感觉这事情有些不太对劲儿。

　　但是叶云天也不是神仙，也并不知道小鬼子这次的目标就是他。

　　“啪勾~！”

　　一声清脆的枪声响起，一名八路军战士中枪倒地，当场牺牲。

　　子弹直接打烂了他的脑袋。

　　几秒钟之后，又是一声枪声响起，另外一处阵地上，也有一名八路军战士中枪牺牲。

　　李云龙忍不住脸色大变，连忙大声喊道：“不好，是小鬼子的狙击手。”

　　“传令下去，所有人都给老子老实的待着，不要轻易露头。”

　　叶云天听到了李云龙的喊声之后，抓起了狙击步枪从猫耳洞了跑了出来。

　　猫着腰快速的穿过一条战壕，来到了李云龙身边。

　　“团长，估计是小鬼子发现我了，这些鬼子狙击手是冲着我来的。”

　　李云龙坐在战壕里，一脸严肃的说道：“对方人数太多，不止有一个人。”

　　“你不是他们的对手！”

　　叶云天嘴角露出了一丝微笑，自信满满的说道：“区区几个小鬼子，不值一提，我可以干掉他们。”

　　笑话！现在叶云天已经掌握了宗师级的狙击技能。

　　也就是说，现在叶云天已经成为一个最顶尖的狙击手了。

　　论狙击技术，全世界恐怕也没几个人能够和叶云天一较高下。

　　按照系统的解释，战神级的狙击手，基本上只存在于传说中，可以算是有些超人类的意思了。

　　所以宗师级的狙击手，已经算是最顶尖的狙击手了。

　　而坂田联队，能有几个狙击手？

　　在叶云天看来，他们就算是有几个狙击手，也基本上都是菜鸟级别而已，根本不值一提。

　　李云龙皱着眉头，一脸严肃的说道：“不行，这实在是太冒险了。”

　　李云龙也不傻，显然小鬼子这就是故意针对叶云天呢。

　　而叶云天现在就是李云龙的宝贝，李云龙怎么可能舍得让他轻易冒险呢！

　　而且在李云龙看来，叶云天枪法虽然出神入化，但是毕竟是个新手，在经验方面，未必是鬼子狙击手的对手。

　　叶云天微笑着说道：“团长，我记得刚加入新一团的时候，您就跟我们提过亮剑精神！”

　　“古代剑客狭路相逢，无论对手有多强大，哪怕他是天下第一的剑客，也要毅然亮出自己的宝剑。”

　　“即便倒在对手的剑下，也是虽败犹荣。”

　　“现在对手已经亮剑了，难道我能做一个缩头乌龟吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第19章 亮剑精神！免费阅读。https://xs.23sk.com 