    “哈哈哈！”

    见状，田莉直接大笑起来，说：“欧阳少爷原来也是知道痛的吗？”

    司徒嫣然眼中充满了恐惧，难道自己等会也要被这样对待吗。

    “啊啊啊！！！”

    欧阳明杰惨叫连连，他一个大少爷哪里经过这种疼痛，直接会死泪如雨下，哀求道：“不要......好痛，求求你们，你们想要多少钱都可以......”

    因为门牙被硬生生的拔掉，欧阳明杰的嘴都疼得没知觉，说话含糊不清。

    “你这还远远不够，接着拔。”

    田莉知道自己已经没救了，所以就算自己死之前也不会让欧阳明杰好过，是他毁了自己的一生。

    两个绑匪继续将牙拔掉，欧阳明杰痛得那是死去活来，不断的挣扎。

    随着一声声凄惨的叫声，欧阳明杰嗓子都哑了。

    几分钟之后，欧阳明杰直接是面如死色，口水带着血水不断的流出。

    “欧阳大少爷，滋味怎么样，真是很可惜你是一个男人，不然也让你尝试一下被别人玩弄的感觉？”田莉微笑的说。

    欧阳明杰摇摇头，他真的经不起折腾了。

    “哈哈哈，你不是喜欢这个女人嘛，等会让她在你面前被别人玩会是什么感觉？”

    听到田莉的话，司徒嫣然脸色瞬间煞白起来。

    “不过在这之前先办一件事情？”

    欧阳明杰含糊的说：“莉莉......我知道错了，司徒嫣然随便你们怎么样......放了我，我一定给你们一大笔钱？”

    “现在你说这些晚了，你不是很风流吗，我让你以后见到女人都玩不起。”

    “哈哈哈，风流倜傥的欧阳大少爷成了一个不能玩女人的太监，还真是有趣啊？”

    “就是！”

    几个绑匪也是穷凶极恶之徒，准确的说他们曾经就是被欧阳明杰欺凌的人。

    因为那时候田莉就跟在欧阳明杰身边，自然也是知道哪些人是憎恨欧阳明杰的。

    其中一个绑匪的妹妹就是被欧阳明杰玩弄最后上吊自杀，因为欧阳家势力大也就将一切隐瞒了过去。

    这些绑匪就是曾经被欧阳明杰逼得走投无路，导致家破人亡的，他们自然很乐意将这个衣冠擒兽用最坏的报复手段报复。

    “你们......不要......不要......”

    欧阳明杰被提起来，将裤子扯掉。

    此时，司徒嫣然已经紧紧的闭上眼睛，听到了欧阳明杰那凄厉的惨叫声。

    伴随着几个绑匪狰狞解气的笑声，欧阳明杰两眼一翻的晕了过去，已经被折磨得惨不忍睹。

    田莉站起来到司徒嫣然身边，微笑的说：“你真的很漂亮，怪不得会把欧阳大少爷迷得那么深？”

    “求你不要伤害我，我跟欧阳明杰没有关系，真的没有什么。”司徒嫣然含泪的说。

    “的确没有，你也不喜欢欧阳大少爷，但是每一次我见到你这个张令人嫉妒的脸蛋就让我很不爽。”

    田莉捏住司徒嫣然的香腮，接着说：“还是一个学生，这么纯，一定还是干过那种事吧？”

    “田秘书说什么这么多干嘛，我们被这些有钱人玩弄于鼓掌之中，我们现在就想玩玩这些千金大小姐。”一个绑匪狞笑。

    “行，随便你们怎么玩。”

