    第11章 证明

    “你”我听了一怔，然后转身指着伏虎说：“灵石？执掌传人？皇室子孙？真扯！”

    紧接着吕刽龙又说：“按照传统，灵石由地上执掌传人掌握，而国力由地下王裔执控，也就是说是分权的。可此次晏先生也失踪了！大齐上下群龙无首，正是一个非常危机的时刻，所以一切才显得这么唐突慌乱，提前把您请来也是不得已的事情。”

    赵丰“您”字一出，我就像被马蜂蜇了一样浑身不舒服的抖了一下。心想这可不是在拍戏啊，我怎么就一下子连自己是谁都不知道了？平时里身边跟了这么两个杀龙杀虎的兄弟还感觉挺威风倍儿有面子，可是现在照他们这么说，我已经答应了他们不就得是六亲不认了？那我这十几年可不就都白活了吗？可是想归想，眼前的人和他们所说的话却像一个黑洞一样把我吸了进去，我感觉自己在这个黑洞里做多少挣扎都是徒劳无力的，于是也就任凭他们说下去了。

    就在这时候，门被打开了，那个蒙面的家伙进来一句话也不说的看着我打量了一番，然后又对着噬玄说：“东西没问题，我们一会出发！”说完便打算转身出去。

    “你又是谁？这都二十一世纪了，他蒙着个脸干什么？真丑得见不得人可以做整形手术啊！在这里装神弄鬼算什么？”我正在气头上，觉得找不到人出气，也就这么气呼呼的说了一句。

    这人却也不生气，只是一愣，然后压低了声音说了句：“乳臭未干的毛小子，就这么出言不逊，太不像话了！”之后便缓缓摘下了遮着脸的灰布，只见一个发着红光的龙纹图案赫然出现在这人的左脸上，就像是着了火一般在脸色跃动着。而后这人也不动声色，只是目光冰冷的看着我，然后语气平静的说：“如果你不是大齐的人现在就已经死在这里了！”接着有把灰布重新裹到了脸上转身走了出去。

    我正在愣神，吕刽龙赶紧上来说：“哎呀陆毅，你闯大祸了！那可是青龙宫的殿下徐先生，也是个”王爷”算起来可是你的长辈呢！刚回来就得罪了他以后还怎么混啊！”

    “得罪？你不是说我是什么狗屁皇子吗？他一个区区王爷怎么还跟我这么说话？你还说我得罪他？再说谁要治理你那巴掌大的江山了？好男儿志在四方，我将来还要去大洋彼岸的美利坚留学呢！”我这话说的倒是一副无所谓的样子，但还是偷偷瞄了一眼侧面的噬玄。

    可噬玄只丢下一句：“无知！”便也走了出去。

    我看着走出去的噬玄，然后装傻一般问：“就这么走了？那看来我是可以回家了？”

    “哎呀，陆毅啊！我说你想啥呢？你已经答应了噬玄，现在是大齐的皇子，是要回去即位的，你觉得你现在可能走得了吗？”赵丰一副无所谓的表情说。

    “你走可以，但是把大齐的血留下！真是看错你了，懦夫！”凯旋这话突然也变得冰冷了，说完也出去了。我想，这一直跟着自己的伏虎竟然一下这么不屑的说自己是懦夫，这他怎么能受得了？然后开口问：“什么叫让我把大齐的血留下，难道意思是要杀人灭口吗？这好死不如赖活着，直接说不让走不就完了嘛！不就是让我去那个坟墓里面当个活死人去？好歹还有个活字，我也没说不啊！喂……”我话还没说完，门已经嘭的合上了。

    紧接着赵丰拍了拍我的肩膀，说：“把血留下，意思是让你去镜像裂缝复制一个自己出来，刚刚噬玄先生不是给你讲过了嘛！你没认真听，由他来代替你，你可以照常过自己的生活，不会有影响的！这事你今天可以再考虑考虑。”说着也走了出去。

    整个陈列室突然间就只剩下了我一个人，周围安静的要命，自己手上的表滴答滴答，好像是在敲打着他的心问：“怎么办？怎么办！”这个世界上竟然真有这么荒唐的事情！难道我真要让他们变一个自己的替身出来，然后自己回到原来的生活里去吗？可是这样一说自己怎么又会感觉这么气愤呢？

    不过眼下也管不了那么多了！反正都是要先去了那个“帝陵”的，该怎么打算去看看再说吧！这样想着我就出去找噬玄去了，出了门是一个宽阔的走廊，我沿着走廊走到了一个明亮的大厅里，这里人来人往，穿着制服的人不停的忙碌着，抬头往上看去“通灵控股有限公司”的大字贺然而立，旁边的门口竖着写了个：业务部。

    这又是干什么的？他们还组建一个公司？那这个公司又是经营什么的？正在我走神思考的时候后边一个甜美的女声说：“陆先生，请跟我来！”

    “唉，别啊！什么先生？我才……”我转身一看，竟然发现是一个面孔这么清秀的美女，加着身上这淡淡的香气瞬间便让他感觉就像喝醉了一般，而且马上我就感觉到了自己的脸发热到了耳根。

    这女人见他这样，也不害羞，只是笑笑，然后又说了句：“跟我来吧！”说着便往大厅的里面走去了。

    这女人带着我七拐八拐来到一个会议室模样的门口，然后做了一个请的动作，便微笑站着不动了。我一愣，然后照着她的意思推开了那扇门，探头往里一看，好家伙，竟然全是清一色的中山装，一行人表情严肃的讨论着什么，看有人推门进来便都转过头看他。

    “让我来介绍一下，这就是我们新的执灵掌门以及代理齐王陆毅，是皇家的正统血脉呢！”说话的正是刚刚的那个蒙面人。我见自己被点名也就直起身子走了进来。

    “哼，口说无凭啊！谁知道你们从哪里搞出来的？”这次说话的人是一个肥头大耳的光头刀疤脸，就坐在第一排蒙面人的对面，一边斜着眼睛看着我一边轻蔑的一笑说。

    “口说是无凭据，可灵石是不会骗人的，它对王血有感应这一点大家都是知道的！陆毅，把手伸出来！”蒙面人说完便走到了我身边，我把手伸了出来，就见蒙面人把一块漆黑如墨的玉石递到了他的手中。

    众人见物一惊，就听有人道：“灵石？不是弄丢了吗？怎么……”

    (本章完)

