    回到酒馆后，他们身上的衣服也沾染了些许火焰的气息。

    “该死！”

    拿瓦双眼射出愤怒的光芒，如果说刚才那个偷袭者敢出现在他的面前，他一定会将对方给生吞活剥了。

    空间是宇宙之中最为强大的本源之一，即便是传送也涉及到了空间的力量，他们刚才的传送被人干扰偷袭，如果说对方成功了的话，那么面临楚天他们的就是不知道被传送去什么地方。

    又或者说他们会直接被空间撕裂，更可能的是被传送到虚无空间之中。

    而所谓的虚无空间，那就是一个世界和另外一个世界之间空余的地方，那是没有生命存在的空间，也没有灵力。

    “有惊无险。”身为财政大臣的道恩似乎并没有受到这样事情的影响，反而是在宽慰着大家。

    楚天告别了他们，之后的时间就一直待在王宫，并没有外出。

    这期间古路过来探望了一次，并且告知了楚天有关祭祀时候的礼仪问题。

    时间一晃而过，他们迎来了祭祀这一天。

    天顶上的祭祀吸引了大量的关注，不仅仅是王城这边的贵族，还有来自整个武灵帝国四面八方的人，只要是有点经济实力能够传送而来的人都想要见证这一场盛大的祭祀。

    这是一个对血肉之神崇拜到了疯狂的国度，所有人都是血肉之神的信徒，血肉之神的信仰贯穿了他们的一生。

    楚天今天换上了大公的爵位服装，还在胸口上挂了好几个军功章。

    菲尼亚只能跟在围观的队伍之中，看着楚天在一辆仪仗车上缓缓前行。

    比起之前直接传送到天顶，这一次楚天是在仪仗车上前往天顶的，倒是看见了王城外围的风景。

    王城外围也发展出了城市聚集的规模，并且显得十分的繁荣，而现在那些普通的民众也跟着车辆缓缓前往天顶。

    有些疲乏，楚天对于这种仪式并没有太多的感觉，如果说他能够参与到华夏的阅兵，说不定他还会很开心，可惜的是现在他还身处异乡。

    呼！

    楚天微微吐出一口气，身上的灵气似乎喷涌出了些许，这是楚天境界压制到了极限的表现。

    是的，早在之前楚天就可以晋升到元婴后期，可是因为众多原因让他不能直接晋升，尤其是来到了王城之后，这边位于鲜血王的眼皮子地下，他可没有那么大的心去晋升境界。

    除此之外，楚天故意外放的鲜血还必须有着楚天的监控，如果在楚天晋升的时候有人对之下手，那就得不偿失了。

    最近一段时间里面楚天只能这样压制境界，如果时间再拖久远一些，那么他就只能顶着危险和压力进行突破了。

    就在楚天神游天外的时候，这仪仗车辆也来到了天顶上，看着熟悉的场所，楚天却是不在意的扫过其中一个地方，那是财政大臣道恩让他记住的地方。

    祭祀开始了。

    前面都是一些无聊的仪式，突然一声怒吼传来，楚天的眼中这才闪烁起了光彩。

    那是一头高数十米的犀牛模样的强大异兽，楚天毫不怀疑这头异兽都有着堪比高级强者的实力，甚至还要比高级强者更强。

    只是这头异兽被完全的控制，一个灵武者手持大刀来到了它的脖子处。

    撕拉！

    伴随着大刀捅入异兽的脖颈，一股温热的鲜血就喷溅而出。

    异兽感受到生命的流逝，开始疯狂的挣扎，但是这种挣扎并不能让它减缓死亡又或者逃脱这个地方，只能让它脖颈之中喷涌而出的血液更加的多了起来。

    “血肉之神！”

    下方围观的民众都开始欢呼起来，这是他们最喜欢看见的祭祀方式，仿佛这也是血肉之神最喜欢的献祭方式。

    渐渐地，犀牛异兽已经停下了挣扎，而它被拉了下去，换成了另外一头翅膀展开起码能够覆盖二十米长距离的黑白羽毛相间的大鸟。

    对付大鸟似乎还多了一道工序，那就是先拔掉它脖子上毛，然后在用大刀在它脖子上划出了口子。

    大鸟也想要扑腾，可惜嘴巴已经被套住，翅膀和脚也被绑了起来，只能无助的看着自己的血液被注入天顶的池子之中。

    这个过程足足进行了十次，一共十只不同而又强大的异兽在这里付出了它们的生命。

    “这么多血，如果做成毛血旺的话肯定不错。”

    楚天心中竟然莫名升起了这样的想法。

    鲜血王的祭祀似乎也很快结束，之后就要轮到楚天了，作为一个拥有血肉之神神血的人，这场祭祀其实就是特地给楚天准备的。

    楚天根据之前说好的，他缓步上前，站在了财政大臣道恩给他指定的位置。

    “我！”

    “赞扬血肉之神赋予这个世界生命，我最忠诚的主，请您降下意志，引导这片土地上您最忠诚的信徒！”

    楚天说着这些话，心中却是在冷笑，让谁来说都可以，但是让自己来说这就是最大的讽刺。

    哗哗哗！

    血池里面似乎亮起了光芒，那些血液在逐渐的沸腾，但是也可以见到那些血液似乎也在减少。

    天空逐渐变得深沉猩红，周围的风都开始变得喧嚣，楚天眼睛微微眯起，仿佛在等待着什么。

    轰隆！

    天空之中突然劈下一道红色的雷霆，直接落入了血池之中，那血池瞬间开始翻涌起来。

    鲜血王巴拉迪亚嘴角微微翘起，看得出来，这场祭祀是很成功的。

    楚天脸上的轻松逐渐消逝，因为他真的感觉到了那血池之中正在蓬勃增长的生命力，楚天一点也不陌生，就仿佛是神之塔里面的神血！

    与此同时，楚天脑海之中的那个符文又开始暴动起来，血丝蔓延而出，而这一次楚天还做了准备，等到血丝足够多但是不会控制他的时候，再让玄黄剑断绝那些血丝，以此来壮大自身的灵魂。

    “果然，从神之塔里面走出来的人，能够沟通血肉之神。”

    阴暗处，一个男人冷冷笑道。

    楚天的脚似乎在轻轻移动，一股灵魂的力量已经脱离而出。

