    好不容易在自己生活了十几年的房间好好休息，魏小宝被这一通扰人清梦的电话，惹得有些不耐烦。

    接起电话后，他懒洋洋的没好气说道：“我正睡觉呢，有什么事儿吗？你也真会挑时间打电话。”

    爷爷做早饭的香味，从厨房飘进房间。

    虽然在大河县这段时间，魏小宝的人生发生了很大的变化，几乎是直线上升，但他依然怀念和爷爷相依为命的日子。

    但是马素素这通电话，让魏小宝回到了现实。

    电话那头，马素素气呼呼说道：“你成天深更半夜回来，我也就不说你了。这下可好，夜不归宿，说实话，现在正和哪个女人厮混呢！昨天晚上一定累坏了吧！”

    马素素此言一出，魏小宝哭笑不得。

    他甚至以为，此前马远腾将自己身边有其他女人的事情，告诉了自己的女儿。

    转念一想，马远腾倒不至于如此，这样一来，一准让马素素伤心。

    魏小宝回答道：“我回来看我爷爷，现在正在乡下。”

    魏小宝的回答让马素素松了一口气：“我都两天没见到你人影了，你什么时候回来？”

    “什么意思？”

    魏小宝挠了挠鼻子，揉了揉惺忪的睡眼，打算起床。

    紧接着马素素柔声说道：“人家想你了吧，还让我说这么明白吗？你真是个榆木脑袋！”

    魏小宝看了一眼时间，回答道：“我大概两个小时之后回去，就真没什么事情吗？这不像你的性格。”

    魏小宝话音刚落，电话那头换了个声音。

    寒夏接起电话说道：“是我想见你，我让她打电话的，我怕直接打给你你不回来。”

    自打从岭南县回来之后，魏小宝又着手帮李秋平的孙女治病，昨天晚上又回到了老家，一来二去，留在大河县的时间寥寥无几。

    见魏小宝成天不在大河县，寒夏自然有些着急。

    她手头的事情还等待着魏小宝去完成，这小子倒好，成天三五不着调，连个人影都见不着。

    如此一来，到底什么时候才能取得进展。

    “哦，你找我有什么事儿吗？”魏小宝沉声问道。

    “你还问我什么事儿？你之前答应过我什么？你心里没点谱吗？”

    寒夏显然那有些不太高兴。

    魏小宝回答道：“这种事哪能着急得了，总得循序渐进，总不能直接逼问鹤老吧？这样一来，恐怕要功败垂成，前功尽弃哦。”

    毕竟，魏小宝的目的并没有向鹤秉天透露过。

    寒夏没好气的回应道：“我不管，今天我必须得见你一面。回来之后我们一起吃午饭，刚好和我聊聊你的近况。”

    然而魏小宝接下来的回答，却让寒夏大吃一惊。

    “你还别说，真有些发现。”

    “什么发现！”

    寒夏突然来了劲头，追问道。

    “见了面再说，电话里说不清楚。”

    魏小宝卖了个关子，没等寒夏说话，便直接挂断了电话。

    即便隔着手机，魏小宝都可以想象得到，电话那头寒夏到底是怎样的表情。

    ……

    三个小时之后，魏小宝驱车到了大河县，而且成功和寒夏碰面。

    马素素因为要给小马制药的高层开电视会议，所以要晚些才能到餐厅。

    近段时间以来，马素素只去过一次岭南县，之后的工作完全是远程操控。

    她这个甩手掌柜当的，可算是当的淋漓尽致。

    因为马素素所许诺的高额奖金，以及前所未有的奖励机制，让更名后的小马制药，在业绩方面有所突破。

    重赏之下必有勇夫，只有金钱才是员工最大的动力。

    马素素虽然涉世未深，在商业方面没有造诣，但是论花钱，没人比得过这姑娘。

    她自然也不心疼钱，只要小马制药能够有长足发展，利润她并不在乎。

    也正是因为这种无所谓的态度，反倒适得其反，让公司运营的非常不错。

    见了面之后，寒夏便直截了当的询问道：“之前你在电话里说的到底是怎么回事？”

    魏小宝则答非所问的说道：“你就直接给我个明白话，你让我查的事情，和崇仁堂制药有没有关系？”

    在此之前，林海三番两次骚扰鹤秉天，想来不只是为了拿到他手里的麻黄草提纯技术，因此魏小宝才有这方面的联想。

    听闻此言，寒夏微微愣了愣神，沉默几秒后，最终还是点了点头。

    “既然你问了这个问题，我就明确的告诉你，不止和崇仁堂有关系，而且有很大的关系。”

    “那么崇仁堂制药在大河村周边建厂的事情，你也应该有所了解吧？”魏小宝追问道。

    寒夏微微点了点头，随后又摇了摇头，她说道：“这方面虽然有了解，但是并没有放在心上。”

    “既然这样，说明我的确发现了一些问题。”

    魏小宝抿了一口清茶，笑吟吟的回答道。

    “发现了什么你倒是说呀！”

    寒夏这姑娘也是个急性子，见魏小宝迟迟不到名媛音，急的是抓耳挠腮。

    魏小宝摇了摇头说道：“仅仅是有一些发现，但是现在来说还没有确切的证据，等我再收集一些资料再告诉你吧。”

    寒夏却焦急说道：“魏大老板，麻烦你搞清楚主次好吗？我现在需要你帮忙的事，能够联系到鹤老的老战友，而不是让你去调查崇仁堂。咱们可没多少时间了，如果一旦耽搁，很有可能就木已成舟了，到时候想要把对方一网打尽，难度可就不止一星半点。”

    “不能把这事解决，简直就是砸咱们侦探事务所的招牌！”

    一方面，寒夏的确是想要将手头的案件调查清楚。

    身为一名侦探，如果连这点好奇心和求知欲都没有，简直就是没有职业道德。

    另外一方面，如果这档子事给办砸了，无疑说明她的侦探事务所的办事能力不行。

    魏小宝之所以不想透露实情，是因为这件事情牵扯到了唐海。

    他必须得搞清楚其中原因，以免拉唐万年的孙子下水。

    唐老爷子也算得上是魏小宝遇到的贵人之一，因此对于这件事情，他必须非常慎重。

    只有搞清楚唐海和这件事有没有直接的关系，魏小宝才能做出结论。

    因为马素素的到场，关于这方面的话题，就此偃旗息鼓。

    午饭结束后，魏小宝便借口离开，直接驱车到了唐老爷子的住处。

    美其名曰是看望两位老爷子，实际上，是想要旁敲侧击，寻找一些蛛丝马迹。

    被蒙在鼓里的寒夏，自然非常焦急。

    魏小宝的避而不谈，让这姑娘急得抓耳挠心……

