    不过宁浅语说的确实是事实，要说现在的传媒制作公司，恐怕大鱼娱乐敢说第二没有人敢说第一吧，而且最近他可是听说大鱼娱乐要收购几家小公司，其中就有包括杨家入股的公司。

    她这么一说，季明浩倒是真有些心动。

    “你，你能给我什么？”

    不管她让自己帮什么忙，只要她能给自己想要的，什么忙他都愿意帮。

    “我所有的渠道都可以给你开绿灯，而且我现在手上有一个本子，非常好的一个本子，我也可以无偿让给你，只要你想，随时可以用我所有的资源。”

    宁浅语这么做无疑等于把自己所有的资源全部都共享给了季明浩，风险是有，但她现在为了陆御已经顾不得那么多了。

    季明浩听了两只眼睛瞪得老大，心想这宁浅语不会真的疯了吧！

    “你是认真地？”

    他有点不太相信的问了一句。

    “我们现在见一面吧！我觉得很多事情还是见面之后才能说得清楚。”

    宁浅语声音干净利落，颇有霸道女总裁的范儿。

    “现在？可是现在我...”

    “我很着急，最好马上见面，地点你选。”宁浅语不给他任何拒绝的理由，果断打断他说道。

    季明浩实在搞不懂这个女人到底想干什么，不过刚刚她说的那些条件对他来说确实非常的具有诱惑性。

    “好，我给你发位置，你过来吧！”

    宁浅语也顾不上让小五过来，直接打车就朝季明浩发来的位置一路疾驰而去。

    陆御，你一定要坚持住，我不会让你和陆氏集团就这么被打倒，这是宁浅语一路上唯一的想法，她的生命不再倒计时，跟以前得过且过的状态也完全不同。

    公安局经侦支队审讯室，宁仲远低着头一动没动，他知道，按照他之前的部署，现在陆御应该也不好过吧！

    “宁仲远，你想的怎么样了？”

    刚刚审讯他的那个警察同志有走了进来，坐在他对面看着他问道。

    “警察通知，我是配合你们，你们这么做是不是不太友好呀！而且你们让我交代什么我都不知道！”

    宁仲远仍旧抱有一丝丝侥幸心理，他相信肯定有人会把他救出去。

    啪的一声，一个塑封袋里装着几张纸扔到了他的面前。

    “既然你不知道该交代些什么，那我们就帮你好好回忆一下吧！你看看这份资料，眼熟不眼熟？”

    宁仲远担心的事情还是发生了，现在他才反应过来，是有人要搞他，怪不得公安局他认识的那些人没有一个人过来看他。

    而这个人不是陆御就是季正伟，宁仲远突然有一种感觉，自己这次恐怕真的栽了。

    “说话！”

    “不认识，我没有见过这些资料。”宁仲远仍旧不配合，没有证据的事情他绝对不会承认。

    同一时间，在另一个询问室里，季明珠老老实实的坐在椅子上，面前同样有两位询问的警察同志。

    “警察同志，我都说了好几遍了，我真的跟他不熟，你们找我也没有用的。”季明珠跟宁仲远一样，死咬着不松口，就是不说。

    “季小姐，我们警方掌握了一定的证据之后才找你来的，你以为随随便便就找个人来询问？你只要把你知道的事情都交代清楚，对你只有好处没有坏处。”

    季明珠毕竟是个女孩子，哪里遇到过这样的事情，紧张的双手发抖，嘴唇发紫，眨巴着双眼不知所措的样子。

    “季明珠，宁仲远那边都已经说的差不多了，他要是不说出来你，我们会找你吗？”另一个警察通知厉声喝道。

    这一句话彻底打破了季明珠心里的防备：“说，我说。”

    季明珠把自己跟宁仲远之前达成的合作协议，还有怎么样通过季风集团的项目负责人拿到这些核心机密文件，交代的一清二楚。

    而宁仲远这边仍旧打死不松口，不敢给他看什么文件都是不知道不认识，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “宁仲远，你现在的不配合只会给你带来更严重的后果，你身为宁氏集团的总裁应该不会不明白吧，我劝你最好还是赶紧交代的好！”

    其中一位警察从资料袋里拿出一张照片，走到他的面前。

    “你看看这是谁？”

    宁仲远瞳孔放大，但毕竟是见过大风大浪的人，仅仅一瞬间，就恢复了平静。

    “季明珠，我们见面只是随便聊聊，这一张照片能说明什么呢？”宁仲远无所谓的说道。

    “我告诉你，季明珠我们已经询问晚了，该交代的她都已经交代，你现在自己交代的话还算是主动性强，你自己好好想想。”

    这位警察通知实在是无语，好歹是个大老板，怎么就连这么个道理都不懂。

    宁仲远心里咯噔了一下，在心里开始盘算季明珠交代的可能性有多大。

    季家附近的一家咖啡厅，季明浩已经坐在里面，他可是偷偷溜出来的，要是让他爸知道他私自离开家，估计又得大发雷霆。

    “小姐，到了。”

    宁浅语四周张望了一下，微微皱眉，这家伙找的这是什么地方呀！

    下车看了一下位置信息，一抬头便看到咖啡厅的招牌，应该就是这儿了。

    这个时候咖啡厅的人不是很多，一进门便看到坐在一个比较隐秘的位置的季明浩。

    “对不起我来晚了。”

    季明浩听到声音抬起头看着宁浅语，耸耸肩示意她坐下。

    “宁总，您喝点什么？”

    “一杯美式就好，谢谢。”

    咖啡厅放着轻松愉快的旋律，基调也不错，但现在宁浅语可放松不下来，满脑子都是关于陆御的事情。

    “宁总您刚刚电话里说的那些，确定是认真的？”季明浩疑惑的问道，毕竟在他眼里的宁浅语可不是个这么好说话的人。

    “没错，我现在要跟你说的是我的条件，其实也不难，我知道你父亲一直想让你回到季风集团工作，但你为了自己的艺术梦想一直都没有去对吗？”

    季明浩挑眉点了点头，这些事情在圈里都不算什么秘密，他也不止一次的在一些聚会里抱怨过，并没有什么。

