    就在林天二人逃走之后片刻，一个苍老而强壮的老人出现在战场上。

    这是一个标准的蛮族人，身材魁梧，骨骼粗大，眉骨更为突出。

    他的目光快速地扫过战场，立刻就找到了一堆残肢遗骸。

    以他的本事，迅速就明白这是他派出的三位高手。

    得出这个结论的他直感觉头脑有些发晕，整整三个法相高手，还是在自家领地里被杀！

    这件事若是传了出去，恐怕他冰魔殿主的老脸全都得出光，而极冰圣殿也将成为东州最大的笑话！

    “好好好，竟然欺负到我极冰圣殿头上来了。

    老夫倒向看看究竟是什么人，竟然敢如此放肆！”

    冰魔殿主透露着吃人的目光，随即一挥衣袖，直接就消失在原地！

    一阵寒风吹过，迅速卷起积雪覆盖了这里的一切，就好像什么事也没发生一样！

    而林天与梁辰星则不断往外跑，一直逃了近百里才敢停下来。

    刚才那道气息可是法相巅峰，与展飞带给人的压迫相差无几，绝对是极冰圣殿的那个殿主。

    即便是在平时，林天与梁辰星加起来也不一定是对方的对手。

    更何况现在他们已经出手一次，而且还是在极冰圣殿的地盘上。

    若真与对方交手，恐怕他们的结局就和刚才那三人差不多了！

    此时不走，更待何时！

    “应该没追过来了，回去看看！”

    林天胆大心细，竟然直接开始调头。

    梁辰星想了想，随即便跟了上去。

    等靠近雪山范围还有十里地的时候，两人都已经可以感知到周遭的情况。

    刚才那老头的气息的确消失了，不过整个雪山的阵法似乎都已发生了变化。

    原本用来隐蔽探测情况的法阵已经消失，取而代之的则是一个巨大的能量穹庐。

    庞大的能量护罩就像是一个鸡蛋壳一样将大片雪山覆盖，现在想进去就必须得打碎这个法阵才行。

    “没想到这家伙竟然来这么一手，这反而证明了我们的判断是正确的。

    极冰圣殿那老头已经开始衰弱，所以他不愿在这个时候冒险！”

    梁辰星微笑着说着，虽然被挡在外面，但起码检验了消息的准确性，他们的危险大大降低了。

    林天也点了点头：

    “说的没错，还有一整天时间，我们也不必太着急。

    我们先去确定极冰圣殿的准确位置！”

    说完，林天便让梁辰星挑了个方向，自己朝另一个方向飞了过去。

    两人沿着防护罩的边缘快速地飞行，迅速在脑海中形成一幅地图。

    而他们也没有丝毫掩饰，极冰圣殿虽然强，但真正能威胁到他们的也就只要殿主。

    即便还有其他的手段，也不一定真对他们管用。

    所以二人明晃晃地绕着雪山飞，这样的大胆反而会让冰魔殿主不敢出来。

    越是这个时候，这些强者就越多疑，生怕有埋伏被干掉了！

    在绕了大半圈之后，林天和梁辰星再次碰面，果然没有冰魔殿主的人出来。

    “林大哥，我们绕这一圈是为了何？”

    “所有的人都会以宗门本部为中心布置阵法，

    刚才我们绕了一圈，不就可以测定极冰圣殿的具体位置了吗？”

    梁辰星连连点头：“的确如此！”

    两人立刻将各自的路径绘了出来，很快就测定了极冰圣殿的位置。

    “那现在该怎么办，若是他们都躲在里面不出来，恐怕我们也进不去。

    一旦过了今夜，那冰魔殿主可就没人对付得了了！”

    林天思忖了一会儿，随即问道：

    “你能否让里面的内应打开这道防御法阵？”

    “不知道，我也不知那内应究竟是何人，不过倒是可以先将里面的人吸引出来，那内应见到了自然会有所动作！”

    “这样也好，那就看看他们敢不敢出来了！”

    二人一拍即合，不过梁辰星也并未立刻叫阵，而是先在雪地里布置了一个特殊的阵法。

    “林大哥先休整一个时辰，等到天亮之后冰魔殿主的力量才会快速消退。

    到了那时，他也不敢再出来！”

    “嗯，如此也好！”

    林天寻了个位置开始修炼，而梁辰星则不断在雪地上忙来忙去。

    随着天际开始泛起鱼肚白，整个雪原上都出现一层朦胧金光，随即一消而散。

    在那金光浮现的瞬间，林天的眼神出现了些许变化，他竟然感受到了危险。

    不过下一刻一切都消散，似乎雪原上什么都没有。

    仅仅一个时辰，梁辰星便能布置出这种程度的法阵，果然是不一般呐。

    “搞定了，就看他们敢不敢出来了！”

    梁辰星笑着飞了回来，对他来说若是能摧毁了极冰圣殿，对雪饮山也必定是大功一件。

    “只要动静够大，自然没有不来的道理！”

    林天直接飞了起来，手中凝聚出一团赤炎帝火，抬手就砸了下去。

    汹涌火焰好似天火坠落，在与空气碰撞之中迅速燃烧扩散，形成恐怖火海镇压而下！

    强大的烈焰在防御法阵上爆开，顿时引起激烈的震荡。

    不过以极冰圣殿的防御法阵而言，这样的攻击还造不成多大伤害。

    不过在这么大的动静之后，原本平静的雪峰顿时飞起来密密麻麻的人影。

    “什么人？胆敢攻击我极冰圣殿！”

    一声厉喝在群峰之间回荡，一道道黑影迅速赶了过来，个个都充满了杀意，如同千百个魔神杀来。

    “这么大的阵仗，不会是那帮人都杀出来吧！”

    梁辰星表面震惊，不过嘴角却在上扬，显然并不把这些人当回事。

    “三个法相，其他的都不足为虑！”

    林天眼神微眯，立刻将那三个法相扫视了一遍。

    这三人和之前伏击的三人一样，一强两弱。

    不过这个为首的青年人的模样让林天微微吃惊，因为他和自己在玉剑城杀掉的那人竟然很相似。

    看到这里，他便知道今日是少不了一场大战了！

    很快，一大群人就到了两人近前，隔着防御法阵怒目而视。

    尤其是为首的黑衣青年，一双冰蓝的三角眼宛如一条冰蛇！

    “就是你们两个在闹事？”

    梁辰星不屑地一笑：

    “原来是个胆小的鼠辈，带着这么多人杀过来，结果连个法阵都不敢出！”

    梁辰星一语道破这些人的尴尬心理，他们的人数虽然众多，

    但今日殿主力量衰弱，昨晚又在自己的地盘死了几个法相长老，反而更惧怕有人攻击极冰圣殿。

    “放肆，我们魇龙师兄也是尔等敢污蔑的？”

    青年身旁的一人立刻像条疯狗一样开始咆哮，却被魇龙摆手制止。

    “你是梁辰星吧？雪饮山掌教的亲传弟子！

    这位想必就是大哥剑宗的林天了，杀我弟弟的凶手！”

    魇龙的目光变得冰冷起来，竟然一语道破梁辰星二人的身份。

    “哟呵，竟然还做了功课，有点意思！”

    梁辰星看向林天：

    “林大哥，没想到这么短的时间，他们就把咱们的底给摸清了！”

    林天呵呵一笑：

    “毕竟是敢和雪饮山争锋的大派，有这点情报能力也不足为奇！”

    “算了吧，就这几只牛鬼蛇神，若是敢出来，小爷我一剑就能将他们劈成两半！”

    “你说什么？”

    另一位红眉法相怒目圆睁，立刻就要出了出了法阵动手。

    “切不可大意，小心有诈！”

    魇龙立刻伸手阻止，虽然他的双眼皆是杀意，但做事却极为老练。

    林天见状也朝梁辰星摇头：

    “走吧，还以为极冰圣殿这次开山要搞出什么大动作。

    结果全是一群怂包软蛋，就守着这幅乌龟壳待一辈子了！”

    “说的也是，走吧，这东州再无极冰圣殿什么事了！”

    两人转身便走，脸上的嘲讽丝毫不加掩饰！

    这下所有极冰圣殿的强者愤怒了，当着山门之前被如此羞辱，这简直是在赤裸裸地打他们的脸。

    “魇龙师兄，让我们出去撕碎这两个家伙。

    别说这他们就两个，就算是整个雪饮山来了我们又何惧？”

    “说的对，杀出去！”

    所有人都躁动起来，一个个往防御法阵面前靠拢，完全是要冲出去的模样。

    这下即便是魇龙想要保持冷静，也控制不了这么多人的民意。

    更何况林天杀了他的亲弟弟，没有人比他更想杀出去。

    只不过昨晚才死了三个法相，让极冰圣殿损失惨重。

    现在殿主也藏了起来，若是出了事可不是件小事！

    不过现在民意难违，他眼珠一转，和周围两位法相对视一眼，立刻有了主意。

    “等等！”

    魇龙突然叫住了林天二人，不过就在林天转过头的瞬间，大地突然震颤刹那。

    下一刻，一头庞大的冰蛛忽然从雪地里冒了出来。

    也不知这头巨兽有多大，广阔的雪原直接撕裂一道口子。

    冰蛛发出刺耳的咆哮，对着两人便是一口咬下！

    冰蛛的速度快似闪电，眨眼之间就将两人吞入腹中。

    与此同时，法阵打开，无数道人影杀了出来，一道道封印光束打向冰蛛。

    这每一道光束都用尽了力量，与天边的朝霞遥相辉映，却充满了冰寒。

    庞大的冰蛛快速冻结，自动变成了一座坚不可破的冰牢。

    再加上数千道封印之力打来，直接将二人锁死其中！

