    

    一名穿着米黄色西服，戴着金丝眼镜，看上去很是精神的中年男子，此刻正坐在老板椅上，在他的办公桌上，放着一堆相关资料。

    这些资料，都是参加这次交流会的人填表之后他们通过一些特殊方式和相关渠道所了解到的。

    但他所看到的这些资料，让他不是很满意，在他看来，他布下了一个如此之大的局，投入了不少的人力物力，如果仅仅只是收获了几只小鱼小虾的话，那就太不值了！

    就在他刚刚产生了这样的念头，心情有些不畅之时，他的助手走进了办公室。

    就在说话之间，他的助手把陈三两和姜林的假资料递了过去。

    从助手的手中接过了资料，这名中年男子仔细看起了资料的内容。

    张成，甘省人，普通家庭出身，广市传媒学院大一新生。

    李虎，豫省人，其亲生父亲是豫省有名的煤老板李真，但因为李虎的身份有些特殊，是李真的私生子，所以他的身份，很少为人所知。

    李虎和张成都是广市传媒学院的大一新生，他们两个是同学关系。

    李虎是煤老板的私生子，张成只是普通家庭出身，做李虎的小弟，对他来说就是很正常的事情。

    通过姜林所填写的资料，这名中年男子的助手通过他们的渠道很快就查到了有关张成和李虎的相关情况。

    这个相关情况确实是存在的，但被天道门通过一些渠道，改成了姜林和陈三两，给他们两个赋予了新的身份。

    在这名中年男子看来，既然李虎是豫省那个有名的煤老板的儿子，那只要好好的运作一番，说不定能从李虎的身上，狠狠的大捞一笔。

    虽然这几年煤炭行业不是很景气，但只要收手的早，那个曾经的煤老板，没有上百亿的身价？

    豫省的李真，他们早就做过评估，虽然他为人低调，从来不上所谓的富豪榜，但他的身价，至少在百亿以上。

    现在他的儿子送上了门，这简直就是一块到嘴的肥肉！

    不过李虎这个煤老板的私生子，他还需要试探一下，看看他是一个什么样的人？

    只有了解了这个人，他才能针对性的给他下套，榨取他身上的所有价值！

    一念至此，中年男子对他的助手道：“林丽，这个叫李虎的，你给我重点关注一下，交流会还是按照正常的流程来举行。”

    闻言后，叫林丽的这名女子妩媚一笑，轻轻的点了点头。

    “老大，我现在就去会场，我会盯着那个李虎的。”

    话音落后，林丽踩着高跟鞋，一扭一扭的转身走出了办公室。

    而就在林丽离开之后，中年男子打开了他办公桌前的电脑，用鼠标操作了几下，西餐厅内的场景，就清晰无比的展现在了他的眼前。

    甚至他只需要轻轻的点一下鼠标，就可以看到西餐厅内任何一个角度的场景，听到任何声音。

    姜林和陈三两在进了西餐厅之后，并没有急着去享用餐厅内琳琅满目的各种美食，而是各自端起了一杯红酒，东瞅瞅西看看的四处闲逛。

    在西餐厅内东南西北四个方位的墙上，挂着好几个大屏幕电视，所播放的内容，都是一名带着金丝眼镜的中年男子的演讲录像。

    这个中年男子所演讲的内容，无非是他如何教人成功，经过他的培训，听了他的演讲之后，有多少个人在多长时间之内获得了什么样的成就，赚了多少钱云云。

    对于那些极度渴望成功的人来说，这种内容是他们最感兴趣的。

    但对于陈三两来说，他对这种内容，好像完全没有兴趣。

    和电视屏幕中播放的内容相比，陈三两对西餐厅的漂亮女服务员，好像兴趣更大一点。

    当陈三两的目光时不时的从服务员的身上扫过，眼眸之中经常会流露出色眯眯的表情之时，电脑屏幕前一直都观察着他的中年男子，脸上浮现了一抹淡淡的冷笑之色。

    就这样，姜林跟着陈三两，两个人转悠了二三十分钟，喝了两杯红酒，吃了不少东西，把肚子填的满满的之后，穿着银灰色晚礼服，气质优雅姿容艳丽的林丽，拿着一个麦克风走到了西餐厅的正中央位置。

    年轻貌美风姿卓越的林丽，顷刻之间成了全场的中心，所有人的目光投注在了她的身上。

    尤其是陈三两这货，就如同六月里的蚊子盯着腊肉一般，嘴角边流着哈喇子，如痴如醉，如癫如狂。

    就在下一刻，只见林丽的目光扫视了全场一圈，在陈三两的身上停留了一下，然后把麦克风放到了嘴边。

    “诸位，能够接受我们的邀请，前来参加这个成功人士交流会，想必诸位在自己的领域，在自己身处的位置，都应该算是成功人士吧？”

    当林丽提出了这个问题之后，在场的绝大多数人全都挺起了胸，昂起了头，想尽一切办法，在林丽的面前展现着自己成功人士的样子。

    唯独陈三两这货，对成功人士这个称呼没有任何概念，仍然死死的盯着林丽，眼神之中满是贪婪之色。

    林丽观察到了这一点，她不但不恼火，反而对着陈三两微微一笑，抛了一个媚眼。

    接下来，只见林丽继续说道：“我们举办这个成功人士交流会的目的，无非是想让你们结识到更多的成功人士，获取到更大的成功。”

    “不知道诸位先生，能不能亲自现身说法，让我们了解一下你们是如何成功的？把你们的经验分享出来？”

    林丽说出了这话，立刻就有人走了出来，主动讲述起了他是如何赚取到了第一桶金，他的成功经历是怎么做到的。

    讲到最后，这人当着所有人的面，很骄傲的说出了自己有多少财产。

    而就在这人分享完他的成功经历之后，立刻有第二个人走了出来，分享自己的成功经历，展示自己的个人实力。

    就这样，用了差不多一个小时的时间，除了姜林和陈三两之外，参加这次交流会的人都分享了自己的成功经历，展现了自己的经济实力。        

