
　　污黑的拳套上缠绕着浓郁的腥味，那是鲜血浸染出的气味，不知死在这双手套下的人，过程该有多么凄惨。

　　姜秉耀长得人高马大，一米八五的身高，肩膀宽阔的像是一头黑熊。

　　因为职业缘故，进入矩阵之前，他每天都要进行长达五小时的高强度训练。

　　肌肉扎实到像是一块块花岗岩贴在他身上，稍微发力后就会膨胀鼓起，撑得他上衣几乎爆开。

　　这样的人，别说是在矩阵里，即便在外面，普通人挨上结实一拳，但凡运气差点，村里都能吃席了。

　　与之相比，御坂土卫门那一米六左右的身高，穿着宽大和服，显得他弱不禁风。

　　仅从外表判断，御坂土卫门的威胁性便不如姜秉耀，更像是一名成天坐在办公室里敲电脑的文员。

　　姜秉耀出手狠辣，动辄便是太阳穴这种致命弱点，以他的力量，被严严实实打上一拳，即便不死也会休克。

　　叮～

　　御坂土卫门面对打来的一拳丝毫不见慌张，右手在搭于腿上的太刀刀身处屈指一弹，清脆悦耳的金属嗡名不绝于耳。

　　与此同时，姜秉耀面色一变，竟觉得凭空生出一股无匹巨力，挡在挥出的拳头前，阻止着这一拳的行进。

　　不止于此，那股力量还在往回推动，想要将他的拳头打回来！

　　“这是……基因能力？”姜秉耀虽然长着一副莽夫的外表，实则内心细腻，瞬间猜出御坂土卫门发动了基因能力。

　　“没错。”

　　御坂土卫门微笑着起身，无鞘之刀竖持，摆出柳生剑道起手势。

　　“虽然泥烘动漫习惯在动手前介绍自己的能力，但是这里是现实，火影那种操作只会出现在漫画里，所以……我不会告诉你我这个能力类型的，抱歉。”

　　即便身为泥烘人，即便此时在进行生死搏杀，御坂土卫门竟还有功夫吐槽本国的优势产业，人气作品。

　　这是一种轻视、蔑视、无视的态度，完全没有将姜秉耀当做一个合格对手，以他自己的方式肆意侮辱。

　　与人对战，攻心为上。

　　姜秉耀果然上当，怒意勃发，冷笑连连：“能够做到这一步的，无非是空气类或者操物类能力。在绝对的力量面前，一切基因能力都是冈本，一捅就破！”

　　撕拉！

　　随着他的话音，右臂猛然膨胀两倍之粗，直接将衣袖崩开，露出金属般的皮肤。

　　而姜秉耀的力量也随之暴增，停滞的拳头得到新力加持，重新轰了出去。

　　“牙白！”御坂土卫门一记后跃，躲过了这一拳。

　　轰！

　　大地震颤，姜秉耀这一拳砸在地上，枯草犹如被手雷轰炸，猛地爆开，遮住这一小片区域。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蓄意轰拳！？”御坂土卫门眼角抽搐，认出了这一招问道：“韩虎是你什么人？”

　　韩虎，自号“劲夫”，是偷国最出名的武道家，以跆拳道为基础，创出了独门搏杀术“韩虎道”。

　　不过他为人熟知靠的不是自身实力，也不是人格魅力，而是家暴。

　　韩虎此人极为暴躁，曾一度被人曝光有家暴的恶习，只不过身为财阀打手的他，这些新闻每次都被迅速压了下去。

　　有好事者曾统计过，韩虎仅仅是被曝光出来的负面消息，就有将自己发妻打进医院三十次的历史。

　　其中有八次直接送进ICU抢救。

　　也是他老婆命不好，嫁给这么一号人物就算了，竟然还一次次从鬼门关走了回来！

　　然后继续接受家暴。

　　在偷国，财阀的势力可以用只手遮天来形容，作为成式集团打手的老婆，韩虎发妻即便是想离婚也做不到。

　　甚至可能在提出离婚后，遭到韩虎更加凶狠的报复。

　　有人曾以这事嘲讽韩虎，说他只会也只敢打老婆，韩虎道也被人笑称为“打女人的拳法”，以示对韩虎为人的不耻。

　　这招蓄意轰拳，便是韩虎道中威力最大的杀招之一，能够在短暂蓄势之后，打出数倍于自身的力量，中者无不伤筋断骨。

　　“不对！”御坂土卫门似乎想起什么，眯着眼睛看向缓缓抽出手臂的姜秉耀：“三年前韩虎被人发现死在家中，杀人者用的就是他一直引以为傲的韩虎道搏杀术！”

　　此时见到姜秉耀使出蓄意轰拳，他已经知道真相是什么了。

　　“没错，韩虎那个废物确实死在我的手里。”姜秉耀拍去手臂上的泥土与草叶，悠悠地说道：“韩虎道……微末伎俩而已，我才跟他学了三个月，他就被我打死了。”

　　学了三个月之后打死自己的师父？

　　御坂土卫门变得严肃了一些：“武道界最基本的规则就是尊师重道，你杀死自己师父的行为，更是欺师灭祖！”

　　不止是泥烘国，但凡是龙国周边地区，武道都受到了龙国的影响，对师徒关系看得很重，尊师重道是最基本的守则，欺师灭祖者在武道界几乎没有立足之地。

　　“唔。”姜秉耀很是不屑地耸了耸肩：“韩虎死之前也曾说我欺师灭祖，一定不会有好下场，被我一拳打爆了脑袋，就再也说不了话了。”

　　虽说韩虎的为人令人所不齿，但姜秉耀以一种淡然的语气诉说着亲手杀死自己师父的行为，更是令御坂土卫门难以接受。

　　柳生剑馆最重要的规矩，就是尊师重道，爱护同门。

　　所以他在柳生七兵卫做出欺辱同门之事时，才会暗中通报给柳生馆主。

　　也正是因为柳生七兵卫与他是同门，更是柳生馆主之子，他才选择了这种温和的手段。

　　否则，这种欺辱自己妹妹的人，他有更加严酷的手段让对方生不如死。

　　此时，御坂土卫门认真起来，他决定让姜秉耀认识到，欺师灭祖的后果。

　　“看你的眼神，好像很愤怒？”姜秉耀慑于御坂土卫门的基因能力，没有急着继续进攻，而是想着破解的方式。

　　顺便，他也发现了扰乱御坂土卫门心态的方式，这种老派传统的习武之人，似乎都对自己杀死韩虎的行为感到愤怒。

　　姜秉耀觉得自己可以利用这一点，将御坂土卫门彻底激怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三二三章 打女人的拳法免费阅读。https://xs.23sk.com 