    “那个，《替身法》先别修炼了，等你出师之后再说，现在你还是以境界为主！”

    火灵此时已经明白师尊的意思，虽然还是抠抠搜搜，但也是为了故意震慑胡雷一番，让他知道境界的差距，激起他的上进之心。

    因此她也见缝插针，想要弥补自己之前的小瑕疵。

    想到这里又补充道：“以免失了慎微之心！”

    对于火灵的苦心，胡雷完全没领会到，应该说完全没往心里去，直接喊起口号。

    “师尊放心，我一定为截教嫡传的崛起而努力修炼，绝不给我们这一脉丢脸！”

    火灵对于他的回应很是满意，决定给他一些福利。

    “对于这把刀你还有什么要求么？”

    “师尊容我画来！”

    胡雷连忙取来纸笔，提笔大气磅礴，转瞬挥就而成。

    火灵看着胡雷所画的图样，有些皱眉，确认道：“你确定要做成这样？”

    “就是这样，是不是很威风霸道？”

    胡雷却毫不在意，越看越是满意。

    多宝忍不住好奇的过去看了一眼，顿时微笑的嘴角都有些抽搐起来。

    “你确定画的不是门板，下面加个刀把？”

    火灵明艳的面庞上，都是一言难尽的表情。

    “额？怎么会？这明明是把大刀啊！”

    胡雷有些不忿，气哼哼的道：“名字我都想好了，就叫！”

    “屠龙！”

    “听你的意思……”

    火灵指着图样，满脸的不可置信，有些迟疑的道：“这是龙？”

    一旁的多宝再也维持不住微笑，两边嘴角一起抖动。

    “对啊！”

    胡雷有些疑惑的拿起自己所画的图样，上面是好像大板菜一样的大刀。

    宽大的刀身，尽显大气，狰狞的锯齿，全是霸道！

    靠近刀背的锯齿处，还画着一条大龙！

    虽然看起来就是两条曲线，可顶部还画了简易版的龙角。

    这意思绝对到了啊！

    这可是按照传说中的屠龙刀，一比一复刻！

    胡雷想象着，战场之上，他顶盔掼甲，肩膀扛着大刀，朝着面前的敌将大吼一声：是道友就让我砍一下！

    然后冲上去一刀一个小朋友！

    想想那个画面！

    懂的都懂！

    绝壁霸气侧漏！

    刀刀暴击配上屠龙刀！

    只有一个字能形容……

    绝！

    …………

    午时已过，酒足饭饱。

    多宝来此的目的已经达到，还品尝了一顿美味佳肴，心满意足的离开。

    师徒俩目送多宝，直至流光消失不见。

    “师尊，那我也先告退了！”

    胡雷此时着急回去查看系统，折腾半天，还没来得及看看是否完成了成就。

    火灵摆了摆手，道：“去吧！安心修炼，莫要再搞这些虚头巴脑的东西了！”

    不搞是不可能的！

    不搞成就怎么弯道超车？

    没听说圣人老爷都说大街将至，不搞难道等死么？

    胡雷连忙施礼，道：“正所谓百善孝为先……”

    火灵一听又来这套，直接打断施法，沉声呵斥道：“滚回去修炼！”

    “好嘞！”

    胡雷不敢再多言，连忙告辞回了自己的院子。

    胡兔已经等候多时，见他回来连忙问道：“师兄回来啦！怎么样？圣母可喜欢么？”

    “那必须的！”

    刚被训斥的胡雷，此时振振有词，道：“我胡大厨出手，她吃的风卷残云，连盘子都舔干净了！若不是这红毛大鲤子不能随便吃，我估计她以后天天都想让我做鱼！”

    “不愧是师兄！”

    在胡兔的赞叹声中，胡雷回到房间，凝神打开系统。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：涌泉跃鲤（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：拾鱼异器（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    【宿主完成四个初级孝心成就，解锁初级修为奖励：顿悟，详情可在系统商城中自行查看。】

    完成了两个？胡雷惊喜异常！

    虽然没有他预想的卧冰求鲤，却完成了另外两个，这是意外之喜啊！

    而且，还提示开启了修为相关的奖励！

    连忙打开商城，果然多了一个修为的分类！

    点击查看，里面可兑换的奖励只有一个，初级顿悟套餐（时间可选）。

    胡雷二话不说，他对修为已经如饥似渴了，直接选中。

    【初级顿悟套餐，共有四种时长可供选则。】

    【1、一炷香（1点成就值）；】

    【2、一个时辰（2点成就值）；】

    【3、六个时辰（8点成就值）；】

    【4、十二个时辰（16点成就值）。】

    以胡雷的算学水平，一眼就看出，虽然有四个选项，实际上的价格只有3档。

    后面两个性价比最高！

    胡雷决定先选六个时辰试试水。

    “胡兔，我要闭关修炼，晚上不用叫我吃饭了。”

    “知道了，师兄加油！”

    他开门对胡兔吩咐一声，回到房间里点了兑换。

    【叮！消耗8点成就值，成功兑换初级顿悟套餐（六个时辰），即刻生效！】

    嗡！

    胡雷微微眩晕，随后便进入一种玄之又玄的状态，《黄庭经》在他脑海中不断盘旋，身体中仅有的灵气以这种玄之又玄的方式运转起来。

    邱鸣山中，卷起一阵微风，胡雷则正处在风眼处，无人察觉异常。

    除了已经达到金仙境的火灵！

    正在修炼的火灵猛的睁开眼睛，下一刻出现在半空之中，眼中一道红光浮现。

    霎时间，无形无质的灵气仿佛有了实质一般，在她眼中无所遁形。

    要知道，除非是有阵法疏导，或是洞天福地能缓缓汇聚，否则天地间的灵气都是无序的。

    而此时，火灵清晰的看到，原本汇聚在邱鸣山中，已经恢复无序的灵气，缓缓的沿着一个方向运转起来。

    灵气犹如一道旋涡，以胡雷的院子为中心，不断盘旋压缩。

    速度不快，却很坚挺。

    她一皱眉，一个闪身来到胡雷的院中，推开房门就看看胡雷盘坐当中。

    只见此时的胡雷整个人都陷入玄妙状态，身周灵气浓郁到快要滴出水来。

    不知他运转了多少周天，也不知按何等方式行气。

    火灵心中一下明白，他这是处于顿悟状态了。

    一个刚入门的凡人，能搞出这么大动静，倒是难得。

    这种灵气灌体一般的顿悟，很容易走火入魔，她盘腿坐在胡雷面前为他护法，

