
　　得到了老妇人的允许，刁德阳再次拉着李君逃也似的出了门。

　　狗大漫不经心走在后面。

　　天色已经完全黑了下来。

　　月色幽幽。

　　勉强能借着月光看见周围物体，两人一路奔逃到了屋檐下，刁德阳累的气喘吁吁。

　　“李君小哥，幸亏你没有吃那锅羊肉，羊肉不对劲，嚼起来像木头渣子，不像是活人吃的食物。”

　　“哦！”

　　李君淡淡点了点头。

　　刁德阳见李君这幅表情，怒了，他觉得这个李君要么呆，要么傻，哪有活人遇到这种事情不害怕的？

　　“李君小哥，活人吃了那种羊肉是不是会死？我有一种预感，感觉自己走不出这个村子了。”刁德阳眼眸中流露出浓浓的悲伤之情。

　　“其实我不是怕死。”

　　“我只是后悔当年不该离开村子，子欲养，而亲不待，我想衣锦还乡赡养父母，可如今我的娘亲却已经不在了。”

　　“那只是一个鬼怪，幻化成了我娘亲的模样，我悔，我恨呐！”天籁小说网

　　刁德阳泣血而哭，他觉得似乎有千把利刃剜着他的心，可心里却空落落的。

　　欲哭无泪。

　　眼泪都流不出来了。

　　李君静静看着他，没有说话。

　　刁德阳嚎了半响，他忽的抬起头，毅然道：“不，我不能崩溃，我还有其他的亲人，我要告诉他们，快逃啊！”

　　刁德阳说完后，急切的看着李君：“李君小哥，快来帮帮我，手伸到我喉咙里，使劲的扣，让我把那羊肉吐出来就好了。”

　　李君摇摇头。

　　刁德阳眼神一黯。

　　“没事。”

　　李君指着屋檐下的动物骸骨道：“你刚刚吃的不是羊肉，是山兽肉，味道肯定和羊肉有差别。”

　　山兽肉？

　　刁德阳急忙看过去，隐隐约约，还真就见屋檐下静静摆着一具动物骸骨，肉还没完全剔干净，血浸润到了泥土里。

　　虽然看不出是什么山兽。

　　不过。

　　只要不是羊肉就好。

　　“嘿，原来不是羊肉，怪不得那味儿，真是虚惊一场，小哥我们先回去吧，我娘肯定等急了，呃？……小哥你咋用这种眼神看着我？”

　　“那兽虽然不是羊，可身上披的却是羊皮子。”李君静静说完。

　　“啊！！！”

　　刁德阳急忙瞪大眼睛，身子前倾，想要看的更清楚。

　　果真见那头山兽身上还剩有剥了一半的皮子，白色皮子上面沾染了血迹，毛微微卷曲，是羊皮。

　　这种恐怖的剥皮取肉法，是正常人类能够干出来的事吗？

　　刁德阳吓得一屁股坐在了地上，瑟瑟发抖，哭丧着脸道。

　　“李君小哥，麻烦你说话的时候不要说一半留一半，我心脏受不了。”

　　“这里太可怕了，小哥快点扶我起来，我们先逃到外面去，从长计议。”刁德阳道。

　　李君摇摇头，轻轻叹了口气。

　　“不把这里的事情解决完，我们走不出这儿的，你瞧我们跑了半响，其实还在你家屋檐下。”

　　刁德阳呆呆的。

　　要不是他走南闯北这么多年，换个普通人一下子经历这些事，只怕早崩溃了。

　　“你还有什么话没有说完？”刁德阳终于平静了下来，看李君表情，他知道李君还有话说。

　　沉默。

　　“你用手摸摸自己的心脏就知道了。”李君终于还是说了。

　　刁德阳犹豫片刻后，举起双手缓缓按压在了心脏位置，良久……

　　他脸上流露出了痛苦，挣扎，迷惘，还有不可置信的表情。

　　“其实你早就已经死了。”

　　“这一路上，你可曾有过饥饿的感觉？除了最开始见到我的时候，你现在还流的出眼泪吗？”

　　“你的胸膛中早没有了心跳，你现在只是一具行尸，一具因为某种不可抗拒的原因，魂魄滞留体内，拖着残破的身躯走回家的行尸。”

　　“原来我已经死了吗？”

　　刁德阳终于哭出来了，流的不是眼泪，而是一种腥臭的汁液。

　　记忆如潮水般涌来，他确实死了，他记得当时有一双可怕的手，从地底伸了出来，拽着他，将他拽到了黑沉沉的地底。

　　窒息，死亡。

　　“原来我已经死了呀！”

　　刁德阳忽的笑了，身躯开始僵硬，尸斑慢慢显现，瞳孔散大，眼白浮现，指甲乌青。

　　“不，阳子。”

　　“别听他胡说，你还没有死，你还活着啊！”一道急促的声音传来。

　　接着。

　　李君就见那老妇人嘶吼着冲过来，一把抱住了缓缓倒下的刁德阳尸体，哭的声嘶力竭。

　　“阳子你不要相信他的话，你脖子上有长命锁，长命锁可以护你百邪不侵，你还是活着的。”

　　刁德阳喃喃自语，睁着眼睛，静静的看向虚空，人死的时候，一生的记忆会浮现，如同走马灯一样。

　　李君不知道刁德阳看到了什么，但是他的表情淡然，平静，有一种终于解脱了的感觉。

　　“我死了，我死了啊！”

　　“李君小哥，谢谢你告诉我真相，只是这个真相太残忍了，我这充满了谎言和苦痛的一生，终于结束了。”

　　“李君小哥，珍重！”

　　吼吼吼～

　　老妇人痛苦的脸都扭曲了，她疯狂的摇着头，银簪落地，发髻散下来一大片。

　　“我儿德阳啊！”老妇人嘶吼。

　　“你为什么要这么残忍的告诉他真相，我只是想留住他，我恨你，恨你啊！”老妇痛苦的浑身发抖。

　　她颤抖着摸起银簪，悲伤的盯着李君，她将银簪对着李君，狠狠的撞了过去。

　　哧～

　　利器入体的声音。

　　老妇人身子一晃，差点扑倒在了地上，她不可置信的看着胸膛，银簪狠狠洞穿了她。

　　“李君，你心可够硬的，换成一般人见了这种可怜老妇，呃～虽然她也不是活人。”狗大开口了。

　　狗大继续道。

　　“但是，一般人必定会同情，内疚，然后就这么站着不动，任凭老妇人拿着银簪子捅一下。”

　　“反正也是小小的银簪，又不锐利，挨一下，消了自己的内疚感，有何不可？”

　　李君无语。

　　再看向老妇人，那根白银簪子直接洞穿了她胸膛，簪头还泛着黑，老妇人胸膛更是滋滋冒白烟。

　　这叫小小的银簪？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，038 你已经死了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 