    世上有一种憋屈，叫你以为梦想成真了，实则是竹篮打水一场空。

东干和文华的憋屈在于，要想再以冥河泉水来养尸那就得接着等到下一个三十年了，但再过三十年的话本就已经人到中年了的东干，没准都已经熬不到这个时候了。

晚风轻轻吹起，白浪拍沙滩，黄河边的意境不错但是人的心情很低落。

“东干叔，起完了，真找回去？”文华小声问道。

东干怒气平复了一些，仰头叹了口气后说道：“尸体起出来，把棺材推到河里，我们赶着走往上游去吧，泉涌刚刚落下，也许还能够碰见取水走的那人，试着谈谈看能不能说服对方把剩余的冥河泉水交出来，这干尸最后大成就差这一步了，我可没有时间再等上三十年了。”

文华皱眉说道：“对方取水，想必也是有用，我们若是想要回来的话，恐怕会很难。”

东干“唰”的一下睁开眼睛，看着棺材里的干尸说道：“求不来，那就抢，这干尸虽然没有大成可也算养的差不多了，凭着这具干尸我看他交还是不交……”

王惊蛰肯定想不到就因为自己在河边小眯了一会，那具棺材里的玩儿意居然还杀了个回马枪，从而掀起了另外一番事端，将两年前的恩怨又给重新勾了起来。

片刻之后，王惊蛰是被惊醒的，他在上游方向，吹着北风，半睡半醒之间就感觉到鼻子里钻进来一股腐臭的味道，还伴随着一股浓浓的死气，本来就没有睡踏实过去大脑里的意识始终都处于略微一惊就会苏醒的状态，所以他的反应极快，当两人一尸距离他还有十几米远的时候，王惊蛰顿时一跃而起，谨慎的打量着四周。

“啪”

“啪，啪”

文华和东干中间的干尸宛若僵尸一般跳跃着，每次跃起在落地都有三五米左右的距离，几乎瞬间就跳到了近处。

王惊蛰豁然大惊，实在是没料到在这黄河岸边会碰上一具僵尸，他歪着脑袋看向前方，那两道人影缓缓而来。

东干和文华看着王惊蛰，皱了皱眉，随即出声问道：“夜深到这个程度了，你怎么还会在黄河岸边？”

王惊蛰谨慎的往后退了两步，说道：“看风景不行么？”

两方离的稍微有点距离，再加上两年多未见过，就是先前碰上那一次打照面的时间也不太长，所以初一开始双方谁都没有认出来。

东干眯着眼睛问道：“看到了什么风景，[58小说 www.58xs.info]比如有没有看见这河上出现什么，就像一口棺材？”

王惊蛰听闻对方的话，心态反倒是忽然间放下了不少，那老龟驮棺的一幕其实让他也有忌讳，没搞明白之前总归是会惦记着的，如今听到对方如此一说，他就知道了龟驮棺是人为的，当下就掀开了心里曾经的疑惑。

是人就好，总比说不清道不清的状况要强多了。

“没有……”王惊蛰摇了摇头。

东干叹了口气，说道：“朋友，换个撒谎的方式不好么，至少你也得诚心一点吧，你面前的那具干尸千万不要告诉我，你没有看见，要是常人恐怕早就吓得掉头就跑了吧？”

“唰”东干的话音刚落，王惊蛰突然两腿一弯，蓄力，然后拔地而起，身子如利箭一般径直冲了冲去，直接就撞向了那头干尸。

“嘭！”两者相接传来一声闷响，王惊蛰的肩膀势大力沉的撞上了干尸，但他瞬间就被弹了回来，感觉到胸腹间的骨头都麻了，就跟撞上了一块铁板一样，这干尸的筋骨不是一般的硬。

在各种魑魅魍魉当中，僵尸作为一个特殊的物种，是始终都处于食物链顶端上那一种的，完全碾压孤魂野鬼，甚至都不在一个层次上，因为僵尸到最后是完全可以跳出三界外不在五行中的。

就拿传说中，上古的四大僵尸鼻祖来说吧，那都是堪比天神一样的存在了，最牛逼之处在于你根本就打不死他们，说到僵尸始祖可能有点远了，往近了说的话最近些年有过几次僵尸爆发的事件，都引起了极大的麻烦，就像川中那一次，虽然事实被压下去了但知道真相的人都会对其有点咋舌，最后要不是动用了阳火进行焚烧，天知道最后会惹出多大的乱子来。

僵尸最显著的特点就是刀枪不入，皮糙肉厚，寻常道法都未必管用，电影里小说中所说的黑驴蹄子，糯米和黑狗血都对僵尸产生杀伤力，那纯粹是扯犊子，只对一级小鬼管用，碰上有道行的僵尸你就是把它塞到米缸里泡着都起不到啥效果。

而王惊蛰碰上的这一只呢，就厉害了。

之前提到过，老龟驮棺的传说中，里面是僵尸界的四大鼻祖之一赢勾，这当然是不可能的了，但这一具也确实来头不小。

当年养尸一派养的尸体，除了长安城地下埋的那几具之外，就是这一只了，它一直被关在那口棺材里，然后被那只老龟驮着隐藏在黄河上中下游的水域中。

黄河下是冥河，属性不是一般的阴，这棺材里的尸体常年吸收着阴气，一直都在茁壮的成长着，最后一步就差吸收那冥河泉涌中的冥水然后就能脱胎换骨了。

如果非得要按照等级来划分的话，那这一头此时的状态应该是属于飞僵那一类的，再进化一步就成了不化骨，到时候天上地下都唯它独尊了，已经可以吸收日月精华来修炼了，不过这么修炼太慢，至少还得要几百年才能够成型，而养尸派中有前人的古籍断定，如果这头飞僵要是吸收了冥河泉水的话，那种磅礴的力道是可以直接就让它蜕变的。

就这么说，东干和文华能不恼火？

这是他们养尸全派中兴的希望，这下子差不多就此夭折了，那实在是太可惜了，所以东干说什么都得要从王惊蛰的手里把那瓶冥河泉水给夺过来。

因为，就在刚刚王惊蛰撞向这头僵尸的时候，他身上揣着的那个瓶子露出了一头，被东干尖锐的眼神给捕捉到了。

“果然在你身上？”东干惊呼了一声，随即扭头和文华说道：“困住他，抢回来。”

