    “虚空真神果然就是不好对付。”

    林辰身上，出现面目狰狞的魔神虚影，施展“荒天法相”后，趁着诺恩分神，手中轩辕枪将诺恩打飞出去，更是在诺恩胸膛，划出一道狰狞的伤口。

    他的目光紧盯着为首老者，心中无奈，没想到自己的想法，那么快就被对方给拆穿。

    虽说在场境界比他高的，不仅这名老者，但唯独这老者，让他感觉到具大的威胁。

    “混蛋！”

    诺恩被打飞出去，口中发出尖锐的长啸，眼睛赤红盯着林辰，像是被激怒的凶兽。

    他没想到自己竟是被一个境界不如自己的云梦古界生灵耍得团团转，这实在太丢脸。

    他背后黑翼扇动，爆发出惊人速度，再次冲向林辰。

    这一回，他身上气息比刚才更加狂暴，手中长刀涌现一层乌光，朝林辰劈去时，长刀吞噬一切光明，世界化作彻底的漆黑。

    林辰看都不看，一枪刺出，轩辕枪便与对方的刀撞在一起。

    在出枪的一瞬间，他将星鳞玉和轩辕枪融合。

    轰隆！一声巨响，林辰和诺恩各自倒退几步。

    诺恩正想再次冲向林辰时，便听那为首老者冷声道：“够了！”

    诺恩不甘心地看向老者：“大人，请让我来斩杀这小子。

    我还没动用真正实力，如果——”老者表情一沉，正要训斥，忽然感应到什么，他朝天际望去，便见一道人影，极速朝这边飞来。

    林辰转头看去，看清楚来人的模样后，不由心中大喜。

    是东方祭！东方前辈果然还是比较靠谱的，岳崆真神和东钰真神一旦遇到界外邪魔，估计满脑子都是把那界外邪魔逮住，然后逼问出其他界外邪魔的消息，早就把自己抛到脑后。

    唯独东方前辈心中惦记自己，显然是意识到或许还有界外邪魔停留在这边，所以回来查看自己的安全。

    “前辈！”

    林辰忙朝着东方祭掠去。

    就在他掠出数千米距离时，前方的空间再次扭曲。

    他以为自己会被再次传回原地，东方祭伸出右掌，朝他这边一掌推出，狂风大作，不见雷电，却听惊雷声阵阵。

    旋即，林辰前方扭曲的空间，如镜面般粉碎。

    林辰不受阻碍，飞到了东方祭的面前。

    “你没事就好！”

    东方祭见林辰无事，松了口气，还好自己回来得比较及时。

    林辰歉意道：“我终究还是拖后腿了，如果不是我，前辈你完全可以和东钰前辈他们联手逮住那逃走的家伙，不必回来管我。”

    东方祭摇头：“你这话错了。

    我之所以会回来，一方面的确是担心你有危险，另一方面，也是认为岳崆和东钰他们对付那名界外邪魔，绰绰有余。

    别看岳崆那家伙脾气很臭，但在抓捕方面，却是极为擅长。

    若不是他有那本事，也不会让他和我一起过来。

    反正他们那边不需要我，我正好回来看看，这边是不是有漏网之鱼。

    没想到，不仅有，还不止一条！”

    他眼神冰冷地扫了眼几名界外邪魔，眼底是毫不掩饰的杀机，就如同绝大多数云梦古界生灵一样，对这些界外邪魔，厌恶透顶。

    “你躲到我的空间宝物里面，这些家伙，我来对付。”

    东方祭对林辰说道。

    林辰诧异道：“前辈你确定，一个能敌得过他们这么多个？

    那名为首的界外邪魔，只怕也不是好对付的。”

    “我当然知道不好对付。

    若没点本事，他也不敢跑到这边来。

    不过，我并不需要将他们击败，只要拖延段时间，等到东钰他们回来便足以。”

    东方祭解释道。

    林辰恍然，这才明白，东方祭打的是和刚才自己一样的主意，那就是不求致胜，只求拖延时间，把对方几人缠住。

    “前辈，要不那名虚空真神就由你对付，另外几个小喽啰，由我来怎么样？”

    林辰想尝试着为东方祭分摊部分压力。

    他虽然对东方祭很相信，但谁也无法保证，东方祭真的能够拖延住对方几人一段时间，并且保证全身而退。

    “小喽啰？”

    东方祭听到这话，有些不知道怎么接话，你小子也不过是一名上位界主，对方几人中，就算排除为首老者，那也还剩下三名半步真神，三名上位界主。

    你管三名半步真神、三名上位界主叫做小喽啰，不得不说，这口气也太大了点！还没等他回答，界外邪魔中的那为首老者，露出阴冷笑容：“你们镇魔军是一代不如一代，不仅实力越来越不行，就连心性也越来越差。

    如此自以为是，早晚都要死在我们手中，今天就先送他一程。”

    “我来缠住他片刻，你们几个速战速决，将那小子杀了，然后我们马上离开。”

    老者看了身旁几名手下一眼。

    那几名界外邪魔，感觉被林辰藐视，心中早就怒火蒸腾，特别是先前没在林辰手中讨到好处的诺恩，瞬间冲向林辰，眼中煞气滔天。

    

