    五成啊。

    以前自己身兼数职也才两成，跟五成简直没法比。

    而且歌曲的收益是持续性的。

    每个月都能有收益。

    有时候一些老歌，十几年了，依然会因为短视频配乐或者某个原因再次翻红。

    这也就是为什么人们经常说，能写出几首金曲，这辈子就不愁了。

    林雨现在正在攒钱买学区房，不心动是假的。

    林雨的态度引起欧小娟的注意。

    “怎么了？”欧小娟问道。

    南宫杨一直在想自己的事儿，没注意到林雨，被欧小娟这么一问，也看向林雨。

    林雨看了眼欧小娟，又看向南宫杨，慢条斯理的说道，“五成的分成不会变吧。”

    “当然不会啊，李总亲自说的，而且有合同。”南宫杨被问得莫名其妙。

    林雨勾勾嘴角，“这个单子我接了。”

    “你？”

    “你！”

    南宫杨和欧小娟几乎同时说出这个字。

    俩人惊讶的对视一眼。

    他俩不是惊讶异口同声，　而是惊讶林雨要接这个单子。

    他们当然知道林雨有能力。

    在短短的一个月时间，除了两首金曲，分别都在当月的新歌榜的佼佼者。

    《像我这样的人》和《听我说谢谢你》这两首歌单拿出来哪一首都相当有竞争力。

    可就算这样，林雨也仅仅是个新人而已啊。

    而且还不是专业音乐院校毕业的。

    才来盛空第二个月，就算是机器人，也不可能再出金曲了。

    欧小娟赶紧替自己艺人解围，“有追求是好事，但是这个烫手的山芋咱们不接哈。”

    南宫杨虽然欣赏林雨，想将他收入麾下，也没想过把这么为难的球踢给他，毕竟李总要求很高，他手下那么多金牌词曲团队，都没有拿得出被李总认可的歌。

    林雨是个才25岁的年轻人，音乐之路刚刚开始，怎么可能知道李总那些玄乎的故事呢。

    而且创作一首歌，也不是一蹴而就的，林雨之前写的《听我说谢谢你》虽然很快，但毕竟是儿歌，可能和女儿朝夕相处，这种蕴含情感的歌曲，早就已经在心里根深蒂固了。

    但是李总的定制歌曲不一样啊，林雨就在食堂饭桌上听这么一耳朵，满打满算连二十分钟都没有。

    古时候的诗人，七步成诗。

    但是现实中哪有那么容易。

    特别是一首歌啊。

    要有词，曲，编曲。

    需要的内容太多了。

    南宫杨笑着摇摇头。

    “小林啊，我知道你想有所作为，年轻人嘛，正常。但是这个任务太难了，而且时间也不允许，最晚下周一我就必须要给李总一个交代了，你来不及。”

    “我今天晚上就能给你。”林雨不知道欧小娟和南宫杨心里怎么想的，但是他冲着五成的分成，势在必行。

    欧小娟以为自己听错了，“今天？”

    林雨点点头。

    南宫杨被逗笑了。

    “就我刚才在饭桌上唠唠叨叨说十几分钟，你就能写首歌？”

    “我现在给不了，因为编曲我得回去用电脑，但是晚上可以。”

    南宫杨笑了笑，“好吧，那你就准备吧，写好了，就发给我。”

    欧小娟知道林雨要养孩子，想到他可能是想多赚钱，南宫杨说了有五成的分成，林雨才想接这单子。

    她打心眼里觉得林雨不容易，这么年轻，别的艺人还在使劲包装成爱豆，怎么撒娇卖萌，他却要独自抚养孩子，担起父亲的责任。

    欧小娟安慰道，“没写出来也不要紧，你也不是他们音乐部的，咱们是艺人，可以靠脸吃饭。”

    南宫杨感觉欧小娟的话哪里不太对劲儿，“你啥意思，我们音乐部的就不能靠脸吃饭？”

    “那还用我说，你照照镜子不就知道啦。”欧小娟翻了个白眼。

    “我那是用才华掩盖住了自己的颜值。”南宫杨辩解道。

    俩人又争了一会，就各自离开食堂。

    走之前欧小娟还小声对林雨说，“写不出来就算了，南宫杨自己都搞不定。”

    林雨点点头，他知道欧小娟是好心。

    ......

    林雨直接回家，他刚才说是晚上，其实晚上根本没时间搞这些。

    因为小芒果下午四点半就放学回来了啊。

    他要在小家伙放学前把歌曲搞好发给南宫杨。

    林雨知道李总的意思。

    其实他只代表一类人，39岁，已经人到中年，事业有成，回想起自己年少时，披荆斩棘，怀揣梦想在社会上摸爬滚打的经历，感慨良多。

    生理年龄虽然越来越大，但是还是希望自己保持一颗少年般的心。

    为什么说李总只能代表一类人呢。

    因为他成功了。

    还有一部分人，没有成功。

    他们人到中年依然在人海中浮沉，碌碌无为，一事无成。

    依然为了生活早出晚归。

    但是他们一样带着一颗赤子之心。

    他们遇到过很多挫折，很多困难，可是前路依然荆棘丛生，依然无法知道未来。

    如果你是个不到二十岁的少年，可能想的只是冲，勇往直前。

    因为年轻就是你的资本，你可以犯错，可以重新来过，当你被生活无情的按下暂停键后，你还有勇气继续大步向前。

    可是中年人呢？

    他们还敢勇往直前吗？

    还敢在选择岔路口时，义无反顾吗？

    答案是未知的。

    因为他们不再年轻，不再是从前那个少年。

    他们会犹豫，会惶恐，甚至会退缩。

    但其实，困难特别喜欢坚强的人。

    你越是勇往直前，他越是想招惹你，阻拦你，可同时，在荆棘满布，杂草丛生的困难背后，一定是灿烂锦绣。

    有的人可能会说。

    不对，我奋斗了，努力了，可是我还是没有看到自己的未来。

    那是因为你奔跑的还不够远，还不够久，还没有到达跨越困难的距离。

    所以在成长的路上，无论我们遇到什么样的困难，都不要停下脚步，要相信自己，还是那个可以仗剑天涯的少年。

    只要坚持住，就会拥有属于自己的未来。

    歌曲小样很快就完成，声音是林雨的。

    林雨看了下时间，刚好在放学前半小时完成了。

    他将文件加密，用公司内部的加密邮箱发送给南宫杨。

    文件名只写了两个字，《少年》。

