    宋青小以神识扫过那图榜，上面的冰峰只占据了其中一角，那图榜之上仍余大半的空白。

    无论这图榜的变化是不是只有她看得到，宋青小猜测，这冰山的出现只是任务的其中一环罢了。

    说不准此时其他试炼者也有可能遇到了跟自己一样的结果，被拉入某个密闭的禁制中，若侥幸不死，兴许也能打开禁制，出现另一座山峰。

    等到所有山峰出现之后，任务应该便会进入下一步。

    不过这也只是她的猜测，至于准与不准，只需要稍后关注这图榜有没有什么变化便行了。

    宋青小想到此处，目光一望四周。

    此地禁制已经完全打开，冰雪将山峦、川河都覆盖了，周围的冰系灵力比之前稀薄了许多，但与现实世界相较，却又不知浓郁多少倍了，正好适合她借此时机好好修练，养好神识、灵力，静待时机就行了。

    她缓缓控制着身形下落，身体化形之后，对于灵力的掌控精确到了全身的每一处细胞之中，与周围灵力的联系感应也更深，化为和煦的细流萦绕在她身侧。

    随着这些灵力入体，一抹冰雪印记缓缓出现在她掌心之中，那冰雪的气息与这个世界相似，想必这个印记应该就是代表着这个小世界了。

    打开了这里的禁制之后，在此地特殊灵力的加持之下，她便如这座冰雪世界的主人，神识与这座山峦相连，轻易便能感应到每个角落。

    事实上这个小世界虽然扩大，但仍可算是一个密闭的独立空间之中，只是她身在其中，便如这个空间之主，可以自由的进出。

    如此一来有个好处，其他人就算以神识感应到她的气息存在，若想强行闯入，她也能第一时间便察觉，提早预防。

    地面之上那蜈蚣的尸体已经完全消失了，就连它飙溅而出的血液，被斩断的长足都被吸收，唯有一节先前遭她硬生生撕下来的硬壳还在，没有被全融。

    那硬壳长达近两米，约有七、八十厘米的宽度，上面的淡青色血浆已经干涸，外层坚硬光亮，边沿有一些撕扯后参差不齐的痕迹，被半掩在一堆碎冰之中。

    宋青小尾尖一点，身体往前蹿出数米，出现在那硬壳面前，将其从雪堆里拣出。

    那巨型蜈蚣全身坚硬无比，这外壳更是防御极高，别说她凭借化婴境的修为，以灵力化为冰刃无法伤及它外壳分毫，就连她御使出星辰大阵，凭借阵法之威，也仅只是勉强将其斩破。

    要知道这星辰大阵的威力极大，在她刚升丹境之时，就能以丹境时期的修为将被围入阵中的那个化婴境的女子斩伤。

    先前与那巨型蜈蚣大战，却仅仅破开它外壳，而在它升阶之后，那外壳的坚硬程度更是增加，就连星光之威都难奈它何。

    若非宋青小凭借肉身的强悍将它辗压，要想不付出些代价轻易斩杀这头妖兽，是十分困难的。

    这片被她撕落下来的外壳之上并没有残留印痕，而显得光滑无比，上面覆盖了细密的鳞甲，闪着淡淡光泽。

    哪怕主人已死，但那外壳仍灵气十足。

    六阶的妖兽浑身都是宝，这外壳将来兴许也能有些用处，宋青小索性将这片外壳扔入芥子空间之中。

    只是这外壳极大，而她当日从范江河手中夺来的这枚戒指空间又并不是很大，这一扔进去，很快便将空间塞得极满了。

    幸亏她之前将里面装的两块玄晶炼化缩小了许多，否则这外壳根本是无法扔进去的。

    随着她实力增强，如今又身处星空之海，将来捕杀妖兽之后，兴许还有一些东西是要存放的，这芥子空间的位置实在太小，对她来说便有些不大够用了。

    宋青小偏了下头，这一次试炼人数众多，只是不知道这些人中，有没有身家丰厚的，也如范江河般携带了芥子空间这样宝物的人在。

    若是有的话，正好便能解她燃眉之急了。

    她打定了主意，便放出神识搜寻了一番，随即看准方向，往一处雪山的方向飞驰而去，在一座山头前停住。

    此地与她神识绑定，宋青小心念一转间，那其中一处冰雪便融了开来，不多时出现一个洞府，她一头钻了进去，那融开的雪又再次覆上，将痕迹掩住。

    她一进入洞府，才仰头看了看自己周身四处。

    那长长的蓝尾盘在她身下，随着她心念一转间，缓缓化为双腿。

    只是如此一来，她之前那套衣物已经在大战之中损毁，没法再穿了。

    这变身之后力量虽大，但每次的衣物却毁得太快，随着她境界的提升，这样的普通衣料已经经不起力量的冲击，时常换置，对她来说难度也太大了，要是有一件防御力强的衣物可以解决这个问题便再好不过。

    不过此时不是想这个的时候，幸亏她芥子空间内还有几套当初范江河留下的衣袍，那时她还想找个方法将其丢弃，但因之后养伤、进入试炼死里逃生，接着伤一养好遭人追杀进入星空之海，便将这样的小事暂且搁置。

    如今看来幸亏没丢，否则便不能解她此时燃眉之急了。

    她将其中的衣物取了一套出来，这些衣物都是款式相似的全新古袍，范江河的身材比她壮硕，那衣袍穿在她身上有些大了，宋青小以灵力将袍底削掉，恰好便将它当成宽松的裙子了。

    “不好看。”神魂之内，苏五的声音响了起来。

    他之前在试炼空间中时，那长手长足的六号古怪老头一进来，他便丢下一句话隐匿了，一直到此时才重新出现。

    宋青小听到他说话，不由低了低头。

    范江河的衣物穿在她身上过大，且此人可能是因为修练缘故，衣袍全都是黑褐二色，上面并无印花绣图，露出来的手足肤白如雪，腰间以系带勒住。

    “哪儿不好看了？”宋青小没发现有什么不妥之处，不由问了一声。

    “款式老旧，颜色也很挫，袖子与衣身的比例不对，领口的细节也需要改进。”他以冷冷的口吻一连挑剔出数个不足，最终下了定论：

    “那背尸的审美不足，衣服就像批发市场一百三件的廉价货！”

    “……”宋青小神色一僵，“只是衣服而已，能穿就行了。”

    他听到宋青小的话，像是有些鄙夷她低劣的审美，因为他沉默了片刻，哪怕没说话，但那种传递过来的不屑一顾的嫌弃感觉宋青小却已经察觉到了。

    “再说就算好看，也容易破，有什么用？”

    她对于外形、装扮并没有多么严格的要求，更多是专注于实力的提升罢了。

    “九天城内，曾有云氏一族能织宝锦裁衣，衣物水火难侵，有一定的防御作用，不会容易破损的。”

    他这话音一落，宋青小便有些意外：

    “竟真的有这样的衣服？”

    “你以为修行者之中，仅只有你一个人能化形？”他淡淡的问了一声，宋青小便顿时明白了。

    试炼之中有以积分兑换修习化形的妖系秘法，先不说她第一次参与恶魔岛试炼时所遇到能化身猫女的七号，就连此次试炼，几个参与者恐怕都是修习了秘法，可以化形的。

    既然有这样的修行者存在，自己这样的困扰别人也有，如此一来，有需求自然便有供应，真有能裁制这样衣物的商家存在，好像也并不稀奇了。

    “那倒也是。”

    “云氏一族以喂养天蚕而出名，天蚕所吐出的丝韧性极足，经过修练者打入特殊法诀织成云锦之后，不止极为轻薄，且外形份外美观。”他停了片刻，接着又道：

    “若是继承云氏的血脉越纯，能力便越强，再配以云氏特殊传承的手法，织出的宝衣至少能挡住化婴境之上修为的人全力一击。”

    宋青小听到这里，不由既感吃惊，又感心动。

    能挡化婴境的强者全力一击，这样的衣物简直已经能称为宝物了，若是她有这样的衣服，哪怕就是再像之前一般，面对两个，甚至三个以上化婴境强者联手围攻，也再也不用怕了？

    “那么这九天城，要怎么才能到达？”

    这九天城绝对不是属于帝国的领地，因为她从未听说，既然从苏五口中说出来，可能是属于天外天的地盘了。

    “这样的衣服，又怎么才能买到呢？”

    她一连抛出两个问题，苏五便道：

    “凭你如今的实力，要想去九天城，恐怕是在找死了。”

    他说道：“更何况你不要忘了，天外天我的仇家很多。”

    如今苏五隐藏在宋青小神魂之内，帝国的人暂时发现不了他的存在，但天外天还有几个活了将近千年，修为已经将近迈入圣阶的老怪物，她如果露出些端倪，未必不能被人察觉的。

    更何况，“你就是去得了，这样的衣服，你买得起？”

    “……”宋青小被他一连两个回答堵得哑口无言，她如今确实身家并不丰厚，如果是照苏五所说的能挡化婴境强者全力一击的宝衣，她是真的有可能买不起的。

    当下她便如遭人泼了一桶凉水，原本心头刚生出的火热一下便被浇熄了。

    “既然苏五前辈也知道，那还跟我说什么？”

    苏五便道：

    “让你开开眼界。”

    宋青小听了他这话，眼角抽搐，一脸无语之色。

    “这样的宝衣，需要以云氏嫡系传人，取心头精血喂养天蚕，越是血脉纯，越是效果好，这样养出的蚕吐的丝灵力越纯，威力就越大。”但如此一来，云氏的人损伤有多巨大，自然是可想而知的。

    他这话令宋青小心中生出一丝疑惑：

    “前辈怎么知道如此多？”

    她这话一问出口，苏五的气息顿时变了。

    神魂之内，他整个人的气息变得有些低沉，接着又是一阵长久的沉默，过了许久才道：

    “因为我的衣服，便是出自云氏之手。”他死之后，神魂遁离，尸体被天外天的人带走，那件随他征战多年的法衣，自然此时应该也在天外天的武道研究院之中。

    “有生之年，可能都再难以见到了。”

    他如今肉身已死，仅剩魂魄还在，寄藏于宋青小的体内，不人不鬼的‘活着’，就算是再见到那件衣服，又能如何？

    “不过如今的云氏，已经丧失了传人，将来就算你实力大成，恐怕也很难寻到那样的衣服。”

    他说到这里，可能是谈及自己的过往及生死，像是一下丧失谈话的兴致了，又再次隐匿，声息全无。

    宋青小盘坐了下来，回想起苏五之前说过的一番话，倒勾起她心中对于那云氏所织衣服的好奇之心。

    她暗自下了决定，将来修为提升之后，有了自保之力，无论如何这九天城要走一趟，亲自去看看这传言之中的织锦制衣之术。

    不过当务之急，还是需要先修行，把自己的境界巩固再说。

    此地冰系灵力充沛，对她来说正是机会难得，她抛除了心中的杂念，运转灭神术，将四周的灵气引入体内运转，恢复之前大战之中所消耗的灵气及身上细微的伤口。

    这里的冰系灵力对她来说好处极多，不到半个月功夫，宋青小修练的速度却比之前在星空之海时快了数倍，比之前修炼了半年的成果还要显著。

    化婴境已经彻底被巩固，且境界隐隐有所提升，若是再给她数月时间，说不定还能试着冲击一番化婴境下阶巅峰。

    如此一来，宋青小更是一心沉入修练之中，不知过了多久，她神识微微一动，再次睁开眼时，第一时间将神识沉入识海之中。

    识海之内，试炼任务提示所出现的图榜在此时发生了变化。

    那原本仅显示有一座雪峰的图榜之上，雪峰的一侧，出现了一座紫色的圆珠。

    紫珠之上此时散发出极强的雷电之力，以神识碰触，仿佛还能听到‘滋滋’的电流声响。

    看来除了她之外，还有一人应该也闯入某个禁制之内，将任务触动了。

    十个试炼者内，仅有那紫眸童子灵力是雷电系，看样子第二个斩杀了禁制之中妖兽的人，就是那紫眸童子了。