    查理.高夫和纪大宝这段时间也挺忙的，主要忙两件事儿，一是忙着搬家，把不列颠东印度公司的商馆从台湾的安平镇迁到潮州的达濠镇。以后不列颠东印度公司在华的业务重心，就要迁到潮州了。

    二是忙着发货和采购——发出去一批大明春酒，同时又发出去几分采购古塔胶、阿拉伯胶和猛火油的订货单。

    朱和墭想要的美洲天然橡胶，一时半会儿是搞不到的。不过古塔胶、阿拉伯胶和火油还是有办法搞到的。

    古塔胶出自南洋，烧化后可以涂在麻布上做成防雨布，其实也算是天然橡胶的一种，也可以用来制作硫化橡胶。不过古塔胶做出的硫化橡胶非常硬，没有多大的弹性，做不了橡皮筋。

    阿拉伯胶产自印度和阿拉伯半岛，也是一种树胶。应用范围很广，主要是添加在各种饮料和糖果当中，起到增稠、粘合和稳定香气等作用。可以用做甜火药的粘合剂，稳定香水的香气和给猛火油增稠，这可真是军民两用的好东西啊！

    而猛火油其实就是轻质石油，在婆罗洲和苏门答腊岛上都有出产，也不难搞到。

    到二月底的时候，已经有一批存在不列颠东印度公司的澳门货仓当中的阿拉伯胶和猛火油被运到了达濠，同时还有一批大明春酒被发往了澳门。

    另外，查理.高夫还接到了来自不列颠东印度公司驻澳门总商馆的指示，让他设法查明“猛火药”的秘密，同时和新成立的大明揭阳朝廷交涉“垄断的自由贸易”的问题。

    这可让查理.高夫和纪大宝都有点为难......揭阳朝廷那边当权的是一群看着就不大讲理的原儒士大夫，而且他们还掌握着可以为查理.高夫换到爵位的东厂香水！

    他可不愿意为了公司的利益耽误自己的前程，不过上级的指示总是要敷衍一下的。

    毕竟他这个大班是陆上大班，不是船上大班，要带着香水回欧洲去“献宝”，还得公司派船才行啊！

    所以当朱和墭、刀疤荣和庞太监一块儿到达濠来“巡视”的时候，他俩还在那里为难呢！

    听说那位大权在握的世子爷来了达濠，查理.高夫和纪大宝哪儿敢怠慢？立马就带着货单和样品，乘上马车去朱和墭下榻的邱家别院拜见了。

    朱和墭、刀疤荣和庞太监则很客气的在别院的二门相迎，将一个半外国友人请进了香气扑鼻的别院二堂。

    闻见这香气，查理.高夫的眼睛都直放光啊！还没来得及落座，就开口发问道：“哦，这一定是东厂香吧？”

    “没错，这就是难们东厂秘制的东厂香。”答话的当然就是东厂督公庞太监了！

    “东厂香”嘛，当然是东厂秘制的！

    双方落座之后，查理.高夫迫不及待地又问：“督公，请问您这次一共带来了多少斤东厂香？”

    “五十斤！”庞太监伸出了一只巴掌，“这可够难们东厂上下用整整一年的了。”

    “五十斤是......”查理.高夫的数学显然不咋地，一下算不清楚，所以看了眼纪大宝。

    纪大宝马上就算好了，“五十斤就是八百两，根据之前约定的一两银子二两水的价格，价值四百两银子！”

    查理.高夫闻言大喜，马上对朱和墭道：“世子阁下，我已经为您弄到了一些猛火油和阿拉伯胶......价值还超过四百两银子，达到了一千二百两。你们还需要给我价值八百两的大明春酒，我们能马上交换吗？”

    还挺急的！

    有戏啊！

    朱和墭笑着对查理.高夫说：“好说好说......大明春酒还好卖吧？”

    “还行吧。”查理.高夫笑道，“就是贵了一点......如果能有一些低档大明春酒就更好了。”

    “低档大明春？”朱和墭假模假样的看了眼刀疤荣——这酒理论上是从潮州乡下收购来的。

    “这好办，”刀疤荣笑道，“用新酒多兑点水就行了，几百文也可以做。”

    “那可太好了！”查理.高夫非常满意，笑着又问，“世子阁下，厂公阁下，我们东印度公司希望可以得到东厂香在中华以外市场的独家代理权......如果你们能同意，我们可以保证每年包销一千斤东厂香！”

    一千斤香水可是大买卖啊！一斤价值八两银子，一千斤就是八千两啊！

    而且香水纯利高，八千两的买卖至少有七千五百两的利润！

    另外，配制香水的芳香精油可不大好萃取，没有一定的化学功底和手艺可弄不了。所以朱和墭可以很容易的形成技术垄断......那帮西洋人没个一二百年的摸索，根本到不了朱和墭的水平。

    因此朱和墭完全可以闭着眼睛搞垄断，根本不怕欧洲人山寨，更不怕他们搞反垄断。

    所以这香水就是朱和墭手里的一张王牌！

    “独家代理？”朱和墭笑道，“高夫先生，我知道你们西洋人身上味都挺大的，还不爱洗澡......什么皇帝啊，教宗啊，国王啊，女王啊，大公啊，闻着都听臭，这东厂香可太合适他们了！一千斤恐怕不够他们这些人分的吧？这物以稀为贵啊！您在我这里花八千两银子买一千斤，到了欧洲怎么都得卖它个几万黄金吧？那么大的利润，还给您垄断，这合适吗？”

    查理.高夫心想：“你这个东方君王还挺了解欧洲的事儿，连欧洲的大人物都不爱洗澡而且还很臭的事儿都知道了......这买卖不好做啊！”

    他正琢磨的时候，纪大宝已经替他回答问题了：“合适啊，太合适了......高夫先生是世子爷的朋友，而且还是大明的朋友，一直都支持延平王府和世子爷反清复明的！”

    朱和墭笑着问查理.高夫：“真的吗？高夫先生，您真的支持我反清复明？”

    “真的，真的！”查理.高夫连连点头，他脑子转得也挺快，当然已经知道朱和墭为嘛和他说这些话了。

    这是有求于他，想要用香水的独家代理权做交换啊！

    朱和墭道：“既然如此，本世子请你帮个小忙总可以吧？”

    “请说，请说。”查理.高夫不急着答应，而是让朱和墭开条件。

    朱和墭笑着对查理.高夫道：“高夫先生，你应该知道清虏的平南王尚可喜已经亲率大军兵临棉湖寨了吧？现在广州府空虚，所以我们打算走水路奇袭广州。但是我听说尚老贼和澳门葡萄牙人的关系很好，一旦我们的船队靠近虎门口，葡萄牙人的战船就会从澳门出击，他们的战船还是很厉害的，恐怕会坏了本世子的大计。

    因此我就想请不列颠东印度公司的武装商船保个驾，我知道你们英格兰国和葡萄牙国的关系是很铁的，澳门葡人绝对不敢袭击你们不列颠东印度公司保着的船只，我说的没错吧？”

    还真没说错！

    葡萄牙王国和英格兰王国的友谊那可是源远流长，而且经过了血与火的考验。

    历史上葡萄牙王国被西班牙王国吞并的那几十年中，整个欧洲始终支持葡萄牙复国的只有英格兰。

    所以在葡萄牙复国后，英格兰就获得了自由出入葡萄牙海外属地的权力，葡萄牙王国还把孟买和锡兰岛上的殖民地作为凯瑟琳公主的嫁妆，送给了英王查理二世。

    查理.高夫想了想，说：“世子爷，您的要求我可以满足。不过我们不列颠东印度公司的船只不会参与对虎门口清军要塞和舰队的任何进攻行动！”

    “好，一言为定！”朱和墭笑道，“等你们的护航船只抵达达濠，我们就在船上签合同！”

