    解决完了奴隶印记的问题，夏尔发现那些维持秩序的兽民战士一直关注着自己的动作，想了想便对他们道：

    “我可以一便解除你们身上的束缚。”

    出乎他意料的，那些兽民的战士只是摇着头笑着拒绝：

    “不用了大人，我们自愿将性命交给您使用，最多死了的时候您多给我们铲几抔土。”

    他们知道了？

    年轻人心中一阵触动，正准备开口说些什么, 手上的烙印却不合时宜的震颤起来。

    这一次，震动的幅度甚至超过了那一夜火种点燃的时候。

    夏尔警醒的望向四周，生怕又出现什么幺蛾子，但他严阵以待了十几分钟，周遭依旧一片宁静，这让他戒备起来的样子看起来更像是在犯傻。

    好在周围的人都经过专业的训练，轻易不会笑出声。

    年轻人尴尬的轻咳两声，决定将这件事情暂时淡忘, 一便解除印记的事情也暂时搁置了下来。

    难民与领民还是有一些意识上的区别的。

    考虑到后续如果能维持交易的持续进行, 就意味着难民的数量还会源源不断的扩充，夏尔单独在领地边上划了一块暂时弃置不用的茅屋出来。

    用作这些人的临时住所，同时也方便集中管理。

    他并不准备一上来就给予那些难民等同的优惠待遇，领地现有的设施和福利都是前人花费大力气一步步建设而出的，如果什么都不做就能享受同等的对待，那反而会引起强烈的矛盾。

    最好的办法是将难民打散开来，分批次的融入到一些急缺人手的工作岗位上，然后潜移默化的吸纳他们。

    这注定是一个长期过程，急也急不来。

    …………

    雾精灵在被放了两天鸽子之后，终于意识到自己沉迷于观察人类的文明，好像把同胞一直遗忘在了群山之中。

    这两天她被那位人类女性非凡者带领着参观了许多地方，包括正在逐步恢复的领地基建工地，又增添了两个部门的议政厅，各种年龄学生混杂的艾尔尼斯初等学校, 甚至还去难民的营地转了一圈。

    从最开始她在看到那些不分老幼尊卑的现场时还会感到惊讶, 到后来就逐渐演变成了一种习以为常。

    她并非不谙世事的未成年稚子, 在观察的这两天时间, 罗莎莉亚似乎已经把握到了人类社会的运行规则。

    不，如果非要说的话，是名为艾尔尼斯的领地的运行规则。

    这里遵从的既不是雾精灵帝国那种过度的长幼有序，也不是正常人类帝国应有的权利继承。

    艾尔尼斯在那位年轻领主的指挥下，遵从的是“有能者居之”的特殊规则。

    谷釉

    若放在以前，罗莎莉亚只会认为这是一种自取死路，离经叛逃的做法，但事实向她证明了这种规则下的领地运行非但没有走向死路，甚至比雾精灵和人类帝国处理问题的效率快了几倍不止。

    就以修建房屋来说，人类帝国那边要想修筑一栋双层砖房，需要联系石匠协会和工匠协会，前者负责实际动工，后者负责设计图纸，两者经常会因为各种问题发生矛盾或因为酬劳的问题与主人拉扯许久，工期往往便会拖延到以季度来进行计算。

    雾精灵这边倒是没有人类这么麻烦，有着非凡之力的他们可以在两三天内便塑造好移动房屋，但那只是塑造外形而已，若想要真正让人居住进去，建筑师不得不花费大量的时间去精心雕琢房屋的细节与装饰。

    这样做的后果往往是等到房子真的可以居住了, 也已经过去了长达数年的时间。

    艾尔尼斯与前两者最大的不同就在于此, 这里的每一项工程在罗莎莉亚看来，都已经将流程简化到近乎粗暴的程度。

    首先在设计这一环那位领主就只提了一个要求，能住人，能住的舒服，然后工匠们花了两天时间给出数份图纸，那位领主选出其中最中意的就立刻交给了工程队的人去修筑。

    实际修筑的速度也快得离谱，就好像有人拿鞭子在后面抽似的。

    所有人仿佛都只抱着一个想法：

    简单耐用，不行就换，现钱现结，做完走人。

    他们花了三天时间就堆出来了五栋新屋！

    如果不是还要等待房屋风干，砖墙粘合踏实，修筑完的当天就会住进人去！

    “你们到底是怎么做到的？”罗莎莉亚最终还是忍不住主动找上了夏尔：“为什么那些懒惰的平民会主动的干活，甚至加班？！”

    夏尔正好窝在办公室里琢磨着给工匠们的小学课本怎么写，对于突然闯上门来的雾精灵也不气恼：“看来您这几天很有收获。”

    雾精灵眨动着淡金的双眸：“说实话，我已经有些后悔了。就算我们派出观察团来，您这里的东西也不是寻常人想学就能学会的。”

    夏尔轻松一笑：“不不不，这套规则其实很简单，任何人都能一学就会。问题是，你们真的已经被逼到不得不做出如此牺牲的境况了吗？”

    “我们能够做到，只是因为想生存而已。”

    罗莎莉亚话语一滞，对方毫无疑问的戳到了她以及雾精灵这个种族的痛点。

    “要不我们来谈一谈雾精灵帝国的风俗吧。”年轻人见好就收：“我一直比较好奇雾精灵的生活是什么样的。”

    罗莎莉亚警惕的望了对方一眼：“这对您有什么好处吗？”

    “建设领地从来不是一件简单的事情，我也没有人教导，只能自己摸索着慢慢学习。我想，多听听别人如何管理下层的平民会对我很有帮助的。”夏尔轻描淡写的回答道。

    雾精灵依然心有疑惑，但她可以确定的是对方并没有说谎。

    或许也正是因为她对自己种族的未来感到迷茫，在思考许久之后她还是决定听一听眼前这个人类的看法，反正真正重要的事情她也不可能说给对方听。

    倾听一位容貌秀美的女性讲述故事，或许在外人看来是一件充满贵族气息的高雅场合，但夏尔只是单单的听着对方不经意的描述，他在心底做下判断。

    “极端的家长制度。”

