    迟归没料到初筝会有这个动作，身体往后挪了挪，想从另一边的拉开距离。

    初筝伸手拦住他。

    迟归此时就完全在初筝和树中间。

    近在咫尺的距离，隐约可以感受到女孩儿清浅的呼吸，鼻尖萦绕起淡淡的幽香。

    被树冠切割的微光，如浮游的微生物，洒落在两人身上。

    迟归没由来的心尖微颤，耳畔忽然间有了清晰的心跳声。

    迟归转开视线，不看面前的人：“杭同学，你这是做什么？”

    初筝挺凶：“你刚才听见什么了？”

    迟归反问：“你不想我听见什么？”

    初筝想了下：“没什么不能听。以后我罩着你，没人再敢欺负你。”

    迟归：“……”

    她是不是搞错什么了？

    这大姐作风是几个意思？

    迟归那点乱蹦的心跳，逐渐归于平静。

    “杭同学，我不需要，谢谢你的好意。”

    “你需要！”我可不想给你收尸。

    “……”

    我需不需要，我自己不清楚吗？

    -

    迟归回到寝室，游子锡扬声问：“迟哥，我薯片呢？”

    迟归回神：“什么？”

    “薯片！你不是去小卖部吗？我让你给我带薯片……迟哥你不会忘记了吧！”

    游子锡说到后面直接哀嚎起来，什么‘我已经不是你的小心肝宝贝了’都出来了。

    迟归被他恶心得不行。

    “大晚上吃什么薯片。”迟归扔下这句话，直接进了卫生间。

    游子锡：“？？？”

    “迟哥咋了？”

    游子锡耸耸肩，他怎么知道。

    不会是和杭初筝有关系吧？

    刚才看见她和那个男生一块，迟哥就有点不对劲了……

    游子锡越想越觉得有可能。

    迟归从洗手间出来上了自己的床铺，游子锡立即踩着下铺，扒拉着上面的护栏：“迟哥，问你个事呗。”

    “问什么？”迟归狐疑的看着游子锡。

    游子锡嘿嘿的笑两声：“我手机问你。”

    迟归：“……”神经病。

    游子锡下去，迟归很快就收到游子锡的消息。

    [游子锡：迟哥，你是不是喜欢杭初筝？]

    迟归看着这句话，眉头微蹙。

    喜欢她？

    不可能！

    迟归下意识的反驳。

    然而他想起刚才和她一起的那种过快的心跳，又觉得好像是……

    [迟归：我喜欢她干什么？]

    [游子锡：人家那么漂亮，还有气质，为什么不喜欢？]

    [迟归：……关我什么事。]

    迟归打完这句话，直接扔开手机，从枕头底下抽出一本漫画书。

    手机叮叮咚咚的提示，游子锡的消息不断涌进来。

    迟归烦躁的再次拿起手机。

    [游子锡：迟哥，你摸着良心说，你真的不喜欢她吗？]

    [游子锡：你什么时候对一个女孩儿那么有耐心的？还和人家一起爬山，一起吃饭……]

    [游子锡：迟哥你要是不喜欢，那我可就去追了！]

    迟归手指滑动，输入框里逐渐跳出一排——你要追就追，跟我说什么。

    打完之后，迟归手指悬在‘发送’上空，半晌都没按下去。

    他逐字删除。

    [迟归：睡觉。]

    [游子锡：别啊，迟哥，再聊聊嘛。]

    [游子锡：迟哥？]

    [游子锡：你到底喜不喜欢人家嘛！]

    -

    迟归没再理游子锡，而是点开初筝的对话框。

    他们的对话停留在上次秋游。

    她提出那个条件随叫随到的条件后，也没见她找过自己。

    既然不想找自己，干什么要提出那么一个条件？

    迟归看着屏幕，半晌没什么动静。

    就在他准备关手机睡觉的时候，屏幕上忽的跳出一段消息。

    迟归心跳不受控制的狂跳起来。

    [初筝：一、看电影。二、真人密室逃脱。三、美食嘉年华。四、音乐会。五、漫展。六、骑马……钓鱼……]

    迟归：“……”

    [迟归：什么意思？]

    [初筝：选一个，周末去。]

    嗯？

    选一个？

    迟归不知道是不是自己想多了，他把那条消息放大，让人看不见谁发的之后，伸出手敲了敲下面。

    “迟哥？”

    游子锡探出个脑袋。

    迟归将手机给游子锡看：“你觉得有人让你选这个，算是约会吗？”

    “看电影，真人密室逃脱……”游子锡念到后面，表情就奇怪起来：“骑马钓鱼射箭？”

    大部分人的约会，谁会选后面那个？除非是有那方面的爱好……

    “不是，迟哥，这谁发给你的？”

    “没谁。”迟归收回手机。

    游子锡眸子滴溜溜的转两圈，冲他挤眉弄眼：“迟哥，不会是你网上找的吧？”

    “……”

    “你是不是想通了？想约人家？”

    “……”这是她发给我的！所以……这算是约会了？

    游子锡很想给迟归一点人生建议，奈何迟归不是很想听。

    [迟归：一定要选？]

    [初筝：随叫随到。]

    [迟归：……]

    突然想学习。

    [迟归：二。]

    [初筝：好。]

    迟归放下手机，躺着许久没睡着，最后天快亮了，迷迷糊糊睡过去。

    -

    东阳中学的月考搞得跟期末考一样，就连华海那边的学生都有点被这氛围感染。

    考完最后一科，学校会放假一天，连着周末，就是三天假期。

    “这次感觉题目好难啊。”

    “我数学最后一道大题没做出来，你做出来了吗？答案是多少……”

    “我感觉英语是在谋杀我啊！！为什么那么难！”

    “物理才难吧！”

    初筝在一众对完答案焦虑懊悔的学生中，那就是镇定的代盐人。

    班主任讲完话，就可以收拾东西走了。

    原主一直住校，外面没有住处，所以初筝也不用收拾什么。

    东阳中学放假不离校的学生不在少数，所以不用担心旁的。

    “初初，放假哎，出去玩儿吗？”秦乔拽着简右飞奔而来：“我和简右打算去漫展，你去不去？”

    初筝摇头。

    秦乔叹口气。

    约个小姐姐怎么就那么难。

    “那我们周六那天吃饭吧？”秦乔道：“我请客！我爸给我发救助金了！”

    “你十万块花完了？”

    “……主子，那可是话剧社的经费，哪儿能公费吃喝！这种事绝对不行！杜绝**，从我做起！”

    “……”

    行行行。

    初筝暗示简右赶紧带这个戏精走，她承受不住。

