    “太阳金乌，吞天巴蛇，山岳巨猿，六臂魔神？”

    东阳子面色变得极其凝重。

    这都是传说中的先天神兽，先天神祗。

    这些先天神兽，先天神祗显然是不可能轻易出世。

    那就只有一种可能，那就是神通法相。

    很难想象这巴云山脉的铜鼓寨中，还有这等强者，修行除了先天神祗，先天神兽的法相。

    四头先天神祗，先天神兽任何一头散发着的威压都完全不逊色于任何地仙。

    这是巴云山脉铜鼓寨的最强底蕴！

    “雕虫小技，元阳剑道！”

    东阳子却是神色不屑，他乃仙门天仙，岂是区区四头地仙境界的神兽法相所能够相提并论。

    他身形飞舞，炽烈剑光撕裂虚空，首先将那头从天空跳下的山岳巨猿，连带这头山岳巨猿凝聚的一座座神山虚影斩为两截。

    轰隆隆！！

    炽热无比的剑光如同划破万千云海的赤色雷霆。

    在这头山岳巨猿被斩杀之际，巴云山脉深处，一处名曰上元洞的地方，一位周身魁梧，尖嘴猴腮，缭绕着无边浓郁黄毛的蛮族眼睑深处，兽瞳闪过一丝恐惧，霎时像是虚空中被一道剑光一分为二，身躯在纯阳真火当中霎时化为飞灰。

    “元阳仙火？”

    元阳香火是元阳道宫当中标志性的神通之一，三十三天九大主脉，元阳道宫的仙人最是擅长纯阳法门。

    纯阳仙火克制万千妖邪！

    嘶嘶！！

    虚空中有一股浓郁的腥臭之气在弥漫，一层浓郁无比的乌黑毒云缭绕而来，那头巨大无比的吞天巴蛇张口蛇口，一股恐怖吸摄之力笼罩住山峦，这头贪婪的巨蛇似乎要将整个山峦连带虚空彻底吞噬！

    “想吞了本仙，好，本仙成全你！”

    东阳子此时心头正窝火。

    被红鳞咬了一口之后，受了如此大的委屈，东阳子对这种蛇类太古遗种深恶痛绝！

    若非没有红鳞那一口，他也不至于跑到云川郡，被迫卷入大劫当中。

    “元阳五雷诀！”

    怒火当中，他手中一枚太古雷纹出现，无数璀璨电光轰然爆发，冲入吞天巴蛇口中。

    轰！！

    伴随着一声声惊动十万的巨响，那头吞天巴蛇无数蛇鳞飞溅，被轰的奄奄一息。

    身为天庭巡查使，东阳子是有着几分特殊的本事，尤其是手中还有修行仙界雷罚法门。

    雷罚仙法至刚至阳，正是吞天巴蛇这等灵魂法相的克星。

    但相比起另外来两头法相元灵，三足金乌法相要可怕的多，点点金色灵焰化作流星火雨。

    太阳真火是天地间众多先天灵火当中，极为可怕的一种先天灵火，等闲成了仙道的仙人也不敢轻易沾染，会被焚尽仙躯与元神。

    太阳金乌更是无垠妖族当中的皇族。

    但对于这头太阳金乌，东阳子反而更加得心应手。

    天庭，赤帝一脉中就有豢养太阳金乌的习惯，东阳子出身于元阳法脉，与太阳金乌打过交道，知道怎样应付这种恐怖的先天神兽。

    “元阳心火，燃尽十万！”

    怒火当中，他手中捏印一张小巧玲珑的元阳仙灯出现在头顶，两点豆绿大小的赤红火焰摇曳，兀自出现散发出一道赤色豪光，霎时化为赤蒙蒙一道光芒挡住太阳真火。

    同时从手中取出一张散发着凛冽寒气的小弓。

    那是以太阴真龙龙筋为弦，太阴灵根为箭矢炼制的一套法宝，专门克制先天火属飞禽！

    冰晶色的寒气如离弦之箭，完全无视那太阳金乌的太阳真火灼烧之力，登时射中太阳金乌。

    一声悲鸣，顿时化作一团金焰落入巴云山脉深处，化为一座金色火山。

    上元洞。

    “巴赫长老！”

    四道身影，铜鼓寨寨主巴寮眼睁睁的望着三位长老一个个元神寂灭，身死道衰！

    尤其是最后一位周身穿着金色法袍的枯瘦蛮老，周身霎时几乎化为一块恐怖坚冰。

    “不，长老说过，本寨主有潜龙之象，铜鼓寨不会败！”

    巴寮目呲欲裂，怒吼声中望着头顶六臂神魔元灵，他是知道凭借着单独的六臂神魔元灵是无法兑付得了往寨子而来的那位仙人。

    他眼中闪烁着一丝狠色，干脆手中捏印将六臂神魔法相收入体内，一点真灵强行与六臂神魔法相相互融合。

    试图彻底融合六臂神魔法相，铸就六臂神魔真身，一举突破天仙。

    巴寮也是个狠人。

    他本身便是六臂神魔血统十分浓郁，虽然刚刚天仙积累并未圆满，但强行借助着巴云山脉一百零八寨的气运，未尝没有一丝生机，尤其是在这等天地异变的关头。

    上元洞内，肉眼可见巴寮壮硕的身躯突然干瘪了下来，周身缭绕着浓郁的黑光，一股吞噬天地的恐怖妖氛在其中孕育，但这股恐怖气息很快剧烈震荡开来。

    巴寮眼中闪过一丝剧烈惊恐。

    完全不够！

    他的底蕴太浅了，六臂神魔精血未曾来得及淬炼，仅凭一部分精血完全无法融合发现元灵，铸就真身。

    但就在霎时，上元洞内有一股恐怖的妖氛骤然出现。

    恐怖的意志扭曲上元洞内的虚空，整个上元洞内弥漫着无边的妖光，有一股无形气运涌入巴寮体内，霎时令得六臂神魔精血淬炼的如同大道玄黄，一股股恐怖的可怕妖气从上元洞内传出。

    还有巴寮那嚣张无比的笑声。

    “天佑我族，林旻，你们的死期到了！”

    上元洞内此时剧烈地震，内里另有一股恐怖无比的妖光从中流转而出，化为一柄漂浮震荡的战刀！

    ……

    此时在虚空当中，林渊已经踏步而出，目光望着上元洞内冲天的妖氛，林渊眉头微微一挑。

    “倒是舍得，一枚废弃的棋子，居然也舍得这样的投资，弃子攻杀？亦或是想要试探一下我家那位大哥身后是否另有支持？”

    林渊脚踏虚空，目光望向云川郡当中。

    他与林旻两人之间的关系，其实只要那些仙神仔细一查，便是能够找出端倪。

    既是如此，林渊索性光明正大的支持，摆明车马。

    并未理会上元洞中的变化，林渊望向云川郡上空，林渊也很想知道，得到了一尊玄圣道尊的支持，云川郡会发生何等变化！

    念头闪过，他身上一缕紫气缭绕腾空，霎时飞射而出，朝着云川郡而去。

    玄圣紫气临凡！