    第171章皆不放过

    太皇太后娘娘可不在乎什么百年不百年的，知巴尔善是个再孝顺不过的孩子了，只管用了人最不能拒绝的理由，想来巴尔善收了信儿，这一二月里就能赶回来。

    倒也没想到玉玳这才将将入宫便有了合适的人选，姐妹俩还亲亲密密的挽着手回了永和宫说话呢。

    吩咐花月莺时上了些茶点便罢，也没叫殿里留人伺候,先前当着人面儿不好细问近来家里的情况，这会子玉琭可得好好关切了妹妹去。

    然不等她开口呢，玉玳只吃着茶便忍不住泪了，那眼泪像是大大小小的珠子落在了茶碗中，可叫人心疼极了。

    玉琭紧忙搂了妹妹去，也不问了，叫小姑娘在她怀里哭够了,这才听玉玳抽抽噎噎的说了外头的事儿。

    那李元格和李家的手段原不止给玉琭的信上的那般过分,除了李家联合着别家一道儿给额娘施压外,那李元格还刻意叫人散播消息，毁坏玉玳的名声。

    一来是想着玉玳坏了名声就没了要了，唯有嫁到他李家，甚至于连嫡夫人的位子都不必给玉琭，还想着省下三书六礼直接用一顶小粉轿子将玉玳从偏门儿里抬进去。

    不过这些玉玳皆是不在乎的，她已是打定主意了，要么嫁个从一而终，要么就不嫁了，便是李家弄臭了她的名声无人可登门求娶也无所谓，她唯担自己的名声连累了福成和下头弟弟妹妹们的婚事。

    她没办法同外头恶意传谣的人争辩什么，便只是躲在家中等风头过去，也是想着像是李元格那般浪荡子，多半为难她一两个月的便失了兴趣。

    谁道李家的手段过分，竟是连躲也不叫她躲的，起先李家还只是指使些个与家里门第相当的人家递了帖子，请她去府上同格格们吃茶小聚什么的，她都一一拒了，便是寻常交好的也没应下。

    再后来便是那门第高的来递帖子了,见她还不应，她李家竟还趁着她们弟弟福安去先生家读书时，将福安给扣下了，那李元格不要脸的直接放言，说只要她玉玳肯出来见一面，这便不再为难福安。

    玉玳没法子，只能带着人去见了李元格解救弟弟去，倒也是怕李元格乱来，玉玳留了个心眼子，出发的时候便叫身边儿的丫鬟去报官说是乌雅二格格被人抢了银子，求衙门派些个人去查查。

    谁不知乌雅家有个德贵人正得圣眷，顺天府尹大人当即便派人去了，也得亏去的及时，那时候玉玳刚被李元格抓了手腕子，另一只手正欲撕扯玉玳的衣裳，被顺天府尹的人撞破，李元格做贼心虚当即撒开了玉玳,也不敢再放肆了。

    玉玳被吓得半死，被顺天府尹的人护着这才安稳地带着弟弟回了家,如此一来,外头风言风语更甚，还传她同李元格私会。

    玉玳是没觉得自己委屈，只是可怜了福安，福安才八岁，为保护玉玳咬了李元格一口，还被李元格狠踹了好几脚，小孩儿生生被断了根儿肋骨，如今还不能下床。

    若非有玉琭，有万岁爷和太皇太后娘娘做主，玉玳真真是不知该怎么办了，若李家一而再再而三的伤害了她弟弟妹妹们，玉玳这般要强的甚至生出些妥协的心思，抑或是干脆自尽，也省得受了那畜生的侮辱。

    玉琭才知道其中还有这样的变故，对着妹妹哭肿的眼睛，玉琭险些气得发抖，头一回拿跟前儿的东西撒了气，一胳膊下去，桌上的茶碗当即碎了一地，前儿刚换上的一波斯长毛地毯都泼得透湿。

    “李元格该死！”

    玉玳哪儿见过姐姐生这么大的气，到底是从额娘那儿知道姐姐有孕的事儿了，她一时失态不打紧，惹得姐姐气坏了身子就不好了。

    想到这儿，玉玳也顾不上哭了，只赶紧的用小手给玉琭顺着气：“姐姐别气，我这不是也没事儿嘛，万岁爷也已然在查李家同那李元格了，就凭李元格那欺男霸女的，便是死八回都不够的。”

    “只要李元格能付出代价来，我便什么都不委屈了，姐姐别替我生气了，那畜生该死，若姐姐因这畜生气坏了身子倒不值当了、、、、、、、”

    玉琭揽着玉玳长叹了一口气去，她这妹妹什么都好，就是太不在乎自己，太重情了，只要家里人好，她便什么苦都肯吃，什么委屈都肯受的。

    这若是嫁错的人，且不知要怎么吃苦呢。

    玉琭也不敢跟玉玳说眼下万岁爷正用着那李元格的阿玛呢，想来罚归罚，伤不得李家的筋骨，不过既是有太皇太后娘娘给玉玳做主婚事，想来那李家也不敢再如何纠缠。

    有道是君子报仇十年不晚，三十年河东三十年河西，这仇她玉琭算是记下了，别管是李元格还是安嫔，她皆不会放过了。

    玉琭压了压火气，点头应声儿又同玉玳说了旁的去：“总归眼下咱们是不必再担心家里吃亏了，你也不必操心些个有的没的，只管放宽了心好好陪着姐姐在宫中过过安稳日子。”

    “今儿你舟车劳顿，咱们只管好好歇着，你想吃什么用什么便给姐姐说，姐姐虽只是贵人，可不客气地说，最不缺的便是宠爱了。”

    “有姐姐在呢，不消得你在宫中战战兢兢地过日子，也定不叫你们在吃了姐姐吃过的苦，不管娘娘给你择了什么人家，你得记住，咱便是下嫁，也不能再给人做妾了。”

    “你、我、玉琪，咱们乌雅家的女儿不都总仰人鼻息地过日子，咱们家只有过得越来越好，没有一味自轻自贱的理儿，咱们出身不好，未必不能给咱们的孩子争一个好出身。”

    玉玳目含坚定地点头，经了此逼迫之事，亦是叫她飞快成长起来。

    深知自卑怯懦是最没用的东西了，得有城府和手段才能过上好日子，然若这些都没有，那就舍得一身剐，他李元格下次再敢朝她伸手，她就直接一簪子戳瞎李元格的眼，拼死也得撕下来人一块儿肉，断不能一味地吃亏。

    (本章完)

