
　　绍恩·月爪大德鲁伊不是第一次和布莱克打交道了。

　　他深知眼前这个人的狡猾多变，他作为朋友的时候就已经让人很闹心了，但一旦成为敌人，闹心就会上升到恐惧。

　　尽管因为仁德会“错误宣传”的原因，导致传奇大海盗布莱克·肖在德鲁伊群体中的名声很糟糕，很多被错误信息诱导的年轻人都觉得臭海盗是个惹出天怒人怨的大混蛋。

　　事实上虽然确实如此。

　　但以绍恩·月爪为首的一批理智派，始终不愿意把塞纳里奥教团摆在不死舰队的对立面上。

　　贸然加深冲突不符合自然之道的教诲，更不符合德鲁伊们的利益。

　　更何况，虽然这一次净化腐蚀之树的行动明面上是荒野半神们主导的，但实际上憨厚的乌索克并没有向大德鲁伊们隐瞒这件事真正的推动者。

　　所以，不管愿不愿意，德鲁伊们都已经欠下了海盗一个天大的人情。。。

　　臭海盗现在还宣称，他手中有能把沉睡已久的玛法里奥阁下唤醒的办法，这就让绍恩·月爪的心态发生了很多转变。

　　经历过上古之战的老德鲁伊知道，布莱克不会把这个消息免费送给德鲁伊们，这就像是一只带毒的饵料，吃下去之后肯定会闹肚子。天籁小说网

　　但德鲁伊们也没有更好的办法了。

　　他们必须吃下这个饵料，再任由布莱克·肖狠狠的在他们身上割一刀。

　　典型的臭海盗风格的谋算。

　　让你明知有问题，还不得不跳下去他挖好的坑里去。

　　“说吧。”

　　绍恩·月爪拄着法杖，眼神复杂的看着布莱克身上的月神盔甲。

　　尽管德鲁伊们信奉自然之道，并非月神信徒，但作为卡多雷的国民信仰，老德鲁伊对月神的智慧也有很深刻的了解。

　　他实在无法想到眼前这个臭海盗到底哪一点吸引了艾露恩女士的注意，能把这样的神赐之物交给他。

　　海盗和月神，这两个词哪怕放在一起，都是对艾露恩信仰的一种亵渎。

　　“说出你的答案，我们会照办你的要求。”

　　老德鲁伊放弃了挣扎。

　　他说：

　　“在莎拉达希尔之树的问题解决之前，整个德鲁伊圣地都已被戒严。我们会派出一队德鲁伊封锁和苏拉玛接壤的边境，艾利桑德的军队别想通过这里。

　　实际上，别说是他们，就连卡多雷的朝圣者都已被拒绝来到此地。”

　　“唔，这么爽快？”

　　海盗诧异的说：

　　“你就不讨价还价一下？这么顺利的答应让我很没有成就感啊，月爪阁下，你知道，我来的路上已经想出了三条说服你们的说辞。

　　分别是讲道理、利益引诱和武力威胁。

　　你好歹给我点发挥的空间嘛。”

　　“有什么用呢？”

　　月爪大德鲁伊翻了个白眼，这个性格很好的老德鲁伊语气平静的说：

　　“你有我们急需的消息，你刚强行让我们欠了你一个天大的人情，而我们却没有任何可以制衡你的手段。

　　这本来就是一场不公平的交谈。”

　　“别这么说嘛，你们可以试着抓住我，拷问我，折磨我，逼我说出那些重要的信息。”

　　海盗摊开双手说：

　　“瞧，我只有一个人在这里，你这样厉害的大德鲁伊只要来三个，我就绝对跑不了了。更别说这里这么靠近月神殿，我听说泰兰德女士这会亲自在那里坐镇呢。

　　如果她那样的白虎妹妹也加入战斗的话.”

　　“别开玩笑了，这不好笑。”

　　月爪瞪了他一眼，面无表情的说：

　　“玛维女士刚刚向艾露恩姐妹会和德鲁伊教团提交了一份报告，她言之凿凿的称布莱克·肖的战斗力已远超传奇者应有的力量。

　　在与他在遭遇时，若己方的传奇者数量少于五人，则一定要避免战斗。想要完成一场追捕，则最少需要十名传奇者一起参加。

　　瞧，我们很清楚你的威胁，布莱克阁下，我们并不是你的敌人，也不想成为你的敌人，我们之间没有不可调和的冲突。”

　　“臭女人！”

　　海盗低声骂了一句。

　　他一瞬间变的兴趣缺缺，便摘掉了自己的猫头鹰战盔，露出了不再掩饰的眼睛。

　　萨格拉斯的诅咒视界在之前被玛维一刀斩断了，布莱克很心疼，但无法修复，只能把它当贡品献给了老加尼，作为彼此友谊的见证。

　　这波垃圾佬之神简直赚翻了。

　　他用自己海蓝色的眼睛盯着月爪大德鲁伊，又拿出酒壶扭开盖子，也不浪费时间，很直白的开口说道：

　　“你们对‘晨光麦’这种奇特的植物了解多少？”

　　“晨光麦？”

　　绍恩的眉头一下子皱了起来。

　　作为一名对自然之道浸润极深的大德鲁伊，他当然知道这种罕见的植物的信息，他回忆着脑海里的知识，说：

　　“晨光麦第一次被发现，是在六千三百年前。

　　那时候我们的一名成员受命前往菲拉斯丛林调查精灵龙的繁衍情况。她意外误入了一片和菲拉斯接壤但极其神秘的环形山中，那里有让人惊讶的奇特生态。

　　也是在那时候，我们第一次接触到了神奇的晨光麦。

　　它只有在那片被我们称作安戈洛环形山的奇特地形中才有生长，准确的说，只有那里肥沃的土壤才能提供给晨光麦成长所需的营养。

　　那种植物有很高的药用价值。

　　最奇特的是，它在自然魔法的催化下，会产生迷惑性的气体，这种气体甚至无法通过自然神术来驱散。

　　它可以让低阶德鲁伊们更容易建立与梦境的连接，对于高阶德鲁伊而言，吸入晨光麦的气体也会让他们延长驻留于梦境的时间。

　　但坦白说，我们对这种神奇的植物的了解还不够透彻。

　　它还有很多神奇的特性。”

　　“没错，我赞成你的说法，这一方面你们果然是专业的，但还不够专业。”

　　布莱克喝了口酒，说：

　　“我在无尽之海遨游的时候，恰巧从一位朋友那里，知道了一个关于晨光麦的有趣小知识，你想听吗？”

　　虽然臭海盗说的轻描淡写，但月爪大德鲁伊明显感觉到了他在接近真相。

　　于是他点了点头。

　　“想听就付钱啊！还等什么呢？”

　　布莱克撇嘴喊到：

　　“你不会真觉得我会把这么重要的信息就这么随便说给你听吧？不过介于你们已经答应帮忙了，所以我这次少收一点。”

　　海盗摩擦着手指，想了想，把行囊里的头狼之锋战戟取了出来，对面带怒色的大德鲁伊说：

　　“瞧，我前几天弄到了一件好武器，不过这玩意想要强大起来，就得得到那些曾祝福过它的荒野诸神的重新祝福。

　　其他的都好说，惟独里面的年兽赐福，得去月光林地一趟。

　　我知道，那里是德鲁伊们的大本营，你们很少欢迎外来者进去那里，但我必须去一趟，谁让你们把年兽封印在月神湖里，每年只让它解封一次.

　　我也没办法嘛。”

　　“你居然连这个都知道？”

　　在听到布莱克请求去一趟月光林地，而不是狮子大开口的要求其他过分条件时，月爪大德鲁伊的脸色顿时舒缓下来。

　　他伸手摸了摸造型狂野的头狼之锋，确实从其中感觉到了来自荒野诸神年兽的灼热力量。

　　海盗没有说谎，这把武器确实有来自年兽的祝福。

　　但关于年兽被封印在月神湖里的事可是连德鲁伊们都很少知道的秘密，却被眼前这个臭海盗一口叫破了。

　　老德鲁伊再次感觉到了布莱克的神奇之处。

　　他叹了口气，说：

　　“这个要求我可以答应你，在你时间合适的时候，我会亲自带你进入月光林地。但进入年兽的封印之处，就得你自己去了。

　　那头狂野的半神向来对封印它的德鲁伊们不假辞色”

　　老德鲁伊苦笑了一声，说：

　　“但这也没办法，谁让它自己都压制不住自己的狂野破坏欲呢？”

　　“理解，能理解。”

　　布莱克哈哈一笑，又转了转眼珠子，问到：

　　“不过我听说，年兽有血脉子嗣在外流亡？你们把它放逐在一个小岛上，对吧？就在迷雾之海里。”

　　“嗯，库肯。”

　　月爪大德鲁伊已经放弃了追问布莱克这些奇奇怪怪的消息的来源，他很坦然的回答到：

　　“年兽其实有很多血裔，但大都继承了半神的野性而无法交流，唯有小库肯是个例外，它并没有表现出和它的兄弟姐妹们一样强大的攻击性。

　　我们认为它可以平安长大，便把它带离了封印地，把它放养在了一处无人小岛上。

　　你是个猎人。

　　你对这些奇珍异兽感兴趣也很正常，但我要告诉你的是，库肯虽然平和，但也是半神血脉，它很难被驯服。”

　　“我才不驯服它呢。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“那么大个头的白色大狗，还有两个头，还能喷火，一看就很能吃，我可养不起它。但这个消息肯定能让其他猎人们兴奋起来。

　　一头半神后裔唉。

　　天生强大的生命，遇到一位好主人就直接起飞啦。

　　到时候我收门票就好了。”

　　“随便你吧，只要你能找到那个岛。”

　　月爪大德鲁伊已经很佛系了，他看着海盗，说：

　　“现在，告诉我关于晨光麦的有趣小知识吧。”

　　“很简单啦。”

　　臭海盗叼起矮人烟斗，手搓一团虚空之火点燃烟叶，在吞云吐雾中遮挡住自己的脸颊，又对绍恩轻声说：

　　“在晨光麦和梦魇力量结合后，它一样可以释放出迷惑性气体，但这时候晨光麦的作用就不再是帮助德鲁伊们入眠，而是让他们噩梦丛生。

　　最奇特的是，这样的噩梦在晨光麦的气体消耗完毕之前，是无法被唤醒，更无法检测到腐蚀存在。

　　因为它的力量并非来自翡翠梦境，而是转于从虚空中汲取力量。

　　你们的自然神术是无法唤醒那些晨光麦受害者的，不是因为自然神术不够厉害，而是因为你们对于神秘的虚空学识一窍不通。

　　玛法里奥不仅是被困在噩梦里，还同样遭受着虚空意志的拷问，或许这能解释他身体的各种异变。

　　他试图了解那些知识，但他理解不了，只能转而向自然力量求助，自然意志钟爱他，却不小心给了他太多力量。

　　让他从精灵向野兽转化

　　说起来，我也很好奇，你们在发现玛法里奥·怒风无法苏醒的时候，有检查过他兽穴中燃烧的熏香吗？”

　　“我懂了。”

　　绍恩点了点头。

　　但随即，他的表情就变的非常难看。

　　他犹豫了一下，左右看了看，用极小的声音问到：

　　“你知道，是谁做的吗？”

　　“我当然知道，我无所不知，朋友。”

　　海盗搓了搓手指，正当大德鲁伊以为布莱克还想要漫天要价时，却发现海盗砰的一下带上猫头鹰战盔，头也不回的跳入了虚空引导的阴影律动中。

　　在小时之前，他留下了最后一句萦绕在月爪耳边的话：

　　“我不会告诉你们是谁，我不想介入和那个可怜的家伙相关的任何事情里。塞纳里奥教团中有坏人，这一点毫无疑问。

　　但如果我是你们，我会选择不再追究。

　　相信我，遗忘这件事对所有人来说都是好事。

　　说到底，玛法里奥只是被困住，又没有被伤害到。而且灾厄之源已经消失了，那个人想来也已幡然悔悟。

　　人嘛，总要学会向前看的，对吧？”

　　这句留言让绍恩·月爪愣在了原地。

　　布莱克好像什么都没说，但他确确实实给出了一个建议，这是来自一位先知的建议，让人不得不慎重考虑。

　　他迟疑了几分钟，最终化作风暴乌鸦离开，他必须立刻赶回月光林地，把玛法里奥唤醒回来。

　　与此同时，遥远的海加尔山的某个兽穴里，大德鲁伊范达尔·鹿盔跪在地上痛哭流涕，在他身旁残留着一具梦魇畸变体的尸体。

　　那是被愤怒又绝望的大德鲁伊亲手撕碎的。

　　很少能看到行走自然之道的德鲁伊如此狂暴，但它确确实实发生了，这畸变体死的太惨了，它几乎被鹿盔亲手撕掉了每一根骨头。

　　而在这残忍的事情发生之前，鹿盔还饱含感情称呼它为“儿子”。

　　可惜，随着始祖萨特梦魇之王萨维斯的灵魂被带入冥狱，它亲手释放的伪装终究还是被破除了。

　　就像是一场美好的梦。

　　可惜梦里越是完美，梦醒时就越是痛苦。

　　“啊！”

　　大德鲁伊鹿盔跪在地上，发出了濒死野兽一样绝望的嘶吼，他用双拳猛捶地面，直到双手染血，却浑然不觉。

　　“爷爷.爷爷，你怎么了？”

　　一个暗影精灵小姑娘听到了兽穴里传来的痛苦吼叫，她焦急的试图进来查看祖父的情况，但此时如野兽般痛苦的鹿盔听到这声音，突然清醒过来。

　　他看着脚边的尸体，压制着恶心，憎恨和痛苦，努力让自己的语气平静下来。

　　他说：

　　“我亲爱的伊斯塔利亚，别进来！我没事，我只是做了个噩梦，没关系的，我已经苏醒了。这里有点乱，我收拾一下。

　　你在外面等我，我马上就出来。”

　　鹿盔嘴里对孙女说着温柔的话。

　　但却挥起鲜血淋漓的左手，以自然魔法召唤了残暴的食人花，把那恶心的梦魇畸变怪尸体吞下去，又潜入地底之下。

　　他一边做着最狠的事，一边用最温柔的语气，对自己的小孙女说：

　　“一会，爷爷带你去月光林地玩好不好？

　　我们去看看玛法里奥，你不是最崇拜他了吗？我觉得或许他今天就能苏醒了，到时候你可以亲口向他问好。”

　　“好耶！爷爷最棒啦。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，36.德鲁伊中有坏人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 