    容紫陌一愣，迅速地回头瞪了男人一眼，警惕地向后贴着墙根，急声问道：“干什么？”

    倾十七的脸上虽然带着面具，看不出脸上的表情来，但是那双眼眸中快速地闪过一抹讪讪的表情，低声说道：“给你上药。”

    容紫陌低眸，这才发现男人的手掌里全是绿色的液体。

    是小蓟。

    容紫陌冷哼了一声，觉着这男人是在向她示好。

    容紫陌躺下来，侧过身子，背对着倾十七。

    倾十七小心翼翼地用干净的手指将容紫陌的衣裳挑起来，将左手掌上的药贴在了女人的脊背上。

    女人的脊背很烫，容紫陌还是有些低烧，可是男人的手上更烫，掌心上的粗糙皮肤隔着那冰凉的药汁贴在容紫陌红肿的伤口上，十分的熨帖舒服。

    容紫陌微微地趴下，舒服地哼哼了一声。

    烛光摇曳，照亮了这个小小的房间，男人的手底下是女人滚烫的肌肤，眸中是女人倔强美丽的侧脸，还有女人的哼哼声……

    倾十七突然觉着初春的天气为何突然燥热起来？他迅速地起身，低声说道：“你的伤还没有好，赚钱的事情交给我，饿不死你们！”

    容紫陌正要说话，就听见外面传来吵吵声，似乎来了不少人。

    容紫陌一怔，慢慢地起身，就见之前堵门的那些村民们，竟然又聚集来了。

    “又怎么了？”容紫陌望了倾十七一眼。

    倾十七也不知道，他摇摇头。

    这次领头的是牧二童的媳妇，牧氏，义愤填膺的，掐着腰站在大门外，指着倾十七的房子嚷嚷着：“瞧瞧，就是他家，这么香的肉味儿就是他家传出来的，你说这倾十七，自从娶了老婆就忘了村里的这些恩人们了，竟然自己偷着吃肉！”

    之前上门的找茬的那个婶子，人家都叫做她花婶子，听了这话更是说道：“可不是，以前十七可不这样，打到大猎物总跟咱们分一下的，也因为这，整个冬天他不能出去打猎，咱们的男人打到吃食，也有他与孩子们一口。这娶了一个小辣椒，这才几日，咋就跟变了个人似的，竟然自己吃独食了？”

    倾十七打开门，那花婶子的话正好传到耳朵里来，他皱皱眉，原来是为了这事儿。

    两年前他刚到这个杏花村的时候，是慕容春帮了他，他心存感激，所以就与慕容春一起做了猎户，他虽然有寒症，可是夏天的时候是不妨碍的，所以他经常能打到野狼、野猪这种大型的猎物，那个时候他上山打猎，村里女人帮他照看孩子，他就会将打到的猎物一起分给村里人。

    可是因为小宁子有病，村里的女人并不喜欢小宁儿，有一次还将哭闹的小宁儿关进小黑屋，倾十七这才意识到他不能这样过活，他的家需要一个女人。

    娶了女人之后，他还是会将猎物分给大家，后来还从老虎的爪子下救了村人，但是也因为与老虎动手，寒症越发的厉害，导致今年冬天一个冬天都没有能进山打猎。

    之前大家还给他一些吃食，后来就越来越少，上次慕容春拿来的那一块肉，是他过完年见到的第一块肉，还被慕容春又拿了回去。

