    第158章 虐渣，想和好   

    姜禾浔没想到居然会在医院里碰到傅清时。

    

    她真的不想和傅清时再见面了。

    

    并不是她离开晋城了，她现在就能完全不介意在晋城所发生的一切。

    

    在晋城的那几年，她真的把傅清时当成好朋友。

    

    再加上傅之珩的原因，她竭尽所能地对他好，格外地珍惜两人之间的友谊，真心而诚挚。

    

    不是转身离开，这些年所有的友情就能消失得干干净净，所有的伤害就能彻底消除。

    

    姜禾浔现在看到傅清时，想到的都是一些不好的回忆。

    

    看到他，她就想到了被姜小曼那些朋友的种种陷害……   

    想到了她送给他所有的东西都被姜小曼随意拿走……   

    想到了他一次又一次因为姜小曼对她质疑，对她冷漠，对她忽视……   

    想到了那张被损坏的傅之珩的照片……   

    所有琐碎的事情一件一件地叠加，一遍一遍地重复，对她而言，太过难受。

    

    没有人愿意自己珍惜的友情和释放的善意被人随意践踏。

    

    姜禾浔转身要走，傅清时却不肯放过她，表面冷冷清清，眼睛却浮现着血丝。

    

    他平时有多温和冷静，现在就有多疯狂执着。

    

    他无法接受她的不告而别，那种伴着痛苦和不甘的情绪，让他觉得这是他有史以来最悲惨的时候。

    

    她走得悄无声息，毫无留恋，干净利落。

    

    他无法接受这种残忍的告别。

    

    傅清时用力钳着她的手腕，嗓音好似堵住了一般，艰涩地吐出话来，“浔浔，不要走……”   

    姜禾浔平时虽然温温软软的，不发脾气，但事实上，她倔强得很，面无表情地挣了挣手腕。

    

    她一动，傅清时就更加用力，强势地把她的手腕扣在了墙壁上，“浔浔，我有话想和你说。”

    

    姜禾浔被他强硬的动作弄得手腕有些痛，她皱起了眉，“你先放手。”

    

    “好，只要你不走，我就放手。”

    傅清时请求她，“我就想和你说几句话。”

    

    “好，你说。”

    

    傅清时安静了好几秒，终于松开了手。

    

    他长长地吐出了一口气，“浔浔，我都知道了，所有的事情我都知道了。”

    

    “对不起，都是我不好。”

    

    “浔浔，我很想你，我一直在找你。”

    

    傅清时还说了很多话。

    

    姜禾浔听了之后情绪没有多大的变化。

    

    她其实不太明白，傅清时为什么要一直找她。

    

    那四年里，他并没有很看重他们之间的友谊。

    

    他对她，一直处于可有可无的无所谓状态。

    

    一份被他轻易丢弃的友情，对他来说，根本不重要。

    

    姜禾浔看着窗外，安安静静地听着，不回答，也不给任何反应，冷漠占据了她整张脸。

    

    说了很多话的傅清时终于感受到了她的冷漠。

    

    他无法忍受，强迫地抬起她的脸，和他四目相对。

    

    “浔浔，你看着我，能不能看着我？”

    他低下头，想把额头贴过去。

    

    姜禾浔实在忍无可忍，抬起手一把推开了他。

    

    少年因为脚上的伤，一个趔趄，差点儿摔倒在地上。

    

    他惊愕地抬头，看到了少女不加遮掩的眼神。

    

    是冷漠，是厌恶。

    

    姜禾浔看着那张和傅之珩几分相似的脸，喉咙发涩，“傅清时，你是不是以为我们还能和从前那样？”

    

    

