    第193章原因

    珠梦小小的身子泄气般蹲在龙瑶肩膀上。

    “我有了清晰的意识也是在五千年前、、、、。”

    珠梦把自己知道的一一道来。

    整个冰冷的地下宫殿里的冷气越来越冷。

    龙瑶都有些扛不住。

    两小只像是做错事的孩子低垂着头。

    蠪蛭暴躁的在两小只眼前走来走去。

    龙瑶偶尔用小眼神瞄一眼蠪蛭，然后又迅速低下头。

    两小只神同步。

    看到暴躁的蠪蛭，龙瑶感觉有些扛不住。

    “龙珠散落！主子你还被人剥皮抽筋挖龙珠而死！老子特么的一定要去剥了他的皮做成尿壶！”

    “六翼龙族是怎么守护主子的？”

    蠪蛭要被气死了。

    整个人暴躁的不要不要的。

    龙瑶眼角抽抽，这么一个大帅哥竟然这么暴躁的吗？

    “那个？蠪蛭，我现在还没办法去报仇。”

    她也很无奈啊！

    如今她实力太低，还离不开这个位面。

    她也还没有撕破虚空的能力。

    “不用主子你去，我去撕了他！区区人类竟然敢亵渎龙皇！找死！”

    蠪蛭的身影化作流光消失不见。

    “哎！”龙瑶想要说的话还没出口。

    嘭！

    坐在地上的两小只，就看到地上被一个美男子砸了一个坑。

    大坑周围裂纹恒生。

    蠪蛭像是没事人从坑里爬出来，疑惑的看向龙瑶。

    “主子，外面那是怎么回事？我根本出不去。”

    蠪蛭泄气般坐在了龙瑶对面。

    如今又是什么情况？

    蠪蛭活动了一下自己的脖子，嘎嘣作响。

    龙瑶扶额，这家伙也是一个大憨憨。

    “我如今不在神界，我死后被星云岛带到了这个平凡的世界、、、、、”

    龙瑶把自己所经历过的事情一一跟他讲着。

    蠪蛭越听越迷惘。

    竟然还有这么神奇的地方？

    “那这么说我们临时回不去了？只能依靠主子你的实力达到巅峰我们才能回去？”

    蠪蛭如今已经明白了一个大概。

    龙瑶摇头，“也不用啊！我们可以通过万界当铺里的宇宙星空回去，只不过我需要积攒能量点，我想先把龙珠找回来。”

    蠪蛭赞同点头，“的确是需要先把龙珠寻回才行，否则主子你的实力永远达不到巅峰状态。”

    蠪蛭叹口气接着道：“星云岛原本就是主子的东西，主子仙逝后星云岛就脱离了主子变回了最原始的样子。”

    “当初主子不在了，我们就跟着回到了星云殿陷入了沉睡。”

    星云岛回到了最原始状态，七大凶兽也就跟着陷入了沉睡。

    只有他们的主子才能再一次打开封印唤醒他们。

    “原来如此！我当初被那人放在了祭坛上，临死的时候被星云岛带到了这里。”

    “可是为什么还有一个逍遥岛？”

    逍遥岛的来历龙瑶至今也不明白。

    “逍遥岛就是主子用来休息的地方，那里的土地是九色息壤，可以源源不断的产生灵气。”

    “当初是主子走遍大江南北寻找的息壤，打造了那个岛屿。”

    “我们经常帮主子打理上面的药草，星云岛上的药草也都是我们帮主子打理的。”

    “如今星云岛变小了很多啊，上面的混沌灵气也没有那么浓厚了。”

    蠪蛭想起他们当初就是跟着主子居住在了星云岛上。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

