    “仙陵之主，长生天尊，你的末日到了，你这个天庭的罪人！”一声嘶吼传来，震动天地。

    正当长生天尊满口苦涩，不知该如何回复夏跃的问题时，域外一口古朴的大鼎滴溜溜的破空而来。这口大鼎锈迹斑斑，生满了绿铜锈，已经快没有鼎的形状，完全是由碎片拼成的，缺少了大半，到处是洞。

    绿铜鼎发出璀璨的光，摇曳出绚烂的芒，直接撕开虚空，瞧那样子竟是想撞进混沌古洞，鼎中之人不是为成仙而来，而是要击断成仙路，灭杀仙陵之主——长生天尊。

    “原来是这群妄称神的人！太初前辈，他们是当年帝尊麾下部属，是古天庭遗下的族群！”大成圣体目光微凝，面露不屑之色，接着给夏跃解释他们的来历。

    绿铜鼎进入成仙路后，突然一顿，似乎里面的人也没料到事情根本没像他们预计的那样发展，长生天尊以及其他帝级高手竟然没进混沌古洞，而是齐刷刷的站在洞口处，目光全都聚焦到了绿铜鼎上。

    这下子，麻烦大了！

    神组织，也就是古天庭的遗族，此刻彻底慌了。他们原以为长生天尊大限将至，铁定会进入成仙路飞仙洞，按照帝尊的说法，那里是一处对至尊级高手都堪称绝境的地方，他们刚好落井下石，将长生天尊坑杀进去。

    为此，他们甚至已经想好，不惜代价，将手中掌握的三分之一绿铜鼎送入混沌古洞中爆掉，彻底崩断仙路，灭杀仙陵之主。

    “你等竟然如此仇恨长生天尊，为何？”夏跃摩挲着下巴，若有深意的问道。

    绿铜鼎乃是帝尊的仙兵，如此一件重宝，即便是残缺不全，也是贵重万分，但眼前这些古天庭遗族竟然要自爆仙兵，不惜一切代价的灭杀长生天尊，这得是多大的仇恨啊？！

    “若不是他，天庭怎会崩溃？帝尊当年也多半会成功，他就是天庭的万古罪人！”神组织领头修士似乎也豁出去了，一手指着长生天尊就开始控诉起来。

    闻言，夏跃面色十分古怪的瞥了长生天尊一眼，但并没有多说什么。

    帝尊不是好鸟！

    长生天尊同样不是什么好鸟！

    这二人渊源极深，同为神话时代九天尊之一，也各自创出九秘之一，最后却因成仙执念反目成仇，何其可笑！

    帝尊，开创九秘中的皆字秘，也是夏跃之前唯一集齐了九秘的修士。他第一世乃是九天尊之一，第二世再次证道，号称帝尊，开创古天庭，以成仙之机诳了不少帝级高手，声称天庭诸帝共尊，要举教飞升仙界。可惜，长生天尊勘破他的阴谋，以一朵相似的花扰乱了他的道心，之后又被不死天皇用染有昆仑血的仙钟在关键时刻发动了最可怕的一击，生命禁区中的至尊们也跳出来阻止他，举教飞仙以失败告终。

    古天庭的遗族以为他已经陨落，事实上他却是诈死，躲在暗处布局，想要实施比之前开创天庭、举教飞升更加庞大的阴谋。他要以众生和整个世界为材料凝炼出一尊无上大鼎，来实现成仙的执念。

    所以，听完古天庭遗族的控诉，夏跃的面色才会如此古怪。

    至于长生天尊，啧啧，能阴谋暗算帝尊的存在，铁定也不是省油的灯。九天尊之一，开创者字秘，横跨了神话时代、太古时代、荒古时代、后荒古时代，历经帝尊、不死天皇、神皇、狠人大帝、无始大帝的时代，做过仙陵的主人，还曾短暂做过地府的主人，一直活到现在，未曾如其他帝级高手般服用不死药活出第二世，可以想见这货有多大能耐。

    但这些并非夏跃鄙视他的原因，真正的因由是这厮掀起的黑暗动乱。

    同样是为了成仙，同样是为了长生久视！

    掀起黑暗动乱，吞噬亿万生灵的生机，只为苟延残喘，说他是罪魁祸首或许是高抬了他，但他也是祸根之一，已经为成仙失去了人性。

    夏跃沉吟片刻，目光扫过长生天尊，接着转向成仙路外，葬帝星七大生命禁区之一的轮回海，大手虚抓，一把从中摄出一位至尊来，此人正是轮回之主。

    “帝尊未死，尔等从哪儿来回哪儿去，至于这绿铜鼎，你们既然已经舍了，那本座便收下！”一挥手，古天庭遗族一群修士被夏跃直接扫出域外，而绿铜鼎已经被他收入须弥之戒中。

    此时，轮回之主满脸骇然的站在长生天尊身旁，环顾左右，面色苍白无比的望向夏跃。

    “至于你和长生天尊嘛！既然有勇气发动黑暗动乱，就得承受后果，本座手中虽有长生秘药，却也不能谁都赐予。”

    冷冷对二人说完，夏跃双手虚握，两位成名已久的至尊，顶尖至尊人物连哼唧一声的机会都没有，直接返本归源，变成了两团最纯粹不过的生命精华，接着被夏跃打入葬帝星中。

    两位至尊级大佬的生命精华被融入葬帝星，这是何等浩瀚磅礴的能量！？

    肉眼可见！

    葬帝星的生机简直像是爆炸般散发出来，一些诸如太初古矿区、西漠的生机淡漠之地，一瞬间沙漠变绿洲，原本寸草不生的地方，如今全都成了郁郁葱葱的森林草原，各种天材地宝凭空出现，整颗星球仿若仙境一般。

    嘶……

    太初教主出现以后，一直和颜悦色的，从未发飙，此刻乍一出手，便让两位至尊中的佼佼者毫无反抗之力陨灭，这一幕吓坏了不少人。

    “本座知道，你们中也有人曾响应长生天尊、轮回之主的号召，在历次黑暗动乱中推波助澜。但是，念在之后可能需要你们出大力，本座既往不咎！但是若尔等之后要全力出手之际却瞻前顾后，依然自私自利，到时候就别怪本座新罪旧罪一并同你们清算！”夏跃寒声警告道。

    在场的众多天尊、大帝、古皇和圣灵闻言纷纷噤声，丝毫不敢炸刺，一个个老实无比的连连应诺。

    见状，夏跃满意的点点头，翻手将地乳精华、起源真气分成数十份，一一打入他们体内，先助他们恢复本源损耗，之后又以长生不老泉弥补其生机，暂时解除这帮老家伙的燃眉之急，这才一招手，打开空间之门，将他们送入太初山中。

