    “因势利导罢了，诸位还请将家主令交出来，今夜我便让这奉高易主安了诸位的心。”韩荀回了一句之后便不再多说，马上大军将至！

    “陈家的家主令没在我这里，你们也不需要多想了，我只是陈家族老。”陈尚扫了一眼其他人，不再恼火，尽力平静的说道，泰山陈家现任家主是陈曦。

    “陈家自然无须，同样陈侯对于我们来说也很重要。”韩荀看了一眼陈尚说道，然后俯身将成珲腰间的玉佩卸下，然后起身看着其他的家主。

    “唉！”白颖长叹一口气，第一个腰间的青铜短剑递给韩荀，有了第一个人之后，其他家主也都一脸无奈的将自家的家主令递给对方。

    【果然白颖也存在问题，到了现在这种情况随他们去吧。】陈尚扫了一眼白颖，他就不信其他家主能不明白这一点，但是现在能这么交出来，恐怕也有一些个别样的心思在里面。

    “对不住，我们邓家的家主令没在身上，顺带一说我身上也没有任何能证明我身份的东西。”邓伦上前一步，直面韩荀，在这种紧要时刻，自然也有人特意思虑过了，来的时候什么都没带。

    “后面这几位也不用问了，我们来的时候就就有过怀疑，所以任何能证明我身份的东西都没带，同样今夜不管出现什么事，任何敢出门的族人，族老有斩杀的权力。”邓伦直面韩荀，双眼未有丝毫的畏惧。

    “哼，你等就不怕死在这里吗？”韩荀冰冷的目光扫过邓伦，以及身后的几名家主。

    不过如此以来，邓伦反倒轻松了下来，随意的拉了一个椅子坐下，“我可以给你一个面子让你们将我们捆了，当然你们也可以将我们几个宰了，世家在面对生死存亡的时候可以牺牲任何人，其中也包括了我。”

    韩荀双眼冷光乍现，而对面坐在那里的邓伦却无比的随意，根本没有丝毫的畏惧，同样对方身后的那些家主也都没有什么恐惧。

    “韩将军，这几位杀不得，既然对方有所住呢比，那就如他们所说那样捆在这里就可以了。”王豫眼见沈伦几人根本面无惧色赶紧起身说道。

    在王豫看来今夜获胜的可能非常大，这个时候损耗青徐世家的力量可不符合他的利益，到时候王豫还需要青徐世家跟在他身后，从袁绍那里获得更多的利益。

    “哼！”韩荀冷哼一声不再有动作。

    “来人，给我将这几个家伙捆了，带到密室去，还有谁和他们一样？”王豫赶紧命令守在外面的私兵道。

    随后又是一群世家家主平静的走了出来，大约只占了所有家主的五分之一。

    【可惜了，成家家主太急迫了。】陈尚默默地侧头，这一刻房门仿若不存在一般。

    眼见着密室的门被关闭，邓伦喃喃自语道，“是谁给了你信心，蒙蔽了你的双眼？”

    “如此也好，等着陈家家主来救我们吧，被捆一夜，能让家族获得更多的好处，巴不得再来几次。”沈家家主苦中作乐道。

    “等天明，天明一切见分晓，虽说我完全不认为袁本初有胜利的希望，自陈子川落户以来，这奉高一直都是突飞猛进，且待天明。”又是一个家主开口道。

    “善，等着吧，我算是看出来了，人家没有兴趣和咱折腾，既然如此，我们何不好好的发展我们的家族。”韩家家主无所谓的说道。

    这些都是些开明的家族，在发现自己追不上泰山发展速度之后都是从自己身上找问题，奋力的汲取泰山之中的学识营养，壮大自己，为以后做准备。

    “咔吧。”郑家家主郑泰将绑自己的绳子用早已准备好的特制手镯割断之后，伸了伸懒腰，“我倒觉得这是一个好消息，以后我们这些家族结成同盟吧。”

    “郑公业，你怎么还能动！”沈伦突然发现郑泰正靠着椅子吃点心。

    “快给我解开，我快被勒死了。”“我也快被勒死了。”“我什么时候受过这种罪！”“你解开居然不忙！”

    之前大家都被绑着，倒也没什么，结果郑泰成功脱身，这些家伙顿时就闹了起来。

    “马上就给你们解开。”郑泰七手八脚之下很快所有的家主都被放开了，然后每个人坐着之前捆住自己的椅子，开始分食郑泰的点心。

    “顿时心情好了一节，公业，你之前那个东西是什么。”邓伦问道。

    “文公塞给我的。”郑泰晃了晃手上那个像是手镯一样的东西说道，“我弟做的这个东西不错吧。”

    “不愧是有巧匠之名文公。”一个家主笑着夸奖道，就算是在这个时期，郑浑也已经很有名了，“我想结果不用说了，袁本初输定了。”

    “早有准备啊。”沈文感叹道。

    “所以坐等结局。”邓伦一脸欣慰的说道。

    宵禁之后的夜晚原本应该是无比的安宁，而这一刻却变得无比的喧嚣，各种嘶喊声，怒吼声，一直回响在整个泰山的街道上。

    天空之中的云气越积越厚，那些早已投靠了袁绍的世家店铺之中不断的走出一名名士卒，而获得了世家家主令的韩荀，也拿着家主令开始去调动世家的私兵。

    各个世家的私兵在看到家主令的时候，有的根本不问原因，直接率兵跟了上去，有的则直接发生了混乱，但是随后混乱便被越聚越多的其他家族私兵所镇压，然后强夺了世家私兵。

    当然也有一些世家，不管如何敲门都不开门，说来能这么做的世家家主，只能说本身有些呆，但是在大事上还是很明白的。

    对于这种情况，袁绍军的中低层将领也没有什么太好的办法，等韩荀的响箭射出之后，所有的袁绍军还有私兵聚合在一处，准备强攻奉高城池的核心，那里有着袁绍军刘备军所有高级将领文臣的家眷。

    随着世家家将，仆奴，私兵的聚集，很快跟随在韩荀，公孙犊之后除了三千袁绍军，还有数千的世家私兵。

    与此同时，泰山，青州，徐州各地的世家几乎都因为袁绍的计划，或是不知情或是知情不报的情况下反扑了，不过相较于其他地区的反扑，只有奉高的反扑堪称宏大！(未完待续。)

