    ·前几天云千帆还是一个返虚境初期，现在一看，居然都已经达到了半步灵虚境。

    就从刚刚那一脚来看，一般的返虚境修行者，都接不住。

    不过，显然那还不是云千帆的真正实力。

    这一脚要是用上了全力，估计蛟龙骨头都得断几根。

    蛟龙拍了拍身上的灰尘，一脸委屈的走了回来。

    “大哥！”

    云千帆没好气的瞪了他一眼。

    “行了，下次在带小宝来这种地方，我亲自帮你绝育！”

    蛟龙一听，浑身都打了一个哆嗦。

    旁边的地龙也是一句话都不敢说，生怕惹怒云千帆。

    “走吧，回去准备一下。”

    “明天启程去荒天宗的分部！”

    蛟龙和地龙一听，脸色当即就变得有些兴奋。

    终于要打架了！

    “大哥，要不咱们现在就出发吧，反正时间还早呢！”

    现在不过是下午，要是现在出发的话，应该用不了两天，就能够到达荒天宗的分部。

    而且，自己被困在那湖中这么多年了。

    要是在不活动活动，骨头都生锈了。

    “没必要！”

    “对付他们，有的是时间。”

    “那不过是分部罢了，到时候，我们还要去他们的总部。”

    云千帆眼底闪过一缕寒光。

    荒天宗屠杀家族这么多弟子，这个仇，慢慢报。

    何况老爹之前也说了，让自己尽快的将第五界摆平，扩大家族的势力。

    这，是一个机会。

    几人回到了院子，六叔也来了。

    和六叔说了一下，他们要去解决荒天宗分部的事情，六叔表示赞同。

    毕竟，以四人的实力，在对方没有超过五个灵虚境巅峰以上的修行者，完全没有任何压力。

    这个分部对于他们而言只是一个开胃菜，接下来才是真正的战斗。

    次日一早，四人就出发了。

    一路上倒也没什么危险，两天时间眨眼而过。

    当四人来到一个巍峨的高山，在山顶的位置，有一个隐藏在云雾中的宗门。

    远远看去，整个宗门都被笼罩在一层迷雾当中，颇有隐世仙宗的感觉。

    来到荒天宗分部的山门前，负责守卫山门的两个弟子拦下了四人。

    “不知几位来我荒天宗，有何事？”

    从表面上看来，这几人的修为并不低，所以守卫山门的弟子也不敢口出狂言。

    加上现在局势紧张，要是惹到了一些不该惹的人，麻烦可不会小。

    “我老大想见见你们宗主！”

    “不知道你们宗主现在在何处？”

    蛟龙上前一步，对着两个弟子说道。

    其实，他们几人完全可以硬闯进去。

    但，云千帆来之前就已经做好了准备，怕暴露修为，打草惊蛇。

    所以打算一步步来，先把对方所有的高层聚集在一起，然后一网打尽。

    “见我们宗主？”

    “不知道阁下是......”

    那弟子的话还没说完，一股来自于灵虚境的气息瞬间爆发。

