    在等待了一段时间之后，通道终于是彻底稳固了下来，而此时在那些工程兵的努力之下，在这条通道所在之地原本的一片丛林，这个时候已经变成了一座庞大的军营。

    此时已经有一个营地的人在这里驻守的情况之下，接下来有什么意外之时，他们就将是首当其冲的。

    而且因为这条通道之中传递出来的这股能量异常活跃，因此这个时候这股能量全部都被锁在这一片营地范围之内，而不允许流露出去。

    此时对于这种事情，对于这些工程兵来说可谓是驾轻就熟了，他们熟练地刻画着各种符文，将所有能量封锁在这片区域之内，使得这一股力量直接流入到他们预先设定的地点之中。

    如果让这一股能量肆无忌惮的弥漫在整个军营中的话，到时候在营地之内驻守的这些士兵将是首当其冲的。

    因此如果长时间待在这样一个地方的话，到时候他们会受到能量的侵袭，使得他们变成受到能量影响的怪物，所以这股能量必须要妥善处理才行。

    不过因为这里毕竟不是原本的那一个世界，因此这些能量在流入到这个世界中之后，其中那一股影响力量事实上也是在不断的减缓之中，在经过一番时间的沉淀之后，这些士兵惊奇的发现，其中那股影响力消散了之后，剩下的就只是纯粹的能量了，而剩下那股纯粹能量就能够直接让他们进行吸收。

    所以他们直接在营地之中修建了一个转化室，从通道之中流传出来的能量直接被封锁在这一个转化室之中，在经过一番时间的消除之后，其中那一股带着深刻影响力的企业力量消散之后，剩下那一股无害能量才会直接被传递出去，供营地之中的这些战士吸收。

    此时在通道口，关元看着眼前那一群年轻的战士之时，眼中闪过一抹惋惜之色。

    因为每当有新的世界出现之时，就需要这一些侦察兵去其中进行侦查，很多时候这些侦察兵一旦进入到这些未知世界的话，到时候等待他们的将是死亡，很多人进入这些异世界中之后就再也回不来了。

    但是他也清楚，徐洛这个时候之所以派遣这些士兵去进行侦查，主要还是想看一看这些士兵进入到对面的异世界中之后会有着怎样的变化，因此他也没有多说什么，只是沉重的像这一些士兵点了点头，并没有说太多宽慰的话，因为这些话语早在一开始的时候就已经说完了。

    而此时这一些年轻的士兵却是嘻嘻哈哈的向着关元打招呼，并没有自己即将要死亡的觉悟。

    一个又一个的身影直接进入到通道之中，在所有人眼前消失，此时他们这些战友就只能静静的在这里观看着，等待他们凯旋而归。

    因为这些士兵身上都带着电子设备，他们所见所闻能够实时传讯过来，因此这时候的关元他们只需要观看着投影幕上的情形，就能够清晰的看到这一些士兵所经历的一切。

    此时，这一队士兵在进入到对面的一个世界中之后，没有丝毫的停留，二十几个人瞬间分散前往不同的区域，他们进入到异世界之中，本身就是为了要在那里进行探查的，因此自然不适合所有人一起行动。

    此时随着这一些人分散行动之后，只见到原本的大屏幕之上的画面，这时也出现了划分，只见到原本的大屏幕还在，而在旁边一个个原本黑屏的画面，这时候出现其他人的综踪影。

    关元他们这些人这时候紧张的看着这一幕，因为此时进入到异世界之中的这些侦察兵，所在是在荒野之中，因此周遭并没有见到什么景象，因此这个时候他们只是静静的关注着。

    而此时已经经过一番伪装，穿着特殊作战服的士兵，分散前往不同的方向。

    而在其中有一个战士跑得最快，这时主屏幕之上已经出现了他的踪影，而这个战士这时候看了一下周围，感受到一股股的力量正在不断往自己身体之中涌去，此时他直接将自己身体表面上的那些毛孔给封闭，免得大量能量涌入到他的身体之中。

    他们在一开始的时候，可是被关元千叮咛万嘱咐，千万不要吸收这一个世界之中的能量，免得自己受到了影响。

    “真是可惜，明明进入到了异世界之中，偏偏是这样一个烂地方，一点能量都不让吸收！”

    此时这个战士有一些可惜，毕竟进入异世界之中，他们最喜欢做的事情就是大肆的吸收异世界之中的能量，能够直接提升自己的实力。

    可是此时此刻这个世界和平时他们所接触的地方完全不一样，这里的能量能够对人形成侵蚀效果，所以这时候只能是郁闷的封闭了自己身体，吸收这股力量，在这样的情况下自然是让他不爽的。

    在这个世界之中到处转悠了大半天，此时这个战士也有一些疲惫了，想着自己先停留一下，在这里弄点东西吃，填饱肚子之后再继续进行探查。

    “嘿，有兔子吃了！”

    看到一只兔子从自己眼前跑过去，此时这个战士顿时眼前一亮，快步朝着那一只兔子跑了过去。

    此时，这二十几个战士一个个分散向不同的方向，他们每个人都在快速朝着一个方向前进着，力求以最快的速度将周边的情况打探清楚。

    而关元他们一行人就只是呆在通道入口之处，静静的关注着他们的一切。

    对于他们这样的修行之人来说，长时间不休息并不是什么问题，尤其是现在通道刚刚出现的情况之下，他们需要在最短的时间之内先将另外一方的情况摸清楚才行。

    这一次值得庆幸的就是，通道另外一侧并没有对面世界之中的身影存在，也就意味着对面世界之中的人还没有发现这一条通道的情况之下，让他们抢占了先知。

    要不然的话，这个时候就已经是血流成河了，此时营地外边的那些战士全副武装的停留在那里，就是为了要应对，有可能从通道另外一头冲过来的那些战士。

    而那一个去追逐兔子的战士，这个时候没有发现的是，自己追逐的这一只兔子的块头比较大，而此时这一只兔子原本的时候，只是在那里悠闲的散步而已，在发现有个身影朝自己追过来之时，顿时心中一阵狂喜。

    “此地居然有两脚羊，实在是老祖的幸运！”

    在看到这一个战士之后，这一只兔子心中无比的欣喜，毕竟对于他们妖族来说，两脚羊可是非常珍稀的，只有那一些实力强大的妖王才有足够的资格圈养这一些两脚羊，闲来无事举办宴会之时，如果能够用两脚羊来进行招待，可是天大的殊荣。

    他在附近这一片区域也算是有一些名望，但是还从来没有资格享受过两脚羊，此时他心中天人交战，到底是将这两脚羊抓住献上去，到时候获得一份不菲的赏赐，还是直接将他吞掉，自己享受一下。

    最后这一只兔子还是决定自己进行一番享受，尝试一下传说之中的两脚羊到底有多么的美味。

    这时那个战士还一无所知，觉得自己接下来能够饱餐一顿，却没有想到，原本普普通通的灰色野兔突然之间身形变得无比庞大，然后一口就将他给吞了进去。

    “嗯，好像味道也就那样吧！”

    此时吞了这一个战士之后，这一只兔子拟人化的出现了回味之色，感觉传说之中的两脚羊好像也没那么好吃，她又再一次变回了原本正常的体型，施施然的走了过去。

    而原本的时候，看着一切正常，可是突然之间见到一只普普通通的野兔，变得无比巨大，一口将一个战士给吞了进去之后，通道外面的关元等人这时面面相觑。

    主要是谁都没有想到，原本一只普普通通的野兔会突然之间变得这么强大。

    毕竟这些侦察兵他们的个体实力全部都是白银高阶，算不得弱，而且每一个都掌握着一些独特的技能，尤其是奔跑之时，非常的快速，可是刚刚的时候，一个照面的功夫直接就被人给吞了，这实在是让他们意想不到。

    只是虽然损失了一个战士，但此时此刻侦查行动还得要继续下去，他们这些人强忍着心中的悲痛，此时只能是静静的关注着这一切的发展。

    另外那些战士这个时候朝着不同的方向进发，接下来的一段时间之内，他们一个个的也开始惨遭厄运。

    有一个战士在一个水塘边蹲下去，准备洗手喝水之时，突然之间从水塘之中扑来一张血盆大口，一口将他给咬住，拖进了水中。

    也有一个战士见到天色已黑，想着靠在一棵大树之下稍微休息一下，等到天亮之后再继续进发，结果没有想到的是，在他靠上那棵大树上之时，却见到一根根血色的藤条，突然之间破土而出，把他整个人结结实实的捆绑住，然后一根根的藤条进入到了他的身体之中，将他整个人吸成了干尸。

    也有一个战士正在荒野之上，不断奔跑的过程之中，从天空之中降下来一只庞然大物，然后抓着他整个人就飞上了天空，不见踪影。

    一个又一个人就在他们眼皮子底下罹难了。

    见此情形之时，关元脸色难看，呼吸也变得急促了起来，更关键的是他知道这个世界非比寻常，力量层级会异常的高。

    不过这个时候毕竟还没有真正观看到这个世界之中的变化，因此此时他们也只能是静静的关注着一切，看看幸存的那些战士，这个时候会有什么变化。

    而且除了想知道这个世界之中的情况之外，更关键的是关元还想要知道，这些战士长时间待在那一个世界之中，会导致他们的身体出现什么样的变化，如果真的像是一开始时候猜测的那样，那个世界之中有着强大的能力可以扭转他们的身躯，发生异变的话，那么不管这个世界有着再好的资源，也必须要将之给舍弃，他不可能冒着将这一些士兵变成怪物的风险，只为了去掠夺一点好处。

    而就在他们这些人全神贯注的看着这一幕之时，不知什么时候一个身影出现在了他们的旁边，静静的站在一旁，注视着这一切。

    徐洛也没有想到这一个世界会是一个妖族的世界，更关键的是这一个世界之中的这些妖族实力异常的恐怖。

    刚刚的时候，出现的那些，只不过就是其中的冰山一角而已，但是一个个出现的妖族，能够让这一些白银高阶的战士毫无还手之力，可想而知它们的实力到底有多么的恐怖了。

    不过主要还是因为这一些战士，他们并不是进入过众神世界之中的人，所以没有属于自己的神灵本体，如果是让那些学生进入其中的话，现实世界之中的他们只是一些白银级别的人而已，但是一旦进入到各个世界之中的话，到时候借助自己神灵本体的力量，他们能够拥有半神级别的实力，哪怕自身所能够发挥出来的仅仅只是传奇而已，也足够让他们在这一个个异世界之中进行自保了。

    不过现在刚刚开始发现这一个异世界，最主要做的就是对这个异世界进行探查，所以让侦察兵进行先行本就是应有之义。

    徐洛一开始的时候之所以不派遣自己的虫族，主要还是想看一看这个异世界之中的能量，对于这些战士的侵蚀效果如何，此时见到这一些战士已经在这一个异世界之中待了一整天，但是并没有被扭转，成为怪物之后，徐洛心中也是稍微松了一口气，长时间待在其中怎么样，现在还不清楚，但是能够明显感觉得到，如果只是待一天的话效果并不如何的恐怖。

    现实世界和异世界之间的时间流速不一样，所以此时在他们的注视之下，异世界之中日升月落，变化的非常快速。

    在那一些战士已经陨落的情况之下，此时剩下的那些还不知道自己的战友已经死亡了，他们一个个恪守自己的职责，不断的朝前进发，想要知道更多关于那一个世界的情况。

    在经历了第一天之后，剩下的这些战士表现得更加的谨慎，他们极力隐藏着自己的身形，避免自己被那一些异世界之中的本土生物发现。

    昨日的时候，他们之所以能够生存下来，主要还是因为没有引起那些本土生物的注意，此时他们发现这个世界之中的本土生物实力异常恐怖的情况之下，这个时候自然也是在极力的隐藏着自身。

    李强已经当了十年的兵，在这十年的时间之中，他不断在一个个军营之中流转，最后机缘巧合之下进入到了破碎星环之中，成为了开拓者军团的一员。

    曾经的时候，他也只不过就是一个普普通通的士兵而已，顶多就是比普通的人要健壮一些，但是从他进入到开拓者军团中之后，他所面临的一切就和曾经的时候大不一样了。

    随着他进入开拓者军团，尤其是一条条异界通道不断开辟的情况之下，他也享受到了一波福利，可以呆在开拓者军营之中，吸收这一股从异世界之中流传出来的能量，在这样的情况之下不断的提升自己的实力，让他成为了开拓者军团之中的老兵。

    之前的时候，开拓者军团面临的压力越来越巨大，尤其是损伤过于严重的情况之下，使得他们只能是一次次从外界进行招兵，而他们这些原本时候开拓者军团的战士们，再也跟不上开拓军团面临压力提升的情况下，只能是无奈的转为后勤兵。

    而之前的时候，因为徐洛的到来，使得这一些开拓者军团的将士们享受到了巨大的福利，他们这一些后勤兵也没有落下，因此在得到大量修行资源之后，李强奋力拼搏，让自己的实力一次次提升，使得他终于是跟上了第一线作战部队，在经过申请之后，他又回到了作战训练之中，在经过分配之时，他成为了一个侦察兵。

    侦察兵的伤亡率其实一直以来都是非常高的，之所以现如今开拓者军团的伤亡率低了，主要还是因为随着徐洛的到来，很多时候徐洛在分布危险任务之时，根本不让他们上，而是直接派遣自己的虫族，使得他们过了一段安生的日子。

    但此时任务降临到他们身上之时，李强他们这些人没有丝毫的抱怨，而是勇敢地进入到异世界之中进行探查。

    李强虽然拥有了强大的实力，但是他从来没有丝毫的骄傲，而是一直谨小慎微，尤其是他知道自己在进行侦查之时，必须要确保自己的安全之后，才能有其他的时间去进行情报的收集。

    在第一天的时候，他就已经发现了，他们所降临的那一片野外之地，非常的诡异，因此他一直都小心的隐藏着自己的身形，躲过了一次次危险的袭击，也发现了在这个世界之中什么东西都不能够掉以轻心。

    或许你在喝水的时候会遇到危险，在野外休息的时候会遇到危险，在树林之中休息的时候也会遇到危险！

    这些危险或许来自于水中，或许来自于地下，天上，亦或者是身旁任何一个地方。

    不断奔波，不断行走，李强也不知道自己行走了多少公里，此时看着眼前出现的一个小小的村庄，李强眼中光芒闪烁，他也没有想到自己在行走这么长的时间之后，居然能够看到一个村庄。

    他并没有冒冒然的前往这个村庄之中探听情况，而是躲在一旁先观察了一下这个村庄里面的情形，在发现这个村庄的人外貌和自己差不多之后，让他稍微松了一口气，这个世界上有人的存在，或许他能够从这些人那里探听到一些情报。

    从这个村庄之中的情形能够看得出来，这里的人比较淳朴，他们勤勤恳恳的做着自己的事情，只是让他有一些奇怪的事，整个村庄之中的情形显得有一些沉闷。

    村庄之中并不像是普通的山村那样有着欢声笑语传来，每一家每一户的人都各自呆在自己的家里面，各自做着自己的事情，并不像是普通的村庄那样，村民们相互之间进行串门聊天。

    不过李强也并没有多想，或许只是因为这个山村的风俗不一样，他决定在隐藏一段时间默默的观察这个村庄之中的人际往来关系，等到他把村庄之中的情形摸的差不多了之后，再上门去套一下情报，或许能够帮助外边的一些正在关注之中的人。探听到更多有用的信息。

    而在现实世界之中看着这一幕，徐洛的眉头忍不住皱了起来，不知怎么回事，看到李强正在注视之中的那个村庄之时，让他感觉有一些不对劲的地方。

    那个村庄显得太过于怪异了，明明是一个村庄看村庄之中房屋的布局来看，人口并不在少数，可是。整个村庄却显得是死气沉沉的，一点都没有活力，虽然只能看画面儿听不到声音，但是徐洛毕竟不是一般人，仅仅只是从画面之上就能够看出来很多东西了。

    只是很可惜的是，这个时候有着另外一个世界的阻隔，让他其实是看出了什么不对劲的地方，也根本就无法给身在另外一边的李强发送信息，让他赶紧离开。

    当然了，这个时候他也想要通过李强的视线，探听到更多的信息。

    因此这个时候他开始重点观测这一边的情况，而此时看到徐洛的目光之后，关元也是不动声色的将李强所占据的那一个投影屏幕放大进入到了主屏幕之中，让徐洛能够看得更加的清晰。

    对于关元所做的小行动，徐洛并没有太放在心上，这时候的他只是一直注视着这个村庄，想要知道自己心中感觉到那一抹不对劲的地方，到底是从何而来。

    此时他一直在观察着这一个村庄，觉得这里就是一个普普通通的村庄而已，除了有一些死气沉沉的地方之外就没有其他的不对劲的地方了。

    他也有一些叹息，主要还是因为他并没有身在那一个异世界之中，在这样的情况之下，即使是想要看得更加清楚一些，也没有办法，现在毕竟是隔着一个屏幕在进行观看，因此在进行观察的时候终究不那么细致，会有一些遗漏的地方也是非常正常的。

