    第91章时代变了【为“梦幻0绝恋”的盟主加更15/20】

    起初魏君最开始的时候并不知道道祖的存在。

    天帝的实力和记忆在他身上都是缓慢复苏的。

    但是现在知道了，魏君突然有了一个猜测：

    “老师，我这最后一世，不会是专门为了阴你才设置的吧？”

    既然前面的转世轮回已经搞定了一切，那最后一世非要死在别人手中强行圆满就显得有些脱了裤子放屁——多此一举。

    但如果有道祖的存在，一切似乎都变得合情合理。

    “以世界为牧场，以万灵为资粮。这注定是一条独夫之道，损天下而奉一人。如果真的是老师的话，那我这一世——还真的是死定了。”

    天帝当初是没有彻底杀死道祖的，因为天帝根本做不到。

    到了他们那种境界，哪怕大道磨灭，纪元重启，也很难让他们彻底覆灭，最多只是封印他们一时。

    在漫长的岁月中，他们又会缓慢的复苏。

    而且天帝也好，道祖也罢，都不是那种太依附于天地环境的人。

    道祖一路走来，从最贫瘠的世界脱颖而出，在武道的基础上开拓了仙道，并且又在后来掌控了科技等其他领域。祂总是能因地制宜，若环境不允许长生，祂便会改造环境。

    这样的存在，天地是无法限制祂的。

    给祂时间，卷土重来只是时间问题。

    而天帝当初能够镇压道祖，只会比道祖更强。

    所以两人对于外部环境的要求都不高。

    这个世界算不上资源丰富，天地元气也只能说一般。根据现有的资料汇总来看，天上的那群小神实力也就那样。

    但如果是道祖在布局，那就不能以神仙的实力来衡量道祖了。

    道祖是那种可以脱离大环境无法揣测的存在。

    哪怕魏君这一世成了天下第一，魏君估计也不会是道祖的对手。

    因为如果他的猜测的对的话，这一局道祖占的先手太多了。

    但是这一世打不过道祖不重要，死在道祖手中才重要。

    当魏君死在道祖手中的时候，就是道祖再一次被天帝镇压的时候。

    魏君想到这里，下意识的舔了舔嘴唇：“本天帝这么琅琊榜（lyb）的吗？是不是我误会我自己了？”

    直觉告诉他，他没误会自己。

    这个猜测很可能是真的。

    不过魏君觉得自己是个光风霁月的真君子。

    直觉肯定错了。

    他不会做这么琅琊榜（lyb）的事情。

    “我就做一个视死如归的真君子，其他的事情雨我无瓜。”

    “是老师也好，不是老师也罢，反正顺其自然，该来的总是会来的。”

    再次觉醒了一些天帝的记忆之后，魏君愈发沉稳了。

    他不再执着的追求去找死。

    因为他现在冥冥中有一种感觉：但凡道祖在，他这一世早晚也是会死的。

    不用着急，按部就班的来便是了。

    在其位，谋其政。

    卫国战争他只是查清了起源。

    但是这只是万里长征第一步。

    卫国十年，发生了太多荡气回肠可歌可泣的故事，这些都是他要写在史书上的。

    在这个过程中，肯定也要揭露一批战时的乾奸，把一些人钉在历史的耻辱柱上，得罪很大一部分人。

    不重要。

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。

    魏君顺利的说服了自己。

    而另外一边，白倾心也在上官丞相的和盘托出之下开始认真的思考魔君的问题。

    这件事情很重要，甚至有可能关系到大乾的存亡。

    白倾心认真思考了很久，然后对上官丞相点了点头：“丞相大人，您猜测的——基本和我一样。”

    上官丞相面露喜色。

    这对大乾来说是一个好消息。

    但是白倾心脸上却并没有什么高兴的神情。

    “丞相先不要高兴的太早，纵然魔君重返人间，但祂未必会给我们带来帮助，反而有可能会给我们带来更大的麻烦。”

    白倾心看着上官丞相，一字一句道：“丞相，你有没有想过，也许诸神未必要和我大乾死磕，但是如果我们帮助了魔君，天上的神仙就真的要和我们不死不休了。”

    这确实是一个需要考虑的问题。

    但是上官丞相没有考虑很久。

    “不重要。”

    “不重要？”白倾心不明白。

    上官丞相再次给出了确定的答案：“对，不重要。无论魔君会不会给我们带来更大的麻烦，我们先找到祂。这是一个筹码，到时候是合作还是直接卖了祂，都是以找到魔君为前提的。”

    白倾心：“……”

    没毛病。

    她感觉到了自己和上官丞相的差距。

    在具体的事情上，她的判断是比上官丞相更加准确的。

    但是在大局观上，上官丞相胜过她不止一筹。

    这应该是职业的关系。

    捕头只需要考虑办案。

    而丞相总揽全国政务，考虑问题是更加高屋建瓴的。

    这其实没有什么谁对谁错，只是从格局上看，上官丞相是要高出一筹。

    可真要出了错，上官丞相的错误就会更大。

    不过他愿意赌。

    “和修真者联盟相比，我们大乾是弱势的一方。我们没有资格求稳，冒险是必须的，不冒险，我们不可能取得胜利。”上官丞相道：“若因此带来什么不可预测的后果，本相尽力补救便是。”

    “补救不了呢？”

    “那本相自是殉国，由下一个人接上。”

    上官丞相说的很平静。

    一国执宰，他必须要有乾纲独断的果决和魄力。

    也必须要有背负骂名的觉悟和担当。

    好在这些他都不缺。

    “白大人，查找魔君之事，我希望交给你来负责，一切务求低调。在这个过程中若需要有人配合，你尽管来找我。”上官丞相道：“我会给六扇门下一道手令，让六扇门全力襄助你。”

    白倾心沉吟了片刻，还是没有拒绝。

    她之前答应过乾帝，愿为乾帝效力。

    既然这个国家还有很多人在不计生死的去战斗，那她也不介意成为其中的一员。

    不过白倾心还是补充道：“丞相，我还在魏大人的执笔团队当中。如果魏大人有什么差遣的话，我会优先魏大人的任务的。”

    上官丞相轻笑道：“以白大人的能力，为魏大人做副手有些屈才了。白大人，我举荐你执掌六扇门如何？”

    他觉得白倾心无论是能力还是威望都足以执掌六扇门。

    这份提拔完全是出于公心。

    现在大乾既然已经和修真者联盟撕破脸，那针对白倾心的打压自然也已经不攻自破。

    上官丞相想要拨乱反正，重用白倾心。

    如果这要是从前，白倾心会很高兴。

    但是现在，白倾心很平静。

    “丞相抬爱，但倾心受之有愧。”白倾心拱手道：“倾心昔日遭难，心态难免有些偏激，而且因为过往阅历原因，目光有些狭隘，于家国大事上，倾心其实不算是一个特别合格的统帅。我更擅长具体的事物，让我统管一个衙门，非我所长。为魏大人查找卫国战争背后的真相，却正适合我。”

    听到白倾心这样说，上官丞相抚须赞叹道：“白大人果然比以前成熟了很多，如果是从前的你，我还真不敢让你统管一个衙门。但是现在你已经比之前成熟很多了，其实是有能力统管一个衙门的。罢了，既然你想帮魏大人查清卫国战争的真相，那你就先继续在魏大人的团队中做事吧，只是有些委屈你了。”

    白倾心轻笑道：“魏大人光风霁月，视死如归，是一个令人心折的君子。为这样的人做事，是倾心的荣幸。”

    上官丞相点头：“确实，魏君是一个很好的年轻人。如果不是他，大乾朝堂不会像现在这样焕然一新。尤其是金銮殿上痛斥君王，他做了很多书生一直想做却又不敢做的事情。”

    魏君做的事情，上官丞相也想做。

    但他做不出来。

    因为他牵挂太多了。

    而且地位太高了。

    很多年轻人心里也想过，但真让他们去实操，他们也是不敢的。

    只有魏君将众人心里的想法变成了现实。

    这一点太给魏君加印象分了。

    白倾心对上官丞相的印象分也是蹭蹭的涨。

    只要你夸魏郎，你就是我欣赏的人。

    “丞相大人放心，如果魔君真的在京城的话，其实不会很难找，我会用心的。”白倾心承诺道。

    也许这对其他人来说很难，毕竟京城人口是天下最多的。

    不过相比于从整个天下大海捞针，只是在京城寻找的话，白倾心认为还在自己的能力范围之内。

    上官丞相对白倾心也有信心，许诺道：“需要什么帮助的话，及时通知我。”

    “如果我需要监天镜的话，丞相能不能做到？”白倾心问道。

    监天镜监察天下，要找人的话通过监天镜是最方便的。

    当然，监天镜启动不易。

    最重要的是，魔君应该有瞒过监天镜的办法，否则他不会来京城。

    但这并不代表监天镜就会失去作用。

    上官丞相很爽快的答应了下来：“你需要的时候，随时可以来找我，本相还是有一部分监天镜权限的。”

    “有丞相的全力帮助，倾心这儿就没有问题了。”

    白倾心爽快的应下了这件事。

    国难当头，现在的大乾每一个有志之士其实都在战斗。

    她也不会落于人后。

    当然，魏郎的安全永远都是最重要的。

    此时正准备去休息的魏君突然打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，魏君嘀咕道：“总感觉又有刁民要害朕了。”

    “虽然朕这个词理论上是‘我’的意思，但是能不乱用的话还是不要乱用比较好。”

    魏君抬头，正好看到了明珠公主。

    “公主？你来翰林院做什么？”

    魏君对明珠公主的印象一般。

    这是一个心思歹毒的女人，总是拦着自己不让他去送死。

    连续救了他两次，太歹毒了。

    当然，现在魏君对明珠公主的印象好了一些。

    因为他已经不再太执著的追求去死了。

    准确的说，都是要死，魏君现在觉得死在道祖手中的成就感会更大。

    先让道祖以为自己成为了最终的胜利者。

    然后天帝一秒变身，镇压道祖，那场景想想就简直了。

    最大的绝望并不是一开始就没有希望，而是刚刚产生了希望，又将对方打入了无底深渊。

    有鉴于此，魏君现在也没有特别的想死。

    这种情况的话，明珠公主在魏君这儿也就不算太不受欢迎了。

    明珠公主来找魏君是有正事要和他说。

    “魏大人，你被施世伦诳去天机阁的时候，是不是救了一对兄妹？”明珠公主问道。

    魏君点头：“是有这么回事，我刚到天机阁，就发现有两个天机阁弟子在强抢民女，我顺手把那两个天机阁弟子给干掉了，然后让那对兄妹赶紧回家。怎么了？出什么事情了？”

    “天机阁传来消息，天机阁又要对那对兄妹动手了。”

    “嗯？”魏君面色一变：“天机阁传来的消息？”

    “对，天机阁在朝廷内部安插了很多人，本宫在天机阁内部也安插了一些探子。不过他们的等级很低，接触不到核心机密。”明珠公主解释道。

    魏君对明珠公主在天机阁内部安插探子并不奇怪。

    明珠公主要是没有这个能力才奇怪呢。

    不止是明珠公主，包括姬帅，包括上官丞相，肯定也有在修真者联盟内部安插自己人。

    但是能爬到多高的位置，能策反什么级别的叛徒，就是另外一件事了。

    听明珠公主的意思，她安插的探子级别就不高。

    不过魏君关注的是那一对兄妹的情况。

    “消息可以确认吗？”

    “基本可以。”

    “有点奇怪。”魏君直言道：“天机阁死了一个天机老人，死了一个阁主，谁给他们的底气敢在这个风口浪尖的时候再挑衅朝廷？”

    明珠公主点头：“这也是本宫在考虑的事情，事出反常必有妖，本宫猜测他们应该是故意的，很有可能是在试探朝廷的底线，这件事情的幕后策划未必是天机阁，天机阁可能只是修真者联盟的一把刀。”

    “朝廷的意思呢？”魏君问道。

    “我们才刚刚表态，如果这个时候示弱，那就是一个笑话。”明珠公主沉声道。

    魏君点头。

    确实，前脚魏君带头，一群人附和，刚刚发完告全国百姓的抵抗宣言，后脚大乾的百姓就又被修真者联盟欺负了，这也太打脸了。

    大乾的士气会受到巨大的打击，民心甚至有可能一蹶不振。

    “需要我做什么？”魏君爽快道。

    “本宫会启动监天镜，姬帅已经去了点将台。朝廷今天会做好和修真者联盟大战的准备，魏大人，你在民间的声望比较高，稍后如果有需要出面的时候，本宫希望你能出面安抚一下百姓。”

    “责无旁贷。”魏君直接答应了下来。

    救人救到底，送佛送到西。

    那对兄妹他之前已经救了一次，这一次既然知道了，他依旧不想袖手旁观。

    更何况，他前脚刚刚公布了卫国战争的背后真相，后脚这对兄妹就又受到了天机阁的报复。

    很难说这其中到底和他有没有关系。

    “魏大人，你随我去皇宫，监天镜的本体还在皇宫。”

    “好。”

    ……

    在魏君随明珠公主去皇宫的时候，天南道，有一行的天机阁弟子也正在的前往谭家。

    领头的是天机阁当代大师兄甘辰。

    甘辰右手身侧一个弟子低声问道：“师兄，我们这次去谭家，不会有事吧？”

    甘辰眯了眯眼睛，没有给出一个准确的答案：“出发之前我算了一卦。”

    “卦象呢？”

    “一片混沌，算不出任何东西。”

    “师兄，以你的实力都算不出任何东西吗？”

    “算不出，这说明一切皆有可能。”甘辰淡淡道。

    “师兄，既然如此，我们为何还非要去谭家？”

    “这不是我们能决定的，是修真者联盟的命令，我们只有执行。失去了阁主和太上长老，现在的天机阁是没有资格保持自主性的。”甘辰看的很明白。

    其实这个问话的弟子也明白，他只是不甘心。

    “师兄，我们稍后要怎么做？”

    “强势到底，不能露出丝毫的虚弱之色被人察觉。”甘辰道：“我们天机阁在天南道作威作福惯了，所有人都习惯了我们的强大。如果一旦被人看出我们现在已经外强中干，那很多人都会扑上来咬我们一口，我们不能给别人创造这种机会。”

    “我听师兄的。”

    “放心，这次我们只是打个头阵，真正的交锋还在上面，现在云层里都不知道有多少双眼睛在盯着我们呢。”甘辰道：“我们做好自己的事情就好了，其他的事情自然有人接着。”

    “师兄慧眼如炬。”

    听到甘辰的一通分析，其他天机阁弟子的心情也稳定了下来。

    没事就好。

    云层之上。

    有一老一少正看着下面这群天机阁弟子。

    两人的腰间都挂着长刀。

    少女笑嘻嘻的开口：“师父，这个甘辰很聪明嘛。”

    “天机阁首席大弟子，当然不会是蠢货。”老人淡淡道：“跟他学着点，你不如他。”

    “谁说我不如他？”少女不服：“我一刀就能砍他一个桃花开。”

    “甘辰不是以战斗见长的，即便是战斗，你们一对一，你也未必能够胜的他他。”老人道。

    少女嘟了嘟嘴：“师父，你怎么老是打击我啊。”

    “因为山外有人，天外有天，强如天机老人，也是说死就死了，我们必须要学会敬畏。”老人道。

    少女不服气：“天机老人死了，说明天机老人还不够强。要是天机阁够强，这群人也不用听从我们的驱使了。”

    “你也不够强。”老人一针见血的捅刀。

    少女无言以对。

    “小雨，我带你出来是见世面的，收敛一些你的骄傲。记住，你还没取得任何成就，没有资格骄傲。”老人教训道。

    少女见老人开始认真了，也变的严肃起来：“师父，你的意思是今天会有变故发生？大乾真的会为此和修真者联盟全面开战？”

    “这个问题，也是我们全都想知道的问题，所以我们才进行了这样一次试探。”

    大乾到底有没有做好和修真者联盟全面开战的决心？

    所有人都需要一个准确的结果。

    所以，发生了现在的事情。

    魏君从天机阁内看到了天南道那边的现场直播。

    此时天机阁弟子一行已经到了谭家。

    明珠公主对魏君道：“你救的那对兄妹，兄长叫谭杰，妹妹叫谭柔，谭家在当地也算是小有名气，有家传绝学，这对兄妹都有修行，不是手无缚鸡之力之人。”

    魏君想了想之前和这两兄妹接触时候的场景，道：“他们的实力应该不高。”

    “是不高，但在同龄人当中也不算弱了，只是之前他们根本不敢反抗。”明珠公主道：“现在情况不同了，我们先看看他们的反应。谭家……唉。”

    魏君听到明珠公主的叹气声，听出了一些隐情：“谭家怎么了？公主，这里面好像有些故事。”

    “我得到消息之后，去监察司找了一下谭家的资料，看到了一些陈年往事。谭杰和谭柔的父亲谭明是一个参加过卫国战争的老兵，当年就因为为了当地被天机阁欺压的同僚仗义出头，结果到现在还躺在病床上。从那之后，天南道基本就再没有人敢站出来反对天机阁了。”明珠公主的语气有些低沉。

    魏君眯了眯眼睛，沉声道：“邓江该死。”

    顿了顿，魏君又看了一眼明珠公主，继续道：“这种责任，邓江占一半，你二叔占一半。”

    上面人的腰杆硬不起来，下面的人就会是这种下场。

    大乾各地，又岂止是一个谭家？

    这几年来，不知道发生了多少类似的事情。

    “希望今天会是一个新的开始。”明珠公主道。

    魏君问道：“天南道那边都安排好了吗？”

    “天南道没办法安排。”明珠公主摇头：“天南道上下基本都已经被天机阁渗透，连邓江都已经被拉拢，可以说从上到下基本已经烂透了，未来必然要进行一番大清洗。不过京城这边的传送阵已经布置完毕，我们随时能够杀到天南道。”

    “这样也好，殿下，其实我建议开个全国直播。”魏君道。

    “直播？”明珠公主没听懂这个新名词。

    魏君解释道：“就和那天我在金銮殿上被全国百姓都看到一样。”

    明珠公主恍然，不过她有些为难：“这样的话，需要花费的资源太多了。”

    “你自己衡量吧。”魏君也没强迫，他只是把利弊都给明珠公主剖析了出来：“光喊口号，很多人是不相信的，总要让人看到朝廷的实际行动。当然，公主你要是认为浪费太多资源不值得，这些资源可以留着做更有用的事情，那就听你的，我对朝廷的情况终究没有你了解的多。”

    万一朝廷剩下的资源不多了，所有的资源都已经有所分配，那资源分配自然不能想一出是一出。

    不过朝廷的情况还没有严重到那种程度。

    明珠公主沉吟片刻之后，做出了决定：“避开天南道，让其他道的人都看到天南道发生的事情。”

    “避开天南道？”

    “对。”明珠公主点头道：“我们要看看天南道现在到底是什么样子，从上到下可还有一战之力？”

    “也好，免得给天机阁的人通风报信了。”

    “这样其实也不耽误有人给天机阁的人通风报信。”明珠公主道。

    魏君摇头：“不会的，这些来挑衅的天机阁弟子一看就是炮灰，纵然朝廷内部有天机阁的人，也不会去提醒他们。”

    “有道理。”

    明珠公主的行动力很强，既然做出了决定，她很快就开启了监天镜的直播功能，只屏蔽了天南道，天下其他各处都能够看到天南道正在发生的事情。

    “魏大人，你来给百姓们介绍一下情况吧。”明珠公主道。

    魏君没有推辞，直接开始讲话：

    “大家好，我是魏君。”

    看到天南道发生的画面，本来很多百姓还有些恐慌的。

    但是听到魏君的声音，百姓们顿时就安心下来。

    魏君现在在民间的声望已经空前高涨，他现在说话比皇帝都管用。尽管这只是暂时的，可在时效性过去之前，魏君在民间的地位不会受到动摇。

    “你们现在看到的是天南道正在发生的事情，天机阁无视朝廷的警告，再次向天南道的百姓伸出了魔爪。从前天南道大将军邓江被天机阁拉拢，对于这种情况一直是睁一只眼闭一只眼，导致天南道万马齐喑。但现在邓江已经身死，朝廷已经做好了和修真者联盟战斗的准备。请大家好好的看着朝廷的行动，我向大家保证，从前大乾百姓被修行者肆意欺辱的时代已经一去不复返了。从现在开始，大家有权力拿起武器进行反抗，朝廷会做你们最坚实的后盾。”

    魏君的话，天下百姓很多人都是信的。

    只是魏君的官职太低。

    很多百姓担心魏君说话不管用。

    魏大人的品性百姓们不怀疑，但是乾帝的前科累累，百姓们不得不怀疑。

    所以大家只是用怀疑的眼光看着天南道发生的事情。

    魏君也知道这一点，对明珠公主点了点头：“希望朝廷稍后能够展现出应有的态度，否则这一次百姓会彻底对朝廷失望的。”

    “放心，所有的传送阵都已经布置好，军部已经全面开动，如果修真者联盟想要今天开战，那就今天开战。”明珠公主凤眸含煞，自有一种威严的气度。

    此时直播画面内的情况也已经进入到了高潮。

    甘辰带领着一群天机阁弟子，一脚踹开了谭家的大门。

    面对忐忑不安的谭家人，甘辰面无表情。

    其实他对于欺负普通人这种事情并无兴趣。

    但是他知道自己是天机阁弟子。

    修行者如果想要维持高人一等的地位，就必须要有凌驾于普通人之上的特权。

    所以这种事情是必要的。

    他是既得利益者，自然也不会对于普通人心生怜悯。

    “谭杰，谭柔，你们兄妹俩在浩然书上都署名了？”甘辰淡淡道。

    谭杰把谭柔护在了身后，虽然他有些忐忑，但还是勇敢的站了出来。

    “你们想做什么？这里是天南道。”谭杰道。

    甘辰点头：“是啊，这里是天南道，天南道没有天机阁不能来的地方。”

    “甘辰，天机阁大师兄，我知道你。”

    甘辰在天南道不是什么小人物，名气还是很大的。

    “魏大人说过，时代已经变了，朝廷已经废除了修真者联盟在大乾境内的所有特权。你们如果还要肆无忌惮的欺辱我们谭家，我们不会束手就擒的。”谭杰大声道。

    只是声音越大，越显示了他的胆怯。

    毕竟天机阁在天南道的威名已经不是一年两年了。

    甘辰也看出了谭杰的外强中干，嘴角勾起了一抹讥讽的笑容。

    “魏君？他算什么东西？也能管朝廷的事？你妹妹与我天机阁弟子有缘，今天我们就是带她去天机阁的。谭杰，你尽管动手试试，看看天南道有没有人会为你出头？”

    甘辰知道自己今天必须要强势到底。

    虎死不倒架。

    天机阁现在死了天机老人和阁主，正处于摇摇欲坠的状态。

    这种情况下，一旦被人发现天机阁开始示弱了，那窥伺在侧的那些饿狼会毫不犹豫的冲上来将天机阁分尸。

    只有强势到底，才能镇压一切心怀不轨的人，才能让天南道维持从前的样子。

    想到这里，甘辰眼中冷芒一闪，吩咐道：“将谭柔带走，若有阻拦者，格杀勿论。”

    “是。”

    天机阁弟子轰然应诺。

    然后狞笑着冲向了谭杰和谭柔。

    谭杰目眦欲裂的挡在谭柔面前，大声道：“你们会遭报应的。”

    “在天南道，天机阁就是天。”甘辰冷声道：“从前是这样，现在是这样，以后也是这样。”

    砰！

    谭杰拦住了两个天机阁弟子，但很快就被第三个天机阁弟子一脚踢飞。

    谭柔面色惊惶，但她银牙紧咬，没有开口求饶，手持一柄短剑也冲着天机阁弟子杀了上去。

    甘辰摆了摆手。

    谭柔手中的短剑就直接飞到了他的手上。

    实力差距过大。

    连一战之力都没有。

    这种情况看的大乾很多人内心冰凉。

    “带走吧。”甘辰淡淡道。

    他没觉得有什么成就感。

    只不过是松了一口气。

    很好，目前为止没有出现任何的意外。

    天南道，还是天机阁说了算的。

    他刚这样想着，就发现院子里出现了一个老人。

    “放开我女儿。”

    甘辰听到老人这样说，顿时反应了过来。

    “谭明，你居然已经这么老了。”

    “拜你天机阁所赐。”

    谭明，谭杰和谭柔的父亲。

    看到谭明的样子，大乾很多正在看直播的百姓都内心一抽。

    因为谭明失去了一只胳膊，和一只眼睛。

    看上去已经是风烛残年，随时都有可能驾鹤西去。

    而他的一双子女，谭杰和谭柔，还都正值妙龄。

    谭明本不应该是这样的。

    只是因为当年他忍不住仗义出了一次手。

    明珠公主都拿到了谭明的资料，甘辰带队前来谭家，自然不会对此一无所知。

    “谭明，认命吧。”甘辰居高临下的怜悯道：“当年你身为卫国老兵，为其他得罪我天机阁的同僚仗义出头，结果落的现在的下场。你那些同僚、长官，有一个人敢站出来保你吗？便如今天，我说你女儿与我天机阁有缘，天南道的人谁敢站出来反对？”

    谭明身体一颤。

    这确实是他心中永远的痛。

    他为这个国家冲锋陷阵，他为遭到不公的大乾百姓仗义出头。

    可到头来，他失去了一只手，一只眼睛，现如今自己的女儿也即将落入魔爪。

    帮助别人的时候，他不遗余力。

    可他需要帮助的时候，别人又在哪呢？

    这个国家，这个世道，难道就专门欺负他这样的好人吗？

    “滚开吧，你女儿不会有性命之忧的，过两年她和我们天机阁的缘分尽了，自然有人送她回来。”甘辰道。

    谭明深吸了一口气：“除非你从我的尸体上踏过去。”

    “你以为我不敢？”甘辰眼中闪过一抹杀意：“杀了你，天南道的人不会有一个替你喊冤，你信不信？”

    “老子不信。”

    砰！

    谭家的大门再一次被踢开。

    十数个身披戎装的老兵堵住了谭家的大门。

    “老子替老谭喊冤。”

    “老谭，兄弟对不起你，到今天才敢站出来。”

    “当年在战场上，说好的一世人两兄弟，结果下了战场，我们一个个都变成了缩头乌龟。老谭，是兄弟对不住你。”

    “谭柔是我看着长大的，今天我豁出性命，也不会让谭柔被天机阁带走。”

    “大将军已经死了，甘辰，你们天机阁在天南道作威作福的时代已经过去了。”

    ……

    听到最后一句话，甘辰身上的杀气骤然散发出来。

    “很好，看来还真有人对我们天机阁不敬，你们是在找死。”

    “找你妈，真刀真枪的干，真以为老子怕你？还不是上官软蛋，否则老子早和你们开干了。兄弟们，亮家伙，结阵。”

    甘辰冷笑：“一群乌合之众。”

    “乌合之众多了，也会让你们这些修行者饮恨当场。”

    又一道声音从门外传来。

    这次来的，是七八个年轻人。

    同样身披戎装。

    进了谭家之后，这些年轻人直接向谭杰鞠躬行礼。

    “谭兄，我们来晚了。”

    这些都是谭杰的同僚。

    也都是邓江的亲兵。

    从前，他们是不敢站出来的。

    所以谭杰只能一个人上天机阁去求那些弟子放过他妹妹。

    但是现在，他们勇敢的站了出来。

    谭杰激动的眼眶通红。

    “谢谢，谢谢。”

    “你们都是邓江的亲兵？”天机阁有弟子也认出了这些人。

    这些年轻人当中，为首的是一个肌肤古铜色的年轻人。

    他挺直了腰杆，正色道：“我们是大乾的军人。”

    “据我所知，邓江亲兵过百，你们来了几个人？”天机阁弟子大笑了起来：“天南道大乾军队数万，不过只有你们区区几个人敢站出来，谁给你们的狗胆？”

    “会有越来越多的人站出来的。”年轻人沉声道：“我们只是第一批，绝对不会是最后一批。天机阁，你们的好日子到头了。”

    “放肆。”

    甘辰怕的就是这个，自然不能容他再说下去。

    天机盘绽放光芒，下一刻，甘辰主动出手。

    他要用雷霆之势镇压这些人，为天机阁重新竖立牢不可破的权威。

    他知道，此刻肯定有很多人在看着这里。

    所以，他一定要强势到底，让所有人都知道天机阁还在。

    天机阁还是从前那个不可侵犯的天机阁。

    然后，他最终还是没有能一击镇压这些人。

    一个衣衫褴褛，如同乞丐一般的人，突兀的出现，用手接住了他的天机盘。

    甘辰瞳孔在剧烈的收缩。

    “你是谁？”

    从哪冒出一个高人？

    他分明感觉到对方的实力并不比他弱。

    乞丐抬起头来。

    让所有人都看到了他的脸。

    下一刻。

    天机阁弟子们骤然变色。

    而那群老兵、邓江的亲兵、谭杰、谭柔和谭明却全都面色一喜。

    “少将军。”

    “见过少将军。”

    “少将军，你终于回来了。”

    少将军——邓不移！

    邓江的大儿子。

    看到邓不移之后，明珠公主也是眼前一亮。

    “是他。”

    “公主，你认识他？”

    “邓不移，邓江的大儿子，十三岁就跟着邓江一起上了卫国战场。后来卫国战争结束后，邓江倒向了天机阁，而邓不移不耻邓江的行为，公开和邓江断绝了父子关系，从此离开了天南道，这些年来一直活跃在最前线的战场，西海岸和天元城是他最常去的地方。大乾军方年轻一代，邓不移是其中的佼佼者。”

    魏君听到了明珠公主的介绍。

    天下百姓也听到了明珠公主的介绍。

    这一刻，天下有无数人都对邓不移肃然起敬。

    而邓不移本人却并没有任何的骄傲。

    他看着谭家发生的这些情况，声音有些嘶哑，更有些愧疚。

    “对不起大家，我回来晚了。”

    “少将军能回来就好。”

    “少将军，大将军他……”

    “我知道，邓江他死有余辜。”邓不移将目光移到了甘辰身上：“你也想死吗？”

    甘辰这一刻，真的感受到了死亡的恐惧。

    他的脑海中也出现了邓不移的资料。

    他是天机阁首席大师兄，可天机阁并不是以战斗见长的。

    邓不移不同。

    这些年来，邓不移出现最多的地方就是西海岸和天元城，根据天机阁的情报来看，邓不移甚至深入过西大陆和妖庭，而且全都全身而退。

    和这样的杀星比起来，他或许修为不差，但是实战经验差太多了。

    不过甘辰也并没有太多的恐惧。

    因为他知道，自己今天不是一个人在战斗。

    “邓不移，你回天南道想做什么？”

    “灭天机阁。”

    “笑话。”甘辰冷笑：“天下没有人能灭的了我天机阁。”

    “我灭不了，自有后来人。”

    邓不移话中的坚定和铁血，让甘辰心中一寒。

    他不再犹豫，直接向空中喊道:“请前辈出手。”

    半空中正在看戏的一老一少神情僵硬。

    少女惊讶的看向自己的师父：“师父，他怎么知道我们在？”

    老人无奈的摇了摇头：“猜的，天机阁的弟子，果然都擅长算计。”

    “您要出手吗？”

    “当然要，修真者联盟如果保不住天机阁，人心就要散了。”老人抽出了自己的刀。

    今天甘辰他们的确是当了一回修真者联盟的先锋。

    但是修真者联盟不能坐视甘辰他们出事。

    修真者联盟是一个联盟，如果盟友出了事情不管的话，联盟就会名存实亡。

    所以，他必须出手。

    然而，就在他刚把刀抽出来的时候，一道杀机四射的白光瞬间定住了他。

    “刀王，不想死，就别动手。”

    这道声音传遍了天下。

    是明珠公主的声音。

    刀王挑眉，冷笑：“明珠公主？就凭你也敢威胁老夫？”

    论实力，明珠公主接不住他五刀。

    明珠公主的声音肃杀：“我自然不是你的对手，但加上监天镜，你必死。”

    刀王沉默。

    但下一刻，一把黑刀划破了空间，瞬息而至天南道。

    砰！

    在黑刀的必经之路上，一把金黄色的长剑挡住了这把黑刀。

    周芬芳凭空现身，握住了这把长剑。

    此剑剑身一面刻着一个“德”字，一面刻着一个“理”字，正是儒家圣人当年行走天下时所带的佩剑。

    周芬芳所持此剑，再加上她的平等领域，于当世基本无敌。

    “神刀门今日封山，有意见吗？”周芬芳淡然问道。

    “周芬芳，你想让儒家和神刀门全面开战？”一道雄浑的声音在世人耳畔响起。

    但周芬芳的神情没有丝毫变化，语气也是一如既往的芬芳本色：“有胆你就来，少废话。”

    “我佛慈悲，诸位请听贫僧一言。”

    西南方向升起一尊大佛。

    但姬帅的声音随即响起：“老和尚，不想大乾全面灭佛，你今天就给本帅闭嘴。”

    “大乾真的要全面开战？”

    一尊道身于修真者联盟总坛上空现身，看向了京城。

    下一刻，万炮轰鸣。

    军方用大炮表明了自己的态度。

    震耳欲聋的炮声，在大乾百姓耳中却是如同仙音。

    很多人都忍不住泪流满面。

    这一刻，他们终于相信，时代真的变了。

    “大乾灭不了修真者联盟，不过本帅可以向你们保证，灭掉两三家仙门还是做的到的。

    要不要全面开战，由你们定。但一旦全面开战，何时结束，由我们定。

    “现在本帅问你们，到底要不要全面开战？不开战，就都滚出天南道，不要插手大乾的内务。”

    天下静默。

    片刻后。

    半空中的黑刀消失。

    佛光散去。

    道身隐匿。

    大乾各处都迎来一阵欢呼。

    而邓不移冲甘辰笑了笑。

    “现在，被放弃的好像是你们了。”

    甘辰再也无法保持之前的风度和沉稳，大声道：“前辈，不要中了大乾的诡计，他们只是外强中干。”

    “大乾是外强中干，但姬帅说的威胁是实实在在的，大乾灭不了修真者联盟，却能灭掉两三家修真者联盟的创始宗门。”邓不移淡淡道：“修真者联盟创始宗门有十家，谁想做这被灭门的两三家呢？”

    “我不相信大乾敢玉石俱焚。”甘辰大声道。

    邓不移笑了：“大乾敢不敢我不确定，但你们修真者联盟是肯定不敢的。甘辰，时代变了。”

    大乾有一个总是瞻前顾后的乾帝。

    可这天下，又岂止一个乾帝？

    乾帝怕，修真者联盟也怕。

    这个世界上，像乾帝这样的人太多，像姬帅这样的人太少。

    所以，谁更硬，谁就占据上风。

    “甘辰，准备和天机阁陪葬吧。”

    邓不移悍然动手。

    朝廷已经硬起来了。

    身为天南道的少将军，他有责任让天南道也硬起来。

    而这一切，都要用天机阁的血为前提。

