    虎牢关上。

    刘悍怒哼一声。

    蒲扇大小的巴掌狠狠一拍。

    身边的一块桌子顿时被他拍得七零八碎。

    他怒哼一声：“李文优，你看看！”

    “这到底是不是皇帝小儿的东西？”

    李文优不敢怠慢。

    他连忙走上前去，端详一番。

    这才回头谨慎道。

    “岳父大人，如果小婿没猜错的话……”

    “十有八成，就是当今陛下的御赐之物，这不像是假的！”

    “不过也有可能，是宋白派人从宫中偷取的宝贝。”

    “这件事情还需要与皇帝陛下沟通一二啊！”

    李文优连忙道。

    他知道刘悍性格暴戾，动不动便要杀人，而且更不能听谎话。

    一旦被人发现谁欺骗了他，就算是再亲信的下属，他都不会放过！

    因此李文优没有丝毫隐瞒。

    此时的刘悍怒火更甚。

    他咬着牙道：“不必了，我看就是那个皇帝小儿搞的鬼！”

    “当初我实力比他强，才华比他更甚一筹！”

    “要不是我那该死的老爹临死前，都要跪在地上求我，我怎会让他当上这皇帝？”

    “如今他做了天下之主，任他逍遥自在，没想到竟然敢反过来对付我？”

    “真是不知死活！”

    无边的怒火在他心中酝酿。

    李文优连忙道：“岳父大人放心！”

    “这次有刘宣德三兄弟在此，肯定能将宋白当场击杀！”

    “宋白死了，这联盟军队必将犹如乌合之众，顷刻间消散！”

    “到时候，只要岳父大人您略施手段，宋白小儿的六州之地，韩馥的两州之地，还有那袁绍的所有，岂不是尽在您的掌握之中？”

    他连忙劝告。

    不然这刘悍一生气，可就要杀人了！

    谁也不知道，下一次死在他手上的人，会不会是自己啊！

    刘悍面容满是怒气，他的胸膛不断起伏，良久才平息下去。

    他沉声道：“文优说的不错！”

    “按照这个计划，恐怕天下三分之一的土地，将会尽归我所有！”

    “到那个时候，我的实力将会大大增强，就算帝都有什么守护神兽，也根本休想阻止我的脚步！”

    “我当为天下之主！”

    他费力地站起来，小眼睛却极为锐利，仿佛要穿透一切。

    在一旁的李文优看到这幅情形，不由得苦笑一声。

    没想到自己随口瞎编的话语，却被这岳父大人当成真的了！

    这样的好事，他只敢说不敢想，更别说再进一步，杀入帝都当皇帝了！

    岳父大人的胃口，可真大啊！

    就像他的体型……

    李文优连忙打消自己心中的念头。

    这想想也就罢了，可不能说出来啊！

    ……

    与此同时。

    两军阵前。

    宋白身骑火红色赤兔马，手持方天画戟。

    身边烈焰围绕，金锐之气不时散发，配上他那冷冽霸气的面容，当真是让人惊叹。

    身后掠阵的帝国使者荀彧也不由得暗暗惊叹。

    这宋白在平日里十分温和，如同一个翩翩佳公子，温润如玉。

    但一旦到了战场上，立马像换了一个人似的，变成了神鬼难挡的绝世战神！

    仿佛他天生就是为了战争而生的！

    而且……

    荀彧的心中隐隐泛起一丝遐想。

    似乎宋白带领的军队，一直都是百战百胜的状态，还从未听说过什么时候落败过……

    这样的人，适不适合治理这个早已腐朽不堪的王朝呢？

    下一刻，他悚然一惊。

    怎么心里会有这样大逆不道的想法。

    如果宋白治理天下，那将皇帝陛下置于何处？

    此时战场上。

    宋白纵马上前，根本不知道身后的荀彧，在这短短时间内，已经产生了如此多的想法。

    他只是看着眼前的三兄弟，隐隐间觉得有些熟悉。

    似乎……像前世的某些历史英雄？

    此时，这三人中，刘宣德缓缓走上前。

    怒斥道：“宋白小儿，竟然敢伪造诏令！真是胆子不小！”

    “我念你算是个英雄豪杰，希望你快快下马受降，或许能饶你不死！”

    宋白微笑着摇摇头。

    他看着刘宣德，缓缓道：“什么时候，你们这些阿猫阿狗，也敢这样跟我说话了？”

    一旁的虬髯大汉张毅大怒。

    “宋白，你这小子也太自大了！今日就来教训教训你，让你不要小觑了天下英雄！”

    “等我兄弟将你杀了，日后扬名天下的就是我们！”

    “至于你这个狗贼，就埋在这土里，不会再有人记得了！”

    话音未落，他一纵胯下战马，手持丈八蛇矛冲上去厮杀。

    “宋白小儿，快快受死吧！！”

    一抹寒光袭来。

    在阳光的照耀下，非常刺眼。

    呼……

    猛然间，天地间席卷起无边的能量。

    仿佛有一个恐怖的史前怪物发出阵阵咆哮，即将复苏。

    与此同时，烈焰滚滚，笼罩这片天地，似乎要吞噬一切一般。

    “这……”

    宋白眉头深深皱起。

    这股领域之力，同样是火焰。

    但自己能感觉到，其中蕴含的强大力量，极为不凡！

    摇摇头，暂时不往这方面想。

    宋白同样挥起方天画戟。

    天地之间烈焰熊熊，金锐之气缠绕，和张毅的领域对撞。

    砰！

    砰！

    砰！

    天地震动。

    张毅的火焰虽然强悍，但毕竟综合实力不如宋白。

    眼下很明显有些不敌。

    与此同时，宋白也猛然冲上去，方天画戟高高挥起。

    砰！

    兵器交击。

    他也趁着这个机会，打开了张毅的属性板。

    张毅

    实力：七阶巅峰（随时突破）

    特性：【火焰之源】，【火之神将】，【天威神火】

    ……

    【火焰之源】：此人身体蕴含有此世界最为强大的力量，他就是火焰的源头，是一切火焰的化身。

    【火之神将】：在烈焰中孕育出来的人身，具有无比强大的武力，以及不可阻挡的烈焰之势！

    【天威神火】：这片天地的至高存在，掌握的神力权柄，谁能得到它，就能掌握神火的力量！

    这……

    火焰之源？

    来头不小啊！

    这是宋白见过的最强大特性，因此他根本没有犹豫。

    复制！

    【叮！此特性为唯一特性，不能复制！】

    不能复制？

    宋白心下一沉。

    就眼下的形势来说。

    自己可以轻松对付张毅一个人。

    但如果再加上一个同等实力的高手，自己对付起来，可能就有些吃力。

    他们三人一同上阵的话，恐怕自己根本不是对手。

    就连逃走，恐怕都很困难。

    一时之间，他有些犯愁。

    必须要解决眼下的困境，不能就这么等死啊！

    也许……

    宋白心头泛起一丝念头。

    他想起了怀中的定魂珠。

    这个可以炼化任何力量的神奇珠子，能不能将张毅身体中的特殊能量，也给炼化了？

    就在他二人酣战之际。

    张毅身后的观云有些跃跃欲试。

    他看着宋白胯下的赤兔马，越看越喜欢。

    这要是能被自己所用，那该有多好啊！

    观云的眼神有些炙热。

    他主动请缨，跃跃欲试道。

    “大哥，三弟好似有些不敌，让我上去助阵吧！”

    张宣德摇摇头，缓声道：“不可！”

    “这场大战，受到了全天下英雄的瞩目！”

    “如果咱们三人以多欺少，还没有把宋白杀，那结果将会非常难看！”

    “从此以后，咱们兄弟三人恐怕就会受到所有人的鄙视！”

    “再等等！”

    观云有些犹豫道：“大哥，还等什么啊？”

    “等一个机会！”张宣德目光灼灼。

    “等一个，”他沉吟了片刻，“能彻底杀死宋白的机会！”

