    曲指弹剑何人啸，风生水起演太极。

    如果说王升拿到一把‘木剑’之后就与之前判若两人，剑势磅礴凌厉，实力完全爆发，让这阴阳教突然冒出来的两人有些吃惊。

    那牧绾萱一出手直接掌控了全局，阴阳二气镇压周遭数十米，让那矮个男人直接起了退意！

    但这人根本来不及后退！

    王升施展七星剑阵将那持刀之人接连逼退的同时，牧绾萱已是摆出了一个简单的起手式。

    身形弓步站稳，左手缓缓前推，右手向后拉扯，长发向后不断飘舞。

    这一瞬的师姐俏脸冷若寒霜！

    那矮个男人立刻就要念动咒法，但莫名的胸口一闷，周遭元气竟仿若凝固了一瞬，而下一瞬就彻底不受他灵念驱使。

    只觉左肩、右胸同时被两股蕴含了巨力推动，矮个男人竟身形不受控制的原地翻转！

    那僵硬的人皮面具之后，目光尽是骇然，失声喊道：

    “太极拳？”

    牧绾萱却恍若未觉，仿佛沉浸在自己的世界之中，周遭一草一木、一花一树、一人一影，都在她缓缓推动、拉扯的双掌之中。

    我自引乾坤，乾坤入我瓮。

    “哼！小辈何以如此欺我！”

    身形摇摇晃晃被隔空拉扯，这矮个男人低吼一声，嗓音有些沙哑，猛地在自己身上点了几下，身周各处顿时涌出一股精纯的真元，将他推的后退了半米。

    只是半米，他像是从无形的囚笼中挣脱开来，立刻向后弹跳。

    牧绾萱却是丝毫不急，依然在按照自己的节奏缓缓打着太极拳；她右手五指轻轻滑动，攥起了拳锋。

    阴阳，刚柔矣。

    她右拳突然向前振出半寸，那极缓到极快的落差，却让周围围观之人并不觉半分突兀。

    仿佛就该是这样，仿佛这就是自然。

    只是一拳，那矮个男人应声低吼，背后竟出现了一个小小的拳印，身形被直接打飞了出去……

    堂堂结胎境初期修士，这个时间点绝对算是高手行列的人物，竟被牧绾萱隔空一拳打的直接口吐鲜血，狼狈不已。

    这矮个男人立刻爬起来，再看牧绾萱的目光已是带着少许惊慌失措。

    这难道是虚丹境的高手？

    看这年纪，怎么可能……

    然而，这念头刚起，矮个男人发现自己竟然又被两股力道推动，后背、前胸瞬间遭受重击，整个人横飞而起，身形如陀螺一般转了七八圈，摔了个七荤八素。

    牧绾萱缓缓收势，但她并未停手。

    长发轻轻甩动，那纤纤玉腿向前迈动，每一步都看似不快，但每一次脚步落下，周围元气都会如同鼓面一般震颤。

    太极气场，准确来说应该是阴阳二气浩元阵，这是师姐钻研太极之道十数年的心血结晶，是师父青言子都不曾掌握的本领。

    王升无法跟牧绾萱过招，就是对师姐这随手就能施展的太极气场束手无策；

    太极气场展开之后，但凡陷入阴阳二气运行轨迹的‘猎物’，都会如同布偶一般被阴阳二气随意拨弄，若无应对之法，或是实力超过牧绾萱最少两个品阶，根本无法接招。

    这太极气场还可收归于身周，那就是绝强的自身防御道法。

    这就是王升的底气。

    他敢直接硬拼真元强攻那个用刀的高手，就是因为有师姐大人在这砸场子。

    且说牧绾萱前行，那矮个男人却是接连不断的吐血，狼狈不堪的在地上爬起来，慌忙后退。

    他已经没了任何再战之心，看这位美貌仙子的目光，简直如同看怪物一般。

    “你、你们到底是谁！”

    “哼，”牧绾萱只是冷哼，就算想回答也是说不出连贯的话语；但她心软的弱点也在此时彰显无疑。

    见这人已经吐血不已、身受重伤，牧绾萱犹豫了一下，并没有赶尽杀绝，反而略微扭头看了眼身后位置。

    那里，迟雯正跪坐在昏倒的短发女人身旁。

    此时还不知道自己差点被这个短发女人杀了的迟雯，看牧绾萱的目光满是痴楞。

    这是什么……

    隔空伤人，随随便便一掌一拳就能把人打飞出去，更有一股股让她浑身轻颤的压迫力……

    修士可以这么强吗？为什么跟自己所知的完全不一样，他们团长不应该是最强的存在吗？

    “怎么……”

    迟雯张张嘴失声只说出两个字，就被一旁突然爆发的血光吸引了注意。

    相对而言，牧绾萱出手太过‘梦幻’，也太过玄乎，像极了一些所谓太极大师的骗钱视频。

    倒是王升和那持刀男人的激战更能夺人心神，那两团几乎无法用肉眼辨别的身影，冷冽霸道的血芒、缥缈出尘的剑意，一道道变幻莫测的虚影……

    这些更具有视觉冲击力。

    持刀之人双目之中没有半分惶急，也没有去看牧绾萱哪怕一眼，此时双目之中只有兴奋，只有专注。

    他兴奋于遇到了王升这个用剑的好手，能让自己刀法有施展的意义，有发挥的空间，有突破的可能。

    他专注于手中血刃，这把唐刀仿佛就成了他的生命，他的全部，他的一切信念。

    不疯魔，如何成活！

    王升痴于剑道，却知剑道只是自己踏修行路的路径，并非是自己的全部。

    可眼前这个邪修却并非如此，这人是将所有的一切都寄托在了手中的血刃上。

    这种人是可怕的，若真的让这个邪修成长起来，绝对是自己今后的劲敌！

    但王升此时也无法一时间将对方拿下，七星剑阵虽玄妙，对方所用的招式也不简单，那刀芒连斩、那刀影乱空，两人只是攻守参半。

    还是差了一把神兵利刃。

    牧绾萱也有些担心的看了这边一眼，而王升视线的余光却见那矮个男人已经爬起来，趁师姐心软停手之机，朝着那辆吉普车冲去。

    王升轻喝了一声：“师姐别放他们走！”

    牧绾萱立刻收回看这边的视线，遵循师弟嘱托，身形再次要朝着那矮个男人冲去。

    但她刚才那一耽误，已经让矮个男人有了喘息之机。

    这就是江湖经验的差距了，牧绾萱虽实力超群，但临阵经验比起王升还要差不少，而且也没做过杀生之事，真算起来，这还是她第一次实战。

    更不用说，在这方面去和这矮个男人的邪修相比了。

    就见这矮个男人在上衣口袋中一抓，突然对着周遭用力打出了一道道乌芒。

    这些乌芒几乎只是转眼就化作了道道黑雷，这是他提前炼制好的阴水雷符；此时像是匆忙洒出来，竟没有一道是打向牧绾萱。

    不对！

    牧绾萱忽而皱眉，只因那十多道黑雷激射而去的方向，有一个个正满脸震惊的围观学生！

    第一反应已不是出手擒拿这矮个男人，师姐她毕竟做不出置无辜之人于不顾的狠心事。

    她猛地跺脚，双手抱起许圆，一股股精纯真元自她身周冲荡开来！

    阴阳并举，乾坤不明！

    直径百米，一张浅浅的阴阳太极图直接成型，而后随牧绾萱手臂摆动，缓缓旋转！

    仿若一只巨大的磨盘！

    那十数道阴水雷竟同时被磅礴的阴阳二气搅碎，附近围观之人尽数被阴阳二气冲倒；

    而那已经冲到吉普车前的矮个男人也被这股力道前推，直接扑到了前座上，又是哇的一口鲜血喷了出来！

    他目光之中带着满满的怒火，手中再次扔出了一道道阴水雷，依然是对准周围那些倒了一地的围观者抛去。

    牧绾萱只能止步再次施法，强行将这些黑雷击碎？

    而趁这空挡，吉普车已经启动，引擎声嗡鸣中，直接朝着王升和持刀之人的战团撞了过去。

    车内，矮个男人脸上的面具有边角被带起，能看到里面那有些皱巴巴的皮肤，再看他脖颈和手背上的皱纹，这似乎是个年长之人。

    吉普车撞进战团，竟是要把王升和那持刀之人一同撞飞；王升堪堪躲过，而那持刀之人反倒是被自己同伴顶了出去。

    矮个男人猛踩油门，对着自己同伴吼了一句：“快走！不走今天都要交代在这！”

    想走？

    王升持着木棍向前冲来，但一连十二道血芒从侧旁劈砍而来，封住王升前冲之路；

    那被撞飞的高个男人飞快冲来，堪堪跳进了吉普车的后座。

    若他跳不上来，这矮个男人怕也不会多等哪怕一秒。

    吉普车朝着远处的校门急冲，牧绾萱目光流露出少许懊悔，对着吉普车隔空打出两掌。

    就听乒的一声，吉普车的后玻璃应声而碎，但这辆性能不错的小车已经远远冲了出去。

    王升猛吸一口气，高呼一声，声音传向远处。

    “不要让他们走了！这是邪修！”

    话音刚落，校门处传来了砰砰的枪声，但那吉普车丝毫不停，把还没来得及完全闭合的校门直接撞开，冲向了外街。

    接下来，就是特殊调查组和警察的任务了……

    城市追逐战什么的，自然不是他们师姐弟的业务范畴。

    牧绾萱有些郁闷的敲了下额头，略带歉然的看向了王升；刚才明明有直接留下这两人的机会，还不止一次，却被她很随意就放过了。

    要是师父在这，肯定是会被师父骂一顿的了……

    但王升却轻笑了声，松开手中的木棍，这木棍竟直接化作木屑，随风飘舞。

    “厉害。”

    他对着师姐竖了大拇指，牧绾萱抿抿嘴，随后展颜轻笑。

    一旁，迟雯仿若失去浑身力气，从跪坐变成了跌坐，捂着脸低头抽泣了起来。

    这场激斗，让她也想明白了些什么吧。

    但麻烦却刚刚开始，周围那些倒地的大学生一个个已经爬了起来，一个个都拿出手机对着这边猛拍，还有人机智的开启了直播。

    这可是赚流量的大好时机。

    