    在地球上，人类对光速在宇宙或者说在真空中的定义是，每秒三十万公里左右。

    这个结论，跟银龙帝国人类和鳄人的结论是一样的。

    毕竟不同的文明在许多地方绝对迥异，但很多的事物，包括一些基础的知识都是相同的。

    唯一的区别，也就是称谓的不同了。

    “智能腕表”投射出的立体光影上，急速跳动的数字就是代表着那迅速飞行着的光团速度。

    显然考虑的周全，云海也不知道是齐飞考虑的，还是那非常通人性的“智能腕表”计算或者考虑。

    两组数字，一组是鳄人通用文字显示，一组是银龙帝国人类文字显示。

    云海绝对相信，如果这块神奇的“智能腕表”到过地球，没准上面还会多一组华夏语或者是英语的文字显示。

    两组同步显示的数字结果一致，那团光影的速度达到了每秒近一百万公里左右。

    显然，那个所谓的五级流浪文明的速度比三倍于光速还快了一些。

    “他们为什么会来摩云河系？”

    相信齐飞说的是真的，云海在立体投影消失时问道。

    脸上的神情瞬间有些不自然，齐飞犹豫了一下，还是说道：“是我引来的？”

    云海一听不禁愣了，马上又问道：“为什么？”

    齐飞苦笑一声，说道：“前面我不是说过，我曾经在这片星域放置了大量探测器的事情吗，其实不仅是这片星域，为了探索附近的几个河系，我还偷偷制造出了更多的探测器，用空间跃迁的技术发射向了不同的河系。”

    云海听到这里，心中不禁有些沉重。

    一个小小的探测器，竟然都能做空间跃迁。

    更不用说六级科技文明的战舰了，想想自己以后必定会碰到类似的文明，而且必然会是敌对的。云海就有些头大。

    “一次空间跃迁需要非常多的能量，本来在我的计划中，探测器会在第一次空间跃迁到达摩云河系的边缘，在从恒星光辐射和高能射线中吸收了足够的能源后。才会朝着不同的河系进行第二次空间跃迁。”

    “上万个探测器，肯定不会全部成功地完成计划。实际上在第一次空间跃迁中，因为被三级科技文明的材料科技限制，就有超过三千个探测器毁坏了。”

    “第二次空间跃迁更是一个考验，多达六千多个探测器或者无法在短时间内完成充能。或者因为其它的原因没能完成，但还是有一千多个探测器成功了。”

    “我改良加强过的超距通讯仪可以接受到探测器发回的信号，所以我接收到了这样一个信息。”

    说到这里，齐飞又下意识地看向了自己的“智能腕表”。

    光线复出，又形成了一副生动而立体的投影画面。

    只不过这一次，画面有些模糊。

    略显扭曲的光影中，一个黑沉沉的事物静静地悬浮在宇宙中。

    还不等云海看清楚细节，画面就消失了。

    “探测器只发回了这一个信息，我相信对方在瞬间做出了反应，或屏蔽了探测器的信号传输。或者直接摧毁了。”

    “那是一艘宇宙飞船？”

    当画面再次出现并且定格时，云海精神感观扫视了半晌，都没能观察了太多的细节。

    “确切的说，这才是一艘真正的母舰。银龙帝国人类和鳄人制造出来的母舰，在它的面前就像是一个玩具模型。”

    齐飞郑重地说道。

    “有没有这么夸张！”

    鳄人的母舰刚刚才见识过，云海到现在都头疼该怎么对付它，此时一听这话登时有些愣神。

    “我没有夸张，我是我经过了长时间的分析得出的结论。这艘母舰，甚至比我的母星文明的母舰还要大，它甚至可以说就是一颗人工制造的星球一样。甚至不比你前面去过的蓝星三号卫星小。”

    “正是因为这个结论，我推断出了它是一个流浪文明，不然一个五级文明不可能不计后果地消耗资源，制造出如此庞大的战舰。”

    齐飞一脸肯定地回应道。

    云海一时间没有再说什么。流浪文明他还是能够想象得出的。

    因为母星发生了不可逆转的变化，或者是因为战争，或者是因为天灾。

    无法再在母星星域生存下去的文明种族，一时间又在相对距离内找不到更合适的星球移民，所以制造出一艘可以容纳海量人口的战舰，成了他们唯一的希望。

    毕竟改造一颗星球是个非常浩大的工程。再加上如果是天灾的话，有可能引发的连锁反应同样会毁灭新的移民星球。

    不用再考虑资源的消耗，甚至母舰中最多的东西都可以一边走一边补充完善。

    在最短的时间内制造出巨型的母舰后，他们带上最杰出最优秀的族人，扔下了更多更多的族人，怀着忐忑不安的心情，开始在浩瀚的宇宙中流浪。

    还有就是天性贪婪、好战的种族，他们无休止地开采、破坏一颗又一颗的星球，直到资源彻底比他们消耗殆尽。

    制造出巨大的母舰，他们同样开始在宇宙中流浪。

    碰上比自己更强大的文明，如果能够幸运地逃脱，他们会亡命奔逃。

    碰上比他们弱小的文明，他们就会亮出自己的獠牙狠狠地扑上去，直至得到了他们想要的一切，或者又一次耗尽了星球的资源，于是他们又开始了漫无目的地流浪。

    流浪文明的好处，就在于他们没有固定的星球，没有能让他们不惜一切代价防守的目标。

    在每一次接触、入侵和战争时，他们一定会谨慎地将母舰停在遥远的地方，只用更多的战舰介入。

    只要母舰逃脱，损失再多的战舰，对他们而言都能接受。

    不过流浪文明的坏好也是这个，如果母舰被敌人盯上、咬住甚至是毁灭，那就代表着他们整个文明的彻底消亡，根本没有丝毫转圜的余地。

    宇宙浩瀚无边，什么样的文明都有可能存在。

    所以很早的时候，云海就推断出了流浪文明的存在。

    实际上在他看来，异形是异兽文明。

    同样，异形也是流浪文明。

    它们没有“母星”这个概念。

    主宰在哪里，皇后在哪里，哪里就是它们的母星。(未完待续。)

