
    第1863章依然无畏

    华掌誉眼冒精光，暗自诅咒：“无所不能的天道，无所不摧的雷劫，炸死他们……一定要炸死他们啊！”

    “哼！‘百皇半宗，千宗一尊’的俗语，可不是随便说说而已。老子就不信你们都能扛过雷劫！”

    正当此时，洞窟内。

    “嗡！”

    辰申胸前佩戴着的盘龙血玉上，忽见一道光辉乍闪即逝。

    似乎是辰申与屠龙尊者说了些什么。

    紧接着：“闪现！”

    “嗖！”

    下一刹，他直接闪到了潘合那堆衣物前，大手一挥，扯下衣领处的“留影丁香扣”、收回空间包裹。

    雷劫在即，他可不希望被这漫漫雷能、毁掉能证实华掌誉罪证的唯一证据。

    正当此时——

    “劈啦啦啦！”

    “轰隆隆隆隆……”

    头顶上方的所有山石，统统被炸飞，哗啦啦的石头雨拍打而下。

    “要开始了么？”

    辰申星眉一蹙，急忙祭出护体玄气的同时，刚想提醒潘合多加小心。

    谁知，那早已完全兽化了的潘合早已将咄咄玄威释放而出，高傲的扬起头，目不斜视的盯着空中雷旋，早已做好了迎战的准备。

    “呵，看来是我瞎紧张了啊。”辰申苦笑着摇了摇头。

    “劈啦、咔嚓！”

    毫无征兆地，一红一白两道霹雳，当头劈落！

    众人只觉到刺眼的光华一亮，眯眼再看时，两道雷霆已夯砸在辰申与潘合的头顶。

    “滋滋滋、滋滋滋……”

    雷劫之力，并没有撕溃这一人一狐的护体玄气，霎时间化作千万道细小的雷丝，悄然散褪。

    “红色的诡异天雷，炸的是那个浑身＂chi　luo＂的小鬼？”

    “的确如此。他到底是何方神圣，竟能引下如此奇特的雷罚之劲。”

    一些专注修炼、虽貌美年轻，却仍未经人事的女长老见状，不禁脸上一烧：“呸！下流痞类，居然、居然一丝不挂？”

    当然也有些奔放的女长老，却是眼前一亮：“呦呵～真看不出这小子面上长得白白净净挺斯文，本钱倒还真是吓人呐！”

    事实上，这也是辰申身怀纯阳龙血的“福利”之一，那家伙事儿一经动用，便如兽血沸腾，狂野豪放！

    众人关注土龙也只是一瞬间，而后，在场的所有的长老、包括掌教至尊和两位尊使的目光，都被那悬浮于空的九尾狐影吸去了目光。

    “这该不会是……传说中的圣兽，九尾妖狐？”

    掌教左尊使惊语喃喃。

    “浑身赤毛红如火，尾衔九幽、一尾即为一幽泉，可融极致火力……”

    “这、这的确是九尾妖狐的特征啊！”

    掌教右尊使从来都是半闭不睁的那双老眼，此时却瞪得浑圆如蛋。

    “圣兽九尾妖狐？不，这还远未到极致之力的九尾妖狐身，她应该是刚刚觉醒血脉之力吧？”

    还是寒天尊者的眼力最为狠辣，仅仅一瞬间，就判断出了潘合的虚实。

    旋即，这大美女黛眉一蹙，深深的吸了口气，继而偏过头，对潘向乾似笑非笑道：“呵呵，你潘家……还真是出了个好后生啊！”

    迎着寒天尊者饱含深意的眼神，潘向乾故作慌乱之态，连连拱手：“这、这……掌教至尊明鉴，老朽也被搞糊涂了！”

    可实际上，这老家伙心里早就乐开了花：“哈哈哈哈哈，太好了！合儿体内的隐性九尾妖狐之力，总算是被顺利激发了啊！”

    “现在只希望，她能顺利闯过雷劫。”

    “只要我潘氏一族不叛，掌教至尊就算心里再有火气，也断无可能亲手灭杀一颗火速崛起的新星——尤其是在天枢地钮争霸赛举办在即的眼下。”

    一旁，华掌誉的一双老眼却早已布满血丝：“马勒戈壁的！潘合还真与那小畜生苟合了？”

    “难怪，难怪那家伙一亮相就浑身＂chi　luo＂，难怪潘合能立地成宗……”

    这老头满怀愤恨的长吸了一口气：“这才只是第一道而已，还早得很呢！”

    “老子就不信你们能扛到最后……就算天意不取尔等的性命，本座，也决不会允许你们活着啊。”

    此时，寒天尊者的目光重新锁定在那一人一兽的身上，嘴角微扬，自言自语：“他们两个，到底会引下多少道天罚雷力呢？”

    这女子很清楚，一名修者的天赋越强，渡劫时，所要承受的劫雷数量就会越多。

    而且，雷劫之力是一道强似一道，破坏力成倍提升的！

    忽然间——

    “劈啦啦啦！”

    一红、一白的两道“雷龙”再度灌顶而下，比先前粗壮了一倍有余！

    “轰！滋滋滋……”

    只不过，这看似声势浩大的雷龙，轰击在辰申与潘合的身躯上后，却不曾激起半点浪花。

    紧接着，第三轮，第四轮，第五轮……

    “劈啦啦！”

    “轰隆隆！”

    一道强过一道的天雷，撕裂晴空；屡屡击打在身的巨响，颤人心魂。

    潘向乾一双老拳紧攥，心中既喜又忧。

    喜的自然是潘合成功渡劫后，他潘家，也将多出一位超级天才。

    假以时日，或许能出一位玄尊大能！

    忧的是，天道无情，雷劫寡恩。

    一旦潘合抗不过这一遭，就只能香消玉殒了……

    “这已经是第三十轮了吧？”

    “嗯。潘合也好，土龙也罢，都是大才啊！”

    “只不过，他二人的护体玄气都已所剩无几，也不知还能抗下几轮？”

    “咔嚓嚓！”

    “劈啦啦！”

    “轰隆隆隆……”

    天雷滚滚，愈演愈烈！

    辰申与潘合仿佛进入了某种玄奥的状态，漂浮半空之际、双目瞑闭、双掌合十。

    任凭惶惶天雷不停的劈落在身，神色终是怡然无畏！

    众人却是越看越心惊，甚至都顾不上去数两人到底历经了多少道雷罚之力。

    潘向乾一颗心早已提到了嗓子眼儿，屏气凝息。

    华掌誉额头青筋狂涌，心里一个劲的诅咒：“嘿，这两个家伙的护体玄气都几近奔溃，下一道，便是决死之雷！”

    至于极寒尊者，早已和两位尊使联起手来，祭出强悍的尊阶玄能屏障，护佑被雷威波及的区域——

    她可不希望在自己的地盘上，涌现出第二个号称是大凶之地的“雷罚之漩”……
