    第1063章 找苏辰！

    “哼！那就走着瞧！“鬼面马冷哼一声说道。

    “那咱们就走着瞧！“雷云豹也是冷笑一声说道。

    血蟒枝听见它们的话，冷笑着开口说道：“各位，话可别说太满啊，现在这葫芦藤花落谁家还不一定呢，况且我们藤枝族对这葫芦藤可是势在必得，而我还是最先发现那葫芦藤的。”

    “你们藤枝族对那葫芦藤志在必得，难道我们就不想吗？“火巨猿冷笑着说道。

    “哼！“

    “那咱们就各凭本事吧, 鹿死谁手，还不一定呢！“黑晴狂牛也是阴险的开口说道。

    “呵呵，既然是这样，那咱们就拭目以待好了！“雷云豹也是笑着说道。

    五公主听着它们在这争吵，皱了皱眉头说道：“别吵了！我们现在还是先找到苏辰比较要紧！你们再这样吵下午，我看到时候人跑了你们怎么办！”

    五公主此时心里面只想快点找到那苏辰，把他手里的葫芦藤给抢过来！

    火巨猿和黑晴狂牛它们听见五公主的话, 顿时不说话了。

    它们也知道五公主说的对，虽然它们在这上面属于抢夺关系, 但是现在不是争吵的时候，而且他们现在还没有找到那苏辰，万一要是让他给跑了，那可就不值得了。

    黑面马这时候点了点头说道：“行了行了，咱们还是先进去再商讨一下吧，毕竟这是关乎于我们各自家族的利益，不管怎么样，这次我们好不容易发现了那苏辰的足迹，所以我们必须要找到这个苏辰，不管用什么方法。“

    “没错！“雷云豹也是开口说道：“这件事情我们一定要抓住机会！“

    “行了，你们别再争吵了，还是赶紧行动吧！“五公主听着它们的对话，也是感觉到有些头大，她看着它们大家说道。

    “那我们现在要怎么办？”鬼面马看向五公主它们询问道。

    雷云豹也是开口说道：“对啊，你们有没有什么好的计划？“

    五公主闻言思考了片刻, 开口说道：“我们现在已经把整个森林给包围起来，然后后面就是在里面搜寻他的踪迹，如果他一直躲藏在里面的话, 我想我们肯定能够发现他，所以我建议，我们分批行动，然后每一批都派出妖兽在这附近进行搜索，同时还要小心谨慎，千万不要被他逃脱了。“

    五公主心里面打着算盘。

    她想着阳信自然看见了那苏辰，那等分散行动了她直接联系阳信，让阳信带着她去找就好了。

    这样她可就比其他家族率先找到那苏辰，然后那葫芦藤必定是它们牛妖族的！

    所以，五公主她也是想着等自己和阳信汇合以后，再直接去找苏辰。

    “不错！“火巨猿点点头：“这样的安排倒是非常的合理，就这么办吧！“

    黑晴狂牛也点点头表示赞同。

    “那么大家还有什么意见吗？“五公主看向众人问道。

    “没有了！“雷云豹摇摇头。

    “那行，既然没有意见的话，咱们现在就开始行动吧！“五公主说道。

    “嗯！“黑面马和火巨猿也纷纷应答。

    五公主看着众人说道：“好了，那现在就开始行动，我们大家就分开行动，务必要尽快找到那苏辰，否则的话，他就跑掉了！“

    说完，五公主就带着自己的家族的妖兽离开了这里。

    其余的妖兽看着它们离开后，也是纷纷散开。

    五公主分开以后，立马拿出来自己的手机联系阳信。

    很快阳信也是接通了。

    “喂！阳信，我已经到这茂森森林这里面来了，你现在在哪里呢？“五公主急忙开口说道。

    “我现在在茂森森林东北方向。“电话另外一边的，苏辰坐在树上面慢悠悠的开口回答道。

    五公主闻言，立马说道：“阳信，你先不要动，我会带着妖兽在森林里搜索你的踪影，我马上来找你。”

    “嗯。“苏辰应答道。

    挂断电话，五公主也是召集起了自己的妖兽，带领着它们朝着茂森森林的东北方向走去。

    此时，苏辰坐在树顶，脸上露出一丝冷笑。

    接下来就该拭目以待了。

    很快，五公主就找到了苏辰，苏辰从树上下来。

    五公主看着苏辰询问道：“阳信！你快告诉我那苏辰在哪个位置？”

    苏辰看了看远处，随口对着五公主说道：“在南边。“

    他这样也是想着为凌天他们争取多一点时间，做充足的准备。

    五公主闻言脸色一沉，看了看远处，说道：“看样子咱们要绕路走一段距离了！“

    “没关系，咱们就按照刚才的计划行事！“苏辰点点头说道。

    “好，那就走吧！“五公主也是点点头说道。

    随后两个人继续赶往目的地，然后经过十几分钟左右就到达了目的地。

    五公主看着眼前的森林对着旁边的苏辰说道：“阳信，这苏辰到底在哪里呀？这么密，我们要怎么去寻找。”

    苏辰闻言淡淡的一笑，说道：“这个不需要太担心，我自然有解决的办法了。“

    然后，苏辰往前面一站，闭着眼睛开始胡口念叨着一些咒语。

    而那五公主在此情形，也不敢贸然上去打扰了苏辰，就这么在苏辰的身后，静静的站在那里。

    很快，苏辰停止了念诵咒语，然后睁开眼睛，开口对着五公主说道：“公主，你们随我过来。“

    苏辰说完，就迈步向前走去，五公主和其他的几个妖兽见状也跟在苏辰的身后。

    然后苏辰带着它们往前面大约走了几百米以后，他站定转头看着五公主说道：“就是在这里了，苏辰就在这下面。”

    五公主狐疑的走上前去，往苏辰说的那个地方一看，果真看见苏辰后面有一个大洞，她立马转过头惊喜的看着苏辰！

    真让阳信给找到了！

    “你确定那个苏辰在这里面！？“五公主激动的看着苏辰问道。

    “我确定！“苏辰重重的点了点头，一脸认真的说道。

    “太好了！“五公主开心的喊道。

    苏辰冷眼看着五公主这个样子。

    其实这个洞是刚刚苏辰弄出来了，为了让五公主它们相信。

    现在五公主也相信，那就只有静静等待了。

    (本章完)

