    站在一旁的鲁肃听到诸葛亮道出了曹操真实的兵力，脸色那是一个精彩啊。

    之前自己再三嘱咐诸葛亮不能给孙权说出曹操真实的兵力情况。

    你倒好，开始答应的好好的，这才多久啊，你就给忘了。

    鲁肃不断的用神暗示诸葛亮，希望诸葛亮能够看到改口。

    但诸葛亮仿佛没有看见一样。

    孙权继续问道：“曹操部下战将，还有多少！”

    “足智多谋之士、能征善战之将，部下一二千人。”

    听着诸葛亮的回答，鲁肃越来越越绝望了。

    你可真是一个小可爱啊，一样都没隐瞒。

    孙权又问了诸葛亮几个问题。

    诸葛亮全部一一回答。

    但问到最后一个问题时，诸葛亮的回答让孙权勃然大怒。

    “诚如君言，刘豫州何不降曹？”

    诸葛亮回曰：“昔田横，齐之壮士耳，犹守义不辱。况刘豫州王室之胄，英才盖世，众士仰慕。事之不济，此乃天也，又安能屈处人下乎！”

    孙权听了诸葛亮这句话之后，勃然变色，拂衣而去，退入后堂，其他人纷纷讪笑离开。

    见所有人都走了。

    鲁肃再也控制不住了，向前质问诸葛亮为什么要这么说。

    “先生何故此言，幸是吾主宽洪大度，不必面责。先生之言，蔑视吾主甚矣。”

    前面诸葛亮没有听自己的，自己都能原谅，但现在你这句话直接把孙权给气跑了，这还伐曹？

    伐个锤子啊。

    但诸葛亮却大笑道：“何如此不能容物耶！我自有破曹之计，他不问，我自然不会说。”

    鲁肃听诸葛亮有破曹之计，立即回到后堂找孙权。

    孙权怒气未消，顾谓鲁肃：“孔明欺吾太甚！”

    鲁肃立即安抚着孙权，称自己已经责怪过诸葛亮了，不过那诸葛亮反笑主公没有胆气，他有破曹之策，孔明不敢轻言，主公何不求之？

    听到鲁肃的话，孙权恍然大悟，原来诸葛亮早有良策，在激怒自己。

    同时谴责自己一时浅见，几误大事。

    “生子当如孙仲谋，文台兄，你有一个好儿子啊。”

    曹操称赞着孙权。

    心胸宽广、知错就改这是最适合做主公的性格。

    “曹操，你是不是还忘了后面一句话啊，哈哈哈。”

    袁术暗示了一下刘表。

    “这袁公路着实可恨！”

    蔡夫人看到袁术又来拿这件事说事，顿时就火冒三丈。

    本来这件事都已经过去了，他袁术竟然还拿出来提。

    谁愿意自己的儿子被人形容为猪狗。

    恨归恨，但蔡夫人也没有什么办法。

    袁术不是他们荆州可以对付的。

    更别说现在还有一个交州的士族虎视眈眈，铁了心的要对付他们。

    “袁公路，你不说话没人把你当哑巴！”

    “你这么做无非就是想挑拨我和孟德关系，好和交州联合吞并我荆州吗！”

    “你我已是不死不休！”

    “何必这样。”

    “袁术我告诉你，别痴心妄想了！”

    “只要我刘表还是荆州牧，你们永远就别想得到荆州！”

    刘表彻底爆发出来。

    他是打不过的袁术，但他刘表也不是好欺负的。

    所有人都目瞪口呆的看向刘表。

    这袁术是真的把刘表激怒了啊。

    “哼!”

    袁术冷哼一声甩了甩衣袖继续观看大屏幕。

    但大屏幕也戛然而止。

    “第五题，孙权最终听从了谁建建议伐曹！”

    A.诸葛亮 B.周瑜 C .鲁肃 D.黄盖 E.诸葛瑾 F.吴国太。

    “本题为抢答题，请各位考试开始抢答。”

    第五题随之出现在大屏幕的上方。

    “这道题还用想吗，肯定是诸葛亮啊。”

    公孙度看着这道题一出来，便想摁下答题按钮去抢答。

    “升济且慢，仙人怎么会出如此简单的题目，答题肯定不是诸葛亮！”

    公孙瓒见公孙度想要抢答，并且还是答诸葛亮，立即阻止公孙度。

    以他的经验来看，越是看上去可能的选项，越是不可能。

    “公孙将军，为何阻拦啊，莫非想要自己回答吗？”

    袁绍认为这是一个离间公孙瓒和公孙度的一个好机会。

    但不是他怕他们俩。

    只是他们俩联合起来，对付起来肯定会有所麻烦。

    自己拖得时间越长，对自己也就越不利。

    “袁绍，你和袁术可真是亲兄弟啊！”

    “袁术费尽心思挑拨曹孟德和刘景升的关系。”

    “你袁绍又费尽心思挑拨我和升济将军的关系！”

    “此为何意，莫非你们袁氏一族有逆反之心吗？”

    公孙瓒站出来厉声质问着袁绍。

    “呵呵，逆反之心？我看你才是有逆反之心吧！”

    “前天子刘协被董卓挟持前往西域，论地位血统，除了当今天子没人有这个资格继承大统，你公孙瓒手握幽州地图，严重威胁天子安危，为何不上交于天子！”

    袁绍不仅不惧公孙瓒，反而借此给公孙瓒带逆反的帽子。

    “袁绍你休要胡说！”

    “刘虞为何称帝，还不是你袁绍串腾的。”

    “他刘虞就是你、曹操、刘备几人的傀儡！”

    “表面听从刘虞之命，实则有逆反之心！”

    “只有我刘焉才有资格继承汉室大统！”

    公孙瓒还没来得及反驳袁绍，刘焉便站出来厉声呵斥袁绍。

    在什么地方自己都可以退让，唯独在这汉室继承上不能退让。

    “当今天子为东海恭王刘彊后代，于情于理于治于法都是大汉最合理的继承者。”

    刘备站出来解释道。

    “听到没刘焉，朕才是这大汉最合理的继承者！”

    有了刘备的支持，刘虞的底气也更加足。

    “天下诸侯为袁绍、公孙瓒、曹操、刘备、孙坚、袁术、刘表、士燮为大。”

    “朕已经得到了袁绍、刘备、曹操三位诸侯的支持，此乃人和也。”

    “你刘焉可曾得到其他诸侯的支持？”

    刘虞的意思就是我有人支持，你没有。

    “哼，有人支持又怎么样，还不是傀儡皇帝。”

    “天下九州，朕坐拥益、凉凉州，你刘虞一个傀儡皇帝可有这些土地！”

    刘焉就抓住刘虞这个傀儡皇帝不断地说辞。

    而刘虞也是如此，抓住刘焉无人支持不断的回怼。

