    德古拉今天比较累，睡的非常沉。

    就在他迷迷糊糊的时候，突然感受到脖子一片冰凉，而且强烈的窒息感让他骤然醒来。

    但让他难受的是，他此刻感觉到全身沉重无比，就连眼皮也睁不开。

    鬼压床！！！

    德古拉想到了这个词语，但和地球鬼压床的不同，他此刻能清晰的感觉到无尽的冰寒，和渗人到极点的笑声。

    他想起了这个声音，正是上次那个幽灵。

    强忍着窒息让自己静下来，他开始调动精神和身体里的内劲。

    这些天的锻炼和吸收月华，在身体流转，随着他手指动弹，德古拉骤然嘶吼一声，猛然坐起。

    迷雾蒙蒙的房间内爆开了一团血色融合银白的气。

    碰！！！！

    他这才睁开眼，看清楚一个脸上血肉模糊，五官扭曲的宛若浆糊的幽魂被弹飞了出去。

    “不可能，你的精神力怎么可能这么强，居然能击破我三重禁锢。”又是那个沙哑的声音。

    “你到底是谁，为什么三番两次杀我？”

    “我说了死人没必要知道，不过有一点可以告诉你，那天是我故意走的，那面镜子是我布下的疑阵，这次才是杀招。此刻我将你彻底拖入梦魇中，这回无论如何都不会有人救你了。”

    德古拉揉了揉冰冷僵硬的脖子，笑道：“那可未必了，同一个局对我起不到两次作用。”

    “呵呵呵呵……我的小可爱，杀了他，他就是杀死你孩子和你丈夫的凶手，更是用马车撞死你的元凶，杀了他，杀了他……”

    啊！！！！

    随着一声凄厉尖锐到极点的尖叫，宛若无数尖刺冲击德古拉的灵魂，但德古拉的精神力已经到了4点，不是普通人可以比拟的，只是觉得气闷。

    见德古拉连上次的晕眩都没有，幽灵双手闪耀居然出现了一把蓝色的刀，随着这把刀的出现，她的身形都虚幻起来，宛若这把刀才是她的本体。

    德古拉双眸闪过一道银色的月光，几个薄如蝉翼的刀片泛着电弧漂浮在他的周身，接着骤然飞旋而出。

    叮，叮，叮……

    幽灵挥动刀锋几次将刀片击飞，但刀片回旋，而且又多，终究被刀片伤在身上。

    滋滋滋……

    光凭刀片自然对她起不到多少作用，但附带风刃和德古拉附魔的雷电却对幽灵造成了不小的伤害。

    尤其是雷电蔓延，幽灵惨叫着跌落地面，德古拉手持血咒剑直接将幽灵贯穿。

    幽灵发出了一声凄厉的嘶吼，一缕纯洁的灵魂沉入漂浮消失，只剩下了一把泛着淡淡蓝色光芒的刀。

    “就这点手段，未免太让人失望了。”

    德古拉等了半天也没有人回应。

    “系统：杀死夜间精英级刀锋幽灵，获得400血之回想。”

    “系统：获得突变诱发物1、获得兽丸1、获得梦魇代码：幽灵。”

    “系统：获得幽魂刀。”

    梦魇代码：幽灵

    品质：优秀

    和主代码组合成功能代码。

    德古拉在窗边一盆花那边离开了梦境，获得了一个小型的梦境碎片。

    他没有惊动黛芙妮，静静的躺在床上，将代码放入了主代码。

    “系统：第一段代码生效，获得技能，风压壁垒。”

    风压壁垒：可以控制风元素在周身形成风压壁垒，抵挡近战攻击，偏移远程伤害，每天2/2。

    “也不算坏，总算有个正经技能了。”德古拉满意的陷入了梦乡。

    漩涡历2986年8月22日，注定今日的阿卡姆比较特别。

    德古拉懒洋洋的坐在躺椅上，膝盖上是附灵之书，昨天大丰收，直接得到了339点快乐值，加上钱两天的，一共接近五百。

    而黛芙妮则是结算昨天的收支，偶尔看向德古拉，黑豹懒洋洋的在屋顶晒太阳，小白趴在自己的窝里睡大觉，一切显得自然而和谐。

    随着快乐值的消失，附灵之书第二页空白处出现了一个老书和一只猫宛若播撒光明一般的姿态，在下面无数猫和老书欢呼雀跃。

    “系统：解封附灵之书第一个技能，支配者之赐。”

    德古拉没有着急看技能，而是看向下一页。

    “系统：解锁第二个技能需要精神5点以上。”

    支配者之赐

    主动效果：赐予祈祷着一定的感知梦境能力，并可以赐福信奉大角狂信徒转职成灰袍祭司（神侍职业）、幽暗之刃（刺客职业），可以赐福信奉优雅之主狂信徒转职为猫女（敏捷职业，限制女性）以及优雅者（辅助职业，增加魅力、气质和容颜）。

    被动效果：信奉大角鼠和信奉优雅之主在外部刺激下可以发生良性变异。

    德古拉研究了半天，看的他一愣一愣的，居然不是增加自身能力的，只是赐福技能，被动技能也是模模糊糊，他也不知道好坏。

    不过有一点好处，可以让搞情报的供奉大角鼠，这样一来，转职成灰袍祭司就可以如同以前的自己，他们可以通过神像进入梦境，获取相应情报，自己算是能解放出来了。

    其他职业，他现在没什么人手，有这么多老鼠和猫的情况下，他并没有建立什么神教发展什么信仰的心思。

    不过，被动效果的变异，倒是让他想到不少想法。

    既然是良性变异，那么用支配者之血给老鼠或猫注射、用次元石让他们异变、用血玫瑰的高级血子的血让他们异变，虽然不知道具体会怎么样，但想想就兴奋。

    若是培养一批异变老鼠异变流浪猫，自己的镀金玫瑰就变成铁桶了，安全许多。

    “今天早报你还没看呢。”黛芙妮见德古拉闭合了附灵之书说道。

    “其实不用看我也知道，其中必然有我们的新闻，宰相府管家亲自来镀金玫瑰，天价买下梦魇机，绝对又是头条。”

    德古拉随意的翻开了报纸，果然开头就是大标题，用非常夸张的用词描述了昨天虚拟格斗大赛爆冷，给首饰店打工的穷小子夺得冠军，并被宰相府管家以天价买下梦魇机，穷小伙顿时变成了高富帅。

    “莫卡应该是你安排让他赢的吧，虽然我不知道你用了什么手段，而且别人还看不出来。”黛芙妮问道。

    “一个超凡的人脱离了正常人的范畴，夺冠了又有什么意思，也达不到我要的效果。”德古拉没有承认也没有否认：“我不认识莫卡，但他很有造化。”

    “那剑鱼帮秘密军火库失火案，也是你做的？”

    “几年不见，我以为洛克有长进，结果还是外强中干，看咱家落魄就抖起来了，要不是看在梅姨的面子上，他走不出那个门。”

    “你看看后面八卦板块，剑鱼帮帮主居然和手下第一悍将的老婆滚床单，还被拍摄的清晰无比。你也猜出了梅姨的处境，所以才弄出了这件事。”

    “不错，有些狗很不老实，你不敲它几棍子，不让他知道疼了，他就会咬你。”德古拉摇头不屑道：“我是想要整治他，但你看看他做的事，将手下派遣出去替他卖命，然后自己跑到人家家里睡人家老婆，这样的渣滓，呵呵。”

    “看来你真是学会了附灵之书不少能力，很好，但要小心，首尾要干净。”黛芙妮欣然而笑：“未知的东西才会让人恐惧和绝望。”……

