    有人说这王城的繁华，有王城九五豪门的一半功劳，这王城里，九成九的产业都是他们的。

    当吕树归来的消息传递到王城时，那些沉静的深宅大院里都有了动静，红墙灰瓦里，灯火逐渐点亮王城的夜色。

    假山与景观之间小路幽静，寻常这里的仆人走路都是小步轻挪，举止安静，这是下人们生怕打扰了主人家，恐会遭到责罚。

    这是一个小奴隶在路上奔跑，内府管家看到了便怒目而视，他双手拢在袖子里用尖细的声音骂道：“慌慌张张的成什么体统？”

    这内府不比外府，例如肖明泽那样的外事掌柜都跟正常人无异，但想要在内府当差，奴隶是必须净身的，防止他们祸乱后宅。

    “大人，实在是有重大的消息，咱们在南庚城的密谍传回消息，说有大事禀报，”这小奴隶说着便将一块传讯镜子递到了管家手上。

    管家一听是南庚城的事情便也顾不上体统了，赶紧打进一丝灵力唤醒了传讯镜子，只见镜子里有一人说道：“启禀大人，武卫军于今日已经返回了吕宙，在南庚城稍作修整便向西去了。”

    “向西？”管家挑挑眉毛：“可是往西州那边？他们不会是要去杀端木皇启吧？”

    “这个小人不敢妄断，”密谍小心说道，这种大事，万一他判断错了可是要付出代价的，所以他能做的就是提供情报，至于即将发生什么那就跟他们没关系了。

    为豪门效力便像是与虎谋皮，他们不得不谨慎。

    管家沉思了片刻说道：“这武卫军如今多少人？”

    “五千多人，”密谍说道：“这个数目不会错，我刚才也得到消息说他们刚回归便杀溃了聚集在西州、南州边界上的那些奴隶主，实力不减反增，如今的武卫军更加可怕了。”

    管家皱眉道：“不是说他们被端木皇启灭了吗，怎么，二十万黑羽军都没了，他们竟然一点都没被削弱？那场大战到底发生了什么？”

    “小人不知，”密谍低头偷偷翻了个白眼，要不是得到消息说武卫军被端木皇启灭了，他怎么可能去南庚城那种危险的地方？

    今天确实走了一批密谍，可被杀的也不少啊。

    武卫军与黑羽军那场大战最后到底发生了什么，是整个吕宙都想知道的事情，二十万黑羽军都没了，如今端木皇启回到西都深居简出，情报纷纷扰扰没一个靠谱的。

    只不过密谍有点想不明白，为什么武卫军跟屁事没有似的，难道那场大战里面是端木皇启溃败了？

    想到这里大家都不由有点难受，那可是西方天帝啊，怎么就忽然蹦出来个少年竟然能与西方天帝分庭抗礼？

    而且现在最关键的是，武卫军一路西行搞不好是去杀端木皇启的，这要是弄死一个天帝，吕宙可就真的要乱了啊！

    管家想了半天忽然说道：“还有其他比较异常的事情吗？”

    “您这么一说我还真想起来一件事情，”密谍想了想说道：“他们在营地中修整后我们曾潜入过营地，想看看有没有什么蛛丝马迹，结果发现了一个不同寻常的事情。”

    “赶紧说，这个时候卖什么关子，”管家皱眉道。

    “……他们烤了几头羊，但是并没有吃就离开了，”密谍说道。

    那些羊肉看起来就很好吃，闻起来味道可比大家平时吃的羊肉香多了啊，可为什么武卫军没有动呢？太诡异了啊！

    管家懵逼了半天：“就这？”

    这就是你说的，很不同寻常的事情？

    密谍憋了半天：“嗯，就这……您是不知道那羊肉闻起来多香！”

    管家没好气的关了传讯镜子：“滚滚滚。”

    密谍在对面老委屈了，那羊肉真的闻了都走不动道啊，武卫军是怎么放下这些羊离开的？确实很诡异好吗？

    此时此刻的御龙班直正在全速行军的路上，吕树看着后台密密麻麻的负面情绪值乐的眉开眼笑，他最近特别想要赶紧点亮第六层星云的所有星辰，不仅是升级境界的事情，那个时候还可以名正言顺的揍除秽了。

    现在除秽躲在第六层主星上面不归吕树辖制，让吕树非常不爽。

    而且马上面临大敌，实力当然是越高越好了，这个时候他又没什么太好的吸取负面情绪值手段，除了刚刚杀掉奴隶主以外暂时能利用的就是李黑炭他们了。

    羊肉，可以不用来吃，但必须值回票价。

    李黑炭他们都快疯了，眼瞅着羊肉烤好了结果不让吃，大王您这不是誓师大会吗，正经的誓师大会应该是大家吃吃喝喝最后把碗一砸，然后万分激动的奔赴战场！谁会在誓师大会上故意恶心人啊？

    一开始大家以为吕树是把这事给忘了，但后来大家发现吕树压根没忘，那就是故意的……

    大王还是那个大王，起码气人这方面的恶趣味真是一点都没变……

    王城豪门的那位管家往院子更深处走去，他要将这件可能影响整个吕宙格局的事情告知家主，不能有半点马虎。

    与此同样的事情，王城许多处都在发生。

    一开始大家都觉得武卫军当初从王城出去能够顺利返回南庚城就已经足够幸运了，谁都没想到那个时候武卫军竟然屠杀了二十万的黑羽军。

    后来大家听说武卫军被灭，其实大家心里都觉得理所当然啊，毕竟武卫军面对的是西方天帝，不被灭才不正常。

    在大家看来，四方天帝就是这世界最强大的那几个大宗师了，实力深不可测。

    可是现在呢，武卫军不仅回来了，竟然还直奔西方，看起来像是要杀端木皇启似的！

    那个王城少年来京都时虽然动静很大，但谁也没想过，对方竟然能撼动这吕宙上千年的权力秩序！

    有人要挑战天帝的权威了！

    院子深处一位家主平静说道：“武卫军如果真是要西进找端木皇启，那么他们就要先过‘留剑关’，那里凭借天险守军众多，武卫军未必有那么容易……”

    忽然有声音在外面响起：“报！留剑关破了！”

    家主：“……”

