    赵云单手持枪，挥洒出点点光芒，顷刻间就将剩余下来的那名亲卫逼得越来越远。他平静得一如蓝天白云下的大海，纵然先前出现了判断失误，导致方林的计划几乎被全盘打破，却也看不出任何愧疚或是失落的负面情绪，只是枪势变得更加迅急了些。几乎编织成了一张密集的网，将那名亲卫死死的困在了中央，就算是想不顾一切的以命搏命换取扑出的机会，也是绝对办不到！

    方林在脑海里面回忆了一下，似乎要将先前在赵云腰间看到的那道难以忘记的淡淡光芒铭刻在心中似的，嘴角露出了一丝微笑，对准面前悬停在空中的张陵剑轻轻的吹了一口气。

    他这一口气吹出去，就算是终止了张陵剑的使用，青绿色的张陵剑身颤抖了一下，万千绿光剑影由千化百，由百化十，再由十归一，最后重新敛入了窄小的剑身之中，然后变得透明，渐渐若蒸发一般的消失在了空气里面。此时的连击数已经定格在了37HIT上。

    这件D级黄金道具，也就耗尽了剑身当中的道力，完成了它的使命！

    就在甘宁即将恢复行动力以前的那一瞬间，一条婀娜矫健的身影已经从远处奔跑而来，银色的光芒闪动，坚硬的斧柄递出，重重的撞在了甘宁的胃部！

    疯狂突进！发动！林吟袖的疯狂突进提升到LEVEL-----7以后，其实是相当好使的一个技能，要知道疯狂突进冲锋奔跑的路程越远，伤害值就越大，眩晕时间由冲锋的距离所决定，最高达到7秒！这七秒乃是绝对晕眩，并不会被敌人自身的异常状态抗性所削弱。没有强力魔魅术转换而成的精神冲击的不确定性。

    对于方林这种善于谋划布局的人来说，变数自然是越小越好！每多出一个变数，他地计算考虑的东西。就是成倍的增加。

    林吟袖挥出了一斧，重重斩在了甘宁的身上以后，立即开始蓄积八相发破技能，此时她面对这力量超高的东吴大将，则是一定要留下充分的时间，来将斧势蓄积到最满！否则最后一斧斩出地浮空高度不够的话。就很可能造成对全盘计划毁灭性的打击！

    在林吟袖用疯狂突进接手，保证连续技不至被中断以后。方林双手握拳放在了身体的两侧，闭上眼睛望向天空，深深的吸气，仿佛要一次性将这辈子应该呼吸的空气都吸进去一样。

    他身后控制的那四名曹军士兵与吴军士兵，噗通噗通的栽倒了下去，面色如常仿佛睡过去了一般，神情安详。但是他们地胸膛不再欺负。已经彻底的失去了生命的气息，成为了四具渐渐冰冷的尸体方林的身体挺得笔直，朝天伸出了左手，双目紧闭，一股蓝色的火焰轰然腾了起来，并且迅速蔓延到了全身上下，整个人似乎都在燃烧.。被一种阴寒的冰火所浸泡吞没!

    这时候天空中阴云密布，方林闭着眼睛，只觉得浑身上下地精力都旺盛得几乎要宣泄出来，他发觉自己可以清晰的感觉到天空中的云层里面的电荷的涌动！一时间，竟然有一种想要竭力将空中的雷电威力牵引激发下来的冲动！那种喷薄而出的急切感觉，几乎狂暴的占据了方林的整个脑海，立即要将能量倾泻而出，付诸实施！

    好在他地理智立即反应了过来，在KOF世界中与山鬼一战的时候，自己虽然失去了意识。但是施展那可怕的技能：运命之雷矢的流程已经被身体本能的记忆了下来！现在自己的这种情况，就类似于所谓的“心魔”一般--------拥有了施展这可怕禁招的方法，却完全没有驾驭它的实力-------便引起了它的反噬！

    方林那一日乃是借助了整个东京地电能，再加上有着马克西马复制体的过滤作用，才成功将这凌驾于SS技能之上的运命之雷矢给释放了出来！绕是如此，也在事后要多亏八神庵冻结时间的八酒杯将他的伤势给凝固住，否则凶多吉少！

    若是他现在被蛊惑后引雷下击施展出这可怕地禁招，估计雷电还没引下来，自己先就已经被化作飞灰！这相当于也是梦魇空间为了维系平衡，对他溶解吸收了天国神族血液以后为求平衡所作出地某种制约。让他在施展那几位KOF剧情强者的高级技能地时候。有所顾忌和限制！

    方林深深吸气,但是奇特的是,越是吸气,他的身体反而变得瘦削,凝聚出一种凄厉缠绵的沧桑!又仿佛他的吸入是在无情地压缩自身的五脏六腑,使得他面容像一块打造了五官的铁皮,几令人可以清晰的感觉到,在这平静的下面,藏匿有难以忍受的痛楚.以至于旁人似乎能够听到他身上的沉重汗滴声.

    他伸向天空中的左手掌心中的蓝色火焰，忽然转换成了激烈跳跃的撕裂性蓝色电光，长长的割裂着人的视线！

    这时候，甘宁已经被林吟袖的八相法破的最后一斧由上至下的抽斩了起来，庞大的身躯横飞翻滚而起。向着方林这边移动了过来。HIT数已经上升到了

    方林闭着眼睛，身形便沐浴在幽幽的蓝光中,天色本来相当暗淡。他本身就好似乎一个光源,在这美丽与柔和相兼容的光线中自成天地.他高举的左手收了回来，有一个明显的蓄力动作，然后握紧了拳头，向着前方用力前击了出去，整个人仿佛都被这一拳的冲力所带动，也一齐飞出！他的动作看起来十分清晰，但是出招的速度，却是出奇的快！

    甘宁自知生死攸关，狂叫一声，他虽然不能动弹，但是腰间黑色的长刀刀鞘却是炸裂了开来，在方林这一拳即将打到他脸上的时候，身体险之又险的横移了半寸！

    这把刀的刀鞘乃是甘宁花费了两千斤盐巴，请求蛮族的五瘴峒的巫师所加持过术法，据说当时能够在危急之时拯救他一次，如今果然发挥了作用！

    方林这若天外飞来的一拳,就打在歪了准头,恰巧轰在了甘宁落下时候脸侧的那株大树之上!

    这株十余人合抱的参天巨树,蓦然从根部到叶稍齐齐起了一阵绝望的痉挛!然后叶落如秋日中纪念凋零的雨!

    避过了方林这一击的甘宁并没有觉得庆幸，因为他忽然有一种汗毛倒竖的感觉。就像是很小的时候在深夜经过坟地的感觉是一样的。随即他就发觉，自己的汗毛竟然当真的竖了起来！

    并且不止是汗毛，还有头发，眉毛…….

    这种原因若用现实世界里面的科学来解释的话，只有一个，那就是静电！

    充斥在人体周围饱和的静电！

    这静电是如此的充盈在了甘宁与方林的身体周围，以至于甘宁的身体掉落向地面的速度变得异常缓慢！方林并不以力量和敏捷见长，他之所以要击出这一拳的目的，只是为了接近！

    更快的接近敌人！

    而真正的杀着却是在后面，并不一定要接触到敌人才能施展，只要与敌人的距离拉近到了一定程度，就能给他造成莫大的杀伤！

    方林的双眼霍然睁开！

    他的瞳孔都化作了蓝紫的颜色！充满了冷酷的感觉，他大叫一声！以他击出的左拳为圆心，炸裂出了大片灿烂而瑰美的蓝色电光，形成了一个方圆五米左右的巨型圆盘形状！

    若严格的说来，就仿佛是一朵华美的巨大的向日葵花盘，分成了八个区域在闪耀着，周围还笼罩着那幽幽的蓝光，一如无声的电,像是忿然而不甘寂寞似的在这无尽的密林亮了一亮,分外的予人以强烈的凄凉静止的感觉.

    甘宁的身体被包裹在这蓝紫色的电光中央，就像是被冻结了在里面似的，但是他的感觉却仿佛是在狂风暴雨中的海上航行，一时间被抛起到了痛苦的巅峰，一时间又被跌落到了绝望的深渊，那种被烧灼的麻木苦痛，令他忍不住大声惨呼！

    这便是方林脱胎于荒狂电光夏尔米的S级技能：暗黑雷光拳的必杀技！威力虽然远远不及她本身的S级技能施展出来的猛烈狂放，但是乃是方林自身融会贯通所施展出来的技能，无论是蓄力还是对连续技的衔接方面，都是要完美简单许多！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com