    自家皇兄怎么那么糊涂，居然去牡丹楼那种地方，真以为用这样的方式能气到清影姐姐吗？

    这样做只能引起清影姐姐更大的反感而已。

    有时候她真的想撬开自己皇兄的脑袋看看脑子里面究竟装的什么，怎么有这么奇奇怪怪的想法。

    关键那白牡丹和红牡丹哪里比得上清影姐姐。

    果然男人都是不可靠的！

    之前还让她帮忙在清影姐姐面前说好话，结果一转身就去找那不三不四的女人，关键还去牡丹楼那种地方找，实在是气死她了。

    厉静依也不知道顾清影去了什么地方，只能在城中晃悠，希望运气好能够遇到顾清影，再帮着她皇兄解释一番。

    这边，顾清影直接到了将军府。

    一敲门，小厮就打开了门。

    当小厮看到顾清影的时候本能地想要关上门，阻挡顾清影进府。

    小姐夫人已经交代过了，绝对不能让顾清影进府。

    结果门还没关上呢，就被顾清影一脚踢开了。

    顾清影进了院子，一脚踹在了小厮身上，道：“你居然敢不让我进府！”

    小厮被踹了这一脚也不敢有丝毫意见，赶紧跪下，连连求饶道：“王妃奴才也是听命行事啊！”

    顾清影最烦的就是这种奴才，冷眼看着小厮道：“听谁的命令？这将军府是谁的将军府？你又是效忠谁的奴才？我就算出嫁了，也是这府上的主子，你不让我进府是安的什么心？”

    她一番质问把小厮给弄懵了。

    小厮是真的懵了。

    因为顾清影质问的话，他一句都回答不上来。

    咽了咽唾沫，哆哆嗦嗦地说道：“夫人和二小姐下的令。”

    顾清影脸上的嘲讽更加明显：“夫人？谁是夫人？”

    小厮感受到了顾清影语气里面的威胁和冷意，吓得又是一个哆嗦，赶紧改口：“崔姨娘。”

    顾清影这才放过了小厮，冷厉地警告道：“记住了，她不过是一位上不得台面的姨娘，还让我听到你喊她夫人，休怪我不客气。”

    说完大步迈入院子，慢悠悠地走在回廊上。

    丫鬟嬷嬷见到顾清影就像是老鼠见了猫，一个个吓得要不是避开，要不就是躲了起来，有聪明的这时候则想溜去给崔氏还有顾怜儿通风报信。

    顾清影见到也没多管，通风报信什么的她丝毫不在意，反正今天是来清理将军府的。

    崔氏和顾怜儿得知消息赶紧跑了出来，正好看到顾清影在教训一个冲撞了她的丫鬟。

    崔氏的脸一下子就黑了，这丫鬟是伺候在她身边的大丫鬟，名唤春花。

    关键顾清影认识春花，都说打狗也得看主人，就算顾清影对春花有什么意见，也不应该当着这么多丫鬟的面前训斥春花，丝毫不给春花留情面。

    这两天因为顾怜儿的事情，她心情烦躁得很。

    赵家夫人已经来退过亲了，她假装不在家拖着也没敢见赵夫人。

    这不，又听说顾将军马上要回来的消息。

    若知道她和顾怜儿闹出的这些事，她不死也得脱一层皮。

    自个在顾将军心中有多重的地位，自个再清楚不过。

    顾将军之所以忍让着她，压根就不是喜欢她还是顾及脸面什么的，完全因为府上之后她一位姨娘，当初顾清影年纪小，顾将军还怕没有人照顾顾清影，这才把她留了下来。

    不然现在的她也不知道在哪个庄子上自生自灭。

    这个节骨眼上顾清影却来了。

    顾清影瞧着崔氏和顾怜儿浩浩荡荡地来到了院子里。

    她当然知道春花是崔氏跟前最器重的大丫鬟，正因为知道，她才会训斥春花，只有这样府中的丫鬟小厮才会聚集过来，也不用她费心费力去抓人了。

    崔氏那叫一个生气，怒斥道：“红花给我过来。”

    她的贴身丫鬟哪里有让顾清影欺负了的道理。

    就算要训斥红花也是她训斥，顾清影可没资格。

    红花一改刚才的胆小怯弱，抬起头居然嚣张的看了一眼顾清影。

    顾清影脸上的笑容更甚了，要是红花一直怯生生的挨训，她还真不好意思继续骂下去，但现在嘛……

    看着红花迈着步子就要离开，冷笑一声道：“你再敢走一步信不信我打断你的腿！你敢左脚迈出去我就打算你的左腿，你要是右腿敢迈出去我就打断你右腿，你要是两只脚都迈出去了，那么恭喜你，接下来的大半年你可能都要在床上度过。”

    说完，直接拿出了藏在衣袖中的短鞭。

    红花抬起的右脚硬生生地收了回来。

    她怕了。

    顾清影那天来府上怎么打崔氏和顾怜儿的她都看到了。

    加入顾清影说的是真的呢？她真要迈出去了挨打了怎么办？

    咽了咽唾沫，求助的看向了崔氏，委屈道：“夫人！”

    崔氏黑着脸盯着顾清影道：“你回来就是耍威风的吗？”

    顾清影只是冷冷的看了一眼崔氏，随后转身看向了在场的丫鬟嬷嬷还有小厮道：“给你们一刻钟的时间，你们去把行李都收拾好，一刻钟后背着行李来这里等着，你们既然不清楚将军府的主子是谁，留着你们也没用。”

    顾怜儿这时再也控制不住脾气，跑到了顾清影跟前，叫骂道：“你管不住王爷，就跑到将军府来撒野了？将军府可不是你撒野的地方。”

    “啪”的一声。

    顾清影的鞭子直接抽打在了顾怜儿身上。

    顿时，顾怜儿凄厉的尖叫起来。

    崔氏那叫一个心疼：“愣着做什么，赶紧给我把人抓起来。”

    她怒声一吼，站在一旁不知所措的小厮们，这时候都冲向了顾清影。

    顾清影一脚踹在了顾怜儿身上，顾怜儿直接一个踉跄跌坐在了地上。

    “你给我老实待在这里，敢起来等会我打断你的腿。”顾清影威胁了顾怜儿，立刻就开始和围上来的小厮打起来。

    这些小厮看着身强体壮的，真正打斗起来身上软绵绵的都没力气。

    这跟王府的侍卫压根就不是一个等级的，面对这些小厮的时候，她完全是单方面的完虐。

    十几名小厮不过一盏茶的功夫全部躺在地上哀嚎。

    崔氏急了，吼着还在看热闹的嬷嬷和丫鬟道：“你们还不上去抓人，一个个愣着做什么？”

