    卧槽！此时杨牧不禁爆出一句优美的中国话。

    杨牧没有想到，真的有人能发出这样的笑声，以前杨牧看小说时就想吐槽，人是怎么能发出桀桀桀这样奇怪的笑声的。

    没想到现在竟然亲耳听到了，顿时让杨牧忍不住想爆粗口。

    此时书房的大门被暴力拆卸掉，一个浑身裹在黑袍里的怪人出现在杨牧的眼前。

    看到杨牧那魔鬼般的样子，以及浑身散发出的那种纯粹的黑暗气息，那种压迫感，让黑袍人明显也是吃了一惊。

    “本来以为来的是异人，没想到竟然是一个鬼物，有意思。”黑袍人阴恻恻的说道。

    “吴先生，快救我。”此时的黄魁元像是抓住了救命稻草一般，拼命向着黑袍人求救。

    见此，杨牧并没有阻拦，在他眼中，黄魁元早已经是必死的人了。

    现在就让他去抓住他所认为的这根救命稻草，然后杨牧在狠狠将之折断，让他在绝望中忏悔死去。

    吴先生？

    “你便是那个躲在幕后的人，不过看你这黑袍裹身的样子，想必也是个缩头藏尾的家伙，不敢以真面目见人。”

    听到杨牧这样不加掩饰的嘲讽，吴先生阴冷的声音传来。

    “牙尖嘴利的孽畜，不知死活。”

    “正好我那御鬼幡里还差一名统领，待今天将你拿下之后，我一定要好好的炮制你，磨灭掉你的灵智。”

    “有本事可以来试试啊！老东西。”

    “哼！”吴先生一声冷哼。

    只见他从他的黑袍下拿出一个布袋，从布袋中取出一面漆黑的小幡，拿在手中稍稍一晃动，四周开始弥漫起森森鬼气，一只只面目狰狞恐怖的厉鬼出现在杨牧身边，将他团团围住。

    “看到了吗？”

    “这就是我的御鬼幡。”

    “还多亏这个怕死的老家伙，才让我怎么轻易的就收集到了一百二十只身怀怨气而死的鬼魂。”

    “我让他们互相吞噬残杀，最终形成了这十二只厉鬼，虽然现在只是C级，但是只要多吞噬生魂精魄，他们就可以快速晋级。”

    “这御鬼幡中只要再加上你，我的实力又能更进一步了。”

    “怎么说来，这一切都是你在搞鬼喽！”

    “没错，就连黄魁元的身体也是我施了一点小手段才造成的。”

    “不过没想到的是，原来有多善的人，堕落之后就有多恶，他的行事都有些出乎我的意料。”

    “不过却也为我提供啦大方便。”

    “我以前我不是没找过其他人，只不过那些废物没有一个可取的。”

    “不过是杀区区几个蝼蚁一样的凡人而已，竟然宁愿自尽也不愿意为我所用。”

    听到这些话，杨牧心中的杀意已经止不住了

    而一边的黄魁元此时早已是呆若木鸡，双眼失神的看着自己的双手，仿佛看到了满手的血腥，自己这些年到底都干了些什么

    “孽畜，看到那十二只厉鬼了吗！你马上就会成为其中一员，为我所用。”

    “老东西，你是想要和我玩群殴是吗？”

    “区区十二只厉鬼可远远不够看啊！”

    只见杨牧悠然的伸出手，然后轻轻的拍了两声，只见无数双赤红色的眼睛陡然从黑暗中出现。

    一瞬间，整个书房都被一群身穿黑色衣服的怪物所填满。

    再往外望去，只见在在走廊上也密密麻麻的站满了形态不一的怪物。

    另一边的黄院长一介凡人，哪里见过如此刺激的画面，再加刚刚知道了这一切的真相，一时遭受不住打击，晕厥了过去。

    杨牧没有管他，自己早已安排黑影忍者潜藏在他的影子里，在处理掉吴先生之后再来了结他。

    “来啊！”

    杨牧挑衅的伸出中指，对着黑袍人勾了勾，国际通用的友好的打招呼方式。

    但是显然吴先生此时没有心思理会杨牧挑衅，此时的他早已经被惊呆了好吗？

    本以为自己召唤了十二只厉鬼可以稳稳拿下眼前的这个鬼物，没想到这鬼物更夸张，这一下子召唤出了如此多怪物。

    每一个都不是好相与的样子。

    而且看着走廊上那两只五米多高，满嘴利齿的怪物，以及身后跟着同样的一群小怪物，吴先生本能的感觉有些发毛。

    心中有句MMP不知当讲不当讲。

    不过现在已经是骑虎难下了，吴先生只得硬着头皮对自己的厉鬼命令道：“杀了他们。”

    只见那些早已失去灵智的厉鬼，蜂拥着扑向黑影兵团。

    对此杨牧只是轻飘飘的说了一句。

    “让他杀！”

    只见黑影兵团完全没有任何抵抗，任由厉鬼将自己的身体打散。

    “老东西，你经历过什么叫做绝望吗？今天我会让你在绝望中死去的。”

    只见杨牧伸出一只手。

    “哒！”一声清脆的响指声。

    刚刚被打散的黑影士兵又毫发无损的重新出现，猩红的眼睛死死盯着那十二只厉鬼。

    这一次，杨牧没有再废话，直接对着黑影士兵命令道：“剿灭他们，食影团准备开饭了。”

    回答杨牧的是两声充满嗜血渴望的咆哮。

    额！后面还夹杂这一声声“可爱的”嘶吼？那是食影团的迷你士兵。

    杨牧不禁以手扶额，你们这些小家伙就不要出声了，破坏气氛。

    “这怎么可能，你这孽畜使得什么妖法？”吴先生此时明显难以置信的说道。

    听到黑袍人的话，杨牧一个瞬身到了他的身前，握起比沙包还大的拳头，一拳将他打飞挂在墙上，墙面直接塌陷出一个大坑。

    随后杨牧紧跟而上，一拳接着一拳，直到将将墙壁砸出一个大窟窿，黑袍人的身体跌落到了别墅的大厅中。

    “妈的！孽畜，孽畜的叫上瘾了，给你几分颜色你真就要开染坊了。”一边打杨牧一边骂道。

    杨牧发现还是种拳拳到肉的感觉真是爽快。

    不过杨牧也察觉到了，刚刚自己的那几拳如同是打到了钢板上一样。

    而此时再看那被自己几记老拳打得跌落下三楼的吴先生竟然立刻翻身站了起来。

    “我承认确实小看了你，不过现在你准备好承受我的怒火了吗？”看来吴先生是被杨牧打出了真火。

    说罢，吴先生一把扯开身上的黑袍，只见黑袍下赫然如同电影中的僵尸一般，干瘦铁青的脸色，嘴里两颗外露的獠牙。

    我道是什么，原来搞了半天，你是把自己练成不人不鬼的僵尸了。

    “无知孽鬼。”

    “我这僵尸之身不老、不死、不灭，多少人苦苦求而不得的长生在我这副躯体上轻而易举的实现了。”

    “就你这副鬼样子，就算长生了又有什么用。”

    “愚蠢的东西，愚昧的眼光。”

    “少废话，有本事就过来让我看看你那不死不灭的身躯能有多抗揍。”

