    宫尚剑眉一挑：“你是在跟我讲条件吗？你要知道，简成章的事，我可以绕过你，直接跟上面的人打招呼。”

    简瑶生母的死，如真有疑问，也是十几年前的旧案。简瑶并没有正式向jing方报案，于瞳调查纯属私下行为。

    她利用公共资源，满足自己私欲，宫尚完全可以投诉。

    这案子，她照样查不下去。

    没有结果，她拿什么向简瑶交待，简瑶的心情自然也就不会再被影响。

    之所肯花宝贵时间找她来，不过是看在她跟简瑶要好的份上，给个面子罢了。

    可不是让她顺着竿子往上爬的。

    “宫先生别误会，我是真诚的想你请帮忙的。就算没有瑶瑶的事情，这个请求我也会找机会说出来。”于瞳道，“因为我真的是穷途末路，无计可施了！”

    宫尚抿了口茶：“是柳华被劫的事吗？”

    “对，柳华被劫，数条人命葬身黑梨，现在被炸得一片焦土，我们翻出一些炸弹碎片，是一种BT型的滑翔弹翼，威力巨猛，而且还是改装过的，根本查不到生产地。也就是说，我们查了近半个月，除此之外没有半点头绪。”

    “你们敬方都没头绪，我又能如何？”

    “宫先生真是谦虚。我知道宫先生是能人，做事都有自己的一套手段和方法的。有些门路，受身份所限，我们不能做，你却能做。”

    于瞳这真不是刻意去恭维，宫尚的能力，以及身世背景，圈里难有几个人是不知道的。生意遍布全球，黑白两道通吃。

    只要他肯帮忙，派人打听，一定能有收获。

    “或者宫先生帮我提供一个大概的方位，安排我们进你那个圈子，我们自己查也行！”

    “抱歉，想进圈子当卧底那就不要想了。”行有行规，这是个每个行业生存的法则，他不能带头坏了规矩，老爷子是要过问的。

    宫尚道：“能改装武器的黑组织，这世上没几个，你们逐一排查，也查不到线索吗？”

    于瞳摇头：“那些黑组织随便扔出一个炸弹威力都是毁灭级，这种高端组织，一向神龙见首不见尾，查起来难度很大！”

    宫尚沉默片刻：“那我给你提一条。黑梨山下有一片藤薇树，那种树对气体很敏感，尤其是汽车，飞机尾气等这种有害气体，沾上一点，叶子便会变黄，甚至枯萎。你摘几片去植物科和物证局去查一查，一定会有意外收获的。”

    于瞳眼睛一亮：“我明白，你想通过直升机排出来的尾气判断它们用的是哪种燃油，然后再顺藤摸瓜，是吗？”

    “于敬官的反应能力不错。”宫尚淡淡地夸奖了句。

    于瞳哪会听不出来，这是褒还是贬。

    但这都不重要了，重要的是，这个线索给她重新制定了查案方向，让她看到了新的希望。

    “谢了，宫先生，我们敬局欠你一个大人情！”

    “不客气。”

    于瞳走后，阿勇忍不住问：“宫总，为什么不直接把我们查到的全部告诉于警官呢？”

    柳化逃狱后，宫总就让他在背后着手调查了。

    目前掌握的可不止是燃油这一条蛛丝马迹。

    “我们掌握的也不一定就是对的，而且，我怕他们打草惊蛇！”

    风大惊林，雨大摧山。

    眼睛多了，对方难免会有察觉。

    给个线索，让于瞳慢慢查，他就可以在前面继续隐藏式摸索。

    不然，等对方警觉性高了，谁也查不到。

    顺便考察一下于瞳的能力。

    若是她不过关，他也可以及时将她剔除，自行战斗，免得拖后腿！

    “二哥，你可回来了，你赶紧上楼去看看吧，二嫂又把自己关屋里了。”宫尚一进门，唐禹就赶紧迎了过来。

    沈健也是皱着眉头一脸担忧的样子：“我从小李子那儿拿了你房门钥匙，但是二嫂从里面反锁了。”

    宫尚闻言，急忙上楼。

    钥匙扎进孔里的时候，还没开始转呢，门啪地从里面打开了。

    看到三个大男人齐齐站在外面，简瑶懵了：“怎么了，怎么一个个脸色这么难看？”

    “二嫂，你没事吧？”唐禹小心翼翼地问。

    “瑶瑶，你……”宫尚紧盯着她小脸，没有哭过的痕迹，眼睛也不肿，说明状况还好。

    “我没事啊！”

    “没事干嘛不开门，还反锁？”

    “哦，可能我没听见。我刚刚又补了个觉，可能睡得太觉，听到你们喊门！”

    “那你睡觉就睡觉，干嘛把门反锁，关上不就行了吗？”

    “反锁可能是我下意识动作，本能反应！”简瑶呵呵笑着，去挽宫尚的手，“肚子饿，想吃饭饭了！”

    她这是故意转移话题。

    偏偏她一嘟嘴，娇一撒，宫尚就没辙：“我让厨房做你爱吃的红烧排骨，酱板牛肉。”

    “好！”

    简瑶微笑着靠在他肩头，她强颜欢笑的样子，让宫尚即心疼又无奈。

    两人旁若无人的腻歪下楼。

    唐禹在后面直吐糟：“她下意识反应也得考虑我们的感受啊，害我们白担心一场！”

    生怕她在里面轻生自残干傻事！

    “行了，你少说一句，人没事就是最好。”沈健撞了下他肩膀，“呆会儿说话，你注意点方式，二嫂心情不好，不能问的不要问，不能说的不要说，知道吗？”

    “知道啦，还用你教！”明明他是哥哥，偏沈健老成的跟个老头子似的，常以哥的口吻来教育他，受不了。

    唐禹时常感觉到自己的地位被威胁，斜瞪着沈健道，“到底我老三还是你老三啊，记住你身份，别越界！”

    沈健摇了摇头，笑得很是无奈。

    简瑶连吃了两碗饭一碗汤，不够，还吩咐小李子去切水果来。

    唐禹看得直咋舌：“二嫂，你肚子今天直接开挂啊！”

    吃这么多，都不见饱的。

    宫尚眉头拧着，明明担心，却一脸温柔：“水果是饭后甜点，要不要休息一会儿再吃？”

    他怕简瑶一口气吃太多，胃受不了。

    “不用，我吃得下。”简瑶摆手，“我要化悲愤为食量，充实自己，为未来战斗！”

    唐禹一拍桌子，一脸赞同：“这就对了，这才是我认识的二嫂。风吹不倒，雨淋不趴，哪怕走到末路也绝不向恶势力低头。来，二嫂，我敬你！”

    说着，唐禹高举青岛向简瑶致敬。

    “来，走一个。”简瑶也端起面前的酒来，打算与他干了的。可还没到嘴边呢，杯子就被人抢走了。

    宫尚瞪着唐禹：“老三，不许怂勇你二嫂喝酒！”

    “啤的有什么关系？”

    宫尚的眼神蓦地更锐利了！

    弄得唐禹赶紧讨饶。

