    第362章疾风劲草

    这一次，左黎明已经做好了破釜沉舟的准备。

    他也完全没有想到。

    这个孙奕，竟然会这么棘手。

    不论是身法，还是法器。

    左黎明都没有想到，这个孙奕竟然都丝毫不落于下风。

    而更让左黎明心惊的是，随着决斗的进行。

    左黎明的名声，正在以完全无法预测的速度在不断的滑落。

    现在左黎明甚至完全不怀疑。

    如果不能尽快的结束与孙奕的决斗。

    那么自己今后, 也就不用在德林府混了。

    也正是因此，虽然怀疑孙奕可能有诈。

    左黎明还是答应了孙奕的要求。

    只为了让孙奕可以尽快的收起法器。

    没有了法器的加持。

    那么孙奕也不过是一个修为不到凝脉后期的修士。

    因此，在孙奕答应了不再使用法器之后。

    左黎明二话不说，立刻就是一挥手。

    于是，只见左黎明的储物袋中，立刻就是十几张灵符一下子飞了起来。

    看到这一幕, 众人都是一愣。

    大家都在猜测左黎明这到底是意欲何为。

    而众人还没反应过来。

    这十多张的灵符，立刻灵光环绕。

    而后, 一蓬蓬或者灼热或者冰寒的气息, 从这些灵符中弥漫开来。

    这些灵符也是有些特点。

    竟然在离开左黎明之后，就像是有了自己的思想一般。

    锁定了孙奕所在的方向。

    可他们也并不是直接去袭击孙奕。

    而是在孙奕身周的其他地方。

    悬空静止。

    左黎明也算是经验老到。

    虽然身为律者，用嘴的时间，要远远的多于他动手的时间。

    可左黎明的眼光还是有的。

    这些灵符，左黎明并没有全部激发。

    就是激活其中的灵力而已。

    而随着这些灵力的激发。

    可以很好的对周围的空间产生一定的影响。

    而这也大大的限制了孙奕的活动范围。

    有了这些限制，孙奕再想施展拿给让左黎明头痛的身法，必然后有些迟滞。

    而这，就是左黎明的机会。

    可孙奕又不是傻子。

    当他看到左黎明一抬手的时候，就早有防备。

    随着左黎明灵符欺近。

    孙奕早就已经开始实施身法。

    向着场地的另一头飘然而去。

    孙奕的身形虽然看着不快。

    可速度却是极快的。

    眨眼之间，左黎明的灵符不过是圈了一个寂寞。

    完全没有对孙奕形成什么限制。

    可左黎明却也似乎预料到了这点。

    他虽然目光暗了一下。

    可很快，左黎明就再次一挥手。

    又是十几张灵符飘出。

    这次，这些灵符有了上次的经验。

    并不会过于集中在一个区域。

    而是迅速的在孙奕周围的几個大区域进行了布点。

    左黎明自己也没有闲着。

    做完了这一切，左黎明也立刻向着孙奕的方向欺近。

    伴随着他的身法，左黎明的掌风，也迅速的向着孙奕拍去。

    这一次，左黎明再不留手。

    既然已经走到了今天的这步。

    左黎明也完全没有了留手的意义。

    今日之战，注定已经堵上了左黎明的一生。

    只是不知道, 为什么, 原来本来是驱逐孙奕的一场决斗。

    本来应该是孙奕离开明理堂的谢幕。

    此刻，却成了左黎明名誉扫地的一幕。

    但左黎明也完全不能思考这些了。

    此刻，他只能做到的是，必须尽快的打赢孙奕。

    只有这样，一切才有转机。

    这一切左黎明早就已经看的通透。

    而且也想的清楚了。

    大概是解开了心结的缘故。

    现在的左黎明，他的身法，竟然比一开始灵活了许多。

    也快速了许多。

    不过转眼之间，就已经向着孙奕的方向靠近而且。

    一边奔跑，左黎明还不忘记，继续的扔出灵符。

    很快，左黎明扔出的灵符，就已经过了五十之数。

    这些灵符都是含而不发，隐而不露的状态。

    这么做，不仅为左黎明节省了大量的灵力。

    也可以很好的打到目的。

    毕竟，左黎明也不过凝脉巅峰而已。

    现在，他的灵力也是比较有限的。

    而这种施展的手法，却可以很好的发挥出左黎明的实力。

    有了这些灵符帮忙限制场地。

    那么孙奕是活动空间，也会越来越小。

    这些灵符虽然不会真的对孙奕造成巨大的伤害。

    可如果孙奕真的不小心，在快速的移动中，误触了这些灵符。

    不论是控火符咒的灼热, 还是冰箭符的阴冷。

    都会对孙奕的行动，产生实质的影响。

    也正是因此，左黎明才会坚持，这样的引而不发的状态。

    没激活的，才是最危险的。

    在这一点上，左黎明现在是深有体会了。

    可孙奕又哪是能这么容易被摆布的。

    左黎明虽然布局的十分巧妙。

    而孙奕的挪动也同样的十分巧妙。

    左黎明虽然欺近，可孙奕躲避的也同样的快速。

    一个转身，就是一个新的距离。

    一个横跳，就是一个新的方向。

    就这样，左黎明明明眼看此次都要打到孙奕的身边了。

    可竟然都被孙奕，险而又险的躲避了开去。

    是的，就是那种，明明可以打到，却就是错过的感觉。

    不过，话虽如此，左黎明却信心大增。

    这比一开始，他完全碰不到孙奕的状态，要好了太多了。

    事实也确实如此。

    明眼人都可以看出。

    虽然孙奕的神色仍然轻松。

    他的状态也仍然放松。

    可孙奕的移动，还是或多或少的，受到了周围那些灵符的限制。

    虽然至今为止，孙奕还没有碰到任何的一道灵符。

    可那些灵符也确实对孙奕的活动范围形成了一定的限制。

    孙奕的行动轨迹和空间，以肉眼可见的状态，被一点点的压缩了。

    可这种程度的压缩，对孙奕来说，毕竟还是十分有限的。

    于是，只见孙奕一个闪身，就进入了一片灵符相对稀薄的范围。

    看到这一幕，众人先是心情一松。

    可紧接着，大家就看到左黎明竟然也直接一掌向着孙奕拍了过来。

    不知道从什么时候开始。

    大家竟然不自觉的，就把孙奕代入成为了自己。

    而也不知道从什么时候开始。

    大家也都开始敌对左黎明了。

    虽然大家都知道，孙奕才是实力相对较弱的那一方。

    可大家就是期待着奇迹诞生的那一刻。

    期待着孙奕，能够在给大家带来意外。

    而就在这时，左黎明的一掌，再次打向了孙奕。

    看到这一幕，大家竟然不自觉，就屏住了呼吸。

    左黎明不亏是凝脉十二层的修士。

    不论实力，还是眼光。

    都确实高人一等。

    在稳定了情绪之后。

    左黎明的攻击也是越来越绵密，越来越密不透风。

    在孙奕身形受到限制的情况下。

    左黎明也似乎越来越可以掌握主动了。

    此刻，孙奕刚刚一个跨步，从而在左侧的一个方向，突破了左黎明的一道火性灵符。

    正当孙奕要再次躲避开一个冰寒灵符的时候。

    而下一刻，左黎明的一掌，就直接继续排向了孙奕。

    而且竟然似提前判断了孙奕的路线一般。

    于是，孙奕立刻就被挤到了一个夹角当中。

    前面就是左黎明不断靠近的掌力。

    后面就是一道冰寒刺骨的灵符。

    也确实，跟孙奕缠斗了这么久，左黎明自然早就对孙奕的路线，有了一些预料。

    眼看着左黎明就要打到孙奕的胸口了。

    看到这一幕，众人都情不自禁的屏住了呼吸。

    就连观战的人，也神情紧张。

    大家只觉得，左黎明的这一掌，就似乎那无法甩脱的毒蛇一般。

    到这里了吗。

    终于，还是只能到这里了吗。

    众人不仅想到。

    同时也似乎有了一丝放松。

    终于，就要结束了吗。

    孙奕能够坚持到现在，实在是不容易啊。

    能够坚持到这一步。

    也确实不容易。

    哎，可惜，终归是要失败了。

    看到这一幕的人，也终于都有了一种释然。

    可就在此时，让人意想不到的事情发生了。

    只见孙奕不知怎么的，只是一个侧身。

    忽然，就把自己的背后，亮给了左黎明。

    左黎明还没有打到孙奕，却被孙奕这一闪。

    立刻，左黎明只觉得眼前一花。

    再一看，哪里还有什么孙奕的身影。

    现在他的眼前，只剩下了一道冰蓝色的灵符。

    左黎明自己的冰箭符。

    左黎明还不来的及反应，孙奕为什么消失。

    而下一刻，他的眼前就只剩下了这一道灵符。

    而更可怕的是，现在，他正一点点的靠近和打向自己的冰箭符。

    这些灵符虽然是左黎明激发的。

    可却并不会在激发后，还分什么敌我。

    如果左黎明真的自己打了上去。

    那么冰箭符可不会管他是不是左黎明。

    该冻伤的，还是会冻伤。

    左黎明完全没想到，孙奕竟然如此的诡诈。

    此刻收手已经有些来不及了。

    可左黎明也不打算就此真的伤到自己的手掌。

    这一刻的时间，也似乎变得缓慢了许多。

    只见左黎明手掌去势不改。

    可他的身形，却是一转。

    立刻，左黎明竟然用自己的后背硬生生的靠向了冰箭符。

    而冰箭符也不负众望。

    随着一篷蓝色的淡光一闪。

    左黎明的整个背部，竟然立刻就结上了一层寒霜。

    而这刺骨的寒意，却确实带给了左黎明一些痛苦。

    可左黎明却硬生生的挺住了。

    左黎明愤怒的看向了刚刚游刃有余躲开的孙奕。

    现在他如何还能不知道。

    孙奕刚刚的那些行为，完全有备而为之。

    孙奕刚刚完全是故意引诱左黎明前往那个方位。

    从而利用左黎明的灵符。

    来给左黎明一个意外。

    而左黎明反应也算是迅速。

    左黎明立刻躲开了自己的手掌。

    如果手掌受伤。

    那么接下来的攻击，势必会受到影响。

    而左黎明早在今天出来之前。

    就准备了一件单薄的护身灵甲。

    这个软甲其实也不算是多么宝贝。

    不过是增加了一层保护而已。

    可就是这件软甲，竟然在这时，帮助了左黎明一个大大忙。

    它抵挡住了冰箭符的绝大多数寒气。

    当然，这也跟左黎明提前只是简单的激发灵符有关。

    虽然，当时左黎明想的，不过是因为想要减少灵力的消耗。

    毕竟，如果激发太多的灵符。

    那么左黎明的灵力，也是完全不够的。

    左黎明的目的，不过是限制孙奕的行动而已。

    所以，他当初，并没有释放太多的灵力。

    而现在，这竟然间接的帮助了左黎明。

    不然，现在左黎明恐怕就不会是仅仅是后背生疼那么简单了。

    感受着后背的冻伤与伤痛。

    左黎明看着眼中的孙奕，更加的愤怒起来。

    左黎明也不废话。

    只见他手臂一张，立刻又是十多张灵符。

    从左黎明的储物袋中飞舞而出。

    这一次，左黎明明显是动怒了。

    他动用的灵力也更为充沛了许多。

    立刻，这些灵符的光芒明显要强上之前的许多。

    不仅更为明亮，而且更为密集。

    并且都向着孙奕飘散而来。

    这次的灵符，再也不像之前那么慢速的漂浮了。

    竟然如同一只只蝴蝶一般。

    向着孙奕就袭击了过去。

    左黎明终于开始使用灵符攻击起孙奕来。

    显然，左黎明也发现自己原来那种添油战术的错误。

    从而改为增加进攻的力度。

    希望可以立刻建功。

    可左黎明虽然快。

    孙奕也不慢。

    刚刚孙奕诱使了左黎明自己打向自己的灵符后。

    他就立刻向着西侧的方向而去。

    在所有人的眼中。

    孙奕的实力，确实有些低微。

    而且放弃了进攻类的法宝。

    那么孙奕的自保之力，显然也有些不够。

    也正是因此，孙奕能够想出利用左黎明自己的灵符进攻左黎明。

    确实让人有眼前一亮的感觉。

    可孙奕的打算，却显然没有起到应有是效果。

    左黎明看上去，并没有受到太大的影响。

    虽然左黎明的背部出现了冰霜。

    但那些不过很快就消失了。

    显然，左黎明已经压制住了，这不算太过厉害的寒气。

    而看到这么多灵符，都如此灵活的飞向孙奕，众人无不为孙奕捏了一把冷汗。

    这时，谁还看不出，这些灵符明明比刚刚灵活了太多。

    速度也快了许多。

    显然，左黎明已经有些不计成本了。

    更是显示了左黎明的心急。

    果然，这些加快了速度的灵符。

    远比人的移动要更加的灵活。

    孙奕的身法虽然仍然十分的飘逸。

    可跟这些灵符相比，孙奕明显还是有些慢了。

    随着这些灵符的接近，孙奕的动作明显有些迟滞了。

    而就在这时，忽然，一柄亮光。

    只见一道身影，向着孙奕疾驰而去。

    而更让人胆寒的，那人的手中，竟然拿着一柄匕首。

    寒光，乍现。

