    第768章如此反响

    “我说，这里的管理员人呢？”

    “快点找你们导演啊，别让双胎母子就这么结束表演啊！”

    “求别让双胎母子就这么一个节目，再让他们表演个新节目啊，我们要看双胎母子的表演。”

    “要看双胎母子表演+1。”

    “要看双胎母子表演+2。”

    ……

    “要看双胎母子表演+1000868。”

    到此时，导演和舞指才明白过来，为什么自家秦总会做出这样的决定。

    等两人重新回到秦乐身边时，后者激动的问：“看到没？观众的意愿才是我们娱乐平台的根本。”

    “你们千万别让观众失望，也别让我失望。”

    话落，秦乐转身走了。

    事情交待下去了，后续的问题，是他们自己的事。

    身为一名娱乐平台总裁，秦乐当然不可能留下来帮他们做事。

    总裁办公室，君墨曜痴痴倾听着母子仨的歌声，倾听着那悠远嘹亮的声音，整个人仿佛能融入其中似的。

    男人只感觉这声音，能升华自己的灵魂得到升华。

    让他这位星际尊上突然觉得，如今的星际这般糟糕，完全是他们这些管理者的问题。

    同样有这种感觉的，不仅只有君墨曜，还有无数曾在星宫任职或正在星宫任职的众大佬们。

    他们突然觉得，自己这么几百年，都活到星兽身上去了，竟没让星际变得如歌声里描述的一样干净澄澈。

    演播现场，司伶伶没在意自己的歌声会带来多大的影响。

    她也非常清楚，如此积重难返的星际问题，并非仅靠他们母子一首歌能改变的。

    她要做的，只是在众星际生物心底，留下一道光，希望有勇气的人，能追随着这道光，往前走。

    仅此而已。

    司伶伶也知道，自己力量有限，不可能做到仅一首歌，就将星际人的审美及娱乐方式彻底改变。

    她能做的，也只是让大家听到自己的心声，也通过他们母子的歌声，去想象星空真正的美好。

    虽然，现实并没那么美好。

    但，只要有人愿意去尝试，就是她这次带孩子上台表演的成功。

    按照记忆，唱完这首充满梦幻的儿歌，她弯腰将孩子放到舞台上，无比认真的鞠躬致谢。

    “谢谢！谢谢大家！”

    感谢大家花时间倾听他们母子的声音。

    当然，后面这句，她并没说出口。

    随着她的话出口，溜溜和啾啾也学着母亲的样子，鞠躬道谢：“谢谢，谢谢大家。”

    孩子的声音是那么稚嫩，那么干净，那么软糯。

    听到观众耳里，仿若仙音，别提多稀罕人了。

    随着母子仨谢幕，掌声开始渐渐响起。

    从开始的一声，到两声、三声……最后全体起立，掌声如雷。

    喝彩声及再来一曲的请求声，夹杂在雷鸣般的掌声中。

    若非舞台与观众席之间，有道透明屏障阻隔的话，观众们都恨不得登上舞台，把母子仨留下了。

    在掌声及喝彩声中，司伶伶弯腰，抱起孩子，含笑转身，准备离开舞台。

    面对这样的反应，她其实还是很满意的。

    所以，上台前的怒火，也因此消散得干干净净。

    只是她刚转身，就见三位主持人从三个方向朝他们母子大步走来。

    那架势，就像要与她母子打架一般。

    (本章完)

