    第二十九章目中无人

    阿夜身穿‘罪恶天使’套装，硬直堆到了100点，未央无双数次对他冲进，可就算他用‘凶猛一击’，也仅能将他的硬直打掉2秒，时间一到，硬直恢复，还是不能对他造成连击。

    没办法连击，未央无双的瞬间伤害又不够，阿夜完全可以在挨打的时候，强行使用‘治疗术’和他耗。

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）正如假奉西说的那样，2分多钟过去了，阿夜的血量仍然全满，而未央无双却被诅咒掉了三分之一的血量。

    未央无双越发急躁起来，连盾牌都扔掉了，轻装上阵，烈日裁决不停劈砍。

    m血量多，耗得起，而祭祀职业会加血，同样耗得起，两名能‘耗’的职业碰到一起，战斗节奏想快都快不了。

    5分钟过后，第一场比试结束了。

    阿夜满血胜出。

    未央无双喘着粗气，听到比赛结果，仍然难以接受。

    输的太憋屈了。

    “他有无限法力吗？怎么加了这么久的血，都没空啊？”

    “狠人，无语了，这大奶，下啥副本过不去呀？”

    “未必，飘雪盟团队打灵hun之门，阿夜就是治疗之一，到现在也没过去呀？”

    台下议论纷纷，说什么都有，不过绝大多数，都是偏向未央无双多一点。

    “会里谁有增加伤害的特技？能否借我一用？”

    未央无双在盟会频道喊了一嗓子。

    虽然输的很不甘心，但他自己也明白，如果第二场比试不改变战术，那下场准定和第一场一样。

    一句话，他现在的瞬间伤害能力不足，不能快速弄死阿夜，他必输无疑。

    “我有绝命反击，不过装备是10级的紫装。”

    “我有底力，装备是50级的金装。”

    “我有破血狂攻!”

    “谢谢各位，麻烦把装备发送给我，放心，盟会里有交易记录，我不会黑你们的装备。”

    “说什么呢，擦，见外了不是，你的人品，我信得过!”

    “就是就是，都在一起打了快两年副本了，谁还会在乎这些东西？”

    叮叮叮叮!

    未央无双的邮件一阵乱响，他只喊了一句话，就弄到了二十几件‘特技’装备。

    这些带‘特技’的装备琳琅满目什么样的都有，有布甲有皮甲，还有板甲和锁甲，未央无双从中挑选了两件板甲装备，随后把剩余的全部原样发回。

    “我只用两件，剩下的用不上，谢了!”

    未央无双初到小醉猫公会的时候，他的名声并不好听，叛徒这个称号他戴了很久，直到逐渐混熟，他的名声才渐渐好转起来。

    不得不说，未央无双除了脾气急了一点，人品绝对没得说，当然，如果他的人品有问题，李逸也就不会把他往公会里弄了。

    第二场比试开始了，未央无双依旧没拿盾牌，直接开启‘破血狂攻’，冲锋上前。

    破血狂攻特技很强大，效果是自身持续掉血，攻击力临时上升20%，并将普通攻击变成二刀流，也就是说，一次攻击可以打出两个伤害，这样一来，变相等于将整体攻击力提升了一倍。

    “噗!噗!”

    两颗光球击在阿夜身上，光球齐爆，对他造成-4876的伤害。

    阿夜脸sè一变，释放诅咒术，快速退后，跑动释放‘治疗术’，这也是‘罪恶天使’套装众多特效之一，可以让使用者移动施法……

    “噗!噗!”

    未央无双在后面紧追不舍，破血狂攻状态只能持续20秒时间，他必须抓紧才行。

    阿夜一个劲跑，时不时放个治疗，虽然光球连续不断的打在他的身上，可在他强大的移动施法特效下，伤害和治疗，不断相互抵消。

    和上场相比，阿夜的血量保持不了全满状态了，始终在50%左右徘徊，随时都有倒下的可能，同样，随时都有加上去的可能。

    “绝命反击!”

    未央无双大急，把玩命的特技‘绝命反击’用了出来。

    速度加快，攻击力再次飙升，阿夜的血量转是瞬间下降到了30%。

    “噗!噗!”

    未央无双贴着阿夜放光球，烈日裁决的砍劈可以直接造成伤害，另外发射出来的光球，同样可以造成伤害。

    二刀流，一击，四个伤害!

    阿夜跑位出现问题了，躲闪不及，被未央无双堵在角落，一顿疯狂的挥砍。

    “噗!噗!噗!噗!噗!”

    阿夜倒下了……

    未央无双口中喘着粗气，等待了大概十几秒钟，他头上的血量哧的一下，瞬间归零，扑通倒在地上。

    绝命反击特效发作，他被反噬而死。

    “怎么回事？追击目标死了，我应该剩余1点血存活啊？”

    就在未央无双困huo的时候，身躯巨大的圣光天使从天而降，将躺在地上的阿夜抱起，一阵白光闪耀，圣光天使消失，而阿夜，满血复活站起……

    未央无双彻底傻眼了。

    “死了都能复活，这他妈是什么东西？”

    “**，太赖皮了。”

    “搞搞搞毛啊？不公平!”

    台下乱起来了，好多人都不相信这个结果，纷纷开口咒骂，发表抗议。

    “这是罪恶天使套装的特效之一，请诸位不要ji动……”

    主持人跑出来了，解释了半天，让情绪不稳定的玩家，情绪更不稳定了。

    “不公平，未央无双明明嬴了!”

    “不公平!”

    台下吼声一片。

    真奉西看着四周乱哄哄的景象，叹了口气：“这个地方，我不该来……”

    “老三，如果是你出手，这个阿夜还能活过来吗？”

    奉西凛然：“我轻易不出手，出手必死无疑。”

    贱人忘一挑大拇指：“我就说嘛，还是老三猛。”

    贱人忘又问：“老三啊，你说你这么牛

    ，你怎么不参加比赛把他们全干了呢？”

    奉西反问了一句：“如果你是皇帝，你会和一群乞丐抢饭吃吗？”

    贱人忘咽了口口水：“我要是皇帝，我就把花花姐立为皇后，这样我就能天天看她的大白屁股了。”

    歪了，全歪了，奉西对他说的话，他只听到了前半截，至于后半截，他根本没有留意。

    ……

    不管台下观众如何难以接受，未央无双的失败都成为定局了。

    未央无双退场，黄袍祭祀阿夜晋级!

    目前6进3的比赛，还剩下一场，假奉西对战霸刀王五。

    因为假奉西上一场打的实在太帅了，导致他这匹黑马一夜之间增加了无数粉丝，支持者众多，甚至有人断言，搞不好最后，这场格斗天王的冠军头衔，就会被他所得。

    想想李逸，嬴得那么吃力，再看奉西，轻轻松松秒杀对手，二者一对比，高下立判。

    “，对赌盘开始了，我赌奉西嬴，1赔2!”

    秋之恋精神抖擞，又幺喝起来了。

    上次的失败虽然对她打击不小，不过她很快就振作起来了，这次她看准了，奉西一定嬴，所以毫不犹豫的再开‘对赌盘’，想要大杀四方。

    “霸刀王五一身特技，秋妹子，你这样玩，很容易破产啊。”有好心的玩家劝她。

    “破产大不了卖身去，我秋之恋长这么多，什么都怕，就是不怕输。”秋之恋很执着。

    “好，竞然你这么说了，那我下10万，记住哦，你要卖身第一个要找我，哈哈……”

    “我也下，10万，同买同买!”

    “来来来，不差我一个，开苞要排队呀。”

    “你前我后，好兄弟，讲义气!我买……100金币。”

    一群人齐哄，不一会工夫，秋之恋就收到了2000多万赌资。

    台上。

    “我会用潜行接近你，然后绕到你的左侧，凿击，剔骨，终节技切裂，你的血多，一下肯定打不死，不过没关系，我会用炸弹送你归西。”

    假奉西不紧不慢的对着霸刀王五说着他的进攻计划，把霸刀王五听乐了。

    “如果你能按你说的方法杀死我，我个人送你200万。”

    假奉西淡淡的说了一句：“谢了。”

    霸刀王五怔了一下，转瞬大笑。

    虚拟屏幕上面显示着两名选手的信息资料，距离比赛正式开始，还有60秒。

    假奉西把玩着手中的匕首，时不时抬头望一下天，或者向四周招了招手，却从来不看霸刀王五一眼。

    这简直太‘藐视’对手了，用‘目中无人’来形容，都一点也不为过。

    距离比赛开始还有20秒的时候，假奉西望天对霸刀王五说了一句：“我给你一个机会。”

    “什么机会？”

    “主动认输，以免受辱。”

    霸刀王五被他气乐了。

    铛!铛!铛!

    三声锣响，对决正式开始!

    “哧——”

    假奉西的身影消失了。

    潜行了吗？

    霸刀王五严阵以待，小心观察四周，就在这时，系统公告出来了。

    霸刀王五获胜!

    台下一名玩家吃惊的叫了一声：“呐尼？”

    “怎么回事？没打怎么就结束了？”

    “搞搞搞毛？”

    台上，霸刀王五mi糊了，台下，所有玩家全mi糊了。

    就在这时，奉西从台下走到台上，冲着四周歉意道：“不好意思各位，刚刚我仰头太久，有点晕，不小心跌到台下去了。”

    “我……”

    ……ro@。

