    下一刻，陈枫忽然感觉，脑海之中嗡的一声！

    然后下一刻，他便是感觉，自己与之前不一样了。具

    体哪里不一样他不知道，但是现在的他，赫然发现，自己好像已经无法控制自己的身体了。

    “我这是怎么回事？我现在已经无法控制自己的身体了吗？”陈

    枫并没有惊慌，而是细细观察。

    而这个时候，他发现，自己的身体竟然真的向上飘去，似乎想要逃离这深渊一样。

    但是奇怪的是，整个过程，陈枫感觉自己就像是一个旁观者。

    他感觉，自己好像已经脱离了自己的身体，然后那情绪控制住了自己的身体，控制自己的身体，做出这样的反应。此

    时，当陈枫发现这点之后，心中惊骇之意，已经是无与伦比！恐

    怖，着实是太恐怖了！“

    这炼狱蚁后的精神力竟然已经强大到这种程度？运用之巧妙更是无以复加！”

    “她竟然，不再是如同过去那般原始的渗透控制我的想法，竟然是直接以她的精神力，进入我的体内，硬生生的将我身体的控制权夺去了啊！”

    “此时，我的身体已经是一副行尸走肉了，完全被他的精神力控制住！”“

    而偏偏，这个时候，我的精神力甚至都没有任何的察觉。”“

    甚至，我刚才，真的以为我是如此害怕，而不是想到我其实已经被他给控制。”

    不过，陈枫就算是想到这一点，他的身体也不听使唤一样的向上飘了过去。

    陈枫心中一动，立刻催动自己精神世界之中那金色的精神力。

    但是那金色的精神力却是没有任何的反应，懒洋洋的在那里一动都不动。

    陈枫先是一愣，然后便是心中了然。“

    我明白是怎么回事了！”“

    因为，现在属于炼狱蚁后的那精神力，控制住我的身体，而他给我营造的是一种对于下面极度恐惧，极度绝望的情绪。”

    “所以说，她带着我的身体向上飞去，对于我的本能认知来说，这是一种有利的行为！”“

    因为，这其实是让我避免了危险！”

    “于是，我脑海之中的这金色精神力，认为我此时没有危险，所以就根本就不管！”

    “但是！”

    陈枫发出愤怒的吼叫：“我想要的，是下去啊！”“

    我想要的，是深入这深渊深处啊！”陈

    枫心灵深处发出一声极致的怒吼！

    这个时候，金色精神力已经无法解决，看似陈枫已经到了绝境。

    但这个时候，陈枫一颗心反而平静了下来，他的眼神如古井无波，一片淡然。嘴

    角反而还露出一抹笑意：“无效是吗？连金色精神力都无效，是吗？”“

    好，那！”

    陈枫大笑：“就让我自己来解决吧！”“

    就让我以一颗勇者之心，一往无前之心，毫不畏惧之心，来解决吧！”下

    一刻，陈枫脑海之中，发出如同黄钟大吕一般的巨震！

    “我陈枫，无所畏惧！”“

    这深渊，我愿一探！”

    “这恐惧，我终能战胜！”“

    这绝望，我会将你彻底踏平！”

    陈枫这几句话，在脑海之中响起！

    而同时，他也是这么想的！他也是这么做的！

    于是，顿时，随着四声如黄钟大吕一般的震响，一股无形的波动，骤然散去，轰然震向四处！而

    下一刻，陈枫分明听到，自己那身体深处发出一声凄厉无比的惨叫。

    这惨叫之声，无法分出男女，但是却与之前那精神力分身破碎之时的惨叫一模一样。下

    一刻，陈枫便是发现，那恐惧与绝望的情绪，如同潮水一般，骤然散去！

    自己，重新控制了身体。一

    颗心，重新变得澄澈而又透明，而自己的身体也是重新向下坠落而去。甚

    至，连那束缚自己的精神力，都是散去许多，他重新能够感知到身体了。陈

    枫哈哈大笑，那声音里面充满了自信！“

    勇者无敌！我陈枫，有着一颗勇者之心，你的任何手段都是没有用的！”

    “这一切的负面情绪，于我而言，不过浮云，挥手便能击散！”陈

    枫继续向下坠落而去，而下面，那炼狱蚁后的精神力似乎也震怒非常，疯狂的向陈枫发动攻击！无

    数负面情绪不断袭来，种种恐惧绝望等等。

    但陈枫此刻精神强大无比，完全无视这些攻击，急速下坠，更是大笑道：“你只能这么攻击！”

    “可见，此时的你，已经没有更多的手段了啊！”

    而他下坠了约莫有一盏茶的时间，终于隐隐约约看到了这深渊的底部。陈

    枫也不由感叹这深渊的深度着实是惊人。

    陈枫看到，地面之上，乃是一片火红之色，其中有着黑色的纹理，甚至还在一跳一跳的脉动着。

    就好像这地面不是一个事物，而是有生机蕴含在里面。而

    他抬头，只能看到头顶那青蒙蒙的雾气。

    只不过，这并不意味着这片空间小。

    恰恰相反，这里至少也有几万里左右的方圆。而

    下一刻，当陈枫抬头向前看去的时候，便是不由得倒吸口凉气！

    他看到了一个巨大无比的存在，一个巨大无比的生物！

    他满脸震撼，甚至眼中都是露出浓浓的不敢置信之色，愣在那里，好半天都没有回过神来。

    过了好一会儿之后，方才喃喃自语，轻声道：“我之前一直以为，这炼狱蚁后，只是适合九大势力宗主一个级别的存在，大概相当于人类的六星武帝左右。”“

    再怎么强，应该也不会超越七星武帝的范围！”

    “在我的印象中，她跟黄鸟腾蛇，应该是同一等级的那种。”

    “但现在，我才发现，我错了！”

    “我错的真是离谱啊！”陈

    枫嘴角露出一抹苦笑。

    原来，此时呈现在陈枫面前的，竟是一个硕大无比的巨物。

    这巨物，赫然就是炼狱蚁后的真身！

    陈枫也终于是在这一刻，看到了这炼狱蚁后的真身到底是什么样子的。

    炼狱蚁后的真身就像是一个放大了无数倍的大青虫一样，只不过，放大的也太过分了一些。 

