    “遗言？”

    武田秀吉怪笑不已：“你一个手下败将也敢让我遗言？”

    刚才一击，虽然叶凡没有惨死，比起金芝林强横不少，但武田秀吉依然不放在眼里。

    他还是有信心干掉叶凡。

    唯一需要小心，就是叶凡抱着自己同归于尽。

    “叶凡，最多十分钟，我就能把你四肢全部打断！”

    武田秀吉换了一双薄如蝉翼的手套：

    “最多五分钟，我就能让人打扫干净现场！”

    “最多三分钟，我就能重新请出红衣师父主持典礼。”

    “也就是说，十八分钟后，我跟宋红颜婚礼继续，而你，只能在旁边眼睁睁看着这一幕。”

    “抢亲，凭你也配？”

    他冷笑看着叶凡：“我要把你今天给予的羞辱，十倍百倍偿还回去，让你知道我阳国不可辱。”

    无数阳国武士热血沸腾：“好！”

    “痛快，就等你这句话了，今天你我放手一战，看看谁是年轻一代最强！”

    叶凡看着武田秀吉喷出一口热气：“还有，谁都不准给我帮手，不然我翻脸不认人！”

    梅川酷子她们闻言差一点气死。

    你一个屁的帮手都没有，还不准上去给你帮手？

    这摆明是要拿话堵住阳国高手联手武田秀吉。

    这小子实在太奸诈了。

    “叶凡，你放心，阳国人也是有血性，有规矩的，不会对你一拥而上。”

    武田秀吉流露一抹戏谑：“而且我一个人足够杀死你！”

    叶凡大笑一声：“好，生死由命，动手吧！”

    下一秒，叶凡脚步一滑，先向武田秀吉扑了过去。

    军刀凄厉破空。

    “白痴！”

    看到叶凡向自己发起攻击，武田秀吉冷笑一声。

    他脚步从容一挪，左手拍开刺来的军刀，右手毫不留情拍向叶凡胸膛。

    来不及回刀，叶凡也一拳轰击而出。

    九成力道！

    “砰！”

    拳掌相交，一声闷响，一股强大气流爆发，随后两人齐齐向后退出。

    武田秀吉在红色地毯拖出两条深槽，滑出七八米按在高台圆柱停下。

    只是被他手掌按住的柱子，咔嚓一声裂出数十条痕迹，随后‘啪啪啪’掉落在地。

    “扑！”

    武田秀吉脸上微微红润，胸口更是急剧起伏。

    叶凡也噔噔噔退到红色屏风，身子要撞上一块三生三世石时，他左脚向后一抬，一顶……

    “砰！”

    一声巨响，叶凡稳住了身子，证婚用的石头被他踏出一个鞋印，嘴角也有一抹血迹。

    陈惜墨她们止不住坐直身子，除了震撼叶凡的力气惊人外，也震惊他能够挡住武田秀吉一招。

    武田秀吉也缓缓抬起头，眯起眼睛望向十米外的叶凡。

    这怎么可能？

    比起金芝林一战，叶凡的力道强大了两成。

    刚才一拳，他用了九成力道，足够把地境大成的叶凡打飞出去。

    可现在，叶凡跟自己平分秋色。

    现在的叶凡隐约有了地境巅峰态势。

    难道金芝林的时候叶凡隐藏实力？

    但这又不可能，因为叶凡当初没必要隐藏。

    只能是叶凡这些日子又突破了。

    武田秀吉得出这一点后，杀意越发凌厉。

    他必须杀掉叶凡，不然以叶凡的神速进展，叶凡迟早会压过他武田秀吉。

    武田秀吉不允许这种牛叉的年轻一代存。

    “叶凡，不错，比上次进步了，可惜，还是不如我。”

    武田秀吉露出一个自信笑容：

    “假以时日，或许你能胜过我，但今天，你注定要死。”

    他咔嚓咔嚓扭扭脖子，让筋骨更加舒展开来。

    叶凡抹掉脸上溅射的血花：“少废话，放马过来！”

    他知道现在的自己差武田秀吉半筹，尽管他这些日子不断运功，可还是无法恢复十成功力。

    一旦超过九成半，左手就会迅速抽走力量。

    区区半成，却如万丈深渊，永远无法填满。

    不过也有一个好处，武田秀吉打在他身上的余力，也迅速被左臂消化的干干净净。

    这让叶凡被震伤的概率直线下降。

    “嗖——”

    没有太多停滞，武田秀吉又轻飘飘贴了上来。

    “砰！”

    他戴着手套的手对着叶凡连连拍出。

    叶凡挥舞军刀全力抵挡。

    咔嚓！

    当武田秀吉拍出第七掌时，军刀突然咔嚓一声断裂。

    叶凡身子本能的连连后退。

    “想跑，幼稚了一点！”

    没等退出几步，武田秀吉像是吸血虫一般，身子一展，如流星一般射向连连退后的叶凡。

    两只修长的双手连连挥出，全部击向叶凡要害处，双手戴着手套，不惧刀剑。

    “砰砰砰！”

    叶凡抬起左脚对着武田秀吉连连踢出。

    拳脚在半空中相击。

    虽然叶凡化解掉了对方凌厉攻势，但是气血却随着每次对碰不断翻滚。

    最后一碰，更是让喉咙溢满鲜血，叶凡止不住向后退却。

    所幸余力很快被左臂吞噬。

    “嗖——”

    就在这时，武田秀吉双手一翻，罩向叶凡眼睛。

    叶凡刚挥手抵挡，一枚银针从武田手套射出，直接刺入了叶凡的肩膀。

    瞬间一片乌黑。

    有毒！

    叶凡眼里掠过一抹苦楚。

    他身子一翻，拉开距离，接着又提起一把军刀握在手里。

    “无耻！”

    叶凡重新稳住阵脚后，就摸出一颗药丸吃下，化解武田秀吉银针上的毒素。

    武田秀吉淡淡一笑：“生死之战，只讲生死，不讲道义，你不懂？”

    “以前不懂，现在懂了！”

    叶凡呼出一口长气，随后军刀一横：“继续……”

    “拿我的刀来！”

    连续两次都没杀掉叶凡，武田秀吉对叶凡多了一丝重视，也让人拿来一把武士刀。

    这把武士刀，如水清凉，如雪发白。

    刀锋一转，寒意瞬间填充整个高台。

    “千里冰封。”

    下一刹那，武田秀吉一声怒喝，手臂斜斩而下。

    雪刀上的杀意突然喷涌而出，对着视野中的叶凡斜斩而去。

    “呼——”

    在场众人身躯一震，下意识裹紧衣服，好像温度骤降，杀气弥漫。

    雪刀所取的叶凡仿佛身处风暴中心，四面八方都蕴含着无尽杀机，稍有不慎就会被剑刺穿。

    只是叶凡一脸镇定。

    “当！”

    当白色光芒逼近的时候，叶凡手腕一抖，军刀挥动，刺入了漫天的白影……

