
　　扑通——

　　扑通——

　　扑通——

　　扑通——

　　紫阡陌四人就好像是下饺子一样落到了湖泊之中，这下子众人就只能和龙鲸对战了，没办法，谁让林羽实在太坏了，他在飞向岸边的时候该将龙蟒的尸体给带走了。

　　现在龙鲸恨不得将人类给灭了，而现在他们刚好又落了下来，龙鲸当然不会放过他们四个了。

　　“林羽，我恨你！”

　　紫阡陌的悲惨叫声是让人听了悲伤，不过这时候哪怕他再怎么恨林羽都没有用了，林羽不但不理他们，而且还在岸边上看热闹，这时候如果再多一些水果的话，那就好像是在看大戏的一般。

　　“你们一定要注意了，这龙鲸在水下的实力可是非常恐怖的，如果你们四个不尽全力的话，那么你们四个就只能死在里面，我可以告诉你们，这一次我是绝对不可能救你们的，所以你们如果想要活下来最好是全力出手将这头龙鲸灭了，否则的话你们就只有死路一条。”

　　林羽的话让众人傻眼了，他们就知道林羽这是想要灭了他们的至于为什的林羽回害死他们，这个紫阡陌也不敢肯定，不过他知道林羽现在绝对没有安什么好心。

　　砰——

　　就在紫阡陌想要威胁林羽时，龙鲸猛的冲向了他，直接就将他撞飞了出去，他在龙鲸的面前根本就没有一丝反抗能力。

　　“怎么可能？这龙鲸怎么可能会这么强大呢？难道说是我的实力变弱了不成？”

　　紫阡陌都开始怀疑自己的实力是不是变弱了，不然怎么可能会被龙鲸这么容易就顶飞了呢？再怎么说他也是玄元境强者，又怎么能够这么容易就飞出去了呢。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　紫阡陌都还没有落到水面上呢，其他三人都被龙鲸给顶飞了，实力稍微弱一些的杨天筹和令狐伤两人更是直接被龙鲸给顶吐血了。

　　龙玄霸虽然好一些，但是也没有好到哪里，刚才如果不是最后关头他运用了那一丝法则之力，恐怕现在她也吐血了。

　　“你们还在犹豫个屁呢？全力攻击他，否则的话死的就是你们。”

　　林羽发现这些人竟然到现在还没有全力出手不仅笑了，当然，这个笑可不是因为开心，而是因为他实在搞不懂这些家伙是在搞什么鬼。

　　现在他们面前的龙鲸这么强大，他们竟然还能够不主动出手，而是等待着龙鲸动手了他们防备。

　　“不行，这样下去恐怕我们都得死在这里，看来只能全力出手了，只不过林羽……”

　　紫阡陌发现如果再不全力出手的话他们就要死在这里了，无奈之下他们也只好赶紧动手，他们的性命还是非常重要的，如果这时候被留在这里了，这可不是他们想要看到的。

　　“紫气东来！”

　　紫阡陌率先出手，上来就是他们紫家的绝招，不过这一招并不是用来杀敌的，而是为了能够困住敌人，这样他们想要杀谁还不是自己说的算。

　　然而龙鲸又不傻怎么可能就让他这样控制住自己呢，所以在紫阡陌的紫气东来即将达到身上时，龙鲸一个神龙摆尾就消失在水里了，紫阡陌的紫气东来仅仅是扑了一个空。

　　“不行，这家伙实在是太狡猾了，哪怕是有一点点儿危险就逃入深水之中，我们根本就抓不住他。”

　　杨天筹擦了擦嘴角的血液，就刚刚那么一会儿的功夫，他就被龙鲸打中了三四次，如果不是他命大，每一次都能够躲开一些龙鲸的攻击，仅仅是让龙鲸的尾巴擦了自己几下，恐怕现在已经躺在地上不会动了。

　　“可恶，现在怎么办？我们直接离开？恐怕我们如果直接离开的话，林羽是不会让我们离开的，他甚至会直接对我们下手。”

　　令狐伤第一个想法就是现在离开，不过当他看到岸边上的林羽时立马就将这个想法给抛弃了，他可不觉得自己的实力会有林羽的强大，而且也不觉得他们四个会是林羽的对手。

　　“你们都是蠢货吗？拼命啊，如果你们不知道拼命的话，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽在岸上都快要急死了，他能够看得出来，紫阡陌他们马上就要触碰到自己的法则了，但是他们这时候却不敢动了，这让林羽都不知道该说什么了。

　　“不对，林羽不是在害我们，如果他想要杀我们的话，还需要借刀杀人？他自己一个人就可以将我们杀的落花流水，而且这里又是秘境之中，只要他处理的好一些，谁又知道我们是他杀的呢？”

　　杨天筹突然想到了一个问题，这时候众人才想明白其中的关系，不过他们实在不知道林羽为什么会让他们来对付龙鲸，这玩意儿又岂是他们可以对付的？那不是让他们送死的吗？

　　“杀！”

　　紫阡陌想了一下，发现自己现在根本就没有选择，不管林羽是不是想要杀他们，他们现在只能够冲上去，除非真的像他们想的那样，林羽想要杀他们。

　　砰——

　　就在紫阡陌冲下去时，龙鲸突然蹿了出来，一口就将紫阡陌给吞到肚子之中了，这下子龙玄霸还有杨天筹和令狐伤他们三个人傻眼了。

　　他们怎么也没有想到竟然会是这样的结果，这和他们想象之中的结果可是不一样的。

　　“杀！”

　　最先反应过来的是龙玄霸，在看到紫阡陌被龙鲸吞下去以后立马就冲了下去，也不管龙鲸在水中的实力又多么强大，对着龙鲸就是一狼牙棒砸了过去。

　　杀——

　　杨天筹和令狐伤对视了一眼，也对着龙鲸杀了过去，没办法，现在紫阡陌都已经被龙鲸给吞下去了，如果他们再不拼命的话，到时候出去他们还是得死，还不如现在就拼命试试呢，万一将紫阡陌救回来了么？

　　“果然如此，只有他们的情绪有大幅度的浮动时，他们领悟法则的速度才会更加快，以他们现在的速度，这一场打完应该都能够触碰到法则的边缘，而龙玄霸也应该能够简单的运用法则了，不会像之前那样时灵时不灵的。”

　　林羽看到几人身上的法则气息越来越浓时不仅笑了起来，以现在几人的领悟速度，相信用不了多久他们就都能够触碰到法则。

　　至于说被吞的紫阡陌，林羽才不会相信他会一点儿反抗能力都没有，只要这些人都突破了以后，他就会立马救紫阡陌，相信紫阡陌应该不会出什么问题的。

　　而且林羽发现龙鲸的周围也弥漫着法则的气息，他可不相信这是龙鲸领悟了法则，所以只有一种可能，那就是这是紫阡陌在领悟法则，只要紫阡陌能够自己触碰到法则，根本就不用他去救，紫阡陌自己就可以自救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百六十章 紫阡陌被吞免费阅读。https://xs.23sk.com 