    怪屋……

    怪屋……

    怪屋……

    夏启后牙槽有点发疼。

    怪屋在他的探索名单上，是新港城内必去的地方。

    当初做设定时，上头要求加入一个带有恐怖元素的剧本，于是，怪屋诞生。

    程恐怖不是关键。

    主要问题是，进去容易出来难。

    内部设计了一个大型迷宫，连夏启都记不住具体路线。

    再加上副本难度较高，不知道里头会有什么奇怪东西。

    夏启本来的计划是前往灯盏学院，或是其他手段拿到近似飞雷神的技能后，再说怎么去怪屋。

    毕竟……

    怪屋里的奖励相当的，屌！

    只要能攻略此副本，炼金术离毕业就不远了。

    夏启纠结，但还是倾向于做这项任务，毕竟有郑义这个符文会执行官在，蹭个大腿比自己累死累活要省事不少。

    郑义又发来了一段视频链接。

    夏启坐到一个铁盒子上，拿出从老陈那里整来的饼，一边往嘴里塞一边打开视频。

    “亲爱的朋友们，又是我们！怪异调查队——”

    画面中，三男两女在一栋奇怪的房子前。

    这栋房子两层楼高，夜幕下，暗黄色的墙面上没有一扇窗户，只有门在紧紧闭着。

    这便是怪屋。

    “……我们确定要来这里吗？”金发女孩怯生生的问着一个戴鸭舌帽的男孩。

    “当然。”男孩转向屏幕，信誓旦旦的说道：“传说这栋怪屋是一位艺术家的临终遗作，因为偏僻，至今里面还没人探索过。”

    “或许有人来过，但他没再出现！”

    “别吓我！”

    演技真差……

    夏启把饼吞下，喝了口水咽下去。

    “今天我们要来探索这里，为广大灵异爱好者打开新的大门。”

    “如果，这次我们成功了，那下一回我们将探索新港城排名第一的鬼屋。”

    “外环区445号无人深宅！”

    哈！？

    夏启一口水差点呛住。

    外环区445号……

    这他喵不是自己现在住的地方吗？

    “好了，雷登们见特们~今天的开拓探索，开始了！”

    几个人装作颤抖的样子，小心翼翼打开了屋门，纷纷露出了表演状的笑容，他们周围还悬浮着电子摄像仪，夏启只看了一眼就明白，这些家伙应该家里有点底。

    电子摄像仪悬浮款，售价在22000恩姆以上。

    又是一群闲着没事干想作死的阔少，就像欧美恐怖片里那些主角们一样。

    夏启如是想着，按下了双倍速按钮。

    他们进门后，有一条长长的走廊，前方有一扇双开门，再次进入，背后的门自动关闭，几人吓得直哆嗦。

    节目效果罢了。

    夏启腹诽。

    在摄像头看不到的位置给一脚就能轻松关上门，这种古早的营造氛围方式沙比都会。

    接着就是几人的讲解和尬演。

    他们在科普一些关于新港城的灵异事件，还有关于怪屋的故事。

    这栋屋子的主人曾经是个富家子弟，他有着伟大的艺术梦想，继承公司只会折断他的翅膀，于是，艺术家离开了家，在外经历了百态经历了不被理解，但仍然坚持梦想。

    终有一日，艺术家决定做出最后的艺术品。

    他设计了这栋怪屋，随着门被关上，艺术家再也没有出来。

    以上，是夏启的正确答案，和视频里科普的故事相差甚远。

    “总之，有人在怪屋周围看到过那个艺术家的身影，他骨瘦如柴，戴着兜帽，就像行尸走肉！”

    “但他的眼睛却泛着黄色光芒，就像……就像……”

    “就像底部的点赞标签！只要您点下赞，就能看到大拇指亮出的黄光！”

    你们快死去吧……

    “啊！”

    一个男人拉着个女孩打开了卫生间的门，两人进去后立刻关门。

    几人略带嘲讽的吹着口哨，丝毫看不出这群家伙一开始的紧张感。

    这就不演了？

    夏启心里评价着。

    就在这时，突然一声犹刺耳的尖叫响起。

    一只干瘦的手突然从墙里伸了出来，紧接着，墙壁上出现了密密麻麻的光点。

    视频到此戛然而止。

    “……”

    “这就完了？”

    夏启有种不祥的预感，那些密密麻麻的光点他好像见过。

    百孔灯笼……

    夏启马上给郑义拨号。

    几声响铃后，那边接起了电话。

    “视频看完了。”夏启言简意赅，就等郑义把后续讲清楚了。

    郑义那边沉默几秒。

    “嗯……”

    “等一等。”

    “阿姨，别玩我裤衩！”

    几十秒后。

    “咳，是这样的，我在做社区义工。”

    “我明白。”夏启很严肃，每个人的择偶观都有些许细微的差别，所以他理解。

    “视频中那几个人在拍摄完成后就回家了。”

    “所以，出现什么奇怪的事了？”夏启问道。

    啪嗒~

    郑义那边传来了点烟的声音。

    夏启很确定他不是在给自己点烟。

    郑义接着道：“他们回家后，忘记了在怪屋里发生的一切，甚至怎么回的家都不知道，就像做了一场醒来就会忘掉的梦，他们中有个人的父亲刻意要求我们去怪屋调查清楚，他怕自己的孩子……嗯，怎么说。”

    “好呛啊~”

    “咳……怕自家孩子因为后遗症变成傻子，所以要查清楚怪屋的问题，但是通过录像查看，这间屋子可能存在超越常识的事物，组织判定或许与【边狱遗物】相关，一切始末就是这样，你做好准备，咱们三天后见，我现在有急事，先这样。”

    郑义挂的很快。

    “看来这群孩子的家庭背景不只是有钱那么简单，能打通符文会的关系，只有财阀了吧？”夏启思索着，现在别无他法，尽快提炼出能应对的方式才是重中之重。

    夏启拿起图纸，像之前一样把多有零件材料分门别类排列好。

    随后他的目光凝聚在自己手上。

    “变化之手……有一个能力是能改变产出事物的强度，虽然可能会费钱，但值得一试。”

    ……

    ……

    傍晚，老陈戴着假发回到了杂事屋。

    坐在椅子上叹了口气，沉默良久，无力地取下假发。

    “回来了？”

    突如其来的声音吓得老陈一哆嗦，化验单掉在地上，他神色一紧，猛地扑到单子上，像护食的狗一样。

    老陈捡起单子，看向传来声音的方向，夏启正坐在吧台后面。

    “你怎么进来了？”

    “你没锁后门。”

    老陈听后心里暗叹大意，今天是女儿复查的日子，他太紧张，只顾得带上假发忘记把后门给锁上。

    甚至连夏启一直在吧台后他都没注意到。

    啪~

    老陈开开灯，发现吧台桌面多出了一个玻璃瓶子。

    作为一个商户老板，他对屋内摆放事物的记忆力极强，也是为了怕进贼练出来的能耐。

    夏启把瓶子王老陈的方向推了推。

    “送你的。”

    留下一句话便起身像后门走去。

    老陈拿起瓶子，看到了上面贴着个手写体标签。

    “生发剂？”

    夏启站在屋外，长叹一口气，看了看自己的左手。

    “为什么变化之手会把炼金药剂变成生发剂……？”

