    一旁的月华大师见状连忙上前一步，拦住黎振宇和任雪玲道：“黎长老、任小姐，如今是在少城主的病房中，少城主的病还有待芷曦仙子治疗。还请两位稍稍退让一步，不要让城主难做。”

    黎振宇的目光落在月华大师脸上，眼底满是阴霾和冷笑，轻哼一声，转身回到了陆芷曦身边。

    任雪玲却是忍不住嗤笑道：“月华大师，你可真是喜欢偏袒这个奚玥啊，听说还在长乐赌坊押了全部家当在这奚玥身上。难道月华大师还真以为奚玥能胜过我师姐？啧啧……不会是这奚玥和你有什么见不得人的关系吧？毕竟燕京城中人又不是第一次传这奚玥有断袖之癖了……”

    话还没说完，任雪玲突然觉得一阵劲风袭来，脸上发出“啪”的一声响，她发出一声惊叫，整个人一个趔趄。

    紧接着，她的口中哇一声吐出一口血，竟连带的还有一颗牙齿，而那左边脸颊更是迅速地肿了起来。

    任雪玲一时间都惊呆了，难以置信地看着自己手中带血的牙齿，一抬头就对上南宫煜嗜血的目光。

    冷冷低沉的男声带着性感魅惑的音调，此时听来却仿佛地狱修罗，“有本事，你就把刚刚的话再重复一遍！”

    任雪玲浑身激灵灵打了个寒颤，恐惧的泪水不受控制的滑下眼眶。

    陆芷曦此时已经赶过来，将任雪玲护在身后，心疼又愤怒地目光望向纥溪，冷冷道：“奚公子，你有什么怒气可以冲着我来。雪玲她只是个孩子，你何必跟她一般见识。更何况还是用如此手段羞辱她，难道你不觉得羞耻吗？”

    纥溪挑了挑眉，不可思议道：“刚刚打她的人是我吗？”

    这女人是不是脑子秀逗了？明明是南宫煜打的人，她义正言辞得指责自己是什么意思？

    陆芷曦冷笑道：“你这样的人我见多了，惯会拿男人当枪使，引诱旁人为你出头。只是奚公子，我也要奉劝一句，万事过犹不及，你的真面目，总有一日会被人看穿的。到时候，你再后悔就来不及了。”

    陆芷曦说完，也不等南宫煜和纥溪反驳，拽着任雪玲就回到了原来的位置。

    纥溪朝着南宫煜意味深长地笑了笑，恍然大悟般道：“原来她说这些话，都不是说给我听，而是说给某人听的啊！我说冥王殿下，我的真面目你什么时候才能看穿啊？”

    南宫煜刮了刮她的鼻尖，凑近她耳边低声道：“自然，是等本王把你从里到外看个通透吃个通透的时候了。”

    灼热的目光含着情~欲在她身上四下扫视，那话语中的意思不言自明。

    纥溪脸一红，一把推开了这不要脸的男人。

    真是，本来想调戏他一番，结果功力不够，反被这无赖给调戏了。

    大约一刻钟的时间过去，诸葛峰领着那取了吸血金蚕的医师匆匆走进来。

    陆芷曦接过金蚕检查了一番，脸上露出了几分笑容，“这吸血金蚕养的很好，相信一定能救少城主的。”