    第281章不同意道歉

    卫国公跟卫夫人从小院子离开时，几次想留下来在这里照顾爹。

    但是老侯爷怕穿帮，叮嘱他们早些回去照顾几个孩子，

    卫夫人眼中含泪，看着老父亲在叶神医救治之下，逐渐红润的气色，心里也放心了下来，

    两人方一离开，

    老侯爷的脸色就一变，声若洪钟吩咐下人，“赶紧给老夫准备凉水。”

    之前屋子里的几个火炉，险些没将他热昏过去。

    忍着浑身的黏腻跟女儿说话，险些没把他给难受死。

    现在人离开了，他必须马上冲凉水澡。

    下人们也早都准备好了，在老侯爷的吩咐下，迅速将东西拿出来，

    叶神医笑看老侯爷的举动，

    在院子中神色淡然的喝着茶水，

    要是老国公爷知道老侯爷的举动，不知道会作何想法。

    他光是想想，都忍不住笑起来。

    “你笑什么？”老侯爷带着浑身的凉气，来到院子时，就见到叶神医一脸奸笑，狐疑的问道，“你是不是在打什么坏主意？”

    “没有，在下只是一介草民，怎敢嘲笑堂堂侯爷。”叶神医忍笑说道。

    老侯爷没好气的冷哼一声，“你跟着萧小子还有什么不敢做的事情。”

    叶神医故意绷着脸色道，“草民所做的事情，跟主子可没有半点关系，不过老侯爷，您打算什么时候病好？”

    老侯爷被带歪了话题，沉吟片刻才说道，

    “再过半个月吧。”

    跟女儿分开十几年，用半个月来享受应该也不算过分吧。

    叶神医道，“但是草民得到消息，老国公爷怕是不到三日就要回盛都了。”

    他目中神色很简单：您要是继续装病重，恐怕就要被老国公爷耻笑了。

    老侯爷的脸色微微一变，不悦的嘟囔道，“他怎么回来的这么快？”

    他的寿诞不是还有段时间吗，怎么这么快就要回来了，

    真是扫兴。

    叶神医呷了一口茶，淡淡道，“老国公爷听说宝宝小姐找回来了，想着要早些回来看看。”

    老侯爷的脸色再度一变，没好气说道，

    “那是我女儿生的，跟他有什么关系，这么上杆子过来抢孩子？呸！”

    “老侯爷，您这话，若是被夫人听到，怕是得又要为难了。”叶神医幽幽说道。

    老侯爷嘴张了张，最后还是把话给咽了回去，

    没办法，女儿的事情才是最重要的。

    “老侯爷，不好了。”张叔跑的气喘吁吁的进来汇报道，“十一皇子辱骂了宝宝小姐，卫四少爷跟十一皇子打起来了，现在……”

    他话还没说完，老侯爷面目狰狞豁然起身，怒容满面道，

    “十一皇子辱骂宝宝什么了？”

    张叔：“骂宝宝小姐是乡下来的童养媳……”

    砰的一声，

    叶神医刚将茶盏放在石桌上，茶盏就跟石桌一起被老侯爷砸碎了，

    满地狼藉。

    他眉心微微一拧，目中无可奈何的叹了一声，老侯爷的脾气还是这么暴躁。

    难怪总是赢不了国公爷。

    “小兔崽子，老夫这就好好教训他一顿。”老侯爷怒气冲冲的冲着外面过去。

    张叔也不拦着，只脚步加快跟上说道，“十一皇子现在出宫了，人也朝着国公爷府去了。”

    老侯爷没好气道，“他去国公府做什么？”

    “听说是陛下让十一皇子去国公府门前给宝宝小姐道歉。”

    “放屁，老夫的孙女被他骂了，道歉就可以了？”

    彼时，

    卫国公跟卫夫人两人坐在马车上，商议着怎么才能找到叶神医所说的那些药材，

    “不如，今日为夫就随你一起去山上看看？”卫国公说道，

    叶神医所说的稀世药材，如果是让人去寻找，恐怕几年也难以找齐。

    最快速的，可能还是看夫人了。

    卫夫人也无奈不已，“万一那猴子只是凑巧呢？”

    怎么可能有人会心想事成，这听来就很奇怪。

    卫国公一本正经说道，“承瑜都能有乌鸦嘴，你为什么不能有好运。”

    承瑜的乌鸦嘴无往不利，

    连承鸿的腿都能给治好，就算有在奇怪的事情出现，他也不觉得奇怪。

    卫夫人被这么一劝，倒也有些接受了。

    “老爷，夫人，不好了。”侍卫在马车外，忽然出声道，

    “府门前被人群堵上了，我等暂时过不去。”

    “嗯？”卫国公挑开车帘，看向外面密密麻麻的人，目中闪过一抹惊讶，

    国公府门前，怎么会有这么多人聚集？

    是发生什么大事了？

    正想着，一个侍卫从人群中挤出来，见到卫国公径直跪下说道，“国公爷，属下已经问清楚了，是十一皇子……他……为辱骂五小姐一事……负荆请罪来了。”

    卫国公精准的提取辱骂五小姐几个字，威严的面容迅速积攒了怒色，

    “夫人，你在马车内待着，为夫去去就回。”

    说完他的袖子都卷起来了，下了马车就冲进去人群里。

    卫夫人连喊都来不及喊，就看不见人了。

    府门前，

    萧明乐羞红着一张脸站在这里，身后密密麻麻的人都在看着他，让他由心底生出了一股羞耻感，

    他可是皇子！这群刁民凭何在这里看他的笑话！

    “十一皇子，陛下是让您负荆请罪，请您去敲门吧。”宫侍一丝不苟的执行着陛下的命令。

    见到十一皇子有躲避的趋势，直接出声说道。

    萧明乐没好气的瞪了一眼宫侍，

    狗东西，仗势欺人！

    他暗暗看了眼四周的人，深吸了口气，如果他一直在这里待着，恐怕会更加丢脸，不如早点进去。

    做好了心理建设，他就准备上前敲门。

    就在这时，卫国公洪亮的声音在人群中响起，

    “卫某的孩子可担不起十一皇子的道歉，殿下还是请回吧。”

    萧明乐的脸色瞬间沉了猪肝色，

    这个卫易生！居然当着这么多人的面不给他面子。

    “卫国公……本殿下已经知错了。”萧明乐忍着不开心说道，

    卫国公冷笑一声，真知错还是假知错，他一眼就能看出来，

    十一皇子明显就不是真道歉，

    恐怕只是因为陛下的命令才不得已过来的吧。

    他怒色不已，“卫某的孩子不需要道歉，错了就是错了，殿下还是回吧。”

    上一次是嘉元公主，那也罢了，

    毕竟嘉元公主也是个姑娘家，他还能忍受一些，

    现在十一皇子也来欺负宝宝，

    这让卫国公无法接受，

    见十一皇子不肯离开，卫国公直接让人出来赶人。

    宫侍见卫国公这么做，忙出来说道，“国公爷，这，这是陛下的决定，您还是让宝宝小姐出来吧。”

    “陛下的决定？这不就是和稀泥。”卫国公嚷嚷道，“我家孩子才多打点，被十一皇子骂完，还得被迫接受你们的道歉？那卫某现在打了十一皇子一顿，再去跟陛下道歉可以吗？”

    说起这事，他就心中不快，

    宝宝又不是没爹没娘的孩子，还总是被人欺负。

    这要是宝宝一直在外面待着，还指不准被欺负成什么样子呢。

    (本章完)

