    第789章 抵达（月底了求一波支持）

    锋利的匕首刺穿心脏，割破喉咙……

    吴友德和孙娇娇就那么用充血的满含恨意的双眼望着对方。

    孙娇娇手中的匕首割开了吴友德的喉咙，大量的鲜血疯狂的涌出！

    而吴友德手中的匕首也毫无阻碍的刺入了孙娇娇的心脏，鲜血汩汩流出将孙娇娇身上的校服染成了一件血衣。

    吴友德眼底的紫色光芒慢慢消散，随之一同消散的还有他那无法实现的野心。

    在吴友德生机断绝的那一瞬间，萦绕在大家心头，蛊惑大家肆意释放心底负面情绪的声音也缓缓的消散，充血的双眼一点点重新恢复了代表理智的光彩。

    大多数人对刚才所发生的一切没有任何的印象，他们的记忆就好像是刚刚缺失了一块，而对于南宫瑾穆美晴他们这些进化者来说则是不同，他们多少的都有一些记忆还能压制住吴友德那诡异能力的影响。

    对于吴友德的这个诡异的能力，虽然它不具备任何直接的战斗能力，但在陈飞的心中这个能力却是高度危险的一种能力，在不明所以的情况下，这个能力是真的会让人一不小心就着了道，通常心底隐藏秘密越多的人，受到的影响就越明显，

    所以这一次还真是有惊无险！

    大家一回过神来，就看到吴友德和孙娇娇二人倒在血泊之中，浑身染血，身下的地面也被鲜血染红了大片。

    南宫瑾和穆美晴，从那种负面情绪中挣脱出来，如释重负的大口喘息，刚才的一切她们都深有体会，明明还具有一定的理智，却是无法控制自己的身体，任由身体被负面情绪所支配。

    直到最后，她们收到的命令是杀死陈飞。

    心中对陈飞的爱意，开始自主的和那些负面情绪抗衡，无论如何她们都不会也不能伤害陈飞！

    “我靠！什么情况？

    怎么刚才身体不受控制了！脑海中多了很多恶毒的声音，在不停的教唆我！竟然想让我伤害陈飞大哥，真是该死啊！！！”

    孔雨在缓过来后心有余悸的说道。

    “我也听到了，乱七八糟的好烦人啊，我这暴脾气差点就要忍不住了！”

    何关涛一脸不满的附和，他和周发不是进化者，但是他们两个看起来有些呆呆傻傻的，反而是有着相对纯粹的心，所以他们受负面情绪的影响相对的要小很多，几乎和懵懂无知的武艺以及那些孩子们相似。

    陈飞缓缓的收起手中的长刀，盯着吴友德的尸体将刚才的情况叙述了一遍。

    大家在听到他们都要对陈飞出手时，一个个羞愧的低下头，在他们看来这还是因为意志力不够坚定，所以才会受到那诡异能力的影响。

    陈飞不在意的挥挥手，心中却暗暗的记下这次的教训，任何时候面对任何人他都不能松懈，他竟然忘记了千里之堤毁于蚁穴的这么浅显易懂的道理。

    越是看着不起眼的小人物，就越是要提防他身上是不是有着足够影响和改变结果的能力！

    这一次的事情也相当于是为陈飞他们敲响了一次警钟，警醒他们要更加谨慎。

    众人散开后带着不同却又相同的心情，开始各自的忙碌起来……

    赵小平和谢三轻车熟路的主动处理尸体。

    赵小平从吴友德的脖颈将那把染血的匕首收起，他没想到虽然这场大戏最终是草草落幕。

    通过这次的事情也让赵小平意识到自己的意志力还是不够坚定！

    收到打击最大的还是南宫瑾，穆美晴她们。

    身为陈飞的女人，就算是被能力所影响，但产生杀念这让南宫瑾她们心里就像是扎了一根刺。

    若是他们真的一起出手，以陈飞的性格是绝对不会对自己的女人和兄弟们出手的，在束手束脚的情况下，陈飞有很大的可能陷入必死的局面。

    这也是为什么众人在庆幸没有酿成大祸的同时，心中深深自责的根本原因。

    陈飞只是从表情和眼神就看出了南宫瑾她们心中的情绪，温柔的笑了笑，开始安慰和开导她们。

    归根结底，还是他这个队伍的领头者在决策决定上的问题，当时若是他态度坚决的不理会求救信号，也就没有了这些事情。

    这些陈飞只是在心中告诫自己，并没有和南宫瑾，穆美晴她们提起，以穆美晴性格，听后她又会陷入自责之中，毕竟当时提出救援的是她。

    吃过一顿食之无味的早饭，车队陆续离开了书库所在的区域，让人略感无奈的是，虽然乌龟进化兽的体型不是特变大，但将它放入维修车的车厢内，车厢里也就放不下其它的东西了。

    好在是如今南宫瑾，穆美晴，和王圆圆她们都拥有了储物空间，她们将车上的一部分物资和生活用品都转移到了储物空间内。

    车队在遇到第一波丧尸后，陈飞和吴刚他们将张益达四人直接丢进了丧尸群中，听着他们在丧尸群里撕心裂肺的惨叫，直至他们彻底的死去才离开。

    八个刚被救下没多久的人，最终全部死去.....

    而对陈飞他们来说，却是收获了一次教训，任何时候任何时间地带都不能松懈的教训。

    陈飞在出发之前临时改变了线路，将一些原定计划要穿越城市的路线改变，走的都是国道和乡村公路，为的是多搜集一些建造营地的建筑材料。

    到了南方的村庄，这边的新鲜蔬菜水果还是相对很丰富的，但是因为蛇虫鼠蚁和一些野生动物比较多，也导致了这边动物和昆虫型的丧尸，变异丧尸比较多。

    相比于动物型丧尸，昆虫型的丧尸是最难缠的，不只是幸存者的噩梦，也是进化者小队最感觉棘手所不愿与遇见的对手。

    陈飞途中遇到过两支进化者小队，对于陈飞这有着十几辆车的大型车队，那些进化者小队的态度很明确，都有着要招揽陈飞他们进入所在安全区的意图。

    然而陈飞的态度也是非常明确，他不可能千里迢迢的从一个安全区脱离再加入另外一个安全区，那么做没有任何的意义。

    经历的事情多了之后，陈飞更是坚定了要自己建立势力的决心，有营地功能在，陈飞不相信有安全区能比他的营地还要安全。

    陈飞从小生活在北方，一直都是从电视和网络上大概了解南方的物产丰富。

    都说读万卷书不如行万里路，当陈飞真的来到南方后他才发现，因为气候的原因，南方的各类植物农作物的种类要比北方多了太多倍。

    当然相对的南方的人口也要更多更密集一些，但这也代表着丧尸要更多。

    陈飞这一路只要是遇到了就尽可能的多搜集一些新鲜的蔬菜水果放在储物空间内，所需面对的不好储藏的这个问题有储物空间在，也被完美的解决。

    以前能在面条锅中放点干菜野，那都是非常奢侈的，而在进入南方的城市村镇后，经常可以找到最新鲜的蔬菜食用。

    在刻意避开城市和高速后，车队的行进速度反而是被大幅度的加快了，

    在离开小桑山安全区的第七天，车队终于进入了武宏山风景区的范围内。

    连绵起伏的山峰，放眼望去的郁郁葱葱，让大家的心情感觉到一阵莫名的舒畅，对未来又多了新的憧憬。

    在末世没有所谓的家乡一说，只要能有一个安全的地方，可以提供安稳的生活，哪里都可以是家。

    系统：检测到进化兽波动，等级一级数量3只，开始锁定目标.....目标锁定成功....

    系统：检测到进化兽波动，等级二级数量2只，开始锁定目标...目标锁定成功

    (本章完)

