    “高冉给力啊这波！”

    “隔壁直播间沈轩把王浩南给虐的体无完肤，这边高冉转手就把郑子桥给打压的一愣一愣的，这波AA制我是万万没想到啊，对方还想喝人头马？真当便宜是那么好占的啊？”

    “真的是郑子桥嚣张了那么久，可算有人出来制裁他了！”

    “要么说渲染有CP感呢！”

    “是啊，他俩多合适啊，简直天生一对嘛！”

    “天生一对狗男女么？呵呵，一个卖假酒，一个丧良心！”

    “还真是表子配狗，天长地久！”

    “玛德哪里来的神经病啊？我家冉宝惹你了？”

    “呵呵，那人家郑子桥也没惹到她高冉啊！”

    “一顿饭三万两千多，郑子桥很明显不乐意掏着钱！”

    “怎么着？他是没喝酒还是没吃菜？”

    “一级小号，黑子吧？”

    “……”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    助理小白示意跟拍组把麦关了。

    两人来到卫生间以后，她便有些不解的看向高冉。

    “冉姐，肖老师那边让您收敛点，真人秀是面照妖镜，你这么整一个圈外人，当心被人买水军害的你丢通告！”

    “能害我的人永远都是自己人，时尚芭莎的周年刊我都是C位，莫非还能因为郑子桥一个小角色让一些上不得台面的货色冒名顶替掉今年的慈善晚宴？别自欺欺人了，反正公司看我不爽也不是一天两天了！”

    洗手间里。

    高冉神色冷漠的看向镜中的自己。

    显然是对小白的劝阻有些不屑一顾。

    这些天她一直都在承受着各种各样的舆论压力，毕竟公司要的从来都只是一颗摇钱树，并不在意你是黑是红。

    所以有些黑料其实都是经纪人肖红自己放出去的！

    至于公关方面她由于合约的缘故完全插不上手。

    别看在镜头下跟沈轩有说有笑的。

    可实际上她的内心每分每秒都在进行着撕裂与重组的挣扎！

    唯一能让她撑到现在的。

    就是沈轩即将给出的答案！

    “可你也不能就这么破罐子破摔啊，何况他郑子桥算什么东西？回头吩咐节目组给他点苦头吃也就得了！哪里值得你亲自出手教训他？”

    小白有点气不过的说道。

    “我只是看他那副玩弄人心挑拨离间的鬼样子有些不爽罢了！”

    高冉冷哼一声，语气里透露出一丝对于郑子桥的鄙夷。

    “所以你是在替那个叫聂青青的女的出气？”

    小白不由反问。

    “我才没有那么无聊！”

    高冉傲娇否认。

    但听这语气小白就知道十有八九这事没准了！

    “那总不能是为了沈轩吧？”

    小白故意提了一嘴。

    但紧接着就换来了高冉的一通白眼。

    那神情就仿佛好像是在说：你无不无聊？

    “得，我不问了，我不问了还不行么？”

    小白耸了耸肩沉默不语。

    在高冉对着镜子稍稍补了个妆以后，高冉便准备往天意约会卡上所指示的冰激凌店走去，只不过……

    “你跟着我干嘛？”

    饭店外，高冉有些不爽的看向小白。

    不同于知根知底的Lisa。

    小白是自己回国后由公司分配的助理，虽然这两年一直尽职尽责，自己在待遇上面也不曾亏待过她，但真要撕逼起来。

    对方百分之百的站公司！

    “这不是担心冉姐您的状况么，所以准备跟着您时刻待命，我今天带了水，披肩，太阳伞，墨镜，还有鞋子，总之您就带着我吧！”

    小白凑上前来，语气糯糯的道。

    “在肖红眼里，我就这么需要让人操心？录真人秀带助理，人还没红呢就已经黑料满天飞了！Lisa带她走！”

    高冉身处局中。

    又怎会不知道小白是肖红的人？

    只不过这两年她对自己也算忠心，想必夹再中间也不好过。

    “冉姐你就带着我吧，我保证不说话，真的我求你了！不然肖老师那边……”小白双手合十，一脸为难的说道。

    娱乐圈中要做明星经纪人，那就得从明星助理做起。

    从而熟悉业务。

    也正是因为如此小白才管肖红称作肖老师。

    说白了她自己就是肖红底下的挂名助理实习生！

    眼看公司各方面评比转正在即。

    要是在这儿被肖红给卡一下。

    扣工资什么的是小，被辞退乃至被整个行业拉黑也不算没有可能！

    “算了，喜欢跟着就跟着吧，反正只是去跟沈轩做个冰激凌而已，也没什么大不了的事！”

    “谢谢冉姐！”

    小白开心的点了点头。

    可见高冉终归是嘴硬心软。

    在摆了摆手示意跟拍组将机器打开以后。

    众人便朝着十一楼的那家甜品店走去。

    ……

    下午，3:40

    沈轩枯坐在冰激凌店里正百无聊赖的刷着微薄。

    今天是网抑云平台上架他的文抄公来的单曲《海底》的日子。

    当然另一版靠自己才华改编而来的阴间版在同步上线。

    上面没有所谓的MV。

    只有几张先前自己拍的几张艺术照作为配图。

    同样网抑云那边的小编也都建议他在微薄上配个九宫格的照片，在挂上《海底》的连接，也可以起到相当不错的宣传效果。

    实在是闲的没事干的他也就只好照做。

    不过在打开微薄的那一刻。

    却发现粉丝数量已经不知不觉间增长到了18万！

    而其他视频平台的粉丝数量也都有一定不同程度的涨幅。

    由此可见参加这档节目也是给他本人带来了一定的曝光与热度。

    要是用了那张百万流量卡……

    算了，还是等《为谁疯狂》的编曲完全搞定以后在用吧。

    这样相对来说其实是一件比较经济的做法。

    沈轩心中不由想到。

    可就在这时，悬挂在冰激凌店门前的风铃声突然响动。

    紧接着，就只见一个穿着时尚的靓丽女子低头走进房间。

    女子长发披肩，身着一袭雪纺露肩连衣包臀裙。

    恰到好处的裙摆花系将其腰身勾勒的淋漓尽致，往下延伸则是一双修长笔直的玉腿，随着步伐迈动在裙摆间宛若蝴蝶飞舞般若隐若现。

    沈轩见状不由微微抬头。

    就只听闻对方说道。

    “对不起，我迟到了。”

    “我寻思女嘉宾在不来我就准备回去睡觉了呢！”

    看清楚来人是高冉后。

    沈轩不由笑着回应。

    不过看样子对方似乎是早就知道坐在这里的人是自己一般。

    故而笑着打趣道：“这不是为了见你总得打扮打扮意思一下吧？不然哪儿对得起你为我写歌啊不是？”

