    在上演了一场男默女泪的认亲大戏之后，远坂凛的情绪也总算平复了下来，略微有些不好意思的擦了擦眼角的泪痕，看的沐梓也是相当的无奈。明明凛你才是姐姐对吧，为什么你妹妹都比你来的成熟啊喂！

    “谢谢你，小沐！”远坂凛真诚的对沐梓说出了这样一句话，“如果不是你的话，我真的不敢想象樱会遭到什么样的对待！”她已经听间桐樱说了自己在间桐家的遭遇，现在都还有些后怕。

    沐梓摆摆手，他向来不居功，“来，准备开吃了！”说着，沐梓将关东煮所需要准备的食材全部端上了桌，点火，开整！

    “前辈，我来帮忙吧！”间桐樱乖巧的站了起来帮沐梓打下手，那熟练度比起自己的姐姐远坂凛来有过之而无不及，只是看间桐樱跟沐梓那般亲昵的表现，远坂凛显得有些吃味，“樱，你和小沐的关系，还真是好呢！”远坂凛有些酸溜溜的说道。

    “那是当然的啦！”伊莉雅接了话茬，“樱姐姐每个周末都会过来我们这里陪我玩，樱姐姐可温柔了，对我也好对哥哥也好，我最喜欢樱姐姐了！”

    沐梓笑道，“伊莉雅最喜欢樱姐姐了，那欧尼酱我呢？”

    “略略略，欧尼酱总喜欢欺负伊莉雅，才不要喜欢欧尼酱呢！”伊莉雅吐了吐舌头，办了个鬼脸，一时间让沐梓和远坂姐妹都笑了出来，这样子的伊莉雅实在是太可爱了！

    吃过晚饭，间桐樱执意要自己收拾残局，沐梓也只能由她去了，但是远坂凛刚和自己妹妹重逢，肯定是坐不住的，当下找了个机会溜进厨房给自家妹妹帮忙。

    “樱，这么多年...你过的还好吗？”厨房内寂静的气氛与外面客厅伊莉雅的欢笑声形成了鲜明的对比，或许是受不了这种感受，远坂凛还是率先打破了沉默。

    “挺好的呀！”间桐樱自然知道自己姐姐想要说的是什么，“姐姐，你知道间桐家为什么想要我吗？”

    远坂凛沉默，一开始远坂时臣将间桐樱过继到间桐家的时候，远坂凛还以为是要和间桐家达成同盟，顺便还能谋取间桐家的魔术，现在看来...事情远远没有那么简单。

    “他们想要改造我的身体，用来继承间桐家的虫魔术，”间桐樱语气平静，这些事情早就已经过去很多年了，心中的阴影也随着时间的流逝被逐渐抹去，“所幸，当时的我遇到了前辈......”

    间桐樱永远忘不了那一天，当间桐脏砚淫笑着靠近她的时候，一个破门而出的身影，看起来并不高，身穿白色风衣还戴着兜帽，双手紧握着两柄模样怪异的匕首，面无表情的举起了手，手起刀落。那作为间桐家最强者的间桐脏砚便毫无反抗之力的被杀死，而后，少年露出了一个微笑，“你安全了！”

    伴随着间桐家的爆炸，少年带着她闯出了间桐家，也破灭了间桐家在年幼的间桐樱心中留下的阴影。而后，间桐樱在爱丽丝菲尔的帮助下继承了间桐家的财产，也是从这个时候开始，她才知道了那个少年的身份。

    “樱，不要再说了！”远坂凛猛地将间桐樱抱在了怀里，非常用力，仿佛要借着这个拥抱去抚慰自己妹妹曾经受到过的伤害，“我们回去吧，回远坂家！”她不想再争什么，只想让自己的妹妹回到自己的身边。

    “真是的！”间桐樱无奈叹气，摸了摸自家姐姐的脑袋，“都已经是大人了姐姐，怎么还跟个小孩子一样呢？”她轻轻地推开远坂凛，“如今的我已经是间桐家的家主，而姐姐你是远坂家的家主，我们都已经不是小孩子了，不能再任性了哦!”

    说着间桐樱微微一笑，“再说了，我现在过的就很好呀，有前辈还有伊莉雅酱，现在又遇到了姐姐你，这样的生活，樱已经很满足了！”

    “呦，说完了？”虽然在陪着自家妹妹看马猴烧酒，沐梓的注意力也还是集中在厨房里面的，两姐妹的对话他听得不太清楚，不过现在看到远坂凛牵着间桐樱的手出来，看起来应该是没事儿了，只是可能很多事情还需要时间来平复一下吧。

    远坂凛一言不发的走到了沐梓的身前，非常突然的，她对着沐梓深深地鞠了一躬，“谢谢你，小沐，如果不是你的话，我不知道樱会变成什么样子！”她是真心实意的感谢，如果没有沐梓，如今的樱，还不知道会遭到什么样的对待。

    “嘛，当时只是一个意外而已！”沐梓挥了挥手，表示没什么，“而且你不要看樱现在柔柔弱弱的，她所掌握的力量可不比你来的差哦！”

    原本作为义女，间桐樱想要掌控间桐家还是蛮困难的，奈何间桐家的那些顽固不化的死硬份子，都在同一个晚上被一个白色身影将脑袋给摁在了地板上，“要么你们听从间桐樱的命令，要么我送你们去见根源！”

    “樱？不会吧？”远坂凛瞄了一眼脸带温柔笑意的间桐樱，“我怎么说也是在时钟塔修习过很长时间的资深魔术师了，难道说？”远坂凛将目光看向了沐梓。

    沐梓摊摊手，这不能怪他，毕竟他早就记不得远坂凛了，和远坂凛相识都是好久之后的事情了，至于间桐樱，沐梓总不好放着不管，她拥有非常高的魔术天分，学习一下卢恩魔术什么的还不是轻轻松松，“说起来都好久没见到那个小姐姐了，也不知道去哪里了！”沐梓下意识的想起了认识很久的一个人。

    “姐姐，要来试一下么？”间桐樱露出了一个略显腹黑的微笑，在自己熟悉的人面前，间桐樱也不介意露出自己小恶魔的一面，

    然后...沐梓就带着伊莉雅上了天台，观看远坂姐妹的家暴现场，嗯，以目前的战果而言，间桐樱成果喜人，不愧是沐梓亲手教出来的徒弟，已经可以做到单凭卢恩魔术将其压制住了，可喜可贺，可喜可贺！

    “怎么会......”远坂凛失意体前屈，整个人都快要灰白化了，为什么呢，为什么会变成这样呢？刚刚学会了卢恩魔术，又找到了妹妹，两份快乐混合在一起本应该是更大的快乐才对，可是为什么，自己连妹妹都打不过了呢？

    “姐姐，你没事吧？”间桐樱看着远坂凛的样子有些担忧，自己是不是下手太重了？将目光转向沐梓，沐梓干咳一声，走过来将远坂凛一把拉了起来，“行了行了，别垂头丧气的了，樱她和我学习了很长时间的卢恩文字了，你才刚掌握多久就想打赢樱？”

    “你不许叫樱！”远坂凛却似乎get了一个奇怪的点，如同踩到尾巴的猫咪一般跳了起来，被自己妹妹击败的不快也丢到了九霄云外。

    沐梓脸色古怪，烧酒你的观察点很奇怪啊！

