    “唰……”

    鲁本和杰拉德的脸色同时变得无比的苍白。

    两人惊恐地缓缓转过身来，朝身后看了过去。

    只见在他们身后不到一米的地方，秦风脸色冷峻地看着他们，浑身杀意奔腾。

    “你……你怎么会在这里的？”

    杰拉德呆呆地看着秦风，满脸都是不可思议的神色。

    他们刚才，明明是看到秦风就在自己的面前，而且还朝着秦风开了十几二十枪。

    然而，却没有一枪能够命中对方，反而让秦风神不知鬼不觉地来到了他们的身后。

    秦风这样的实力，已经完全超出了他们的想象。

    “呼……”

    回答他们的，却是秦风直接的出手。

    秦风双手同时探出，手掌化爪，直接夹住了两人的脖子，将他们好像小鸡一样拎了起来。

    鲁本和杰拉德同时脸色大变，不约而同地想要用手，去掰动秦风的手掌。

    然而，两人却发现秦风的手掌，就好像是一块坚硬无比的钢铁一样，根本就无法掰动。

    “咔嚓……”

    秦风的左手轻轻用力。

    杰拉德的脖子顿时发出了一道清脆的声音，连惨叫声都没能发出来，就已经死在秦风的手上。

    看到眼前的这一幕，鲁本吓得魂飞魄散，双脚更是在空中胡乱地蹬踏着，试图想要挣脱秦风的控制。

    他真的完全陷入了恐惧之中。

    他害怕秦风会二话不说，好像杀死杰拉德一样将他杀死。

    那样的话，他这美妙的一生就彻底结束了。

    “你再乱动一下，我就扭断你的脖子。”

    秦风的声音，在这时候响起，让鲁本瞬间就不敢再有任何的动弹。

    毕竟，秦风杀死杰拉德，可是连眼睛都不眨一下的。

    “砰……”

    就在此时，鲁本的身体猛地一震。

    他只感觉到自己体内，有某些东西被震破了，然后便被秦风直接扔在了地上。

    “丹田，你竟然破了我的丹田？”

    鲁本满脸不可思议地看着秦风，心中充满了惊恐。

    他的近身格斗实力虽然不强，但这是和秦风相比而已。

    若是放在其他地方，他也算得上是一名高手。

    所以，鲁本也是一名武者，是修炼有内劲的。

    但在刚刚，却被秦风直接用内劲轰破了他的丹田。

    如此一来，他的武功就被秦风直接废掉了。

    “你是想死还是想活命？”

    秦风没有理会鲁本的问话，而是冷漠地反问道。

    他来这里扫墓这件事情，可是很少人知道的。

    而且，在江城之中也没有这样级别的杀手，所以秦风几乎一下子就可以确定，眼前的这两个杀手就是属于这两天，潜入江城的死神殿的杀手。

    原本，他还想着只要这些死神殿的杀手，不招惹自己的话，自己就睁一只眼闭一只眼，不理会他们。

    但万万没想到，他们的目标竟然是自己。

    如此一来，秦风就不得不谨慎地对待了。

    所以，他才会一上来就将两人制服，并且当着鲁本的面将杰拉德杀死，还废了鲁本的武功。

    只有这样，才能够彻底断绝鲁本的退路。

    因为一个废人，就算是回到了死神殿，也绝对不会有命活着出来。

    他为了能够继续活下去，就只能够将死神殿的目的和计划暴露出来。

    “活命，我想活命。”

    果不其然，秦风的话才刚出口，鲁本就迫不及待地匍匐在地上，向秦风展示了他的诚意。

    事到如今，鲁本已经完全没有了任何的一丝退路。

    他只能够在秦风这里，寻求到一丝活命的可能。

    所以，他非常聪明地直接就投向了秦风这一边。

    “我问什么，你就答什么，只要能让我满意，我就放你一条生路，甚至可以帮你换一个身份，并且瞒住死神殿的追查。”

    秦风淡然的说道。

    “是。”

    鲁本顿时喜出望外，点头如捣蒜。

    但与此同时，鲁本也再次被震撼到了。

    因为，秦风竟然直接就点出了他们死神殿杀手的身份。

    要知道，他们才来到江城不到两天的时间，而且行踪一向都非常的隐匿，根本就没有什么人发现。

    然而，秦风还是能够轻松地点出了他们的身份。

    这如何能够让他不感到震惊呢？

    所以，秦风说能够帮他换一个身份，并且瞒住死神殿的追查，他也直接就相信了。

    毕竟，像这样的大人物是不屑去欺骗他的。

    “说说吧，你们这次来到江城一共有多少人？”

    秦风淡然的问道。

    一般来说，杀手的人数不会太多，通常都是在两三个左右。

    但既然死神殿的目标人物是自己的话，秦风就不会相信只来了两个。

    只要知道自己的真正身份，这些杀手就肯定会知道自己的真正实力。

    单靠两个人是绝对不可能成功的。

    “我们一共来了六个人。”

    鲁本立刻就回答道。

    “那其他的四个人呢？”

    秦风皱起了眉头，隐隐间有了一丝不祥的预感。

    因为，这实在是太不合常理了。

    如果这些杀手是潜伏在附近的话，刚才自己躲过了狙击枪的狙击之后，那他们应该就会出现，直接联手对付自己。

    但这样的情况却没有出现，很显然就不是潜伏在附近。

    “我们通过一天时间的观察，发现你家里还有一个女人和一个小孩。所以为了能够确保任务顺利完成，另外的四人已经分别去捉拿她们了。”

    鲁本心惊胆战地将情况说了出来。

    这个计划可是他亲自策划的，他也担心秦风会不会因此而迁怒于他，所以在说话的时候吞吞吐吐，连声音都不敢大一点。

    “什么？”

    秦风目光一凝，顿时整个人身上都弥漫了浓厚的杀气。

    就连附近的气温，都好像降低了四五度一样。

    看到这样的一幕，鲁本更是吓得浑身颤抖了起来。

    “她……她们应该没生命危险的，因为我们抓住她们的话，主要是想要将你引到指定的地方，然后设置好陷阱，让你自投罗网。”

    鲁本连忙解释了一遍，而且说话的速度非常之快。

    他担心自己稍微说慢一点的话，秦风就会直接出手将他击杀。

    那他就真的是死得非常的冤枉了。

