    第90章 偷听初晴心声

    陈长风话落。

    偌大的沧海市大厦楼下一片寂静。

    静到让人感到可怕的程度。

    与此同时。

    直播间内更是一阵沸腾。

    “妈的，这该死的陈哥又升华了！”

    “心里好痛怎么办？尤其那句世上没有神仙，也无需立庙，因为每一缕炊烟都是来自人间的怀念！好难受！”

    “艹！这才是真正的夏国式浪漫！”

    “我现在就感觉这女的是吃的太撑了，妈的贱不贱！”

    “陈哥，求你别这么优秀了！”

    “看陈哥的直播，有过解气，有过冲动，有过激情澎湃，有过热血沸腾，为什么这次我却想哭的冲动。”

    “霍去病、李白、袁老，真的好有画面感。”

    “受不了了，主播我爱你！”

    “······”

    抛开直播间不说。

    现场人群的气息也有些粗重。

    现在已经不是表白不表白的问题了。

    就这个夏国式浪漫已经触动所有人的内心。

    想必他还是个二十多岁的孩子吧？

    另一壶酒写着--给杜甫。

    每一缕炊烟都来自人间的怀念。

    每一句话落下都能戳动人心。

    什么才是真正的浪漫？

    这就是真正的浪漫！

    浪漫到让人热泪盈眶。

    说的实在太好了。

    一时间，相机拍照声不绝于耳。

    陈长风再次成为全场最耀眼的光。

    而且大家都相信光。

    顾晓菲有点没词了，被陈长风怼的大脸通红。

    哪怕她身边的朋友以及同事也在这一刻悄悄走开，和她保持了一定的距离！

    一个如此虚伪的人适合有朋友吗？

    也许在她眼里比她优秀的人她会尊重，比她差的人节节分明。

    最重要的是她们也被陈长风触动。

    这是一种来自心底的厌恶与拒绝。

    而且做出了最明智的选择。

    顾晓菲就算再有承受能力也受不了这满是刀光的眼神。

    脸色血红的转身挤出人群跑了。

    直到这时，周围才响起雷鸣般的掌声。

    面对热情，陈长风只是双手合十客气的回应，然后向王雷道了句抱歉拉过初晴扬长而去。

    火了，再次火了。

    相比与之前的激情、澎湃、热血。

    这次陈长风火的很低调。

    许多粉丝选择默默的在评论区点赞。

    就连黑粉也变少了。

    毕竟这次的视频最能触及人心最柔软之处。

    离开沧海大厦。

    陈长风的脑海中再次响起久违的系统奖励声。

    “叮，恭喜宿主完成替小人物发声任务，奖励宿主1次抽奖机会。”

    “由于宿主通过直播方式为小人物发生，并且获得更多人认可，人气核算功能统计中。”

    “系统核算完成。”

    “经过系统核算，根据10000：1：1的比例折合，此次任务宿主所获有效人气值198点，额外奖励19次抽奖机会。”

    “宿主现在可用抽奖次数20次。”

    “宿主可分批次单次抽奖，同样也可选择连五连抽、十连抽。”

    “请问宿主是否进行抽奖。”

    听到系统提示，陈长风精神为之一震。

    又是将近两百万人的绝对认可？

    “抽奖，两次十连抽！”陈长风期待已久。

    “抽奖开始，扣除宿主20次抽奖机会。”

    “奖池滚动中······”

    “叮，恭喜宿主抽中十二个SR级礼包，八个SSR级大礼包。”

    “叮，请问宿主是否合成礼包。”

    “合成！”

    “叮，系统已为宿主自动合成奖励礼包。”

    “十二个SR级礼包合成成功，获得SSS级合成超级大礼包一个。”

    “八个SSR级礼包合成成功，获得SSS+合成超级大礼包一个。”

    “系统已将礼包存入系统空间，可备宿主随时使用。”

    SSS+级礼包？

    这是什么鬼？

    不是没有这个等级的吗？

    陈长风心底莫名有些遗憾，距离神级礼包就差一哆嗦了。

    不知道这东西能开出啥？

    先用一个试试。

    想着。

    陈长风直接在SSS+礼包上输入了“异能”两个字。

    “叮，恭喜宿主抽中读心术礼包。宿主可凭借意念获取其他人心理活动。”

    卧槽！

    这个屌。

    一个月了终于开出个想要的东西。

    陈长风心中大喜。

    自从有了系统后他有过很多打算。

    比如抽点异能，多添点生活乐趣，多抽点生活技能，做个都市全能高手，抽点未来科技，促进一下社会进步，抽点身体强化杠杠的，可惜现在连女朋友还没有。

    这真是想什么来什么啊。

    读心术是个好东西。

    实用性实在太强了。

    想着。

    陈长风不由贱笑起来。

    这一幕刚好被一旁的初晴看到。

    她还以为对方得了什么重病，不由满脸嫌弃道：“你傻笑什么？神经病啊！”

    陈长风扭头看向初晴，突然心念一动。

    初晴的心声就像旁白一样在他脑海中陈述起来。

    “哎，也不知道这种状态还能维持多久，他现在已经越来越优秀了。”

    艹！

    难不成在夸自己？

    陈长风笑了，继续盯着初晴看。

    “看什么看？信不信把你眼睛挖出来！”

    初晴冷哼一声，显然很不给他面子。

    可是接下来的心声复述可彻底把她出卖了，“好像很喜欢他的眼神哎，初晴啊初晴，你这是死要面子活受罪，明明心里在意的要死，却还要装作无所谓的样子。”

    “心里好乱啊，你到底在期待什么啊？”

    “倘若中午跟老妈那段不是演戏就好了。”

    “哎，又开始做梦了。”

    “就算自己做的再优秀也追不上他的脚步，也许像这种死党的关系才最好，做人要懂得知足，要什么自行车。”

    “别胡思乱想了！”

    “······”

    初晴的心神彻底曝光在陈长风面前。

    原来她的态度和他猜想的一般无二。

    好感这东西真的是相互的吗？

    可不可以算她暗恋自己？

    陈长风有些厚颜无耻起来。

    同时也觉得这女孩子胡思乱想起来还挺可爱，而且也挺飘。

    一会这那的。

    还用要什么自行车来逗自己开心。

    没等陈长风反应过来呢，对方的心里活动又到了。

    “30秒了吧？”

    “他，他，他盯着自己看了这么久？”

    “想，他想干嘛？”

    “该不会！”

    “他该不会想趁机亲自己一口吧？”

    突如起来的心理活动差点闪到陈长风的老腰。

    (本章完)

