    程暮大清早就接到黎环的电话，让他出去吃饭，程暮心情不错，应下了。

    挂了电话，翻下手机，突然反应过来，他没有初筝的联系方式。

    电话、微信……什么都没有。

    程暮：“……”

    程暮幽幽的叹口气。

    他之前怎么就没想起来呢。

    黎环约的吃饭时间定在晚上，程暮踩着点出现。

    黎环穿得花里胡哨的，见他过来，立即扬手叫他，程暮不想承认那个骚包的男人是他兄弟。

    “暮哥，这边！”

    程暮真的很不想认这个兄弟，重重的呼出一口气，走了过去。

    程暮扫一眼四周，略有熟悉：“你怎么定这里？”

    “嘿，当年你出国的时候，最后一顿饭就是这里吃的，现在你回来第一顿饭当然也要在这里吃，这叫有始有终。”

    黎环说着歪理。

    程暮噎了下：“有始有终是这么用的？”

    还有什么叫最后一顿饭？会不会讲话！

    程暮出国多年，黎环与他的联系却很紧密。保持着三天一个电话，五天一个视频的频率。

    好几次程暮开会，黎环突然弹个视频过来，底下的人，都以为他有一个爱查岗的女朋友。

    黎环今天主要是想打听程暮昨天说的那个约会，毕竟这么多年，会是听过不少，但约会还真没从他嘴里听过。

    这可是大八卦啊！

    不能错过！

    “你给我说说，昨天你去见谁了。”黎环冲程暮挤眉弄眼。

    “你这么好奇干什么？喜欢我？”

    “呸！你要不要脸！”黎环指着程暮骂：“我一个根正苗红的直男，会喜欢你？”

    “啧。”程暮意味不明。

    黎环总觉得程暮这几年越发邪气起来，但是其他人却说他温和，是个绅士礼貌的人。

    黎环就不知道这禽兽温和在哪里。

    “你倒是给我说说啊。”黎环记得自己的重点：“我要看看是哪个魅力这么大，能让你亲自赴约。”

    程暮刚想说话，余光扫一处，到嘴边的话一顿，悉数吞咽回去。

    程暮的注视过于明显，黎环顺着看过去。

    那边的卡座里，有一个年轻漂亮的女人，她单手支着下颚，坐姿优雅端庄，浑身透着清冷之气。

    像山间的雪，凛冽的寒，孤傲张扬，锋芒毕露；又像蔚蓝的海，波澜不惊，不骄不躁。

    这是两种极端的气质，却被她糅合得非常好。

    黎环见过的女人数不清，但是这样气质的女人，却还是头一次见。

    女人对面还有一个人，似乎在说着什么，肢体语言激动，表情愤怒。

    女人从始至终都没出声，最后从旁边取出一张纸票和几张照片推出去。

    激动的男人顿时哑了声，慌张的挡住照片。

    这画面如果换成一个男人对女人做这一切，那就是一出男人贪图女人美色，想要逼其就范的戏码。

    可现在双方角色换了，女人那身气度，生生有种霸道总裁的味道。

    “你认识？”黎环见程暮看得起劲好奇的出声。

    程暮收回视线，喝了一口红酒，慢条斯理的道：“你不是想问我，回来赴谁的约吗？”

    “啊……是，是啊。”

    黎环注意力被拉回来。

    程暮往那边看一眼：“喏。”

    黎环脸上的表情瞬间归于无。

    好半晌，黎环回过神，视线在程暮和那个还和男人僵持的女人来回看好几眼，最后深呼吸一口气：“暮哥，你没逗我？”

    程暮不答。

    那边的男人终于气急败坏，拿着东西脸色铁青的走了。

    女人端起咖啡，不急不缓的抿了一口。

    程暮就是在这个时候起身，走了过去，在黎环震惊的视线下，俯身亲了对方一下。

    女人很快回应，并不介意这是公共场合——当然只是很浅的触碰，加上有东西挡着，除了黎环，谁也没看见。

    程暮站直身体，侧目看向黎环，冲他挑了挑眉。

    黎环：“……”

    我艹！

    黎环内心现在除了这两个字再也没有别的想法。

    -

    黎环坐在对面，视线诡异的在两人身上飘来飘去。

    暮哥上哪儿淘来的这么一个大宝贝？

    怎么他就没遇见呢？

    “你好，我叫黎环。”

    程暮反而有些奇怪：“你……不认识她？”

    之前她得来的那些消息，应该都是从黎环那里弄来的，为什么黎环会不认识她？

    “我应该认识她吗？”黎环更奇怪，这样的人他见过，哪儿会忘记。

    “郁初筝。”初筝颔首。

    “他为什么……”

    初筝言简意赅：“我没和他接触过，让下面的人办的。”而且初筝觉得黎环应该被刷新过记忆。

    就像俞诗改变了过去，四周的人记忆都会跟着改变一样。

    她改变程暮失踪的时间，黎环的记忆其实是被刷新过的。

    程暮了然。

    那边黎环却像是起什么似的：“我想起来了，高中的时候，暮哥你让我查的那个小姑娘，就叫郁初筝！！”

    程暮：“……”

    你记性可真好。

    初筝意味不明的看了程暮一眼。

    “我没去找她。”程暮当即道。

    他就去了那一次，后面再也没去过。

    “暮哥！你竟然藏了这么久！”黎环感觉自己被欺骗了，在那边自个演了半天的戏，最后一脸幽怨的问：“所以你们在交往啊？”

    程暮：“……”

    初筝：“……”

    黎环发觉气氛不对劲：“不是，你们这是什么表情？”

    -

    初筝和程暮昨天见面，至始至终，都没有挑明过，他们是什么关系。

    所以此时黎环问起来，气氛才会这么奇怪。

    初筝先发制人：“程暮，你介意有一个女朋友吗？”

    刚想说话的程暮：“……”

    不是，就不能给他一个机会吗？

    想想自己记忆中的这个人，好像一直是运筹帷幄，即便是过问他，其实也是做好了决定。

    在黎环满头问号的注视先，程暮笑着道：“不介意。”

    黎环终于找回自己的声音：“你们还没交往？”那你们刚才亲得那么自然！！

    初筝理直气壮的：“现在交往了。”

    黎环：“……”

    今天可能是我没睡醒，肯定是在做梦。

    黎环脑袋一歪，直接倒了下去。

    ?

