    　　如此可怕的魂海，柳无邪也惊骇在原地。
    　　一般的人魂海，不可能达到如此程度。
    　　魂海太大，并不是好事，正常人无法将其驾驭。
    　　柳无邪无需担心，有天道神书在，他的魂海可以无限制拓宽下去。
    　　天道神书就像是一道天地脊梁，支撑起了柳无邪的身体。
    　　万邪不侵！
    　　境界继续攀升，直奔天罡六重巅峰，这一次柳无邪没有束缚，任由境界冲击。
    　　掠夺来的大量灵药，被他吞服下去，他现在的底蕴，就算突破天罡九重也没问题。
    　　数万滴液体倒出，这些都是冯烈等人身体中的精华，全部融入太荒世界。
    　　眨眼间的功夫，从天罡六重巅峰，冲到天罡七重巅峰。
    　　如此可怖的突破速度，简直是匪夷所思。
    　　前期柳无邪一直积累，不肯突破境界，等的就是这一天。
    　　厚积薄发！
    　　卡在了七重巅峰，柳无邪没有继续突破，选择了打磨境界。
    　　突破太快未必是好事，需要好好沉淀一番，熟悉一下新的境界。
    　　魂海在咆哮，发出猛烈的呼啸声，四周形成了一层厚厚的金色晶壁。
    　　其他人的元神攻击，对柳无邪来说，没有任何作用，除非能撕开柳无邪的魂海晶壁。
    　　常人的魂海极其脆弱，没有晶壁守护，灵魂之矛可以轻易将其洞穿。
    　　这要感谢羽皇，他传授给自己的煅魂术，强横无比。
    　　足足消耗了两百万灵石，堪称恐怖。
    　　这还不算数千颗丹药，如此消耗，只有柳无邪才能承受得起。
    　　肉身传来一阵阵雷音之声，每一寸骨骼上，覆盖厚厚的灵纹，这些都是日月光华带来的好处。
    　　还有他的筋脉，内壁上出现更多的纹路，真气流淌的速度，犹如闪电一般。
    　　太荒世界风雨齐聚，雷电闪烁，无尽的能量在汇聚。
    　　每一次吞吐，恐怖的真气，掀起一阵阵风暴。
    　　吞天神鼎上空的法则还有灵液，消耗一空。
    　　“好可怕的天赋，比进来之前，提升十倍之多！”
    　　如果说以前能修炼到真玄境就是尽头，身体改善之后，柳无邪相信，他的天赋，绝不止真玄境。
    　　站起身子，举手投足之间，宛如一股风云在涌动，周围的空气，不断的被压缩，发出阵阵气爆声。
    　　“我现在的战斗力，应该堪比天象一重到三重左右。”
    　　柳无邪做了一个简单的推算，他现在的实力，天象三重未必都是他的对手。
    　　踏入天罡七重，意味着一只脚已经迈入天象境。
    　　达到天象，可以自由飞行，可以游历大川世界，看更多的风土人情。
    　　天宝宗大部分精英弟子，早就出去历练了，甚至好几年都不曾回来。
    　　天色一亮，柳无邪站起身子，给人一种错觉，他的身高好像长高了不少，这是一种错觉。
    　　整个人更加挺拔，英俊，棱角分明的面孔，嘴角微微上扬，双眸犹如两颗黑色的宝石，就算是深夜，都能看到它散发出淡淡的光泽。
    　　肉身被改造之后，身躯中的杂质，被清理一空。
    　　没有任何污垢，皮肤变得更加白皙，恐怕简杏儿还有陈若烟见到他，都会羡慕不已。
    　　竟要比一般的女人还要细腻。
    　　真气一旦灌注进去，肌肉瞬间隆起，犹如一尊洪荒猛兽。
    　　从外表上看柳无邪平平无奇，除了长相容貌上乘，修为上看不出任何出奇的地方。　　越是这样，才越加可怖。
    　　气势内敛，柳无邪将所有的精气神，完美的收敛起来，看上去像是一个普通人。
    　　从露台上走下来，三天时间已到，不能继续呆在这里。
    　　走到一半的时候，突然停下来，蹲在幽灵花面前。
    　　柳无邪在犹豫，是否采摘一朵。
    　　幽灵花蕴含极强的的毒性，如果吞天神鼎能炼化，融入真气之中，那自己的真气，岂不是剧毒无比。
    　　就算不能诛杀对手，凭靠强大的毒性，也能轻易杀死一般的天象境。
    　　不敢轻易尝试，幽灵花剧毒无比，可以轻易毒死化婴境，他不过小小的天罡而已，贸然尝试，有可能被毒死。
    　　犹豫了一下，眼神露出一丝决然。
    　　祭出吞天神鼎，将其中一朵幽灵花吞噬进去。
    　　不到一个呼吸时间，吞天神鼎上空出现一滴妖异的液体，散发出五彩斑斓的光泽。
    　　越是剧毒的毒药，越是美丽。
    　　分解出十分之一左右，倒入太荒世界。
    　　进入的那一刻，神秘古树竟然在快速枯萎，承受不住幽灵花的毒性。
    　　大地上才冒出来的嫩芽，纷纷消失，被毒气给毒死了。
    　　“好强的毒性！”
    　　柳无邪暗暗吃惊。
    　　这大半年来，柳无邪吸取过好几次毒气，神秘古树最多蔫吧一下，从未出现枯萎的现象。
    　　幽灵花乃死亡之花，任何修士碰到，都唯恐避之不及。
    　　真气在塌陷，承受不住毒气的侵蚀。
    　　眨眼间的功夫，太荒真气消耗一大半，全部被毒气给吞噬掉了。
    　　这让柳无邪骇然大惊。
    　　一旦真气消失，他的境界会瞬间跌落，有可能滑落到真丹境。
    　　神秘古树还剩下几片绿色的叶子，还未彻底死去，在顽强的活着。
    　　“木系精气，滋养！”
    　　柳无邪拿出大量的蕴含木系精气的丹药，一股脑的吞服下去。
    　　得到大量的木系精气滋养，神秘古树新的叶子长出来。
    　　让柳无邪震惊的是，长出来的叶子上面，多了一股幽灵花的味道。
    　　生长的速度极快，五分钟之后，又变得枝繁叶茂。
    　　“成功了？”
    　　柳无邪内心狂喜，失去的真气，也在慢慢恢复，而且真气变了一种颜色，散发出七彩霞光。
    　　剩余的大半滴，不敢在倒入太荒世界，等他境界提升到天象境的时候，将它全部炼化。
    　　“现在的毒气虽然毒不死化婴境，毒死一般的天象境没问题。”
    　　柳无邪嘿嘿笑了两声，这才朝洞口赶去。
    　　就在柳无邪消失不久，身后空间一阵波动，灰衣老者出现在柳无邪刚才站立的地方。
    　　“他竟然无视幽灵花的毒性！”
    　　灰衣老者眼眸深处，闪过一丝强烈的震惊。
    　　他乃堂堂真玄老祖，都不敢轻易触碰幽灵花。
    　　柳无邪是谁，小小的天罡境而已，难怪他如此表情。
    　　默默地将此地发生的事情记录下来，等传给宗主，由他来做决定。
    　　回到屋子，陈琳跟弘栗已经等候多时。
    　　每一次开启传送阵，需要上品灵石，为了节省灵石，只能等柳无邪一起回去。
    　　“柳师弟，你看起来好像有些不一样了。”
    　　看到柳无邪，陈琳面露疑惑之色。
    　　说不出来，就是感觉柳无邪变了，整个人如同一把归鞘的利剑。    　　来之前，柳无邪是一把出鞘的寒剑，寒气逼人。
    　　三日修炼之后，寒剑归鞘，锋芒收敛。
    　　虽然归鞘，那股若有若无的凌厉之气，影响周围每一个人。
    　　“你们也不错，实力提升不少！”
    　　柳无邪微微一笑。
    　　等了约莫几分钟时间，灰衣老者推门进来。
    　　进来之后，灰衣老者的目光，第一时间落在柳无邪脸上。
    　　强横的神识，涌入柳无邪身体，查看他身体的情况。
    　　神识查看了好几遍，一点线索都没有。
    　　天道神书展开，屏蔽一切天机。
    　　无奈的收回目光，这才走到三人面前。
    　　“站到中间去，离开这里后，忘记这个地方，谁敢泄露这里的一丝信息，杀无赦。”
    　　话音一落，滔天的气势，碾压而至。
    　　如同山岳一般的巨力，压在三人肩膀上。
    　　“弟子绝不会泄露任何信息！”
    　　三人异口同声的说道。
    　　难怪天宝宗查不到关于仙灵洞任何消息，只是知道有个仙灵洞，至于在哪里，里面有什么，完全不知。
    　　前来的弟子，全被下了封口令。
    　　老者走向右侧墙壁，正好有三个凹槽。
    　　拿出三枚上品灵石放进去，地面上出现大量的传送阵法纹。
    　　有了上次的经验，这一次陈琳跟弘栗反应没那么强烈。
    　　依旧是一阵光华闪烁，他们出现在一条光怪陆离的通道里面，两侧的画面，不断的倒退。
    　　盏茶之后……
    　　三人站在光滑的平台上，天刑长老已经等候多时了。
    　　这一次陈琳跟弘栗没有坐在地面上，依旧是头昏眼花。
    　　天刑长老目光朝柳无邪看过来，看到柳无邪的那一刻，眼神一缩。
    　　柳无邪的境界，在化婴境面前，无所遁形。
    　　“不错！”
    　　三人从平台走下来，天刑拍了拍柳无邪的肩膀。
    　　对他这三天的修炼，非常的满意。
    　　倒不是因为提升三个境界，而是柳无邪懂得内敛了。
    　　这一点非常重要，刚过易折。
    　　希望这次的事情，让他吸取教训，早日成长起来。
    　　“多谢长老夸赞，明日我就要前往血海魔岛，我身边的几人，就有劳天刑长老帮着照顾一下。”
    　　陈琳跟弘栗走到远处，腾出空间让他们两人谈话。
    　　柳无邪语气有些低沉，杀死马世燕，宗门的处罚让他前往血海魔岛，受罚三个月。
    　　血海魔岛非常的乱，人魔妖三者齐聚，柳无邪前去，活下来的概率很低。
    　　这是天刑长老为他争取最好的惩罚了，按照宗规，理应将他废除修为，逐出宗门。
    　　三个月内，柳无邪要采集十颗血魔石，才能解除惩罚，从血海魔岛回来，这几乎是一个不可能完成的任务。
    　　“活着回来！”
    　　天刑长老只说了四个字。
    　　他的要求很简单，柳无邪活着回来即可。
    　　能不能拿到血魔石，倒不是很重要，大不了他豁出去这张老脸，去跟宗主求情。
    　　“恩！”
    　　柳无邪郑重的点了点头。
    　　“这次押送你的执事不是我的人，你要小心，以免路上被暗算了。”
    　　天刑突然压低声音，给柳无邪提个醒。
