    从银海警卫局出来，佟丽娅就始终没有说话。李鑫岩问她这些事情是不是合理，她说，很不错。她这话说的心不在焉，李鑫岩明明能看得出她眼底有些东西从心中泛起，但是却问不出口。

    李鑫岩看得出来，那是她心底的什么东西。

    她不说，李鑫岩也就不再问，只是拉着她的手紧了几分。

    天色开始昏暗了，晚霞在天边烧成了一团火，佟丽娅让机械警卫不要回李鑫岩的私人领地，去集市中心最高档的区域，李鑫岩觉得是个时间放松一下了，也就淡淡笑笑，两人一同去了集市。

    集市没变，依旧人流汹涌，各式电子音的叫卖嘈杂声音依然宣示着这里的熙熙攘攘。

    由于当日被机械警卫阻拦，李鑫岩并没有到过集市中心最高档的区域，佟丽娅却乘着这些天的空闲时间将这里逛了个遍。

    车在一间看起来是人类开的餐馆前停了下来。门口的机器人制作精良，如果不仔细看根本察觉不出来是机器人，极像人类世界门口的迎宾小姐。

    李鑫岩和佟丽娅手拉着手上了楼，挑了靠窗的双人座位坐了下来。迎宾小姐极是艳羡地脆声道：“两位的感情这么好，不如品尝一下我们家的特色甜点？甜蜜的感情需要甜蜜的食品来保证它的鲜度，我们的甜点由特级厨师为两位量身制作，保管让你们从嘴巴里面甜到心里面！”

    佟丽娅惊觉：“哇，这里的机器人竟然也说话这么好听！”

    李鑫岩笑道：“就是不知道她是从心里这么说的还是事先预置的。”

    机器人迎宾小姐一脸微笑转向李鑫岩笑道：“看得出来，这位先生的身材不错。如果您觉得我的话不是由心而发，您尽管随我去楼上我的休息室仔细检查一下，看看我到底预置了什么样的技能。在真诚方面，就算你细细查看我，我们老板也不会说什么的。”

    说完，机器人小姐翻了个白眼走了。

    李鑫岩登时被噎住。

    佟丽娅则哈哈大笑。

    片刻之后，甜点被她小心翼翼地端在盘中送了过来。看起来这机器迎宾小姐对李鑫岩这话耿耿于怀，生硬地将甜点方在李鑫岩面前，微笑着将甜点小心送到佟丽娅面前，就安静的退到门口招呼其他客人去了。

    佟丽娅又是一阵欢笑。

    ……

    华灯初上，店里面的灯光又是橙色，释放了一腔心绪的李鑫岩顿时觉得无论是外在还是内心都轻松下来。一桌菜品上来，佟丽娅用刀叉挑起一块肉丸细细品着，眼前美人如斯，李鑫岩不觉看得有些痴了。

    “下一步你打算怎么做？”佟丽娅问。

    李鑫岩瞅了瞅窗外的景色，从这望出去，恰能够将一街的繁华尽收眼底。这里是机械城的另一面，熙熙攘攘中虽然在动的绝大多数并非人类，但是一眼望去，这里竟然与地下城的那些繁华街区一般无二。

    李鑫岩静思片刻，回答道：“等。”

    “等？”佟丽娅不解。

    “等什么？”

    李鑫岩回过头来，用叉子也插了一只肉丸，细细品着，在心中画出味道，慢慢道：“等三样东西。一个是最近所计划事情的执行结果，好多建设的事情，都必须要时间来执行。再就是这些底层机器人们的反应，他们是直接受益者，也是目前群体数量最多的一个基层。三一个，是那些贵族们的反应。最近这些事情我总希望他们能有个反应，但是这帮家伙竟然这么老道，死活不上钩。”

    佟丽娅知道这三个都是什么，笑道：“老而成精，自然比价难对付。如果不精一些，老早就在这钢铁丛林中被拆成零件了，所以别指望一两招能够彻底制服他们。”

    佟丽娅指的自然是那些贵族。

    “也是。”笑道，“所以，就刺激过程来说已经完成了，短时间内他们夜夜开联欢会，也就是在讨论我做的这些个事情，现在不能再刺激了，如果再刺激可能会让他们揭竿而起了，那可不妙。所以，为了银海的稳定着想，现在不能刺激了，而只能等，等他们作出适当的反应。至少，这个反应能在一定的程度之内，可控，不会引起银海的动荡和内乱。”

    想了一想，李鑫岩又道：“如果在一定的动荡范围内倒是也可以接受，只要是能控制住，就好办。”

    佟丽娅笑问：“所以，你今天去拜访了PS100？就是为了这个？”

    李鑫岩道：“嗯，但这只是一部分。如果只是指望他们，那肯定要坏事的，所以我想尽办法、可以说不惜降低条件拉拢N34，就是为了降低一部分风险。毕竟他是第四贵族，力量也不可小觑。”

    “唉，暴发户能指望的上么？”佟丽娅却有些担忧。

    李鑫岩笑道：“自然能指望得上！暴发户是怎么暴发起来的？他们不就是通过一些特殊机缘和幸运突然起来的？所以，暴发户最喜欢看到的不是别的，正是机会和制度的缝隙！”

    “任何制度都有缺陷，这是一个无奈的事实。那是因为制度总是为了制约显现实情况而形成的规则，总是有滞后性，所以在这些暴发户眼里，寻找一个制度的缺陷正是他们最最感兴趣的事情。”

    “而制度这玩意，最脆弱的时候就是在它发生改变的时候。你想啊，旧的制度显然已经不适合新的状况，但是新的制度又没有建立起来，对任何人都没有足够的约束力，这个时候如果能看到制度的空子，是先把一些事情坐实在前面，只要是不违反新制度，那么等新制度一上马，得益的，不就正是这些符合新制度的行为？既成事实，即便是制度也无可奈何！所以，N34是个聪明人。”

    李鑫岩给N34下了定义。之后他这才表明了自己的态度：“拉拢一个聪明人，或者说一个聪明人愿意跟着我来共同在新制度里面站稳脚跟，我自然没有理由拒绝他的合作。”

    两人正说着，突然听的楼下一声惊呼：“你们要做什么！？”

    惊呼之人，正是将李鑫岩和佟丽娅迎接进来的那门迎机器人。

    听起来，这家餐厅的门口似乎出了什么事，而紧接着那门迎机器人的尖叫刺破了街上的嘈杂背景，在餐厅楼上也听得清清楚楚。

