    “后来我只好如实说了，他就说这木盒他要了，我们就给了他，然后他救走了，我看他走的方向，好像就是那个山洞，我想他应该是去山洞里，这人穿的衣服和你不同，倒是和他们几个有些相同，都是长袖长褂。”

    听到这里，秦风心里一阵担心，这木盒估计落到了修真者的手里，虽然不知道这个人是谁，但是他感觉肯定不是好人。

    因为一般好人是不会要人家的东西的，他就继续问道；“他还说了什么？”

    那首领赶忙说道；“对了，他走了之后又回来了，然后问我们有没有见过别人来这，我就说是没有，他有些不相信，然后又告诉我们，不能将他来这里的事情告诉别人。”

    听到这，火凤凰已经是急的跳了起来，她老祖的骨灰居然被人抢走了，到现在还不知道是谁的。

    “我要杀了你们，如果不是你们将木盒拿出来的话，那木盒怎么会被人带走，我要杀了你们。”

    火凤凰已经是大怒了，就要动手，秦风赶忙拦住他说道：“你冷静一点，这个事情不能怪他们，他们也不知道这木盒的重要性，何况这里本来就是吗的地盘，就算是你老祖也算是闯入了这里，与他们没干系，再说了万一那人再回来的话，看到他们一个都没有，全部都死了，他肯定就知道我们来了。”

    火凤凰被秦风拦住，一肚子的火气没地方发泄，直接对着旁边的一片树林发出去了，这一片树林瞬间变成了灰烬，看到这个实力，旁边的猎人们都吓得瑟瑟发抖，这还是人吗？这样的强大，简直不能想象。

    秦风等那火凤凰安静了一点，随即又对那首领说道：“你能记住这个人的长相吗？”

    首领点头道：“可以，我记得。”

    “那好，你跟我说说他长的是什么样子？”

    首领也是吓坏了，赶忙将那人的长相描述一番，这一番描述下来，秦风也是越来越吃惊，也是越来越担心，因为他的描述，跟一个人很像很像，他就是魔主。

    等这首领说完，那火凤凰的脸色也变了，因为她也猜到了是谁，当即叫道；“不好，这个人就是魔主。”

    秦风点头道；“应该是他，木盒落到他的手里，就比较麻烦了，不过你放心，我会帮你将木盒抢回来的。”

    火凤凰却摇摇头道：“不用，我自己可以去，现在我就去找魔主，让他将木盒还给我。”

    可是秦风还是拉住他说道；“不行，魔主之所以这样做，肯定是有目的的，他应该知道这里面是什么东西，带走之后，就等着你来找他，他就可以用这个木盒来要挟你，我不能让你去。”

    “就是要挟我又能怎么样？我跟他拼了，我火凤凰可不怕他魔主。”火凤凰说道。

    秦风忙道；“我知道你不怕魔主，可是魔域的人实力很强，你跟他动手的话，他要是用木盒来威胁你，你怎么办？”

    秦风说到这里，火凤凰不说话了，因为她也知道，一旦这魔主用木盒来要挟他的话，她一点办法都没有，只能听魔主的指挥。

    “那你说怎么办？我总不能在这里等着吧。”火凤凰说道。

    “你放心，我答应过你，要将木盒带出来就肯定会还给你，你给我点时间，那魔主只是想用这个东西来要挟你，所以他不会对木盒做什么，你安心吧。”

    火凤凰听了秦风的话，刚刚着急的心也算是平静了一点，她就说道；“那好，这个事情就交给你了，你需要我的话只要一句话，我就可以过来。”

    “那好，现在我们也离开这里吧。这些人就放过他们，他们也是无辜的。”

    火凤凰瞪了这帮猎人一眼说道：“今天算你们命大，我就不杀你们，不过你们要记住了，如果此人再来这里，到时候我来了就要告诉我。”

    首领是连连点头道：“你放心吧，我会告诉你的，只要他来。”

    火凤凰这才转身离开，秦风跟在他的身后，这一次没有让火凤凰找到木盒，秦风心里还是非常的愧疚，就在一路上安慰着火凤凰，火凤凰听了他的话，也渐渐的变的平静了不少，但是心里还是非常的担心。

    等秦风回到了住处，火凤凰就说道：“我先走了，有什么事情可以传言给我。”

    秦风看了看火凤凰，还是担心他会去找魔主，就说道：“你一定要记住，这个事情交给我，等我去将木盒带回来，你不能去找魔主，一旦你去找魔主的话，就是自投罗网了，魔主是不会放过你的。”

    “我知道了，你真是啰嗦，我走了。”火凤凰一转身离开了，看到他离开秦风还是有些担心，可是没办法，火凤凰他是无法阻止的，只能劝说。

    回来之后，秦风就在想办法如何从那魔主的手里得到木盒，想要得到木盒，就先要知道魔主现在在什么地方，这个事情还是要去问问他的师伯凤坡。

    秦风给凤坡打了个电话，上一次秦风给了凤坡也电话，并且教会他使用了，现在联系起来就非常的方便，也不用什么传音符这么浪费了。

    “师伯，我是秦风，找你问点事情。”秦风问道。

    第一次接到电话，凤坡好像还非常的新鲜，就在电话里说道：“秦风你这个玩意还真是不错，居然听的这么清楚，比那传音符都好，你说吧，有什么事情？”

    秦风就问道：“你知道现在魔主在什么地方吗？”

    凤坡哈哈一笑道：“我就知道你不是问沙千里，就是问魔主的下落，我早就给你看好了，魔主现在在一处山上修炼，距离这里几十里左右，我看他好像是得到了什么宝物，一直在山上不下来。”

    秦风知道，魔主肯定是得到了木盒，就说道：“你将方位跟我说一下。”

    “你想干嘛？秦风，你不会是想去找魔主吧，我可是告诉你，上一次我跟你联手收拾沙千里都杀不了，这魔主的实力可比那沙千里更强，别说是你一个人，就是我们两个人一起去，也不是他的对手呀，我劝你还是不要傻了，这一次我可不能跟你去冒险。”

