    不过，虽然彼此相距甚远，理论上相互碰面的可能性极小，但这一次毕竟足有一整个月的时间，如果有人真要有心一路横穿过来的话，还是有一线机会的。

    　　

    　　    “老大，咱们这一回怎么行动，分开还是一起？”飞行灵兽上乔宏才小声问道。

    　　

    　　    由于本次考核为期漫长，同一阁新人之间就算想要人为隔开都是不现实的事情，所以在新人投放这一项上，并不像上次新人试炼那么严格分开，新人之间如果有意结伴的话，是可以要求一起投放的。

    　　

    　　    林逸想了想，对着萧然和乔宏才两人道：“谨慎起见，还是先一起吧。”

    　　

    　　    上次投放经历，林逸至今可都是记忆犹新，一下去就接连遭遇两头强悍至极的筑基期灵兽，换做其他任何一个新人，只怕都得当场吓尿，交掉小命几乎是板上钉钉的事情。

    　　

    　　    这种安排明显是有猫腻的，林逸怕对方故技重施，他自己虽然没有问题，但萧然和乔宏才两个，却未必能够应付。

    　　

    　　    更何况，如今孟觉光手下多了慕容真这个筑基初期巅峰高手，她如果联合孟同这些人一起出手的话，威胁还是非常大的，这一点不得不防。

    　　

    　　    三人商量妥当，随后便被后山殿的工作人员给投放下去，果不其然，三人刚一落到树冠之上，就发现事情不对劲了。

    　　

    　　    三人的落脚点，看起来像是一个巨大的树窝，而这树窝之中，正蹲着一头灵兽，看其模样像是某种雕类灵兽。

    　　

    　　    “哟呵，这感觉差不多是天阶初期吧，老大咱们运气不错啊！”乔宏才眼睛一亮道。

    　　

    　　    正如他所说的，这只雕乍看起来实力并不强，天阶初期这个级别，对于本次灵兽考核来说，简直就是量身定做送上门的灵宠。

    　　

    　　    一落脚就能遇上这么合适的选择，这运气可真不是盖的。

    　　

    　　    不过，萧然看了这场面却是有些犹疑道：“这感觉，有点不大对劲啊。”

    　　

    　　    “确实不对劲，这家伙只不过是一头幼崽而已。”林逸苦笑道，眼前这只雕他看着不要太眼熟，跟他上次见到的那头鬼眼金雕，完全就是一个模样。

    　　

    　　    “哈？天阶初期，这都还只是幼崽？那成年体得凶到什么地步啊？”乔宏才顿时吓了一跳，饶是他胆子一向不小，这时候看着眼前这只喳喳直叫的小雕，眼神也都变得有点退缩了。

    　　

    　　    “我没认错的话这东西叫鬼眼金雕，成年体实力至少也是筑基中期吧，甚至有可能比这更强。”林逸语气之中带着几分忌惮道。

    　　

    　　    他上次遇到的鬼眼金雕就是筑基中期，但并不代表就是它们一族的实力极限，完全有可能比这更强。

    　　

    　　    嘶！萧然和乔宏才两人同时倒抽一口冷气，筑基中期以上，卧槽这怎么搞得过？

    　　

    　　    要知道，就算是相同级别，很多灵兽的实际战力也远在人类修炼者之上，尤其是鬼眼金雕这种空中霸主级别的猛禽，那简直就是天生的战斗种族，同级别几乎就是无敌的存在。

    　　

    　　    真要来一头筑基中期的鬼眼金雕，他们三个根本没有抗衡的底气，林逸也许还有一线机会保住小命，但是萧然和乔宏才两个，那就真是离死不远了。

    　　

    　　    本来，玉佩空间有鬼东西坐镇，就算真的招惹到鬼眼金雕这种存在，林逸也并不担心，然而让他无奈的是，鬼东西刚才听说了灵兽试炼的内容之后，就已经直接明言不会插手，除非林逸本身遇到致命威胁。

    　　

    　　    这事情并不难理解，鬼东西如今虽然只是一副元神，但毕竟曾是灵兽一族的长老，平常时候帮林逸威吓一下其他灵兽没有问题，但若说帮着林逸这些人类修炼者来收服灵宠，那就有点说不过去了。

    　　

    　　    如果说这些灵兽是自愿跟着人类，那他没有话说，可问题是他们准备用灵宠符篆来收服灵兽，这完全是强制违背灵兽意愿的不平等契约，鬼东西不跳出来弄死他们这些人类都已经算心胸开阔了，想要让他帮忙出手，那简直就是痴人说梦。

    　　

    　　    “此地不宜久留，咱们先撤吧。”林逸提议道。

    　　

    　　    萧然当即点头表示赞同，眼前这头天阶初期的鬼眼金雕幼崽并不可怕，但如果在这里继续滞留下去，不定什么时候就会等来成年鬼眼金雕，那麻烦可就大了。

    　　

    　　    不过，乔宏才脚步却是有些犹豫，看起来颇有些恋恋不舍。

    　　

    　　    “你不会想收它吧？”林逸眼皮一跳问道。

    　　

    　　    乔宏才沉默了片刻，深吸一口气道：“老大，你们两个先走吧，我想留下来试一试。”

    　　

    　　    “什么？宏才你别开玩笑啊？”萧然顿时吃了一惊。

    　　

    　　    这种时候就算赶紧跑都未必能够保证全身而退，这家伙竟然还想收服眼前这头幼崽，简直就是虎口拔牙，要疯啊！

    　　

    　　    林逸也是皱了皱眉：“这事情非同小可，宏才你可要想清楚了，咱们如果现在就跑，鬼眼金雕未必会紧追不舍，但如果你收了它的幼崽，那它跟你必然是不死不休，到时候这后果，那可是九死一生啊。”

    　　

    　　    放在人类社会，收服幼崽就跟拐卖儿童无异，一旦被父母知晓，那必然是疯狂的报复，放在鬼眼金雕身上也是一样。

    　　

    　　    以鬼眼金雕的实力和机动力，乔宏才一旦真的在这后山外围被它盯上，说是九死一生都已经非常乐观了，十死无生才是血淋淋的现实。

    　　

    　　    “老大我知道，但是成年体越强大，这头幼崽也就越珍贵不是么，这么好的机会我真不想平白放过，哪怕为此冒死也在所不惜。”乔宏才神情坚定道。

    　　

    　　    第一眼看到这头小雕，乔宏才就有收服它的冲动，而在得知这是鬼眼金雕，成年体的实力至少在筑基中期以上之后，这个冲动就更加强烈了。

    　　

    　　    要知道，他是毫无背景的草根散修，如果没有遇上林逸，现在也许就是跟查武这种垫底弱渣一样的处境，难有翻身机会，至于高等级灵宠什么的，更是痴心妄想。

    　　

    　　    如果今天错过这次机会，乔宏才很有可能这辈子都别想再收服鬼眼金雕这么凶悍的灵宠，以他一向热血的风格，做出这种看似上头的选择虽然在意料之外，其实却在情理之中。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

