    封印完了龙脉也算是把事情告一段落。

    宇智波辰虽然没有表现出来，但这一次外出得到的信息量太过巨大，以至于让他都无法泰然处之。

    接下来返回木叶后还有一系列的工作，要求证这一次他所看到的东西。

    包括...

    查清楚那个黑色的‘人’是谁，曾经在不知道多少年前出现在龙脉这里。

    …

    宇智波辰带着三人告辞离开。

    而萨拉没有开口，一直看着宇智波辰的身影远去。

    然后抓了一下红色的长发，好看的眉毛微微皱起。

    她总感觉好像在哪里见过这一张脸，这也是她从刚刚宇智波辰苏醒过来，转过身后便一直盯着的缘故。

    有一些莫名其妙的熟悉。

    她的眼眸中仿若看到了一个手持长刀的少女与已经渐行渐远的身影渐渐重叠。

    微微侧过头来。

    冰冷的脸部线条，黑色的长发随风飘散。

    …

    而在龙脉的世界中。

    黑色的人影怀抱着两个孩子，目光深邃的望着宇智波辰消失的地方半晌无言。

    对于突然出现的两个天外来客确实是一个意外之喜。

    他有特殊的安排，希望可以借助他们的身份搅浑这一滩水。让还在追查着他身份的人被分散注意力。

    便于他实施接下来的计划，继续寻找可以开启轮回眼之人，最终解救母亲。

    而对于刚刚一闪而逝的人影，他完全可以确信自己没有见过这个人。

    只是这么惊鸿一瞥，但却在他的内心留下了很深的印象。

    他有一种预感。

    未来，或许不知道多少年后，他们...还会再见面的。

    “我记住你了。”

    沙哑的声音在空荡死寂的村落中响了起来。

    ...

    木叶。

    宇智波辰这一趟风之国之行备受瞩目。

    毕竟这是五代目火影第一次出访，也是近几十年来第一位离开火之国的火影。

    宇智波辰在成为了火影之后创造了一系列的历史，包括之前与云隐的战争也是近几十年来第一次火影亲自披挂上阵。

    从这些方方面面便能够看的出来宇智波辰是一位特殊的火影，与几位先代火影都不太一样。

    宇智波辰这一次回返的比较低调。

    总共随行也不过是并足雷同，不知火玄间和宇智波真羽三人。

    在黄昏时分赶回到了木叶，低调返回没有引起波澜。

    回到木叶后的第一件事宇智波辰便是召开了一次高层会议。

    具体把这一次风之国之行做了一个简单的叙述。

    另外。

    宇智波辰坐在会议桌的中央，微微犹豫了一下。

    然后便把长门的事情说了出来。

    他虽然与长门是好友，但同时他也是村子里的火影，需要为村子负责。

    雨隐忍村想要窃取一尾的事情重大，关乎到了忍界秩序的洗牌。

    雨隐忍村处于三大国夹缝，想要发展起来难上加难。但是如果拥有了一尾，雨隐村便也拥有了威胁三大国的战斗力，虽然威胁不算太大，但毕竟也是实力。

    那时雨之国必然不会满足于夹在三大国中当受气包的角色。

    宇智波辰很清楚弥彦长门曾经的理想便是改变这个国家，终止战争。

    他们想要成功的改变了这个国家，便必须要摆脱如今的命运。

    如果长门和蝎真的得到了一尾，雨隐忍村必然要对外扩张，谋求摆脱如今的局面。

    而砂隐忍村会不会忍下来这一口气？失去了一尾的砂隐村还算不算五大国？

    还有在这个尾兽体系面临崩盘的局面下该如何自处，宇智波辰拒不归还三尾，又扣押了八尾。

    几十年前初代火影提出了尾兽平衡政策却在几十年后被五代目火影亲手推翻。

    可以说是宇智波辰的动作才导致了平衡忍界大陆的尾兽秩序面临崩盘。

    但这也是没有办法的事情。

    初代目火影当初的政策是建立在就算拥有尾兽，木叶也有绝对霸主的实力。

    而经历过三战四大忍村围攻木叶后，木叶已经沦为了人人窥伺的肥肉。

    虽然勉强战胜但也元气大伤，无力再维持曾经的平衡政策。

    如果这个时候还不打破这个秩序，扩充自身实力用以保障自身利益。

    还在苦苦死守着初代的政策恐怕再来几次围攻，木叶将会被彻底瓜分。

    眼下长门和蝎去搅浑这一滩水，想要抢夺一尾，虽然宇智波辰嘴上没有反对，也并没有把这个消息通报给砂隐。但还是应该在木叶高层内部召开通气会议，商讨接下来的大陆政策。

    宇智波辰推测雨隐忍村有大概两分胜算从大漠上抢走一尾。

    宇智波辰没有跟长门交过手，不清楚他的实力，但蝎的实力还可以。

    如果被长门正撞上恐怕一尾有丢失的可能，毕竟那些杂鱼还是不够看。

    但如果风影及其砂隐高手赶到恐怕长门他们二人没有任何胜算。

    宇智波辰不清楚长门的实力，他这个推测也是基于了对于同为五大忍村的砂隐充分尊重。

    如果被两个人当着风影的面抢走了一尾，那砂隐就可以离开五大国了。

    …

    会议室内。

    木叶的其余高层都是面色肃穆，对于接下来的忍界格局发表己见。

    宇智波真羽这一次出行过后提升了职位，拥有了参会权。

    穿着一身规矩的职业装站在宇智波辰的身后。

    会议的气氛虽然严肃，但也没有过分紧张。

    雨之国崛起并非是木叶不愿意看到的局面。

    正如宇智波辰默认长门去抢夺一尾的原因一样。

    想要把砂隐栓死在木叶的战车上，丢掉一尾或许是一个不错的选择。

    而雨隐忍村和砂隐接下来的矛盾又是可以利用制衡的点。

    三代土影大野木和四代雷影艾有杀父之仇，双方也是不可调和的矛盾。

    扣押八尾，云隐不敢跟木叶翻脸。

    木叶居在中央，接下来便可以充分调度。

    “这个弥彦长门小南，就是自来也在雨之国收的弟子么？”

    会议中一旁沉默了许久的猿飞日斩突然开口问道。

    他感觉自己有一些跟不上时代了。

    宇智波辰和奈良鹿久打破了初代忍界秩序。两个人一唱一和在会议室内阐明了计划。

    他们对于忍界秩序大刀阔斧的计划让他感觉有一些不安。

    就像一架飞驰的雪之国列车奔向了忍界大陆北极未知的冰雪世界。

    