
　　“吼！”

　　谢帕顿对于突然出现的沃姆生出了很高的警惕性，但是它与维克特利奥特曼有些渊源，并没有第一时间扑上去。

　　沃姆撤去了防御护盾对他说到。

　　“你好像重点错了，看，胜利水晶要被吸走了。”

　　“吼！”

　　谢帕顿这才发现，刚刚还在地面的水晶竟然已经悬浮到了空中，天空上面出现了一个传送通道，水晶已经被它吞噬了一半了。

　　它想要扑上去抢夺水晶，但是那传送通道冒出了三颗能量球把它打回了地面。

　　谢帕顿不甘的吼着，现在的它只能眼睁睁看着水晶被传送离开。

　　“啪。”

　　这时，沃姆直接飞了起来，抱住了水晶的尾端。

　　“在我面前抢东西，是不是太忽略我了，给我下来！”

　　沃姆用力一拽，被吞噬的胜利水晶再次被他拽到了地上，同时还带出了一条粗壮的激光。

　　“轰！”

　　沃姆伸出了手臂，接住了那冲来的激光。

　　“卡修利斯光线！”

　　橙色的光线从沃姆右手射出，连带着对方的激光冲进了传送门里面。

　　也许是受到了伤害，传送通道里面发出了惊人的爆炸声音，同时那个漩涡也消散在了天空。

　　“这只是开胃菜，等我空了再来慢慢收拾你们。”

　　另一边谢帕顿带着沃姆拽下来的水晶开始掘地回到了地底，地面上的upg队员也没有收到伤害。

　　“刚刚那个开车的，好像就是礼堂光，银河火花就在他手上，先看看能不能恢复里沙吧。”

　　沃姆的身体也变成光点消散，只留下了两个傻眼的upg队员。

　　雫之丘山，这里是一片生态公园，沃姆找到这里的时候，发现了礼堂光与一个穿着黑棕色袍子的人站在一起对话。

　　“礼堂光，对吧？”

　　听到有人在叫自己，礼堂光转头看了过去，发现了人形态的沃姆。

　　“我是礼堂光，你是哪位？”

　　“我是。。。”

　　“轰隆隆。。”

　　大地又开始震动了起来，另一颗胜利水晶冲破了地底。

　　小光身边的那个人表情一下皱了下来。

　　“混蛋，又来吗？”

　　说完，他就跑了出去，礼堂光对沃姆弯了下腰表示抱歉，追着男人也跑了过去。

　　“喂！翔，等等！”

　　沃姆摇了摇头，也跟在了他们后面，他跟礼堂光到的时候，看到了一个金发女人挡在了他们面前。

　　“你是谁？！就是你在偷取我们的水晶吗？”

　　翔对着女人喊到，女人脸上没有任何表情，拿出一颗金属圆球丢了出去。

　　随即，十个机器人站在了她身边。

　　“消灭他们。”

　　接受到女人的命令，十个机器人冲向了沃姆三人。

　　“啪啪啪啪啪啪！”

　　但是，翔跟礼堂光都没出手，这些机器人瞬间就躺下了，他们的胸口同一出现了一枚深深的拳印。

　　沃姆甩了甩手腕。

　　“不好意思，能不能请你停下那个传送门，我还有事情要跟他们两个说。”

　　女子震惊沃姆的实力，直接拿出一个ex雷德王的手办，同时她右手上也多了一个红黑色的黑暗火花。ŴŴŴ.23sk.com

　　“超级融合，ex雷德王！”

　　女子将雷德王手办与黑暗火花碰撞在一起，巨大的ex雷德王出现在了三人面前。

　　翔看着身边的礼堂光。

　　“你刚刚不是说我们是一片蓝天下的伙伴吗？那不对，我们的世界，没有蓝天！”

　　接着，翔举起了手里的红色胜利火花，身体化作了光芒。

　　“超级融合，维克特利奥特曼！”

　　礼堂光愣住了。

　　“又是一个新的奥特曼，今天这是怎么了？”

　　“你不去吗？”

　　沃姆站在礼堂光身边问到。

　　“哎？”

　　“哎什么哎，你不也是奥特曼吗？”

　　“你怎么知。。。我知道了，你是刚刚那个奥特曼！”

　　“正式介绍一下，我叫秦阳，当然，这只是地球名字，我的真名是，沃姆奥特曼。”

　　“你就是沃姆！？”

　　“泰罗叔应该跟你说了吧，我来找你，是为了这个。”

　　沃姆拿出了里沙的人偶。

　　“这是我爱人，能不能请你帮她恢复解除封印。”

　　礼堂光拿出了银河神剑。

　　“可是。。银河已经不在了，他去宇宙了。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“你们两个有很深的羁绊，你的呼唤，他一定会回应你的。”

　　“那我试试吧。”

　　说着，礼堂光把神剑顶端与里沙人偶的脚贴在一起，没有任何事情发生。

　　“你看，银河力量已经不在了。。。”

　　“轰！”

　　维克特利与ex雷德王的战斗也是势均力敌，雷德王稍微劣势一点，这里附近都是山体，俩人的打斗震下了一块巨大的石头对着沃姆俩人砸了过来。

　　“砰！”

　　沃姆一拳轰碎了巨石，看着战斗的维克特利。

　　“幸好是我，换做龙来不骂死你，这家伙打架不看场合的吗？”

　　礼堂光坐在地上看着沃姆。

　　“好强。。。人形都能做到这一点吗？”

　　沃姆收起了里沙的人偶说到。

　　“解除封印的事情以后再说，现在的你得去教教这个V字小平头如何战斗了，这后面是居民区，照他这样的打法，怕是要破坏整个城市了。”

　　“我？可是你刚刚看见了。。。”

　　“不，银河确实走了，但是，你体内有银河留下的一部分力量，去战斗吧。”

　　“那你呢？”

　　“我还有事情要做。”

　　沃姆看着那吸收水晶的漩涡，举起了左手。

　　“沃姆！”

　　光芒闪过，沃姆身体瞬间巨大化冲进了漩涡里面，胜利水晶也不在受到那股力量的牵引，落在了地面上。

　　礼堂光看着手里银河神剑。

　　“如果沃姆说的是真的的话，银河，请再一次跟我并肩作战吧！”

　　礼堂光说完，手里的银河神剑绽放出了些许光芒，似乎是在回应着他。

　　礼堂光笑道，举起了银河神剑。

　　“那我们一起上吧！”

　　“超级融合！银河奥特曼！”

　　第三道蓝光出现，变成了全身散发着光芒的银河出现在了维克特利身后。

　　而在ex雷德王体内的金发小姐姐，第一次感觉到了心累，她原本是个机器人，但是现在，她居然有了一些感情。

　　沃姆变身的时候，她就有点慌了，然后看见沃姆飞进了传送通道心里刚刚松了口气，接着现在是银河也变身了，她感受到了名为委屈的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第681章，离开的银河免费阅读。https://xs.23sk.com 