    一边是大炮，燧发枪，还有穷凶极恶的匪军，一边是享受了多年的和平，平日里打个猎都要吹嘘好几天的高丽土著，这样的战斗如果不是一边倒，李逵都不要意思吹嘘他大宋军神的地位。

    战斗发生的时间很短，甚至比李逵预想的要短的多。

    在遭遇了挫折之后，高丽军队开始骂骂咧咧的撤退。

    没错，就是骂骂咧咧。高丽人似乎很愤怒，宋人不按他们熟悉的方式战斗。

    李逵甚至在千里镜之中，看到无数个高丽士兵，因为气愤，脸型而变得愤怒且扭曲，结合他上辈子的记忆，对上高丽士兵几乎夸张的嘴型，得到了一个结论，这帮高丽人在骂人，很可能是——哦，西巴！

    当然，几万人骂人，肯定不会如此整齐。

    但李逵对于高丽文化的了解有限，更不要说高丽语了，这才让他笃定，这帮高丽人说的就是这个意思。

    世界上有很多种战败。

    精锐军队，井然有序的撤退，并且让对手不敢追击。

    乌合之众，慌不择路，恨不得爹娘多给他们生两条腿。

    只有高丽人，他们一边撤退，一边骂人，仿佛命运多么的不公，让他们的尊严受到了冒犯。

    高丽人感受到了冒犯，但是对于李逵的手下来说，更是如此。晁盖指着前方混乱不堪的敌军，不解的问吴用：“某感觉被人骂了！”

    吴用深表同意，点头道：“哥哥想的没错，这帮人确实古怪！”

    “兄弟们，不等骑兵了，杀上去！”

    “哥哥，没有大帅将令，我们……？”

    “大帅让我等自主判断战场做决定，出了事，自然由我领罪！”

    ……

    随即，晁盖命令传令官，挥动战旗，朝着高丽军队冲了过去。

    在刚登陆的时候，晁盖还有梁山的众人都有点担心。高丽人不好对付，军师吴用给他们说过，当年隋炀帝百万大军饮恨鸭绿江，死伤无数。

    虽说，当年隋朝的那场大败最大的原因不是高丽人有多强。而是当年隋王朝和世家之间的隔阂越来越深，导致各自为战，甚至互相拉夸，加上运气不佳，主帅相继病故，一系列的问题，才导致了最终的结果。可即便如此，隋军一开始也是势如破竹，高歌猛进。眼瞅着要全胜的时候，却兵败了。

    但是高丽凭借一方小国，抵御强大的隋王朝，这是毋庸置疑的事实。

    晁盖不清楚当年的过往，但是吴用这个读书人肯定不会陌生。

    吴用给晁盖说过之后，让这位没见过大世面的武夫倒吸一口凉气，以至于战场上排兵布阵都有些畏手畏脚，战战兢兢。毕竟他们围的可不是普通的高丽城邦，而是拥有十几万人口的高丽国都开京。毕竟是一国都城，真要是没有精锐，还真的说不过去。

    深怕一不小心被高丽人给暗算了。

    可是当他看到高丽人的实际战力，还有那种让人啼笑皆非的性格之后，有点不信任的回头撇了好兄弟吴用一眼，还以为吴用是在骗他。

    梁山的这五千人马，战斗力不强，在宋军中比的话和普通的禁军差不多，比厢军强一些，但也强的有限。和西军，上四军，飞廉军这些大宋如今的绝对主力，根本就没法比。

    可即便如此，战斗还是一面倒的顺利。

    装备优势，信心优势，还有强大的后台，冲入高丽军阵之后，晁盖有种轻松之极的感受，仿佛一头凶猛的乌鳢鱼，冲入了小鱼群之后，周围的杂鱼慌不择路的逃开。

    越战越勇的晁盖打着打着，发现前面的高丽士兵不动了。

    这才发现，他们已经快推进到了城墙。

    “先生，怎么办？”

    晁盖遇到自己想不明白的时候，总会问吴用。比武力，吴用连给他提鞋都不够，可是比脑子，他们仿佛颠倒了一般。

    吴用为难，他们只有五千人马，冲入一个十几万，甚至更多一些人口的城池，能活下来多少？

    可眼前就是机会，控制住城门，对于他们来说非常重要。控制城门，不攻入城池，对他们来说，并不是一个好选择。最好的选择是他们毫无顾忌的冲入城池，然后身后的李逵大军紧随而上，一路直捣黄龙。

    可这样一来，伤亡就大了。

    尤其是梁山的兵马军纪真的不怎么样，不看士兵，看首领。这些人在大宋的身份，大部分都是贼。

    哪怕高丽国都开京不过是个小国都城，但是富饶程度绝对不会比济州城差吧？

    吴用心中踅摸，如果梁山的人马冲入济州，哪怕济州失去了反抗能力，入城的士兵一眨眼的功夫保不齐都找不着。

    要么在店铺里抢劫，要么拉扯着良家女子入院子……

    除了晁盖和几个大头领的亲军，恐怕五千人聚在一起的能有五百人就已经不错了。

    吴用踌躇道：“要不先控制城门？”

    晁盖抬眼一瞧，无奈的摇头道：“晚了！”

    明明城外还有上万自己人，真不知道城内的高丽国王怎么想的，硬是关闭了城门，甚至听到一声巨响，将千斤闸都放下来了。

    这一幕，让晁盖也很无语，山贼是很能狗的一群人，可是相比高丽人，他觉得水平还有很大的差距。

    “大帅有令，全军围剿城外高丽士兵，不攻城。”

    “大帅有令，全军围剿城外高丽士兵，不攻城。”

    随着李逵亲军出现在战场上，宣读着李逵的军令，原本杂乱的城外变得有序起来。穿着玄色军服的高丽士兵开始围着城墙逃跑，一边跑一边骂，主要是骂自己人心狠手辣背地里捅刀子。

    一边是冲击的宋军，穿着红色的军服，异常显眼。

    等到李逵上岸之后，战斗已经进入尾声，也不是说进入尾声，而是高丽人跑累了，骂累了，决定投降。

    被俘虏的高丽将领被押解到了李逵面前，李逵定睛一瞧，笑了，是熟人。

    “柳大人，你还有带兵的才能啊！”

    柳承志沮丧地颓然道：“我柳家为大王征战沙场，没想到，朝中竟然还会趁着我柳家亲军离开，发动对我柳家的攻击。大人，我柳家冤枉啊！”

    被滞留在城外的高丽军队，有一部分还真的是柳家的军队。高丽是个贵族封地国家，柳家拥有大片的封地，自然需要数量庞大的私军。虽说这支军队放在大宋不屑一提，可是在高丽，已经算是大势力了，足足三千人。

    可柳承志一个高丽官员，却去向宋国人喊冤，着实让李逵无语。

    “想死，还想活？”

    “想活！”

    这个问题在柳承志看来，根本就多此一举。天底下的人，谁愿意去死啊！

    柳承志眼巴巴的抬头看着李逵，自己却规规矩矩的跪在地上，仿佛期待主人赏赐的狗腿子。李逵没让他失望，只是淡淡道：“我军俘虏足足有七八千人，你确定这些人能为我用？”

    柳承志脸色阴晴变幻不已，随即狠狠道：“不能为大人所用，就让他们去死？请大人给小人一个机会，让小人去说服他们。”

    李逵挥手道：“给他亲兵武器，盯着他！”

    就连章授对于李逵如此亲信一个外人也是大惊失色，盯着柳承志的背影，低声劝解道：“人杰，此人可信？”

    “不可信。”

    李逵的回答让章授惊慌之中，打了个趔趄，回过头来，没好气道：“人杰，军国大事，为何明明知道此人不可信，却还要给他们武器。要知道，就在一个时辰事前，我们的人还在和他兵戎相见，捉对厮杀。万一他们心生歹意，我军岂不是危矣！”

    对于这个看似棘手的问题，李逵却解释起来异常轻松：“我不认识他，根本就不会相信柳承志的忠心有多少可信度。但是我需要他。”

    “你……”章授一脸惊恐。

    李逵哈哈笑道：“攻打高丽，我的人必然会手上沾染鲜血，但是我不希望他们和这片土地的人成为无法缓和的仇恨。所以，我需要培植一个高丽奸，当柳承志拿起刀杀向自己的人时候，他内心的恐惧会让他无法停止杀戮。而他的行为，必然会让高丽人更加恨他，多过恨过我。而这也是我所期待的，让高丽人恨高丽人，总比恨我们要好得多。”

    “甚至，我会将至少一半俘虏的高丽士兵给他，让他壮大，让他拥有野心。”

    章授畏惧的底下脑袋，他终于听明白了李逵的想法，让柳承志去承载高丽人的怒火，然后等到这货没用的时候，再杀了他。

    这等毫无底线的做法，章授肯定做不来，连想都不敢想。

    就像是少女梦中遇到俊书郎，醒来浑身酥软，脸颊绯红，感觉自己不纯洁了一般。

    章授也是如此，他终于发现上位者的冷血，是如此的让人战栗。

    可李逵真的冷血吗？

    章授他说不上来。

    不到半夜，全身浴血的柳承志孤身一人来到了李逵的面前，拜倒在李逵的面前恭敬道：“大人，小人为大人清理了荆棘，将四千多冥顽不灵之徒斩杀，还请大人降罪。”

    他行的是跪拜之礼，也是一个降臣该有的态度。为了掩饰他复杂且伤感的眼神，柳承志故意将脑袋埋的很低。

    “活着的有多少人？”

    “三千五百人左右。”

    “交由你将帅，去军需领取武器。以后你的兵马，作为先锋军。”

    柳承志愣了愣，随即趴在地上，哽咽道：“愿为大人效死，柳承志发誓，柳家永不背叛大人。”

    “起来吧，回到你的军队之中去。整顿好军队，让士兵们吃饱喝足，并且用最短的时间让他们拥有战斗力，两日后攻城，你的人将是第一批攻入城池的军队。”

    还要攻城？

    攻城的伤亡他能承受吗？

    或许死一万人，两万人，都不见得能填满开京城墙的沟壑。这样的战斗，简直就是去让自己寻思啊！

    可他没法后退了，自从屠杀了自己的同胞之后，他已经没有后路了，甚至连柳家都没有后路了。

    柳承志不明白，为什么之前大好的机会宋人没有抓住，反而要等两天才发动攻城。开京的城墙多半比不上大宋京城汴梁的城墙，可毕竟是都城，比寻常的州府也不见得差多少。

    如此高大的城墙，要是攻打，会伤亡多大？

    可他连建议都没来得及说，就被李逵大发走了。

    李逵本来就没有打算在开京一鼓作气拿下这座城池，他想的更多的是练兵。

    除了他，李云，鲁达等军中将领的一些亲兵，总数也不超过三千人马是军中精锐之外，其他都是由李家的庄丁，梁山匪徒，还有招募的新兵。别说攻城了，就是野战的经验都没有。唯一可以庆幸的是，甭管是梁山匪兵，还是李家庄丁，都有过将近一年的严格训练。可战场作战，光靠训练真的很难做到战场上大杀四方。

    并非人人都是吴起，吴起能用没有上过战场的五万魏军大破五十万秦军，那是神迹，根本就无法复制。

    哪怕李逵拥有更犀利的火器，也不敢笃定一定能将这支军队在第一次上战场上的时候，所向披靡。

    两日后，柳承志还穿着高丽风格的铠甲，身后的士兵也穿着高丽军服。为了区别和城内的高丽军队的不同之处，他们在脑袋上扎了根白布，显得丧气十足，很不吉利的样子。

    旌旗换了，换成了大宋的红底白字旗，预示着他已经叛变了。

    平静了两日的开京城，其实已经乱成一锅粥了。

    不打仗，并不表示高丽人有办法对付宋人。

    听说宋人准备攻城，更是如临大敌。

    城头上到处是高丽士兵，面对如此密集的军阵。李逵琢磨着不阴一把，真的有点说不过去。

    “掷弹兵，隐藏在云梯中，以号声为令，准备攻击！”

    “火枪兵等打乱城头部署之后，立足战场压制。”

    手榴弹这种威力小，爆炸杀伤力不足，缺乏远程攻击能力的武器，自发明之日起，从来就没有被真正抛弃过。哪怕是高端武器满天飞的时代。

    轰轰轰——

    一团团气浪，冲击着城墙上的人往外掉落，高丽人再次在他们不熟悉的战斗领域受挫。不到一个时辰，靠近海边的城墙彻底失守。

    可是当他们发现，进攻的宋军占领了城墙之后，竟然不动弹了，顿时信心大振，叫嚷道：“宋人不会打仗，他们根本就不敢打进城内。”

    而恰巧在这时，李逵拿着他的大喇叭，宛如当年威胁山贼匪首般嚷嚷道：“高丽王出城投降，如若不然，破城后三日不封刀。”

    高丽人认定了宋人不会打仗，怎么可能被吓住，叫骂道：“有本事你们打进城来——”

    遇到这么个死不悔改的主，李逵也只能顺了高丽人的心意，命令军队准备推进。当城墙附近的建筑被清理之后，城头落下千斤闸被炸毁。火炮，长枪队都已经上了城头，整个开京城落入了宋人所以覆盖范围之内。

    李逵站在城头下令：“入城，三日不封刀。”

    晁盖迟疑的问吴用：“贤弟，啥叫三日不封刀？”

    这属于东方文明的强大文字解释，像是晁盖这样的，大概就想到可以厮杀三日之类的。但是吴用却在第一时间想明白了李逵的意思，脸色苍白的看向晁盖，不知该如何解释。

    晁盖这个人心软。

    当初聚集梁山泊之后，命令手下去劫掠商贾，还多次下令：“不准害人性命。”

    从这一点来说，他心软，不能成为合格上位者一点也不错。

    吴用担心晁盖听了他的解释，会让晁盖对李逵心生恨意。而在李逵身上，吴用看到他施展所学的机会，这足以让他矛盾不已。

    晁盖心急道：“贤弟，到底是什么意思，你快说啊！”

    吴用被催促，也知躲不过去，因为他不说，对于梁山的人马来说更加不利。相比晁盖对李逵心生不满，不过是猜测，最多也就是晁盖等人受冷落。但是李逵对梁山心生不满，那就是毁灭。

    吴用嘶哑道：“三日不封刀意思就是破城后杀戮三日，对城内所有男人下令屠杀。也就是书上说的屠城。此乃不仁于天地……”

    “贤弟，你不是说过：非华夏族人，都是禽兽吗？不是人，杀了也不要紧吧。”晁盖不解道：“可是杀了男人，女人怎么办？”

    吴用古怪的看向晁盖，心说：“你又不喜欢女人，想这么多干什么？”

