    “纳兰特阁下，伯爵大人说希望您几位参加比试的爵士好好准备，因为这次生日庆典特别隆重，还有公国其他领地的客人前来参加，其中也有很多大贵族的子嗣！”

    见纳兰特看完请帖，皮里适时的补上了一句。

    这样的生日宴会已经好几年没有举办了。

    前两年丝黛拉都在王都贵族学院上学，所以这次伯爵大人准备举办一次盛大的庆典。

    邀请的名单囊括了公国所有的大小贵族，只要与郁金香家族有着交情的贵族都收到邀请。

    “嗯，我知道了！你跟着仆人下去休息会儿吧，这一路来辛苦了！”纳兰特点点头，将这信息记在心中。

    他明白伯爵大人这样特地交代的意思。

    他们几名次子的比试算是招婿比试，这次自然要努力争取在这个宴会上表现一下，就算没实力表现，那起码也不能太差。

    否则那就是给郁金香家族丢脸，毕竟前段时间郁金香家族透露出这个消息之后，整个公国一片哗然，议论纷纷。

    而馋丝黛拉的可不止他们这些封臣次子，那些个大贵族的子嗣比他们更加馋。

    因为他们这些封臣就算真的成为了丝黛拉的丈夫，那也只是获得有限的好处，郁金香家族依然姓郁金香。

    可如果大贵族子嗣得到郁金香之花，他们完全有能力慢慢将郁金香改姓，然后获取郁金香家族的所有财富。

    当然，纳兰特虽然是想要自己奋斗的，可是表面工作也要做齐，不然人家伯爵大人都特地交代过，你还没什么准备，到时候别说爵位了，保准会被穿小鞋子。

    ……

    时间一天天过去，虽然得知了一个月后就是丝黛拉的生日，但纳兰特暂时没空想那些，因为他需要先将眼前的危机度过再说。

    这些天暴风领表面看似平静，但纳兰特也在很努力地做着准备。

    比如此时在麦叶村外，一座座木质箭塔拔地而起。

    这些箭塔不算高，只有七八米，但却非常牢靠。

    每座箭塔由三根直径五十厘米粗的木桩作为支撑，上方一个平台可以供两名长弓手同时使用。

    “啧啧！纳兰特，你这也太浪费了吧！如此结实的箭塔建在这村子边上，你还不如建造在领地边缘，到时候只要在周围插上木墙，就能成为一个防御型的营寨了！”

    鲍里斯看着总共七座箭塔不由啧啧出声，虽说建造木质箭塔花费不了多少物力，可人力那是必须的。

    毕竟光是搬运一根十多米长，粗五十多厘米的树桩那就需要动用至少数十人了。

    “鲍里斯，你也知道我的卫兵只有二十多人，所以暂时没有在领地边缘建造营寨的打算！”

    鲍里斯是昨天傍晚抵达的，因为流星之夜是在明天，所以纳兰特声称为了让鲍里斯的手下更好地参加演习，今天暂时让他们休息养足精神。

    鲍里斯对此自然没有意见，反正吃喝都由纳兰特提供。

    而趁着今天的时间，纳兰特也煞有其事地带着鲍里斯查看自己为演习而准备的‘场地’。

    这麦叶村的箭塔就是‘演习场地’之一。

    除了箭塔之外，在外围还有这两米多深的壕沟包围，只有一座木桥才能接近箭塔。

    “而且，你忘记了，我上次俘虏了一些野蛮人，所以让他们来这些粗活，也是很轻松的！”

    “差点忘记了！纳兰特阁下，野蛮人的事情究竟是怎么回事，数量有多少！上次我都即将带着队伍出发了！”听到野蛮人三个字，鲍里斯注意力立即被转移。

    “野蛮人的数量一百多个吧！”这事情瞒不住人，纳兰特也不准备隐瞒，当即说了出来。

    “什么，一百多个野蛮人，那纳兰特你是如何战胜他们的！”

    鲍里斯瞪大双眼，他原以为野蛮人最多二三十人，即使这样的数量，对暴风领也是生死危机了，现在却听到有着一百多人，他觉得纳兰特在开玩笑，但纳兰特的表情是那么认真。

    “其实也算不上我战胜的，你也知道野蛮人脑袋不怎么好用，所以我用了个小小的计谋。”纳兰特微微一笑，“我的暴风领与大海相连，所以海滩上有着数量众多的鱼人海怪，我将野蛮人引到那里，让鱼人海怪和野蛮人厮杀……”

    纳兰特故意隐去了滑口飞鱼的事情，这玩意有时候没准可以当做秘密武器，所以知道的人越少越好。

    “这……纳兰特，你真是睿智！”

    鲍里斯比先前更加震惊了，没想到还可以这样对付野蛮人。

    当然，虽然纳兰特说的简单，但他也知道其中必定需要周全的谋算，否则野蛮人也不傻，见到鱼人海怪肯定扭头就跑！

    是以鲍里斯此时真的高看了纳兰特几眼。

    以前的纳兰特在他心中那是个让人嫉妒的幸运的邻居，现在看来还要加上一个胆大的座右铭。

    “鲍里斯，别夸我了！只是运气好而已，否则我也不会第一时间派人朝你求援了！”纳兰特谦虚出声，“走吧！鲍里斯，我带你去烈火森林边缘的场地查看一番！”

    随后，纳兰特带着鲍里斯直接来到了烈火森林边缘，与昆特领接壤的地方。

    此时这附近原本茂密的森林已经被清空大片。

    原本这里落脚的地方只有土路那几米宽的空间，但现在却有着几个足球场那么大。

    而且，这些被清理的树林不止在纳兰特的领地上，甚至连缓冲带一直延伸到昆特男爵领边缘地带都被清理出了一条足足宽达百米的通道。

    是以，现在站在纳兰特的领地上，就能直接看到对面的昆特领。

    当然，清理树木的时候，纳兰特是偷偷进行的，毕竟他派人靠近昆特的缓冲带作业也算是破坏了潜规则。

    前天等昆特发现的时候，纳兰特这边已经完成了清理，不过只是砍伐了一些树木，所以昆特暂时还没有找他交涉。

    “鲍里斯，这就是我为演习准备的第二个‘场地’，为此我特地砍伐了缓冲带内的不少树木，到时候我们演习之时，昆特领的人也能直接见到。”

    纳兰特指着缓冲带内的空地对鲍里斯解释出声。

    “嗯，纳兰特你果然考虑周全！”鲍里斯知道的情况是纳兰特想向昆特展示一下肌肉，以及自己这个盟友。

    所以对纳兰特的做法没有任何意外。

    毕竟展现实力总要给对方看到，如果中间有树木挡着视线，那和抛媚眼给瞎子看有什么区别。

