    秦风顿时色变，显得吃惊不已。

    这也太怪物了，虽是残余，但毕竟还是青冥宝阵，那壁障的坚固程度还是非一般的，敖月天生自带的力量，简直是非同寻常的强大啊。

    “我去，早知道这样，我还废这么大劲干什么，你出来，直接给那几人一人一拳，他们就遭不住了，还搞这些花里胡哨的！”

    敖月只是低头看着自己的手，说道：“我总觉得，我的力量还没完全发挥出来！”

    秦风无奈了。

    他知道为什么会如此，简单的说，其实是过去的经历限制了她，她被封印太久了，体内积攒了许多力量，但这股力量需要时间去开发，去容纳，最后才能为她所用。

    也就是说，这力量甚至都不是她的全力，就这样，还一拳将青冥宝阵砸出一道裂纹。

    只能说，太青幽龙，种族优势简直无敌！不愧是一出生就站在韶婼穷极一生追求的终点的存在！……两日后。

    局面尘埃落定。

    秦风和林静四女全都已经恢复，学府也暂时没了危机，他们久违地享受到了短暂地平静生活。

    林清在带弟子这一方面，真的很有手段，弟子们在他的训练下，提升显著。

    与过去中灵学府那种野蛮生长相比，这种提升显然更大。

    主要是，这段时间的教习，居然是让林清摸出了一套系统化的修炼方法，能将弟子们各方面都提升到极致，在没有那种机缘的情况之下，林清的方法，绝对是所有弟子提升的最优解了。

    “天才啊，林清院长简直是天生当老师的料！”

    秦风感叹。

    过去做弟子时，林清的水平虽然不错，但和如今相比相差太多，教弟子，才是她天生的才能。

    “我也觉得不错，短时间内还好，时间久了，中灵学府的优势绝对会完全体现！”

    安知雅也是应声道。

    秦风很满意眼下短暂的局面。

    弟子们蒸蒸日上，他也能陪着林静等人，而在修炼方面，还有两位王级大佬在旁指点，令众女在很多方面都融会贯通，提升很快。

    只是他知道，这种平静，持续不了多久。

    在中灵学府相对平静的这段时间里，外界，却早已掀起一番轩然大波。

    陈鸿中灵学府外，秦风与灭秦盟的这一战的画面完全收集了起来，在整个鸿蒙传播了出去。

    秦风，一战成名。

    不是仅限于年轻一辈，这一次，将他名字提起时，已经有很多人拿他跟很多老高手比较了。

    虽然和灭五入道级这最顶尖一批还有一些差距，但显然，如今的秦风，已然是跻身于鸿蒙老牌高手的行列之中了。

    不过比起他自身实力，更恐怖的还是他的手段。

    一些对阵法有所理解的人，在见识到青冥宝阵之后，都是直呼逆天。

    这宝阵太夸张了，令太多人震惊不已，甚至有人敢断言，鸿蒙之中，除了几位天眼极境的强者外，没有人破的了秦风的青冥宝阵。

    而且，还有不少懂阵高手认同这一点，因为确实夸张。

    这令鸿蒙中许多人都是感叹不已，没想到秦风在自身强大的同时，阵法方面居然也这么夸张，再加上他还会地势，赌石方面有是无敌。

    简直是逆天呢。

    这一战，可以说是让秦风的名声被再一次地推到了更巅峰，秦风踩着灭秦盟这个骤然崛起的庞然大物，成就巅峰。

    而与之相比，沦为垫脚石的灭秦盟，就惨得多了。

    失去了几位首脑，灭秦盟群龙无首，直接大乱。

    很多人为了争夺灭秦盟中的高位而大打出手，也有不少人趁机在鸿蒙中行乱，干了不少恶事。

    轻薄女子，欺负弱者，杀人夺宝是常态。

    时间一久，灭秦盟的名声，便愈发地臭了。

    很多人直接选择退盟，回到了本身的势力当中，而留下来的那些，在经历各种厮杀后，还要经历外界的压力。

    各大主城直接宣布，但凡见到灭秦盟者，杀无赦，甚至还发下追杀令，见到灭秦盟的人，杀了，直接赠送三千灵石，修为越强的，灵石数额也越大。

    于是，整个鸿蒙都疯了，灭秦盟成了香饽饽，谁都想找上它，啃它一口。

    原本偌大，几乎堪比顶尖大派的灭秦盟，因为各种原因，最终沦落成为了一个流寇团，被各大主城禁止入内，只有一帮下九流躲在鸿蒙的各种荒地，不敢见人，已然名存实亡。

    不过，灭秦盟，终究还是雷声大雨点小，说到底，人心不齐，自然难堪大任。

    这一战中，秦风坑杀了很多顶尖宗门，家族中的人，无疑使大规模地触怒了他们。

    于是，灭秦盟风波过后，便有这些大宗门势力的人站出来宣布，誓杀秦风，不死不休！结果，自然是遭来了全鸿蒙的唾骂。

    就是你们这帮破势力派出的人弄出灭秦盟，搞得鸿蒙满城风雨，受害者无数，现在倒是搞得冰清玉洁了，拿自己宗门人被秦风杀死来说事了，还作出一副自己才是受害者的悲痛状，未免太不要脸！不过，也只是唾骂而已，也没什么人敢真正去惹火那些势力。

    他们甚至联合起来，准备要去搞一个新的灭秦盟出来对付秦风和中灵学府。

    而且这一次，带头的是林家。

    有着一尊天眼极境强者坐镇的林家，底蕴深厚，比起中灵学府也不逞多让。

    相较于过去，这一次新成立的灭秦盟，显然要更专业，也更强大，只不过不叫灭秦盟，而是叫斩秦盟！斩秦盟，有这更强大的人物，有着更严格的盟规，有着更好的执行者和盟中人。

    他们行事低调，比起灭秦盟的乖张，无疑是内敛许多，甚至都没有在鸿蒙中引起很大注意！虽然没有如灭秦盟那帮声势浩大，但当斩秦盟出现的那一刻，却还是有一部分人意识到，相较于灭秦盟，这个斩秦盟，无疑要更可怕一些。

    尤其是当有人发现斩秦盟中那些高手时，更是大吃一惊。

    恐怕这一次，秦风真的要遭难了！ 

