    “这……”橘小百合一时间有点看不懂艾克斯和红玲的互动，“艾克斯刚才是在和那一个奥特战士交流？”

    神木正太郎同样也有这个疑问，不然红玲怎么会突然就消失在了现场。

    “他们终于不打了。”现场，琉依看着红玲消失的位置，然后看着艾克斯离开的方向，松了口气。

    说实话琉依是不希望红玲和艾克斯打起来的，她并不觉得红玲是什么坏人。

    这是她的直觉，虽然以前都没有这样的直觉，但现在她相信自己的直觉。

    当然了，她也不会承认，这是因为被红玲那妖丽的身姿所吸引的缘故，也不会承认自己一眼就喜欢上了红玲这个光之巨人。

    “琉依，你脸色有点差啊，是不是受了什么伤啊？”一旁的明日奈见琉依的脸色有点不好看，不由得关心问道。

    不过琉依却是朝她露出了一个可爱的笑容，表示自己没事。

    见此明日奈这才放下心来，琉依可以说是他们吉奥队伍里面的小公主，几乎所有人都宠着她。

    明日奈注意力从琉依的身上移开，旋即叫来了那边的实验队伍人员，吩咐道：“快去把巴顿的闪光玩偶给回收了。”

    “明白，这就去。”

    ……

    星云庄。

    红玲回到了居所，同时手里还不停把玩着一个小小的玩偶。

    如果让明日奈看到她手中的玩偶的话肯定会吃惊，因为这就是被她的双重破坏光线给轰中了的火山怪鸟巴顿。

    巴顿被打回了闪光玩偶的状态，现在已经没有了什么行动力，也没有什么威胁。

    不过红玲是用一条红绳将巴顿的脖子圈住然后吊在手里把玩着的，她也不知道是什么时候起，自己竟然有了所谓的洁癖。

    这巴顿虽然看起来不脏，但是怎么说都是一个全身剧毒，长相不怎么在线的怪兽，红玲也懒得碰它的身体。

    走上铁楼梯，而名栗刚好摇着一把小扇子出来，见到红玲居然回来了脸色一怔，旋即满脸堆笑的迎了上来。

    “您回来了。”

    红玲只是淡淡的点了点头，名栗看着她手中吊着的巴顿欧帕兹闪光玩偶，心中一惊，但也不敢表露什么。

    ……

    而明日奈这边，当去寻找巴顿玩偶的人回来告诉她没找到的时候，明日奈皱眉道：“怎么会找不到，是不是没仔细搜索？”

    随后也不等那人说什么，明日奈就打算自己去巴顿被光线击中的位置而去。

    不过显然，她也是无功而返，吉奥基地内的神木正太郎几人也是得知了这个消息。

    “全员返回基地，既然找不到，那很有可能连同闪光玩偶都被那个光之战士的光线给毁灭了。”

    明日奈自然不会说什么，立即带领着琉依她们还有刚才和他们汇合的大地一同返回了吉奥基地。

    吉奥基地。

    回来了之后的琉依也没有去管神木正太郎他们的会议，而是拉着格尔曼博士到了实验室，一副神秘兮兮的模样，把格尔曼博士都给弄得一脸的不明所以。

    “我说琉依啊，有什么事不能在指挥室说的，干嘛还非要到实验室来？”

    格尔曼博士一张大嘴一张一合，说话的时候略显滑稽。

    “哎呀博士，你跟我过来就知道啦，我给你看个东西。”

    格尔曼博士一脸的无奈，只好任着琉依拉着到了实验室。

    “要给我看什么东西，快拿出来看看，能值得你把我拉到实验室来看的。”

    “嘻嘻，你瞧瞧这个。”琉依嘻嘻一笑，旋即从口袋里拿出了加拉特隆的卡牌，放在格尔曼博士的眼前晃了晃。

    “咦？”格尔曼博士长出了脑袋都两条眼睛眨了一下，“这是什么卡片？”

    “这可不是我们开发出来的虚拟电子卡片，而是一张没见过的卡牌，这可是我一个朋友的，想让我帮她把卡牌恢复成原来的样子。”

    “不是虚拟电子卡片？”格尔曼博士略感惊讶，“拿给我看看。”

    接过卡牌，格尔曼博士放在手掌上来回翻看了起来。

    不一会就从一边拿起了多功能的终端装置，“解析看看。”

    不过还不等他把卡牌插入，就被琉依伸手挡下，“不行的博士，我已经试过了，根本分析不出来这是什么东西，终端可能还会坏掉呢。”

    “什么？”闻言的格尔曼博士一惊，“连终端都分析不出来，怎么可能呢？”

    “对了琉依，你的那朋友是谁啊，我怎么没听说你还有什么朋友会有这种卡牌的？”

    格尔曼博士忽然语气一转，朝琉依好奇的问道。

    而琉依也没有隐瞒，将红玲的事情说了出来。

    “就是前不久你拉着的那一个小丫头？”格尔曼博士狐疑，“你们怎么就是朋友了？你们好像就只是见过了一面吧？”

    “哎呀博士～～你就别管了嘛，你就说说能不能把这个东西给恢复过来，我可是答应了人家的。”

    琉依两只手扯住了格尔曼博士的手臂，摇晃几下撒娇道。

    “行了行了，你不是天才科学家吗，干嘛还要我帮忙。”格尔曼博士嘴上虽然这么说，但是他已经拿着加拉特隆卡牌到了一对仪器前，开始研究了起来。

    ……

    星云庄。

    红玲坐在软软的大白床上，而带回来的巴顿闪光玩偶被放在了柜前。

    把黑暗圆环从异空间里拿了出来，红玲手上一抹幽黑的能量光团侵入了圆环之内。

    随即她就闭上了眼睛，开始细细的分析起了圆环内部的构造，她是想摸索疑惑把怪兽变为卡牌的能力。

    虽然现在圆环已经损坏，但是在这一年里，红玲也不是一点进步都没有，她可以在深入一件东西之后，继而学习起那件东西的功能。

    与千变万化很相似。

    在回来的路上，其实红玲就已经试着把巴顿闪光玩偶实体化，可是却失败了。

    所以红玲是想在不通过圆环的情况下，自己也能把怪兽给变成卡牌，从而再让怪兽实体化。

    因为怎么说，红玲都不知道黑暗圆环到底会不会从此用不了了，而且也不想去给格尔曼博士研究。

    不到最后，她是不会轻易拿圆环去给格尔曼博士帮忙修复的。

