    自从几百年前，妖族大肆进攻人族，人族和妖族就是不死不休的状态。

    云宗一个修真门派，怎么会有一个妖族弟子？

    而且这么多年，宗门的人包括他在内，都没发现……

    东凛反思一下，自己从收她为徒，到如今，与她见面的次数，也屈指可数。

    “师尊，吓到了？”

    东凛仙尊挺诚实的道：“有点。”

    这个消息稍微刺激。

    即便是他也有点被吓到。

    “那你……”初筝突然靠近他，抓着他宽大的袖子：“想不想杀了我？”

    东凛猛地往后一退，脚踩到边缘，差一点就要掉下去。

    他盯着面前的女孩儿，那张脸被放大不少，白皙的皮肤找不到任何瑕疵。

    杀她？

    他没这么想过。

    按理说，知道她是妖，第一个念头就应该是杀掉她。

    这是这么多年来，人族和妖族斗出来的本能。

    可是他没有……

    他在想什么？东凛说不清，当时第一反应是空白的。

    好半晌，东凛道：“手伸出来我看看。”

    初筝盯着他看几秒，缓慢松开他衣袖：“师尊，机会只有一次，你真的不杀我斩草除根？”

    “……”

    他怎么动手？

    他……

    算了。

    他将视线移开，垂着眸：“手伸出来。”

    初筝伸出抓他衣袖的那只手。

    白嫩嫩的手漂亮纤细，没有任何瑕疵。

    “另外一只。”

    初筝不动。

    东凛催促她：“快点。”

    初筝把另外一只手伸出来，看看看，你看！这都是你整的！！

    手心血肉模糊，甚至可以看见白骨。

    东凛呼吸一凝，他刚才想到，妖族碰到灵器肯定会受伤，可没想到展开在他眼前，会是这样的……

    东凛闭了闭眼，抬手托着她手背。

    “疼吗？”

    “还好。”初筝语气很淡。

    东凛拉着她往面走两步，摸出一个瓷瓶，用指腹沾着药膏，往初筝手心上抹。

    阵阵的清凉，抚平那火烧火燎的灼痛。

    “这件事不许告诉任何人，你身上的妖气……”

    东凛皱下眉，竟然感觉不到了，刚才那点妖气也很淡，如果不是他离得近，估计都无法确定是她身上的。

    也是，她如果没什么特别的方法掩盖妖气，怎么能在云宗待这么多年。

    初筝凉凉的道：“我还不想死。”你都没死呢！

    东凛涂好药膏，又按住她手腕。

    “气息有些乱，刚才是不是受了伤？”被灵器弹开，又是妖族，肯定受了伤，不过除了气息有点乱，倒也没别的异常。

    初筝小脸绷紧：“没有。”

    东凛狐疑的看她两眼，心底不太信。

    但是自己的力量与妖族的力量不一样，他暂时没别的办法。

    初筝抽回手：“师尊，你确定不把我逐出师门？”

    东凛没接这茬，转移话题：“我再给你找别的适合你的武器。”

    “你为什么要带我找武器？”我不需要啊！我需要的是卡啊！！“你还没回答我问题。”

    “你是我……”东凛的话有点生硬：“徒弟。”

    两个问题，同一个回答。

    他不可能将她逐出师门。

    东凛握紧手心，可是他又不知道怎么面对她。

    发生那样的事……

    “叶络也是你徒弟。”怎么没见你带她也找一个。

    “……不一样。”

    初筝意味不明的拖长音调：“哦？师尊记起来了？”

    东凛声音微微提高，清隽的眉眼染上薄怒：“不要胡言乱语，先出去。”

    凶什么？

    我看你就是装的！！

    东凛不再给初筝说话的机会，先一步离开。

    回到黑漆漆的甬道，炽热的温度骤降，初筝浑身都舒服不少。

    初筝回头看一眼那个入口，这里应该被人设了什么禁制，几步之隔，温度完全不一样。

    -

    回到城池里，天色已经大亮，云宗的人都走了。

    东凛解释：“我以为会耽搁久一点，就让他们先走了。”

    “哦。”初筝不怎么在意。

    初筝以为东凛要回云宗了，谁知道他并没这个打算，而是带着她去和宗主汇合。

    “宗主，三长老。”

    “怎么把筝儿也带上了？”宗主有些意外。

    之前东凛说要离开一下，他们以为有什么重要的事，结果他竟然把徒弟给带来了。

    “带她历练见识下。”东凛语气正经。

    初筝：“……”我并不想，你问过我的意见吗？

    宗主皱眉，威严的脸上露出担忧来：“这次……”

    东凛淡然的打断宗主：“我心里有数。”

    宗主看东凛好几眼，大概不明白这个平时连徒弟是谁都想不起来的人，怎么突然转性，要带着徒弟了。

    “那好吧。”宗主叮嘱初筝：“筝儿，这次不是开玩笑，你可不许胡来，跟着你师尊就行了。”

    初筝：“……”

    我可以在这里等你们吗？

    听着就不是什么好事。

    宗主他们要去另外一个地方，大佬们都有自己的飞行器，初筝没有，只能蹭东凛的剑。

    “要站前面来吗？”东凛问初筝。

    “不。”风大。

    初筝拒绝得太干脆，一点犹豫都没有。

    东凛张了下唇，似乎又不知道说什么，最后沉默的转过头。

    路上东凛让宗主先走，他停了一次。

    初筝在原地等着，东凛自己离开不知道去了哪里。

    等他回来，将一枚丹药给她：“吃下去。”

    “这什么？”

    东凛没解释的意思：“赶紧吃。”

    初筝：“……”

    好人卡不会下毒害我吧！

    想是这么想，手上却接过那枚丹药，直接吃了下去。

    丹药下去，就感觉之前有些闷的胸口好受不少。

    初筝狐疑的问：“师尊特意给我找的药？”

    东凛垂着眼，细密的睫羽颤了颤：“不是，顺路。”

    “哦。”

    初筝看他的眼神有些不对劲，东凛不太自然的移开视线，再次启程。

    等他们停下来，已经是三天后。

    他们停在一处山门前。

    初筝刚靠近就闻到浓郁的血腥味，山门之后的山峰，被乌云笼罩，里面似有什么东西。

    “糟了！来晚了！”

    宗主脸色一沉，立即朝着山峰上去。

    离得近了，初筝看见通往山峰之上的路上，倒着不少尸体。

    鲜血正蜿蜒着往山下流淌，从高处俯瞰，犹如一条从山顶留下来的溪流。

    初筝以往看见这样的场面，能面不改色的吃东西。

    可今天看见，她竟然有点……兴奋。

    对。

    她有点兴奋。

    这可有点意思啊。

