    接风宴之后，又是一番针对目前局势的讨论。

    剑殇等人谢绝张楚安排的豪华府邸休息处，返回军营。

    陈城南部军营，桓国大军驻军处。

    “陛下！这是太子府、天地会的战利品！”

    剑殇等人一返回，入座。便有贪狼禁卫奉上大批战利品汇报，有钱票、有钱币、有盔甲武器，还有一叠秘籍。

    “嗯！”

    剑殇接过清单，共得钻石币七千五百左右，已经很高了。

    更重要的是，击杀异人不会得到秘籍战利品。除非，那个异人已经死亡三次，被杀到删号！

    至于那些武器盔甲、功法秘籍等，剑殇并未在意，最后就拿起一把剑、两部秘籍。

    天罡引星剑，地级法器，长三尺六寸五里，上刻天罡地煞一百零八星，气息尊贵浩瀚，具有牵引星力之能，剑刃寒芒流转，犀利慑神，明显是削铁如泥的宝物。

    天罡地煞奇阵，沿自古籍记载中太古十大奇阵之一，具有毁天灭地之威的“周天星斗大阵”，牵引周天“天罡三十六星，地煞七十二星”之力，融入阵法，增幅阵法之力，使得阵法威力大增。

    四九魔功，地级上品功法，沿自远古奇功“**元功”，蕴含天罡三十六星之奥义，偏向**的顶级奇功。

    “这些战利品得自何人？！”

    看完一剑两秘籍属性资料，剑殇颇为好奇看向计星问道。

    地级法器之珍贵无需怀疑，那是异人被杀也不会掉出来的宝物，除非被杀到删号。

    天罡地煞奇阵和四九魔功，也是如此。

    更重要的是，能得到如此品质的武器功法的人，到底是什么人？！

    计星翻看了下清单，迟疑应道：“似乎是天地会会主暗夜孤星！”

    “做得不错！”

    剑殇眼神一亮，直接把《四九魔功》扔给计星接道：“你的！”

    话落，直接把腰际龙吟剑拿下。换上“天罡引星剑”，却没融入体内，而是如人级武器那般就这么挂着。

    至于“天罡地煞奇阵”，剑殇自然也塞入怀中。这可是剑殇所见的唯一堪比“十二都天旗魔大阵”的强大阵法，而且范围更广，用处更多，不像“十二都天旗魔大阵”那般特色单一！

    “谢主隆恩！”计星大喜拜谢。

    别看剑殇拥有众多天级功法，地级上品、极品等功法也不少。那是因为剑殇是桓国国主。桓国大将等的功法，品级并不高。就是贪狼禁卫大统领的计星，主修功法也仅仅是人级紫品，不入地级。

    剑殇摆了摆示意免礼，又拿了两张一千钻石币的钱票，吩咐道：“至于其他，大家分了吧，没兴趣的交予后勤，收缴国库！”

    禁卫领命退下。

    很快又有禁卫把得自张楚势力的军事沙盘抬入。

    沙盘中。以陈城为中心的四方地理形势，标示得清清楚楚，栩栩如生。连每个地方有多少军队。属于什么势力，也是一目了然。

    光是这军事沙盘就价值不菲，若非桓国大军得到张楚重视、礼待，其他势力想求都求不到。

    “大家怎么看？！”

    环走沙盘四周，观察半响，剑殇看向其余将领问道。

    根据军事沙盘，如今张楚势力形势严峻到极点。

    如今陈城共聚集了张楚千万大军，数量恐怖。另有各个异人势力的军队大约一百五十万，桓国大军一百万。

    至于敌军。有大秦将侯辛胜率领的三百万大秦虎军和两百万聚集的普通正规军，是此次征讨张楚的主力，所谓“普通正规军”，便是大秦军队沿路招降、招募的新兵晋级训练而成的军队。

    另有通武侯蒙恬所率的百万大秦虎军和百万普通正规军，战天侯王贲所率的百万大秦虎军和百万普通军队。绝武侯韩信所率的五十万大秦虎军和百万普通正规军，刘邦势力南下的百万大军，彭越起义军的百万大军，还有项氏势力的两百万军队。

    “宴会上，微臣观陈胜吴广。虽有焦虑担忧之态，却毫无绝望之心，明显另有底牌，有把握击退敌军！”

    田单身为此次战事仅次于桓王的大元帅，率先出声分析：“但是，若从军事沙盘上看，便是加上太子府、天地会等异人势力，还有我方大军，加上陈城王城的地利，也挡不住敌军才是啊！”

    剑殇皱眉沉默，这点形势，剑殇自然也看得出来，双方的差距实在太大。而且敌军将领并非昏庸无能的泛泛之辈，此战实在没多大胜算。

    “幸亏我方重创了原本数量最多的韩信大军，勉强巩固了我方退路！”龙且紧随呼应道。

    田单看了眼龙且，又看向剑殇建议道：“不管张楚到底有何底牌，不管秦楚决战结果。看来，我方此次的主要目的，应该定在最大程度削弱敌军势力，以求自保！”

    如无意外，秦楚决战已经没什么悬念！

    田单所说，就是定下桓国在秦楚决战中的基调了。最大程度削弱大秦、项氏、刘邦、彭越等，让他们无力继续南下，图谋桓国！

    “嗯！张楚底牌，我等无需纠结，如果容易被探知，就不算底牌了！目前来说，我方的主要目的，就是尽力削弱各方势力的军力，让他们无力南下！”

    剑殇看着军事沙盘半响，点了点头，最终确定了此战桓国大军的主要方向。

    不求胜，不怕败。只要尽力削弱敌军，击杀敌军，足够了！

    诸将点头应诺，示意明白。

    龙且迟疑着提醒道：“陛下！以微臣想法，张楚的底牌，是否是刺杀秦皇扶苏？让大秦帝国内乱，瓦解眼前之局！”

    “嗯！微臣也这么想，除了此法，微臣实在想不出张楚还有什么底牌能度过此次危局了！”田单紧随附和。

    “你们真这么想？！”

    剑殇浓眉一皱，环视在场诸将问道。又迅速接道：

    “不说将侯辛胜的能力！便是通武侯蒙恬、战天侯王贲、绝武侯韩信，就不可能因为大秦内乱而影响战局！所谓将在外，君命有所不受。就算秦皇复苏真被刺杀，他们三人并非普通将领。不会受多大影响！就算胡亥上台并赐死、刁难，他们也会先解决秦楚决战，再回头应付。”

    “呃……”

    诸将无语，普通将领受势力局势影响很正常。但蒙恬、王贲、韩信都不是普通将领，不会因为秦皇是谁，是否英明或昏庸，而影响战局。

    甚至，如果扶苏真驾崩。胡亥上位。如果胡亥敢逼迫，蒙恬和王贲不好说，韩信很可能灭了张楚，取而代之！

    龙且微微点了点头，眼神一亮说道：“陛下是否发现，陈城中似乎有很多通天高台，以张楚的说法，那些是祭天台，因为陈胜吴广顺天而起。所以更重天意。但是，祭天台一座足矣，需要那么多吗？这肯定跟张楚底牌有关系！”

    “是啊！根据暗部汇报。如今还未沦陷的张楚城池，城中都有很多祭天台。而那些沦陷的城池，并无此状。微臣认为并非巧合，这是张楚的布局，很可能张楚目前的危局，是故意为之，便是那大半疆域的沦陷，也可能是张楚故意丢弃，引敌军入局！”田单精神一振。紧随着补充道。

    “还有一点，张楚势力发展极快，著名特色就是招兵买马速度远胜任何势力。这些祭天台，会不会是陈胜用来能力爆发，引民为兵之用？”龙且再次呼和道。

    “这个确实需要注意！也有很大可能！”

    剑殇沉思片刻。点头应道。顿了下，摇了摇头说道：“不过，我方主要方向已定，要注意张楚底牌，但无需太过投入。主要精力对准敌军为上！”

    剑殇本身就有“强制徵兵”的特殊兵法技，再联想到陈胜吴广的崛起之路，龙且所说有很大可能，陈胜的能力确实是逆天招兵。

    别忘了陈城是王城级别城池，光是人口基数就超过一亿。如果陈胜突然爆发，使得陈城兵力从一千万暴增到一亿，或者五千万足矣，还怕敌军吗？

    而看似没必要的祭天台，很可能就是陈胜施展逆天能力的媒介，施法“法器”！

    ……

    地球世界，天地会大本营，香江港。

    “疯了！剑殇真以为自己是谁？不过是一升斗小民运气崛起，就不知道天高地厚！竟敢不顾大局，肆意屠杀太子府、天地会，照我说，我们干脆发兵攻打桓**营。如果张楚敢阻止，我们就反了！”

    被击杀“掉线”的天地会精英，齐聚一堂，天勇星主愤怒嚷道。

    居于主位的银发老者，没理会天勇星主，而是看向垂头丧气沉默的暗夜孤星说道：

    “事已至此！天地会会主只能暂由天魁星主接替了。你努力修炼，等恢复旧观，再择机争取会主之位吧！”

    “嗯！”

    暗夜孤星拳头紧握，语气冰冷淡淡应道，早有心理准备了。

    被杀到删号，只能从零开始，是真正的新人。不说他还有没有脸皮强占会主之位，长老会也不可能答应，更无法服众了！

    对于暗夜孤星的识相，银发老者很满意，看向兴奋激动而强制压制，表现淡然的天魁星主问道：“田勇已经点出剑殇的真实用意，你知道接下去该怎么做了吧？”

    “明白！成王败寇！无论剑殇现实身份如何，如今身份地位已经不弱我等，甚至高出一线。如果我方依旧以高高在上的心态‘俯视、蔑视’剑殇，那是错误策略。更不能公私不明，延伸到势力，我方也该正视己方，重定方针了！”

    一番话，既点明天地会新会主策略，又暗示自己比暗夜孤星更适合当会主！

    **

    三更万字奉上，拜求月票支持！！！RS