    

    “咕噜……”

    蓝平城外的官道，黯然离去的亲卫，看着被毁的城池，嘴巴张大，满眼的惊恐，还夹杂一丝丝庆幸。

    他想起将军说的话，边关重镇，容不得半点马虎！

    在一刻钟前，他还不以为然，但现在……

    “不行，我要把敌人入侵的消息，汇报上去！”

    亲卫暗自想道，握紧手中兵器，化为一道流光，穿梭在天地间，眨眼之间，就化为一个黑点，消失不见。

    ……

    “破！”

    在蓝平关遭受灭顶之灾时，四级芥子世界内部，回荡一道道雄浑的声音，伴随着一阵阵恐怖的气息。

    “终于突破涅槃境巅峰了！”

    某处虚空，秦无道睁开双眼，迸射出两道金光，把虚空震碎，通体上下，散发一股强大的伟力，似要摧毁寰宇。

    这股力量，远远超过天境武者的气势！

    直逼入圣境！

    要知道，秦无道现在的修为，刚突破涅槃境巅峰！

    “大家小心，有强者降临！”

    还不等人欢喜，吕布凝重的声音，回荡众人耳畔。

    秦帝等人一惊，能被吕布称为强者，多半是圣人境武者，不敢迟疑，急忙撕裂虚空，离开芥子世界。

    帝京城上空，悬浮一艘灵舟，弥漫着强大威压，让镇守城池的士卒不敢靠近，王天成站在灵舟甲板上，面色冰冷，一眼不发。

    他在等待！

    等大秦帝国的高层聚集，然后好一锅端。

    “吾儿放心，我一定会给你报仇的！”

    王天成捏紧双手，冷声想道。

    他之所以如此生气，主要是因为他和王福与王贵两兄弟之间，有血缘关系。

    有一次他游历九大道域，感悟自然，以求突破新的境界，在经过大秦帝国时，与一名女子发生了关系，那时候的他一心想着突破，留了一些钱财，继续云游天下。

    他从未想过女子会怀孕，并生下一对双胞胎！

    因为修为越强，诞生子嗣的可能性越低，以他天境巅峰的修为，能一击命中的可能性微乎其微，然而命运就是如此的神奇。

    两年后，他在游历时得罪了一群敌人，仓皇逃回，在途径故地时，想起了那个女子，便动身前往，看到两个孩子。

    他一眼就认出，这两个孩子是他的子嗣！

    但因为有强敌追杀，他不敢与之相认，在门口留下一卷功法，一本丹术，还有一些钱财后，果断离开。

    此一去，就是数百年！

    时间流逝，王福和王贵凭借王天成留下来的功法和丹方，成为大秦帝国的供奉，位高权重。

    后来，他前往大秦，收王福和王贵为弟子。

    再后来，王福算计秦帝被处死，王贵东逃，进入大光明域……

    “谁敢在帝京城撒野？”

    一道雄浑的声音，从帝京城中传出，一尊守城将领大喝，手持长枪，化作一道闪电，冲上高空。

    “滚！”

    不用两尊天水宗长老出手，王天成一掌拍去，火光冲天，散发炽热的温度，虚空都变得干燥起来。

    砰！

    一声巨响，守城将领被击飞，撞在城墙上，跌落在城外，只见他身前坚固的盔甲，被火焰融化成铁水，胸膛漆黑，肉香弥漫。

    若非他胸膛轻微起伏，还以为是个死人！

    “死！”

    王天成眸中戾气闪烁，再次用力拍出一掌，焰火如龙，焚烧万物。

    “刘将军……”

    城上传出一阵惊呼，一道道身影腾空而起，准备营救受伤的将领，数十道攻击破空，交织在一起，就像一张蜘蛛网，封锁天地。

    “长老，快出手！”

    王天成大喊，面对数十尊天境武者攻击，他没有丝毫胜算。

    “去！”

    天水宗三长老轻喝，手指轻挑，弹射出一道光球，起初只有黄豆大小，但到王天成身前时，已经变成数十丈大。

    恐怖的能量，充斥其中！

    大秦帝国的天境武者攻击尚未接近，就破碎成渣，什么都没有留下。

    “不好……”

    众人面色巨变，感到死亡的危机，浑身冰凉，圣人强大的气场，让他们动弹不得，只能眼睁睁看着危机逼近。

    “算无遗策！”

    千钧一发之际，贾诩破空，手中羽扇一甩，文道之气遍天，把周围的灵气全部调动起来，凝聚成一面盾牌，挡在城池上空。

    淡红色的光芒，从盾牌上散发，上面有无数玄奥符文。

    文道手段！

    “轰！”

    下一息，天地轰鸣，宛如有亿万雷霆落下，发出震天彻底的声音，回传方圆数百里，不少修为低的生灵，暂时失去听觉。

    “噗……”

    贾诩脸色一白，喷出一口鲜血，浑身气血就像耗尽一样，身躯干煸，完全失去战斗力。

    万幸的是，他挡住了三长老的攻击！

    “有趣，没想到偏僻的九大道域，会出现术师！”

    天水宗三长老讶异道。

    术师，主要是指文道武者，他们从小饱读圣贤书，胸养文气，可谋天下大事，可卜未来乾坤，可悟日月星辰变化。

    在大光明域，拥有术师的势力，也只有光明神庭，并且数量十分稀少，凤毛麟角般的存在。

    所以看到大秦帝国拥有术师时，他才会失态。

    “即便你是术师，也要死！”

    很快，天水宗三长老就镇定下来，杀气沸腾，反正已经得罪了，还不如斩草除根。

    他拿出兵器，是一把蓝色的宝剑！

    王兵！

    “死！”

    手持王兵，天水宗三长老气息猛增，用力刺去，好似有一条溪水流淌，随着剑气的轨迹流动，范围越来越大，不一会儿，就覆盖了天地。

    从远处看去，整个帝京城都被蓝色剑气包裹。

    可以想象，一旦剑气落下，整个帝京城都会被毁灭。

    生活在城中的千万生灵，都会被抹杀！

    城中的秦民，抬头看着天穹，神情淡然没，没有半点害怕，他们都相信，帝国一定能战胜敌人，渡过难关。

    灭国之危，大秦帝国经历的次数太多了！

    “破！”

    这时候，一尊血光闪烁的身影，手持方天画戟，站在天水宗三长老的剑气下，面色严肃，猛然斩去。

    轰！

    滔天巨响犹如天塌，血色涟漪呼啸天地，毁灭一切。        

