    第140章 找死的七供奉

    叶无尘淡淡瞥了一眼七供奉。

    眼眸中充斥着蚀骨的寒意。

    还好他猜测，小舞母亲可能会出意外，才特地来了一趟，要不然肯定被七供奉这个老不死的给得逞了！

    大明二明则是被其他封号斗罗给拖住了。

    七供奉眼神警惕望着陌生男人，道：“敢问，前辈是何方神圣？”

    叶无尘嘴角掀起一丝冷意。

    “我是谁不重要，重要的是堂堂武魂殿七供奉，居然带这么多人来围攻一名十万年柔骨兔，你不觉得脸上燥的慌么？”叶无尘淡淡说道。

    “呵呵，身为魂师猎杀魂兽获取魂环天经地义，更何况一头拥有魂骨的十万年柔骨兔！”七供奉冷冷道。

    “嗯，说的确实不错，但是今天有我在，这两只柔骨兔，我保定了！”

    “前辈难道要和我武魂殿为敌！？”七供奉直接搬出武魂殿，想要恐吓叶无尘，让他知难而退。

    单叶无尘脸上丝毫没有惊慌的表情，反而一脸从容。

    “武魂殿么，你把教皇请出来，看他敢对我动手么？”叶无尘道。

    “黄口小儿，居然敢对教皇不敬，纵然你来路神秘，我也要替教皇惩戒你！”七供奉大吼一声。

    身上魂光涌动，封号斗罗的威压释放。

    其实七供奉早就已经抵达了封号斗罗，来猎杀小舞母亲，只不过是为了获得魂骨而已。

    十万年的魂骨，放在外界，不管谁都会眼红！

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑！

    九道魂环上下浮动。

    七供奉眼神望着叶无尘。

    神情傲然。

    叶无尘看着七供奉那封号斗罗魂环配置，摇了摇头，太拉了。

    七供奉见状，顿时怒火中烧。

    抬起手，一道魂技便朝叶无尘袭去。

    魂技撕裂空气，周围变得粘稠起来。

    阿揉看着天空中，坐在轮椅上俊逸如仙的男子，贝齿轻咬红唇，有些于心不忍，也有些好奇。

    叶无尘为什么会冒险得罪武魂殿，来救她们母女俩。

    叶无尘抬手，“冰盾。”

    “唰！”

    一道冰属性组成的巨大冰盾挡在身前，将原本那恐怖的魂技抵挡，消散。

    七供奉眼神惊骇的望着对方。

    他没想到，对方实力如此强悍，仅仅只是抬手，就抵挡住了一道魂技。

    七供奉咬着牙，面目狰狞。

    “老子就不信了，我会栽在你这个乳臭未干的少年身上！”

    话音刚落，七供奉抬手，魂环其动，恐怖的魂技不要命的朝着叶无尘释放。

    叶无尘仅仅抬手间，将那恐怖的魂技全部抵挡。

    换做是其他人，估计早就已经嗝屁了。

    随着时间的推移，神源一点点融入叶无尘双腿之中。

    用不了多久，他应该就能下轮椅走了。

    到时候，神界在来一个三级神邸或者二级神邸，也拿他没办法。

    七供奉发现事情不对，顿时将矛头转向小舞母女俩。

    打不过叶无尘，难道还打不过十万年魂兽吗。

    抬手间，一道魂技袭去，拖住叶无尘。

    另一边，七供奉极速朝着阿柔飞去。

    手心当中，一个魂力光球缓缓凝聚，一丝丝魂力溢出，爆发出恐怖的波动！

    但七供奉小看了叶无尘轮椅的移速。

    七供奉着抬手魂力光球抛出，朝着阿柔飞速袭去。

    阿柔现在怀着抱着还未化形的小舞，腾不出手来抵挡这一道魂力光球。

    她望着四周，长腿迈动，只想着躲开着一击。

    光球像是长了眼睛一样，一直追着阿肉不放。

    眼看就要击中阿柔。

    七供奉神情激动。

    等会他就能获得一块十万年魂骨了！

    就算那个少年想要组织，也来不及了！

    “砰！”一声炸响穿出。

    巨石簇簇四溅，地上出现一个大坑。

    尘土飞扬。

    七供奉满脸得意，迈着步子目无旁人看来走向向深坑，似乎胜券在握一般。

    就在七供奉靠近的一瞬间。

    “轱辘，轱辘。”

    “我说——。”

    “你这个封号斗罗，也不行啊。”

    叶无尘拍了拍肩膀上的灰尘，看着七供奉，淡淡的说道。

    “怎么可能！”七供奉眼眸瞪的浑圆，不敢相信的看着这一幕。

    “好了，你都出了这么多招了，该我了。”

    “接我一脚，如果不死，你便能安然无恙的离开。”叶无尘淡淡的说道。

    说完，叶无尘双手扶着轮椅的把手，在众目睽睽之下。

    咬着牙齿，晃晃悠悠，吃力的站了起来。

    他站直着身体，仿佛随时都有可能要摔倒一般。

    果然，没有完全融合神源之前，站起来都那么吃力。

    “呃。”七供奉看着站起来都显得吃力的叶无尘，顿时有些搞不懂了。

    明明双手能动，便要使用双腿干嘛？

    下一秒，平地突然刮起了一阵风，吹拂起了地表的沙。

    叶无尘额前的一抹刘海吹起，露出那张俊逸出尘的仙颜。

    “轰！”

    如同九天惊雷落凡尘，炸响惊天撼地震世人。

    叶无尘双腿爆发出了璀璨至极的耀眼金光，一道道金色符文锁链缠绕着他的双腿，密密麻麻的锁链禁锢着他，也在保护着他。

    “这是什么？”

    无论是小舞母女还是七供奉等人均是瞪大眼球，陷入疑惑。

    “破！”

    叶无尘左腿猛然一震。

    铿的一声脆裂声响，左腿二分之一的锁链应声而碎，寸寸断裂。

    霎时间，金光暴涨，无尽的红色气血之力从银链碎裂之处疯狂涌出，形成一股铺天盖地的风暴席卷全场，惊天动地。

    “崩！”

    叶无尘一脚踢出，血气翻滚，大地悲鸣。

    狂风怒卷，无边的威势降临，如同世界末日一般。

    这一刻，七供奉面色苍白，眼神惊恐

    脸色惨白，面如死灰，身躯不受抑制的在疯狂颤抖，恐惧到了极致。

    “你妹妹的，我招惹的，到底是什么怪物！”七供奉盯着叶无尘的双腿，浑身上下发颤，小腿肚发软。

    想要逃离这里，但是根本提不上一丝力气。

    他现在欲哭无泪，想跑却跑不了。

    今天出门之前，还有一名算命的老先生拉着他，对他说有血光之灾，他压根没放在心上，结果再星斗大森林遇到了。

    早知道，他就听算命先生的了…..。

     ps：闲鱼老毛病犯了，闲鱼今年刚刚做了胃镜，本来半年没啥事，结果这几天又复发了，又要吃药，真的烦！

    (本章完)

