    “哦吼吼吼！哈希姆塔比特！我们的榜眼先生，送出了一句惊天的封盖！”

    雷霆主场的DJ被塔比特的防守感动得快要哭了。

    天见犹怜，塔比特除了刚被交易到雷霆的第一个赛季，在赛季初打了一场好球，于12年11月21号雷霆对战黄蜂的比赛中，拿到13分10个篮板，也是他职业生涯第1个两双数据之外……

    除了那个夜晚之外，塔比特后来持续了以前多个赛季“不温不火”的稳定表现，场均贡献1.5分+1.5板左右。

    由于这个封盖被扇飞出了线外，开拓者发边线球。

    不过，塔比特这记突如其来的封盖，还是令场上的队友们感到兴奋不已。

    有时候，篮下站着一尊护框高手，对于球队士气的加成，以及对于敌方球队攻筐欲望的遏制，是外人难以想象的。

    当年雷霆管理层之所以选择签下塔比特，不就是因为图他那一身防守天赋吗？

    场边，大卫范德普尔来到特里斯托茨身边，警惕的问道：“斯托茨先生，我们要不要先叫一个暂停，雷霆现在的士气已经上来了……”

    话没说完，特里斯托茨举手打断了助教的好意：“不，越是这种时候，我们越不能叫暂停！”

    “为什么？”

    大卫范德普尔一脸的疑惑。

    “且不说比分还是打平，就算落后对方一两分又如何？我们要对王他们有信心，这个时候叫暂停，不但会助长对面的嚣张气焰，更重要的是，它还极有可能打压场上队员的信心。”

    解释了一番之后，特里斯托茨将注意力转回场上，留下身后一众助教在心中暗自思索。

    ……

    “啪！”

    很快，利拉德接到阿尔德里奇的边线球。此时威斯布鲁克被巴图姆挡住了，利拉德当即起跳，底角三分出手。

    “Duang～”

    然而，一向十拿九稳的空位三分，今天失手了。

    “唉呀！”

    “卧槽！”

    张合理刚发出一声叹息，一旁的于加却是立马吼了出来。

    张合理连忙再一看，直呼：

    “卧槽！”

    场上，利拉德三分打铁之后，篮下三、四条大汉，瞬间挤成了一团。

    最终，王泽林略带粗鲁的扒开了前面的杜兰特，往左拉出半步，得到了起跳空间。

    “休想！”

    塔比特也是拼了命，一心想要抢下这个篮板，几乎是和王泽林同时跳了起来。

    “啪！”

    塔比特在后面起跳，不经意间，一巴掌狠狠的拍到了王泽林的小臂之上，再一扯，出现了一条细长的血痕。

    好在，球最终还是被王泽林收入怀中，在一声哨响中，王泽林面对篮筐，双手将球狠狠的砸了进去。

    “砰！”

    扣进之后，王泽林双手抓框，摇晃了几下身躯，才肯作罢。

    落地之后，王泽林用左手食指擦了一下右小臂的血痕，插完还粘上了一抹鲜血，随后放入嘴中一抿，盯着塔比特，露出了冰冷一笑。

    “嘶！”

    全场人员当即倒吸了一口冷气。

    更有雷霆球迷指着王泽林，痛斥道：“变态！”

    “来啊！接下来犯规呀！”

    听到看台传来的声音后，王泽林也爆发了，朝着塔图姆厉声吼了出来。

    眼瞅着局面有些不妙，主裁连忙赶了过来，迅速将两人分开。

    “伙计，快去罚球！别闹事！”

    主裁看了一眼王泽林，感到一阵头疼。

    这小子太能闹腾了！

    “你是老大，你说了算呗！”

    王泽林轻浮地地高举双手，笑了笑。

    刚走了两步，突然又回过头来，对着还没回过神的巴图姆，突然问了一句：“你品尝过绝望的滋味吗？”

    说完，不等对方回话，便径直走向了罚球线。

    “加油！王！”

    “伙计，你的扣篮酷毙了！”

    马修斯和利拉德从身后走过来，和王泽林击了个掌。

    “嘿嘿，这才到哪？”

    王泽林一脸臭屁的笑了笑。

    “你笑了……”

    马修斯和利拉德无奈地对视一眼，朝着王泽林的屁股来了一下亲密接触，方才回到了原来的位置。

    “唰！”

    一声清脆，本场第4次罚球命中，王泽林继续保持今晚罚球百分百的命中率。

    同时，他也拿到了自己本次比赛的第15分。

    接下来的几分钟，王泽林正式接管比赛，他加强了篮下强攻和低位单打，明摆着要大包大揽。

    反而轮到了雷霆那边，打起了团队作战。杜兰特攻了两个之后，开始突破后的传球，加上威斯布鲁克也在主打突传结合，场上的雷霆球员个个雨露均沾，都有一定的得分进账。

    打到第三节第9分钟时，王泽林终于被换下了。

    这时候，人们才发现，他的得分已经变成了全场最高，而且，篮板和盖帽也是如此。

    26分14篮板3盖帽！

    原来今晚真正爆发的，是这条来自东方的巨龙！

    而场上，开拓者77:67，正好领先了雷霆10分。

    天朝解说席。

    张合理和于嘉满脸红光，正在讨论着一个话题：王泽林今晚的最终数据会是如何？

    首先是张合理：“我觉得吧，20个篮板肯定是稳了，那我猜，35分20篮板吧！”

    “哇！”

    “太狠了点吧！”

    “不狠，就大王今晚的状态，估计能破40分！”

    与此同时，正在收看直播的天朝球迷们，也在留言板块进行着激烈的讨论。

    米国这边。

    “我觉着吧，您的格局还是小了。”于加摆了摆手，笑道：“依我看，今晚大王绝对能看下40+20的数据……嗯，再加上5个盖帽！”

    “哈哈哈，那就让我们拭目以待吧！”

    张合理也被于加的回答逗乐了，放声大笑道。

    可是，场上的某人可不这么想啊。

    开拓者替补席上。

    下场后屁股刚沾到板凳的王泽林，一听到张合理和于加的狂吹、海吹，差点脸都绿了。

    大哥，别给我立flag呀！

    小弟承受不起啊！

    君不见，多少前期占据了绝对优势了反派，都被那一个个flag给脱下了水，王泽林可不想一些反派的后尘。

    他只想要稳稳的幸福啊！

    不过，也能侧面说出来，王泽林第三节的爆发确实有点狠，让外界充满了期待。

