    现在就去找老贾？

    很快，尧言就否定了自己这个想法。

    在进来之前，老贾告诉他的联系方式，只有让他留下固定的标记这一点。

    留下标记之后，老贾发现，就会来找他。

    他并没有什么方法能够主动找到老贾。

    唯一的线索就是老贾可能会和自己类似，现在成为某个鼠人或者鼠族。

    除非他去蹲守自己留下的标记。

    更何况，留下标记这种操作，在这个世界，可能会带来危险。

    因为，他在怀疑是不是老贾为了转嫁风险，让尧言留下标记吸引偃人的注意力，而老贾自己趁机完成他自己的目的。

    他并不怀疑自己所作的这个被害者预设。

    毕竟，这里并不是他想要来的。

    在他打算用太阳石世界的情报去交易的时候，老贾告诉他并不值钱。

    因为，那个世界的情报，老蟹已经卖过了。

    包括无论怎么推动、改变剧情都无法自动脱离那个试炼空间的事情。

    相反，他还反过来被卖了一个情报——

    “为什么推动剧情可以自动脱离试炼空间”

    以老贾的解释，是说试炼空间，那些世界是由过去的旧人类的精神残渣聚合形成的，本身由多个精神体形成的。

    不同的精神三观不已，融合的效果也不同。

    一般来说，形成时间越早的试炼空间，作为原材料的精神，磨合地就越好。

    但是，即使磨合得再好，也是不同材料组成的。

    破解世界观，主要目的是了解组成这个世界的精神观念的类型，推动世界剧情，也主要是通过引发组成材料——引导那些精神的观念的冲突来撕开裂缝。

    就比如，一个世界主要由【草稿】和【传言】两种观念侵染的精神形成，那么，推动世界剧情，就是通过让这两个能力对应的精神发生冲突。

    什么影响世界，什么搞大事情，实际上都是因为构成精神的冲突而将其他精神挤出去而已。

    他们所得到的“星辰”，实际上就是冲突碰撞之中被挤出世界的碎片。

    之前他的行动都是知其然不知其所以然。

    而这个情报，对于尧言来说，是很大的收获。

    然而，为了这个情报，他要付出的代价，就是来这个世界帮助老贾拿到他想要的东西。

    尧言的视线转向周围。

    这个试炼空间，是混乱之地的试炼空间，而且并不是在黑色地带那种和偃人控制地区相邻的地方，而就是在灰色地带里面。

    应该没有什么人会想到，偃人竟然会把进行试验的地方放在灰色地带而不是偃人自己控制的地区吧？

    不过，从老贾的描述也可以看出，在这里，在这个试炼空间进行试验的那支偃人队伍，在偃人之中的地位也比较特殊。

    被排挤？

    被其他派系倾轧？

    还是激进派系？

    甚至是与其他势力暗中合作，和污染体暗中合作的派系？

    尧言没能够从老贾那里获得足够的信息，但老贾对他的要求很明确，找到“落笔人”躲藏在背后的势力。

    老贾认为，偃人的势力在背后操纵“落笔人”，进行思维实验。

    但到底是不是，老贾也并不能够确定——

    这个情报，是之前老蟹从偃城里偷出来的。

    他和老贾老蟹第一次遇到的大盛世界，就是为了这个情报。

    思索了片刻，尧言的目光落在自己打开的手提箱中。

    除了换洗衣物和拾骨者的工作道具之外，还有他能力固化形成的事物。

    一张张刻画着不同乌鸦的卡片。

    然而，更重要的一个问题.....

    他手提箱里的卡片，数量不完全。

    只有四张。

    背景一片黑，只有在背景中央，有着朦胧轮廓的鸟影的卡片。

    【幕后舞台】的独眼鸦。

    有着火焰缭绕，仿佛浴于火中的刻画的暗红火鸟的卡牌。

    【逆火】的逆火鸦。

    刻画着半黑半白，狼齿羊角的黑白怪鸟的卡片。

    【狼来了】的黑白怪鸦。

    刻画着身形朦胧，立于黑色纸面上的乌鸦的卡牌。

    【草稿】的畸影鸦。

    没有大嘴鸦和墨鸦。

    这样的光景，让尧言的鸦眸微微眯起。

    而且，在卡片的右上角边缘位置，都刻着数字。

    【3/3】

    每个能力只能使用三次？

    包不包括他的核心能力？

    在那个“地狱”世界里，他原本的能力，是能够复数使用的。

    沉思了片刻，尧言从这个问题里退出，在确认周围和手提箱里都没有找到大嘴鸦之后，他从候车亭中走出。

    不过，就在他准备前往自己现在这个身份的工作地的时候，车站的广播响起：

    “第四列车区发现了死者，发生了凶杀案件，请各位‘侦探’、‘摄影师’、‘治安官’、‘拾骨者’立刻赶往第四列车区.....”

    “重复一遍，第四列车区......”

    “最后重复一遍，第四列车区......”

    回荡的广播声，传入了尧言的耳中。

    命案？

    看了一眼自己的爪子，尧言看了一眼旁边的车站地图。

    而在这个时候，他看见空中出现了几道身影。

    立刻，尧言也张开了翅膀，飞向了第四列车区。

    ......

    很快，尧言就来到了第四列车区的上空。

    在第四列车区，形形色色的各种不同种族，在一个个长着狗首、猪首、鼠首、身着警察服饰的类人生物，将人群隔开。

    在这人身警戒线内，也有一个个不同的类人或者非人生物。

    这个时候，尧言的身边，一个手持照相机的鸟人从他旁边超过，落在了警戒线内。

    手持提箱的尧言，也跟在后面落下。

    这个时候，还有其他的鸟人打算落下，不过，就在这个时候，一个穿着警员服饰的鹰人飞起，将他之后的鸟人尽数拦下：

    “案件处理人员已经足够了，请到外侧。”

    尧言只是看了一眼那鹰人警察之后，目光转向站在列车门口的列车警员。

    此时，一个个被召集的类人生物正在报告自己的身份。

    在他前方，那有着他并不熟悉的特征的鸟人，此时报上了自己的身份：

    “名字是洛克，种族名为隼人，职业是摄影师，工作地是中心城一区的落日晚报。”

    说完，在狗头的列车警察点头之后，尧言也走了上去：

    “名字是诺德，种族名为鸦人，职业是拾骨者，工作地是中心城三区的天葬殡仪馆。”

    在他报完信息之后，那列车警察开始宣布工作流程：

    “拾骨者、摄影师、侦探、法医先进去，对尸体......”

