    

    “好，我知道姐姐，丫儿会注意的。”定不会给姐姐惹麻烦。

    “那现在我们上床睡觉，你给姐姐讲讲你们是怎么认识的。”楚云拉着楚丫上床。

    这一见钟情的喜欢还是很少的，总要有一个过程。

    楚丫笑笑，回想了一下两人第一次见面，边走边说到：“也就是在书院里，我帮夫子抱了一叠书，连路都看不到了，然后就不小心撞上了程君睿，跌坐在地上。

    不仅书掉了一地，身上的玉佩也掉了出来，当时只捡了书，没注意到玉佩不见了。第二日，他便在原处等着我出现，把玉佩还给了我。后来……”

    楚丫絮絮叨叨地说着，楚云便认真地听着。

    这后来的事不用多言，肯定是偶遇啦，骑射课上两人相遇不说话啦这些。

    楚云听着再次感叹：简直比她和凌炎冥还要狗血。

    不过这程君睿在楚丫的嘴里是个很有才华，人缘又好的正人君子。

    她心里对于两人在诺大的漳州书院里经常偶遇感到奇怪这件事，稍稍打消了些嫌疑。

    看来，还得让楚三他们在书院里好好打听一番才行。

    当然，不能太过明显。

    ……

    东院，因着楚云不在院子里，而在楚丫这边，所以安排了保护楚云的人也跟着过来，东院现在并无人看守。

    楚云重要的东西都放在空间里，只要她人不在东院，那边也无需看守什么。

    因此，现在去东院就等于进入无人之境。

    此时，三个黑衣人手里一人拿着一个桶，偷偷地接近楚云的房间。

    距离上次想要劫走楚云，他们又是盯了很长时间，今晚终于又找着机会。在楚宅外蹲守的人一看到凌炎冥离开，立刻就回去禀报。

    倒不是他们怕了凌炎冥，而是这城里始终不如城外那般好下手。

    凌炎冥如今武功深不可测，他们没有把握在短时间内将人拿下。若是闹的动静大了，城里府衙的人也不是吃素的。

    而且，据他们所知，凌炎冥似乎在暗中有一股神秘势力帮着他。若是他们能够找到这股神秘势力，到时就能够就此让凌炎冥永无翻身之日。

    到时安凌炎冥一个瞒着皇上偷养私兵的罪名，就是神仙来了都救不了凌炎冥。

    不过现在，他们的任务是这房间里的人。

    上面说了，既然活捉不行，那就直接把人干掉，让凌炎冥乱了分寸，到时再下手。

    楚云的生活习性他们摸得很清楚，只要是房间里面的小灯亮着，那么，这人就一定是在房间里面的。

    而今晚，楚云的房间就亮着灯，三个黑衣人连确认都省了，直接就往楚云的房间上泼了桶里的东西。

    而那东西，赫然就是助燃物火油。

    几人泼得兴致高昂，但是完全忘了，他们进来这这院子时，外面平日里守着的人已经不见了。

    等到泼完火油，三人同时拿出火折子，然后开始四处点火。

    半刻钟后，楚云的房间迅速燃了起来，黑衣人立刻撤离。留了一人在楚宅外面继续等着，其余两人回去复命。

    楚云在楚丫房间里正跟楚丫说得正欢，突然就听到楚三他们大喊：“着火了，东院着火了，快去看看姑娘。”

    楚丫和施墨梅、楚大都住在西院。

    楚大和施墨梅正敞着房门在讨论铺面的事，倒是没有注意外面的情况。听到楚三的声音，两人同时抬头看向外面，紧跟着就出来。

    虽然知道楚云现在并不在东院，但还是同施墨梅一起，两人使了轻功就往东院去。

    楚云和楚丫对视一眼，立刻披了外衣加披风，也出了房门，看向东院，那边已经是火光冲天。

    “姐姐，你住的地方怎的会着火？”楚丫很是担忧。

    楚云的眼神闪了闪：“可能是出来的时候忘记把灯给吹熄，可能被老鼠或者是风给吹倒了。我过去看看，明日还要上学，你先睡。”

    楚云拍拍楚丫的手，笑得很是无所谓。随后放开楚丫的手，朝着东院赶过去。

    说是东西院，其实隔的距离也不远，也就两三分钟，楚云就到了。

    此时，楚大他们正拿着水桶在提水灭火。这楚云的房子肯定是没得救了，大家就集中把水泼在还没烧着的地方，阻断火继续烧过去。

    “你过来干什么，赶紧回去。”楚大见她过来，立刻赶人。

    “大哥，我就睡这，你让我回哪？”这施墨梅都在拿水灭火，让她离开，这怎么可能。

    而且，她觉得这火来得蹊跷。

    刚才和楚丫说什么老鼠风吹之类，她自己都不信，出门时虽然点着灯，但是所有的窗子她都是关紧的，怎么可能会有风。

    至于老鼠，施墨梅制的香里就一味驱虫香，应用范围很广，能驱蚊、驱鼠，甚至是驱蛇等，也不用点，就撒一点在屋子周围就可以，效果好得很，房间里根本就不可能有老鼠。

    望着火势，只集中在她这间房，她这里的火最旺，其他地方只是被波及，现在只烧了一点。

    楚云盯着那火，随即找了桶去提一桶水，往一直烧得很旺的地方泼过去。

    火势稍小了些，可也只是维持了一会儿而已，不一会儿又烧旺了起来。

    果然，楚云露出了然的神色。

    影楼，凌炎冥正在和亦枫商议事情，下面的人匆忙来报：“主子，楼主，楚宅那边着火了，烧起来的是……”

    这话还未说完，上首的两人已经没了踪影。

    凌炎冥用最快的速度赶到楚宅，等他看到着火的是东院楚云的房间，那速度又快了一分。

    也不知道楚云回去了没有，若是回去了……

    迅速进了东院，见楚云拿着一个水桶在院子里不动作，凌炎冥悬着的心这才放下来。

    马上站到楚云身边，凌炎冥前前后后看了看她，这才问到：“云儿，你可有受伤？”

    “凌大哥，你回来了。”不是说要到子时才回来么？

    “嗯！下面的人报，楚宅着火，便回来看看。”他最怕的是楚云受伤。

    “我没事，一直在楚丫那。就是这烧火的人可能没摸清情况，见我房间的灯亮着，以为我在里面，就直接点了。”楚云耸耸肩。

    这火明摆着是冲她来的，

    只是不知道是谁的人，这么执着地想干掉她。

    这要真的是普通人被困在里面，这会估计已经成碳粉了。

