    说实话，安迪对50多年前的罗斯福新政中的国家过度干预政策的质疑，本身是有一定风险的。

    要知道，在美国人对历届总统的排名中，罗斯福与华盛顿和林肯始终稳居前三之列。

    美国民众对罗斯福评价之高，主要因为他在资本主义国家经济大萧条的环境下入主白宫，实施新政，使美国挺过了大危机，并带领美国打赢了第二次世界大战，成为当时世界上最富裕和强大的国家。他在位期间的政绩，得到美国人民的尊敬和爱戴。

    然而，在安迪看来，当时只不过是被其他人的无能衬托出来的罢了，要知道当年还在纽约州州长位置上的罗斯福为了应对经济危机，用的招数是直接上街给美国人发钱。。。

    说真的，要不是他赶上了二战，因为战争的爆发，美国当时有1200万人都去参军了，这也是当时失业率下降的重要原因。

    而二战期间，美国成为一个兵工厂，向欧洲战场销售大量武器，GDP自然增长了。新政的实施，国家过渡干预无法结束大危机恐怕是一个事实。

    机遇垂青罗斯福，假如没有第二次世界大战，新政将如何收场？美国乃至世界历史将会如何？对罗斯福的评价又将如何？这真的很难说的。

    而当下的金融危机，单单去年九月，美国联邦储蓄委员会宣布将向陷于破产边缘的美国国际集团提供八百五十亿亿美元紧急贷款，将其国有化，美国其他著名金融机构如高盛，mg大通银行等也严重亏损，进行资金援助，并且强行占股，日前又传出花旗集团与美国政府正在进行股权问题谈判的消息。

    “不要浪费一个严重的危机，因为危机让你可以做以前根本不能做的事情。”这句话说出了奥观海的执政最高方针，即不能浪费美国经济危机带来的机会。

    罗斯福是大政府主义的始祖，接着是约翰逊，现在的奥观海也在利用选民的经济危机恐慌，做着驴党同党们从前不能做的事情。

    他们分别都利用了美国面临的危机，扩大政府的权力。有意思的是，当年建立美国的那些国父们都是地地道道的自由派，而罗斯福，约翰逊，奥观海所推行的政策，却与国父们的理念完全对立。

    “。。。只有不再重复当年的错误，美国的自由和财富才能避免再一次遭到洗劫！”

    安迪史密斯在国会大厦走廊上的答记者问，通过电视，网络讯速的传遍了整个美国，引发了各界的大讨论。

    毕竟，大家都明白，世上没有免费午餐，救市的经济政策将会给美国纳税人背上巨大的债务。短期之内，政府投入的几万亿美元肯定能起到一定刺激作用，但长期来看，政府巨额赤字，负债之下，美国经济必遭到重创。

    已经结束了第一次国会‘亮相’的安迪，怎么也想不到，听证会虽然结束了，但是他说过的那些话会起到如此大的作用，引起如此巨大的BO澜。

    看着各大报纸上的报道，各家电视台制作的经济专家讨论，各种街头采访，已经网络上吵翻天的节奏，竟然有一半以上的人已对政府的巨额赤字开支感到非常不安，他们不愿意让奥观海以拯救经济危机为借口开出任意填写的支票。

    甚至，还引发了很多人其它的联想，象党发力，各种政治分析家跳出大谈什么奥观海的高民意支持不会长久，在明年的中期选举中，选民就可能把国会的领导权交给象党，通过象党去平衡和制约奥观海政府的大政府经济政策云云。

    最关键的还是，因为安迪的一番话，让更多的选民会认识到，经济危机带来艰难，但政府利用经济危机加大政府的权力会带来更大的灾难。

    一时之间，安迪史密斯被推到了风口浪尖上！

    “。。。抱歉，总统先生，我没想到事情会发展成这样。”安迪看着面前的那一摞报纸，嘴角上扬，语气中充满了哭笑不得的无奈，对电话那头的奥观海总统略带歉意的说道。

    说实话，此刻最头疼的就是总统奥观海，经济刺激计划虽然通过，但是并没有得到和想象中的预期效果，民众持续观望中，股市非但不涨，反而继续下跌，安迪的一席‘大政府主义’的演说，无疑是火上浇油，直接把奥观海架到了火上烤。

    驴党主持的这次听证会，因为安迪史密斯的给力反击，算是彻底搬起石头砸了自己的脚，坑惨了自己。

    当然，有无奈愤怒的一方，自然就会有高兴开心的一方，象党无疑就是最开心的，几乎是借此机会疯狂的黑奥观海的政策，黑的最严重的就是当初竞选是奥观海承诺的全民医疗保险等福利项目。

    表达了自己一番无心针对的歉意，挂断电话的安迪也是无奈的笑了笑，事情已经脱离了他的掌控，此时已经发酵成了世界话题，他也是第一次知道，自己的影响力竟然达到了这种恐怖的程度，当然，这其中虽然有势力推BO助澜的成分，但是也足够让他自豪的了。

    然而，随着舆论导向越来越对驴党和奥观海不利时，华尔街的金融巨头们对调查听证会的完胜没高兴两天，总统奥观海和驴党就拿出了一份疯狂的反击，重新吸引了美国民众们的注意力。

    2月15日，听证会结束三天后，安迪看着电视里的新闻报道，咋舌的同时，也眉头紧皱了起来。

    “金融危机调查委员会由美国国会成立，共有10名成员，将在今年全年举行一系列听证会，调查金融危机爆发的真正原因，进而推动美国加强金融监管，防止危机再次发生。

    美国国会赋予金融危机调查委员会的职责是，调查美国金融与经济危机的成因，包括本国的原因与全球性的原因。设定了22项必须详细调查的项目，范围涵盖金融管制，次级房贷，衍生性金融商品，信评机制，以及为何出现“大到不能倒”的金融机构等问题。其中，特别引人关注的事项是“调查全球性的储蓄失衡、国际资本流动失衡，以及财政失衡是否造成这次的金融危机”。。。”

    “奥观海这是继限薪令后，彻底和华尔街决裂了！”安迪面色有些难看的嘟囔着。要知道该调查委员会的权力之大，可谓80年来所罕见，连当年的9·11委员会都会自愧不如，历史上只有20世纪30年代负责调查经济大萧条责任归属的委员会可与之相提并论。