    现在老黑身边站着五六只鬼，其中有三个都是之前医生见到的那种山魈，这玩意儿长的的确丑陋，不过最吸引注意力的还不是这三只鬼兽，而是紧紧跟在老黑身后的一个身穿铠甲的鬼。

    这鬼和他身边的鬼没什么区别，都是表情木纳，已经完全丧失了自主意识，现在就是一个听话的木偶。

    “放了她！我可以暂时放过你们。”老黑指着那老太婆的魂儿说道。

    老王咧咧嘴：“要是不放呢？”

    “那你试试。”老黑咬牙切齿的看着我们，在他周围的两个鬼包括三只山魈都开始缓缓散开，一点点朝我们逼近过来。

    我和老王同时朝着老黑的方向发出了摄魂术，这种法术就专门对付鬼的，在阴间就有很多厉害的鬼怕这个，到了阳间就更是如此。

    不过老黑操控这些的鬼的能力现在要比我之前遇见那个鬼修要灵活的多，而且这些鬼的实力也都要厉害很多，瞬间就避开了我们的摄魂术攻击，开始绕我们的前后左右绕。

    我扭头看了一圈，随后拿出了一张冥币，先将英嘉怡外婆的魂魄镇压到里面去，随后对影儿说道：“开工吧，对付这种家伙，没必要客气。”

    “知道的哥哥。”影儿笑嘻嘻的应了一声，身影一闪，下一秒就已经出现在距离我们最近的一只山魈身后，小手一抓，直接就从后面遏制住这山魈，让它动弹不得，随后一股强大的吸力就从她手中爆发开来，硬生生的将这山魈给扭曲成了一团阴气快速吸收。

    见到这一幕，老黑吓的是魂飞魄散，一声惊呼掉头就想要离开。

    不过也就在这个时候，一直处在暗处的李大地突然从后面跳了出来，一声大喝：“呔！”

    他手中的圣银剑顿时爆发出一阵刺眼的光芒，对着老黑一剑就劈了过去。

    就在这时，那一直跟着在老黑身边穿戴盔甲的鬼终于动手了，他直接移动到老黑身前，双手交叉在一起，直接硬抗了李大地这一剑。

    咣当一声，李大地被震的后退了两步，他借力一个转身，手中已经先后打出了两道火符，分别从两个方向朝老黑轰了过去。

    老黑诧异：“道士？”

    “还不束手就擒？！”李大地冷哼一声，站稳了身形之后一脚前踏，顿时在他周围旋转着就升起了七八张符纸，就这样滴溜溜的绕着李大地头顶形成了一个圆。

    “靠！这一招甩！”我叫了一声，本来是想要把老黑的注意力吸引过来让老黑分心，给李大地找机会，不过见老黑正权利操控着自己的鬼和我们缠斗，我眉头一挑：“丫看不起小爷？”

    手中铜镜一台，也不管边上那只冲过来的鬼，直接对着老黑就射出两道攻击，有一道直接就将一条胳膊炸的是血肉模糊，不过依然没能让他消停下来，反而更加的狰狞起来。

    与此同时，一只山魈已经一爪子抓到我的后背，力量之大直接让我向前踉跄了好几步，不过有软甲在身，这种程度的攻击也只是让我感觉到了一点力道而已。

    影儿下一秒就已经出现在我身边，一把将那山魈抓住，眨眼的功夫就将其打的涣散不堪。

    我的两道攻击让老黑疲于应付，他一声大叫，整个人都被突然出现一大团黑雾笼罩了起来。

    李大地眉头一挑，指着那团黑气叫道：“他这是要跑，快！”

    嗖嗖嗖——

    旋转在李大地头顶的一圈符纸化作火雨就朝那边轰了过去，而老王的破魂剑再次射了过去，我也再次补了一道攻击过去。

    轰轰轰轰！

    一阵乱七八糟的响声过后，那一团黑气直接把炸散，地面都被轰出了一个数米的大坑，可老黑的身影已经消失在原地。

    老王伸手接住飞回来的破魂剑，跑上前观察了片刻，扭头再看之前还没死掉的另外一只鬼，赶忙叫道：“影儿，别杀他，跟着他！”

    影儿身影一顿，马上就反映了过来。

    老黑离开之后，这鬼似乎也不再把目标放在我们身上，而是转身朝着一个方向快速逃串了起来，而影儿就紧紧的跟在他的身后。

    我和李大地都走上前看了看被我们打出来的大坑，这里是没有看到老黑的身影，只有一些衣服的残片。

    李大地叹了口气：“可惜了，不过这人还真的是有些手段，我们三人合击也没有能将他留下。”

    我四下看了看，老黑显然是已经遁走了。

    老王点点头：“手段不一般。”

    李大地将自己的罗盘拿了出来，然后不断的开始掐算起来，在周围是走来走去。

    片刻之后，他停在了十米开外的一个位置上，回头对我们张张嘴，说了几个口型，然后指了指脚下，然后比划了一个抹脖子的动手，随后他继续往前面走，可罗盘已经收了起来，再次将他的圣银剑给掏了出来。

    我眨眨眼，手中铜镜对着之前李大地指着的地方，刚才他的动作很明显，那是他找到了一些什么东西，就在那下面，示意我和老王准备动手。

    老王对李大地摆摆手，然后指指自己，随后他将破魂剑一甩，破魂剑刚刚抛了起来，随手他手决打出，破魂剑瞬间就悬停在半空中，接着老王一声轻喝，破魂剑化作一道电芒朝着之前李大地指着的地面就刺了下去。

    噗！

    破魂剑眨眼的功夫就已经刺入泥土下面，接着一股泛着黑色的血水就从地面涌了上来，随后地面之上就开始隆起，我们纷纷后退。

    老王伸手一招，噗！的一声，破魂剑又在另外一个位置穿了出来，不过都是之前李大地指着的位置上。

    “你，你们……”

    泥土拔开，老黑那老被不堪的身影显露，此时他背后已经被破魂剑穿刺，而另外一道伤口是在腿部，泛着黑色的血液不断的从伤口涌出。

    “你们……到底是谁！！”老黑想要挣扎着爬起来，可惜，他这伤已经没治了，尤其是用破魂剑打出来的伤，这可不是一般的伤害，那是附带着一定法术属性的特殊伤害……

