    “蛟宝宝？”

    听到这名字，徐怀秀猛的回头，略感诧异。

    蛟宝宝在徐怀秀耳边哼道：“这个名字虽然也很好，但是本真君更希望你叫我大威真龙真君！”

    “好的，宝宝。”

    “……”

    “你叫我大威真龙真君，我会认真教你太虚擒龙爪。”

    “这样啊，宝宝，我考虑一下。”

    “……”

    徐怀秀一路逗着这个蛟宝宝，则是又赶回了之前所在的地方，谁知道早已经人去楼空，安宁公主他们已经不见了。

    “这个悍妇，还真是无情啊，这么快就走了，应该是觉得我和这江远道必死无疑了。”徐怀秀叹气。

    “你们的人呢，这就都不在了，看看，这就是你们人类，根本就不团结，每一个人都是自私自利的。”蛟宝宝夸张的道。

    徐怀秀回道：“说起来你们妖魔团结一样，无论是妖魔还是人类，有了灵智就会有欲望，就会有自私。”

    “很好，本真君刚才是试探你的，没想到你大脑还算清醒，不算是一个蠢人。”蛟宝宝道。

    徐怀秀懒得搭理：“现在的话，只能追上去了，可惜连一匹马都没有留下。”

    他看向肩膀上的蛟宝宝，眼神不怀好意，略有沉思。

    蛟宝宝吓的直接蹦到了徐怀秀的头上：“你干嘛，本真君可不会沦为别人的坐骑。”

    “我只是想想。”

    “想想也不行！”

    “哎，行吧！”徐怀秀叹口气，这条路是行不通了，只能徒步追赶了，不过他们还要押运粮草，速度并不快，依照自己如今的脚力，要赶上其实也不难，花费几天的功夫就行。

    突然，徐怀秀一愣，想到了，自己如今可是驱物境界。

    肉身同样可以比作一件东西，自己神魂包裹肉身，不等同于驱物吗？

    这速度可比赶路快多了。

    神魂的速度可不是一般的快。

    想到这，徐怀秀直接神魂出窍，瞬间包裹住了自己的躯壳，紧接着徐怀秀直接神魂漂浮到了半空之中，宛若会飞行一般，瞬间疾空而去。

    “诶，这……”

    蛟宝宝原本趴在徐怀秀的头顶，趴的好好的，徐怀秀这边一加速，瞬间让蛟宝宝差点没有抓住，给带飞了出去，幸好它及时稳住了身形，这才没有飞出去。

    可是当看到徐怀秀居然御空而行，顿时一愣，旋即又诧异道：“哇……你这是猪脑子吗，居然用神魂驱赶躯壳的方式御空飞行，你不过才驱物境界吧，神魂能有多强大，根本坚持不了多长时间，就会神魂枯竭，恢复要很长时间。”

    确实如同蛟宝宝所说，徐怀秀只是十几秒之后，便感觉到了大脑浑噩，显然神魂耗损严重。

    不过这十几秒的功夫，也足以让他前行了上千米左右。

    “不就是神魂吗？”

    徐怀秀心中一笑，刹那功夫，神魂已经在正气经之中走了一圈，时间几乎不计，瞬间补充完善，再次饱满，速度依然不减，徐怀秀驱动躯壳御空飞行。

    神魂飞行和躯壳御空飞行的感觉还是不一样的，即便这本质是神魂在驱动肉身飞行，这感觉还是很棒。

    若是按照常规修行，武道高手，也只有武圣才可以，而且武圣也不能说是飞行，只能说是腾空，还是建立在借力的基础之上。

    至于阳神法，也只有到了鬼仙境界，神魂真正的强大，才可以带动躯壳飞行。

    但是如今，徐怀秀不过驱物境界，便可以御空飞行。

    “行不通的，不听本真君的话，你一会神魂耗尽，若是遇到危险，本真君可保护不了你。”蛟宝宝在徐怀秀头顶爬着，嘲讽道。

    但是几分钟之后，徐怀秀依然速度不减，这蛟宝宝才露出诧异之色：“你，怎么回事，是如何一直飞行的！”

    徐怀秀笑笑，神魂分出一丝，形成罩子护住了躯壳表面，即便是两侧的风也影响不到。

    “我看你也不过是显形境界，为何可以御空飞行？”徐怀秀道。

    “哼，我们体内可是有真龙血脉的，得天独厚，岂是你所知道的。”蛟宝宝哼道。

    徐怀秀暗自腹诽，这个蛟宝宝不装真的能死，小小年纪，早晚会被人打死的。

    幸好遇到的是自己。

    以蛇化蛟，浑身上下躯壳都是宝贝。

    若是被人知道，不知道能够吸引多少人的目光。

    片刻后，徐怀秀就看到了不远处押运粮草的马车，当下神魂回到躯壳之内，不再靠近。

    这自己赶来的速度有些快了，或许会引起他们怀疑，自己先在后面慢慢追随，等时间差不多，自己再跟上。

    ……

    马车内，安宁公主趴在马车里面的软塌上，唉声叹气。

    “小桂子，你这个小太监太倒霉了吧，怎么就遇到了这么强大的妖魔，现在可好了，这还没有到汉州，你就死了，你死了可倒好，本公主也没什么人陪着我玩了，其他的人都这么无趣，这趟算是白出来了！”

    “哎，早知道这样，本公主就不出来了，现在只能赶紧到汉州解决冬旱的事情，早日回去，不过你放心，这件事情我会告诉皇帝哥哥的，给你一个护卫粮草有功的名头，一定给你厚重的嘉奖，若是有家人，本公主就派人送给你家人。”

    她唉声叹气，一时间有些触动，只觉的这一路要了无生趣了，实在是没有什么欢乐可言。

    那可是真龙，如此强大，自己根本不是对手，她若是出手，恐怕也会遭遇磨难，形势比人强，自己根本拯救不了小桂子，所以只能眼睁睁的看着他死去。

    “小桂子，你可别怪本公主，本公主可打不过对方。”安宁公主叹口气。

    “这可如何是好，汉州御史江大人和钦差桂公公都死在了这妖魔手中，如今也没人管事，更无人在汉州给我们辅佐，这到了汉州岂不是摸瞎。”

    粮草的前方，李统领叹气，他也没有想到会遇到这种事情，如今只剩下他们几个，连主事的都没有，着实有些棘手了。

    王统领则是看了一眼后方的马车道：“生死有命富贵在天，只能怪这钦差桂公公和这江大人时运不济，我们也没有任何办法。

    而且李统领你也看到了，那妖魔可是早已经绝迹的龙，不说肉身强大，还是修炼了阳神法的，神魂也强大无比，我们没有被全部宰杀已经算是幸运了，而且谁说我们没有主事的人。

