
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　林汶骐钻进了后备箱里，菜刀文也不以为意，总觉得他有点小心过头了，才时隔了一天而已，他真不认为胡胡那伙人能在这么短的时间里，就查到这件事背后有什么猫腻。
　　
　　车子继续往前开，十多分钟后，渐渐地路上就有点偏僻了，来往的车辆也少了很多。
　　
　　当菜刀文开着车途经道路两旁都是一片树林的时候，猛然间发现，从前挡风玻璃斜着的方向，有一个物体正在快速地朝着前档飞了过来。
　　
　　从他发现，到反应过来，时间一共没到两三秒钟，一个砖头“呼”的一下就砸在了前挡玻璃上。
　　
　　“什么东西？”菜刀文莫名一惊。
　　
　　“咔嚓”前挡玻璃顿时碎裂，他下意识地就往旁边打了下方向盘，车头瞬间失控，直接奔着路旁的一棵树就怼了过去。
　　
　　“嘭”车前脸撞在了树上，然后就歪在了一旁，气囊也突兀地弹了出来。
　　
　　后备箱里的林汶骐被撞得脑袋直冒金星，不过幸亏撞的是车头，加上后备箱空间比较狭小，他被撞得七荤八素后也没受什么大伤。
　　
　　菜刀文晃了晃脑袋，刚让自己清醒过来，就看见树林中呼啦一下跑过来七八个人，然后路前方两辆车直接逆行着就开了过来，停在了他这辆车的前面。
　　
　　菜刀文瞬间一懵，后备箱里的林汶骐小声问道：“怎么回事？”
　　
　　菜刀文咬牙说道：“出事了，来人堵上咱们了，你千万不要出来，多你一个也没用，这次肯定够呛了”
　　
　　林汶骐顿时不吭声了，随即车就被人给围了起来，胡胡和齐峥坤还有常子敬迈步走了过来，站在车窗旁边，往里面瞅了一眼，胡胡皱眉说道：“还真是你？不是，我就相当想不通了，不就因为喝个茶吵了两句，你怎么还能死抓着不放呢？”
　　
　　菜刀文问咬牙说道：“我心眼小呗，呵呵，就是想报复你，怎么着？”
　　
　　齐峥坤往车里又看了几眼，见只有他一个人，就问道：“跟你在一起的那个人呢？”
　　
　　菜刀文耸了耸肩膀，说道：“有事没来啊，我俩也没有搞对象，还能天天在一起啊，你就是过日子的夫妻平时也是各有各的事吧？”
　　
　　菜刀文在说这话的时候手心里全是汗，同时他也暗暗庆幸林汶骐的小心谨慎是真到点子上了，他要是没钻进后备箱里躲着，这回他俩可就全都栽到这里了。
　　
　　胡胡不甘心地皱了皱眉，但随即也没有多想，就拉开车门让人把他给拽了出来。
　　
　　“走，送到咱们车上去……”
　　
　　变故来的快结束的也快，没到两分钟菜刀文就被带走了，他开的这辆车也被扔在了路边。
　　
　　足足等了五六分钟，林汶骐感觉到外面一点动静都没有了，才一脚踹开座椅，从后备箱里爬了出来：“唉，到底还是出事了，这真是好的不灵坏的灵啊”
　　
　　林汶骐曾经的经历和过往，注定了他是个遇事冷静，处事不乱的人，尽管变故来的突然没有任何的准备，但他并没有出现慌不择乱抓了瞎的状态，也没有盲目地想着要去救人，而是在原地思考了一圈之后，就先给丁武打了个电话过去。
　　
　　“老丁，小文出事了……”林汶骐简单的叙述了一下经过，然后说道：“对，就是和惊蛰这两天要办的那件事出了岔子，我给惊蛰打个电话商量下，我现在就往回走，咱们在家里见面，我估计对方肯定还得再找我”
　　
　　和丁武打完电话，林汶骐又给王惊蛰打了过去，此时的他和小草已经上了火车，驶离了川中。
　　
　　接到林汶骐的电话后，王惊蛰先是叹了口气，然后就起身找上了乘务员，问道：“下一站，还有多久能到？”
　　
　　“还有七分钟到站”
　　
　　“好，谢谢”
　　
　　茅小草看着他，轻声问道：“骊山不去了，要回去？”
　　
　　王惊蛰舔了舔嘴唇，说道：“骊山什么时候都能去，但小文和林哥却等不了”
　　
　　小草沉默着没有吭声，她知道自己劝肯定是劝不了的，因为去骊山要干什么王惊蛰一点概念都没有，所以和这件事相比的话，明显回去救人更迫在眉睫。
　　
　　王惊蛰有点焦急，烦躁地站在车门旁，等着列车进站，小草抱着胳膊靠着车窗忽然问了一句话：“如果，我是说如果……当我也出现了危险，同时小文或者丁武也有了危险，而你只能选择去救，也只能救一个人的时候，你是选择我还是他们？”
　　
　　不得不说，女人在面对感情这件事的时候，脑回路通常都是非常大的，她们会问出一些让爱因斯坦、牛顿，居里夫人这些科学巨匠都难以解答出的问题来，茅小草也不知道怎么回事，看见王惊蛰突然要打道回府的时候，脑子里就冒出了这个念头，然后静静地看着王惊蛰。
　　
　　这个问题看起来有点胡搅蛮缠，但不得不说，几乎所有的，不管多聪明多睿智和情商多高的女人，在面对感情的时候，都有不按常理出牌的情况。
　　
　　这是女人的天性，差不多任何人都避免不了。
　　
　　王惊蛰顿时一皱眉，这个问题的难度等同于我和你妈都掉进了河里，然后你会先救谁一样，问题很愚蠢，但绝对不好回答。
　　
　　两人间，一秒钟就进入了寂静无声的状态。
　　
　　“好吧……”茅小草拢了拢头发，随意地说道：“我就是随便问问的，你也不用回答”
　　
　　王惊蛰看着她，也没有出言解释，因为他的心思现在全在小文和林汶骐的身上，压根就没太琢磨这个问题。
　　
　　列车此时已经进站了，王惊蛰和小草匆匆地下车，然后又买了一班二十分钟后开回川中的车票。
　　
　　此时，菜刀文也已经被胡胡等人给带走了，去的地方也不远，就在几公里外的农庄，那也是玄门在川中的一处产业。

