    贺深哪能没注意到小孩有点害羞的情绪，他不动声色的走来，一边用着毛巾擦着头发，低沉着嗓音道：“找先生有事吗？”

    　　靠，靠的有点近。

    　　苏瓷看着面前这具完美的身躯。

    　　贺先生的身体线条很流畅，而且腹肌也很漂亮，是脱衣有肉，穿衣显瘦的好架子。特别是那腰，一看就知道特别的有力量。

    　　就连系统也不情不愿的夸赞：“这个老男人的身材，还可以嘛。”

    　　钱罐子精想看又不好意思的看：“我担心先生，所以，过来。”她微仰着小脸，认真地说：“天冷了，怕先生感冒。”

    　　贺深低笑了一声，眼眸深邃道：“先生的身体很好，不用担心。”

    　　男人说着，伸出了手。

    　　苏瓷微歪着脑袋，反应过来，先生这是要借助她上来，于是抬手过去。

    　　男人的手带着一点冰凉。

    　　苏瓷看到了面前的先生，她有点害羞的，转开了视线。

    　　但刚才的那一幕。

    　　仍旧留在了脑海中。

    　　贺深一边围着浴巾，一边淡声道：“等到先生四十岁了，也能游上两个小时。”他看过来的视线，带着一点若有若无的笑意。

    　　“到时候，先生还要带着你去爬山。”

    　　-

    　　苏瓷回到房间里，有点害羞的把自己给捂了起来。

    　　她脑海里还想着贺先生刚才在游泳池的样子。

    　　不由得微垂着眼眸，耳朵尖都有点发烫起来。

    　　系统：“崽，你在想什么？”

    　　苏瓷：“没，没什么。”

    　　系统不信：“没什么，你见了那个老男人回来以后魂不守舍。”

    　　钱罐子精紧绷着小脸，抿唇不认：“是统统脏。”

    　　系统：“.........”

    　　苏瓷有点不好意思的想着刚才男人从游泳池里出来的那一刻，不由得心想。

    　　先生，是不是在勾引她啊。

    　　钱罐子精有点怀疑，但是她没有证据。

    　　接下里的时间里。

    　　苏瓷一直觉得她家贺先生勾引她。

    　　贺先生在健身房里运动完，会洗一个澡，路过她身边的时候，弯腰揉着她的脑袋，然后若无其事的说：“好像长高了，让先生抱抱。”

    　　苏瓷没法拒绝男人的要求，她搂着对方的脖颈。

    　　贺先生身上的沐浴露味道，很清洌。

    　　很好闻。

    　　贺先生还说：“我家宝宝有点长高了。”

    　　苏瓷颤着长睫，抿唇，红着脸：“长，高了吗？”她软软的说：“我没，注意到。”

    　　男人低沉着嗓音道：“先生一抱你，就知道了。”

    　　苏瓷觉得有点不好意思，就连贺先生那个有点亲昵又宠溺的称呼也没注意到。

    　　直到后来贺先生又叫了几次。

    　　她羞红了脸，认真地说：“我快十七岁了.....不是宝宝了....”

    　　贺先生勾唇：“上次还跟先生哭鼻子，还不是宝宝。”

    　　苏瓷不说话。

    　　觉得先生有点坏，总是爱拿她哭鼻子的事情说事。

    　　系统：“就是，这个老男人实在是太坏了！”

    　　苏瓷努力的想了想：“不过，先生还是很好的。”又开始替着贺先生说话：“他会看我，有没有好好盖被子。”

