    

    黎玥清：“…”

    她现在是真气急了，但姐姐的性命还在这人手上，她没法儿直接与之翻脸。

    强迫自己把怒气压下之后，黎玥清方才再开口道，“陛下，绾芸知道您这样吗？”

    绾芸应当不会认同他这么极端的做法吧？他这样，绾芸肯定会生气的！

    “她当然不知道。”顾瑾渊仍旧是那傲慢的态度和轻狂的语气，“不然你觉得，朕为什么要叫她出去？”

    “您…”黎玥清差点儿被他气得背过气去。

    以前她就知道，这位挺喜欢绾芸的，也比较小气，不太喜欢别人跟绾芸表现得过于亲密。可是…今日她才知道，这人的心眼儿已经小到了令人发指的地步了！

    “陛下，朋友之间，不可能说疏远就疏远了。”黎玥清几乎是捂着心口跟他说话的，“妾若是就这么跟绾芸疏远了，她也会难受的。”

    “您难道要因为自己那一点不满，让绾芸不好受吗？”

    没办法晓之以理，那就只能动之以情了。她现在只能寄希望于，这位对绾芸的喜欢，不是那种自私的喜欢，而是…能为对方考虑的喜欢。

    “会很难受吗？”顾瑾渊蹙眉，陷入沉思。

    他之前倒是没有考虑过这个问题，因为他觉得自己可以对她好，好到…旁人都无法比拟的程度。

    可听黎玥清啰嗦了这么多，他也渐渐意识到，这么强硬，似乎也不太好。依照姜绾芸的性子，多半会反思自己。

    默了默，他终于稍微做出了退让，“那你们一起玩儿朕不管，但是，你还是得少碰她，不许有事没事就拉她手。”

    这应该，是他的专属才对！

    “行吧…”话说到这份儿上，黎玥清也心知，不肯能再让他继续退让了。无奈之下，她也只能点点头应下，“妾会尽量做到，但也请陛下遵守诺言，放过妾的长姐。”

    “嗯哼。”顾瑾渊不置可否道，“有罪当罚，没有罪，那便可以回家了。”

    “如此，就多谢陛下恩典了。”黎玥清见他应下，当即，就恭敬向他行了一礼。

    对于她的感谢，顾瑾渊是不在意的，他在意的，只有一件事，“希望你能记住自己答应朕的事情。”

    “君子一言，驷马难追，妾虽然不是君子，但应下的事情，也是不会反悔的。”黎玥清保证之后，又微蹙眉头，盯着对面的人，抿唇道，“不过，妾还是有一句话，不吐不快。”

    顾瑾渊淡淡瞥了她一眼，“你说。”

    “妾希望，您在严格要求绾芸的时候，也能够洁身自好一些。”她抿唇，深深看了对方一眼。

    她虽然没有直接把话挑明，但这暗示，却也已经够明显了。她就是在告诉这位，若是不让绾芸跟别人太过亲密，那他自己，也别跟旁人太多亲密。

    千万别…什么阿猫阿狗的往上凑，都点头接受。

    这一席话，她完全是为姜绾芸说的。她想，这位可能会因为她这话对她产生不满。

    但无所谓，她本身也不需要他对自己满意。她只需要，他能对绾芸好些。

