    第2067章  全被歼灭   

    两日后，众臣上朝时。

    

    弘元帝一来，苏明便赶紧上前一步，禀报道，“皇上，臣等已经请求了璃王两天，可他不仅不出战，还态度恶劣，嚣张跋扈的拒绝大家，他根本没把皇上你放在眼里！”

    

    “是呀皇上，皇上命璃王去打仗。

    他却自视甚高，藐视皇上，不听皇命，皇上应该重惩他！”

    

    “对，如果璃王实在不肯答应，请皇上马上下旨，直接命他出战，让他将功折罪！”

    

    弘元帝听到这些话，气不打一处来。

    

    楚玄辰肯定是因为谋反一案，心有不忿，在和他做抗争。

    

    他怒道：“大胆，岂有此理！国家有难，璃王他身为大将军，不仅不身先士卒，反而多次推脱，真是气死朕了！”

    

    要不是现在火烧眉毛，战事迫在眉睫，他早就把楚玄辰斩了。

    

    气归气，但是他现在也拿楚玄辰没办法。

    

    此刻他都有些后悔设局陷害楚玄辰了。

    

    “报——”就在这时，外面又响起那奏报声。

    

    一听到这声音，弘元帝就神经衰弱，觉得太阳穴发疼，他一脸的深黑，一颗心也沉了下来。

    

    弘元帝往大殿门口一看，见来的又是一个风尘仆仆、满脸污渍的报信兵，忙问，“边关战事如何了？

    晋王他们有没有反攻回去，有没有夺回燕州城？”

    

    那士兵在停住后，突然一脸悲伤，扑通一声跪到了地上，沉重道：“皇上，晋王自被风凌天逼到城郊后，本来晋王剩的两万余人还可以抵挡几天的，谁知道风凌天突然大军压境，他一下子加人到十万之众。

    天盛国的蛮兵对晋王和余彪将军他们围追堵截，才短短两日，就……”   

    “就什么？”

    弘元帝双眼猩红，浑身发抖。

    

    那士兵哽咽道：“才短短两日，风凌天的军队就歼灭了我军两万余人。

    晋王和余彪将军，以及周副将等人只得领着两千人逃窜上山，在山上东躲西藏、惶惶逃命。”

    

    “什么……”弘元帝僵在原地。

    

    “皇上，这次战役，我军将士除副将以下，全……被歼灭，只……只余少众。”

    士兵颤抖道。

    

    “什么，全被歼灭？

    只余少众？”

    弘元帝听到这话，差点栽到在地，幸好徐公公上前扶了他一把，才将他扶稳。

    

    那士兵道：“不仅如此，风凌天气势如虹，他已经率军压向燕州旁边的幽州。

    他放狠话说，说他要在一个月之内攻破幽州，三个月之内抵达皇城，攻……攻破皇宫！”

    

    “啊！”

    不仅弘元帝差点昏倒，殿上所有大臣都差点惊厥。

    

    他们没想到，风凌天这次是来大的，他想吞并楚国。

    

    他们更没想到晋王那么蠢，让燕州城失守，导致风凌天准备攻打幽州。

    

    立即有人道：“皇上，事态紧急，风凌天已经攻破了燕州城。

    幽州是我国边关的第二道屏障，如果再让他攻破幽州，那……那后果真的不堪设想！”

    

    “是啊，没想到他风凌天这次竟然带了十万兵马，是我们大意，低估了他！”

    

    

    

