
    上一次被周安强叛卖，傅华并没有去要求黄易明对周安强采取什么报复措施的，因为他那时算是大获全胜，而且安全回到了国内，也就没动过什么心思要对周安强和楚歌辰进行报复。他也不是一个愿意多事的人，回到国内之后，也就没跟黄易明再去探讨事件后续是不要对周安强采取什么行动了。
　　
　　    但现在的情形已经不同了，他以为事件已经揭过去了，但楚歌辰却是念兹在兹始终惦记着他，这一次还专门的为他挖好陷阱等着他跳进去。这就逼得傅华不得不自救了。而他想要自救想走正规的程序显然是不行的，楚歌辰的陷阱就是按照正规的法律程序为他设计的，如果他走正规的法律程序的话，除了让自己在泥沼中陷的更深之外，根本就无法真正的拯救他的。
　　
　　    想要自救就必须要跳出正规程序来想办法的，傅华的脑筋就动到了楚歌辰这个人的身上了。楚歌辰这家伙是问题整个的核心，是他向纽约西区检察官办公室揭发了他涉嫌窃取军事机密的事情，相关的证据也是由楚歌辰提供给纽约西区检方的。如果楚歌辰能够自行说明这些证据都是伪造的，那整件案子就必须要全盘撤销的。
　　
　　    不过想要做到这一点并不是一件容易的事，这就要看黄易明在纽约这一边究竟有多大的影响力了。就傅华个人的感觉，黄易明肯定在这边有着很大影响力的。傅华是看过一些美国华人帮派组织的一些资料介绍的，华人一直都在纽约这边有着强大的影响力。
　　
　　    清末事情，就有大量的身在美国的华人为祖国捐款捐物，还有人回国投身军旅，帮助祖国抗击日寇。那个时候华人组织在美国就有了一定的影响力。这个影响力一直延续到了现在，而且随着祖国经济的发展，这种影响力有趋于强化的趋势。
　　
　　    那一次黄易明安排周安强协助他对付楚歌辰，也是出于一种能够掌控洛杉矶这边局势的自信。而且在一些时代周刊华尔街日报之类的大报刊的报道中，华人组织也是美国地下社会的主导者之一。而且这些组织还有一个很显著的特点，那就是特别热爱祖国。
　　
　　    这些都是傅华认为黄易明能够帮他解决掉楚歌辰的这个问题的基础，当然前提是他要联系到黄易明才行的。这样的事情就不能在电话里说了，而是需要跟王安当面讲才行的。
　　
　　    在此之前，傅华觉得他不能就这么坐在家中一点动作都没有的，那样子会因为西区检察官办公室的注意的。他必须要做一些自救的动作出来，才能搅乱西区检察官办公室的视线的。
　　
　　    傅华于是就约见了领事馆给他聘请的律师，律师姓李，四十多岁的样子，说话口音是那种粤语普通话，他是早年广东闯南洋的华裔后代。是毕业于哈佛法学院的高材生，在纽约华人圈中是有很大影响力的，听到傅华想要跟他讨论案情，就跟他约了时间赶过来了。
　　
　　    “李律师，我估计现在您对这个案子也了解的差不多了，您觉得这个案子我有多大的把握能够胜诉啊？”
　　
　　    “这个只能是不好说，就我看到的对方提供的证据表面上是成立的，再是这个案子涉及到了军事机密，处理过程中会有很多对您不利的因素，所以我现在心中也没有底气跟您说，这个案子发展下去会是一个什么样的结果的。”
　　
　　    “您说的这些都是对我不利的因素，”傅华苦笑着看着李律师说道，“难道就没有一点对我有利的吗？”
　　
　　    “能算得上对你有利的唯一一点是在这家的女主人身上，杰西卡的父亲是西区检察长所属的政党的大金主之一，检察长是一定要给他几分面子的，要是他不高兴了，转而支持对立政党，这可是他所承受不起的。”
　　
　　    这倒是让傅华有几分惊讶的：“美国佬也讲这种人情？”
　　
　　    在国内经常会有一些精英分子会讲美国怎么怎么好，什么事情都按照规则来，似乎美国人之间并没有什么走后门的事情，傅华本身也以为他被保释完全是按照正规程序办下来的。今天听李律师这么说，却原来他也是走后门才获得保释的。
　　
　　    李律师笑了起来：“你可能是中国内的毒太多了，这世界上那有什么一点不讲人情完全按照规则执行的啊？不过我更愿意将这种人情视为一种利益交换，你能给他需要的利益作为交换，当然就能够得到自己想要的东西了。”
　　
　　    “看来这个杰西卡的父亲不仅仅是个商人啊？”
　　
　　    “那是当然了，在美国像杰西卡父亲这种大商人，都在某种程度上跟一些党派有着这样或者那样的关联的。在美国政治实际上也是一种商品，一些大的财团实际上都是雇佣着游说集团，为自己的利益游说议会或者政府，从而获得自己想要的政策。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那是我太天真了。回头我真是要谢谢杰西卡了，看来这一次没有她出面为我担保，我现在已经进了监狱了呢。”
　　
　　    “这个你确实应该谢谢她的，如果哪天不是您找了她，我们现在就需要在监狱会见室见面了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了，我们不去谈这些事情了，我们还是来聊聊怎么解决这个案子吧，李律师，您看这件案子有什么漏洞可钻吗？”
　　
　　    “漏洞其实也不是一点都没有，”李律师说道，“就我看来，检方在逮捕你的时候，还是存在着一些纰漏的，就像你是中国人，按照常规的做法，他们在向你宣读布兰达规则的时候，是应该用汉语向你宣读的，如果逮捕你的警官不会讲汉语，那他就需要为你聘请专门的汉语翻译的。因为按照美国的法律精神，他们是需要让你完全了解他们要表达的意思的，否则就是一种缺陷了。”
　　
　　    傅华大致上明白李律师讲的是什么意思，也就是说警察在逮捕他的时候，程序上是有缺陷的：“那李律师您可以利用这一点帮我洗脱罪名吗？”
　　
　　    李律师又来了个不好说：“美国这边是陪审团制度，这种程序上的瑕疵只有被陪审团认为实质性的影响了这个案子的公正性的时候，才会被裁定嫌疑人无罪的。关于这种情况正反两面的案例都有。而美国又是一个案例法的国家，我也没办法跟你确定，这种情况最终陪审团会如何裁定的。”
　　
　　    关于案例这一点，傅华倒是相关的规定的。中国是大陆法系，罪与非罪都有明确的法律条文规定的。英美却是英美法系，他们对罪与非罪的认定则是根据之前有没有相关的案例判定。所以李律师说他也没有一个肯定的答案也是情理之中的。
　　
　　    傅华实质上也没有把希望都寄托在这个程序上的瑕疵上，他想的是程序之外的方式脱罪。不过他想要采用的办法是需要正规的程序作为掩护的：“李律师，我们现在好像也没有别的办法了，就请您从程序瑕疵这个角度出发为我着手进行辩护吧。”
　　
　　    “好吧，现在看来也只好这个样子了。”
　　
　　    “对了，您帮我通知王参赞一声，我有些话想要跟他当面说，您让他来一趟吧。”
　　
　　    “行，我会帮您通知到的。”
　　
　　    送走了李律师，傅华刚坐下来，他的手机响了起来，号码显示的是汤言给他的汤曼在纽约的号码，虽然来纽约之前傅华对这一次能够见到汤曼是很期待的，他们也是有几年没见到对方了。但现在发生了这种事情，傅华真是不愿意接这个电话的，他是不想让汤曼为他的状况而担心的。所以他来纽约这么长时间了，也没给主动给汤曼打电话。
　　
　　    但汤曼的电话打过来了，傅华也不能不接，他就接通了点话：“小曼，好久不见啊。你还好吗？”
　　
　　    “我挺好的啊，”汤曼问道，“傅哥，你现在在纽约什么地方啊？”
　　
　　    “我住在这边的一个朋友家里，是你哥跟你讲了我来纽约的事情吧？”傅华笑着说，“原本呢，我是想一到纽约就跟你联系的，但是发生了一些事情把我绊住了，你耐心一点，等我处理完手头的事情就会去找你见面的，话说我现在还真是很渴望看看你这几年的变化大不大的。”
　　
　　    汤曼苦笑着说：“什么事情把你给拌住了啊？是不是被美国佬给抓起来了啊？”
　　
　　    “你都知道了啊，”傅华尴尬的笑笑说，“我没跟你说实话，是因为我不想你为我担心，你放心好了，这件事情我是能够解决的。”
　　
　　    “窃取军事机密可是很重的罪啊，你有什么办法能够解决啊？你现在到底在什么地方啊，我想跟你见个面，跟你了解一下情况，看看你现在到底是个什么状况。你就这么轻轻的一句你放心我能解决，可是没办法让我真正的放心来的。”

