    这事，只要上头达成了默契，哪怕是下头的御史们叫一叫，也是无伤大雅的。

    刘健算是一锤定音了。

    他在百官之中，有足够的声望，让所有人都达成了默契。

    可此时，坐在一旁的李东阳，却依旧眉头紧锁，抿着唇，显出几许忧心之态。

    刘健四顾，目光落在了他的身上，不由道：“宾之，你可有什么不同的看法？”

    李东阳摇头道：“不，刘公，我所忧虑的，反而不是这些事……而是……”

    他说着，叹了口气。

    他兼任了户部尚书。

    这个职责，实是重大，满朝廷都在向他要银子，个个都跟催命鬼似的。

    他顿了顿，方才道：“江浙那儿钱粮的数目，大致报上来了。”

    “……”

    一下子，所有人静默下来，都支起了耳朵。

    钱粮涉及到了国计民生，乃是天下的事。

    今岁的收益，更是关系到了明年的支出，兵部尚书马文升，就等着户部拨发钱粮，将辽东的欠饷给还了。工部的几个工程，也欠着饷银，尤其是现在新城到处都在募工，征发的匠人，根本无心完成工部的工程，因为两者的收益，实在太悬殊了。

    只可惜，这是征发，由不得他们不去。

    可工部只勉强给他们两顿饭吃，哪怕是两顿饭，都还经常欠着，大家青黄不接，怎么做的好工。

    还有各地的造作局，那更加惨淡了。

    礼部每年所需的岁祭以及各种祭祀典礼，花费也是不小。

    吏部和刑部，也好不到哪里去。

    哪怕是翰林院，近来又要修书，这修书，其实是花费极大的。

    当初永乐大典修撰的时候，是内阁大学士作为总编，不计成本的修撰，最终此书落成，成为国朝文坛中的盛事，可其中的花费，其实并不下于一场征伐。

    现在修的书，固然不及永乐大典，可也指着户部的钱粮下锅呢。

    至于各处的河堤，明年可能出现的灾情，还有多如牛毛之事，这些，都离不开钱粮。

    刘健对此，倒是慎重起来了。

    前些日子，他称病告假了许多日，可也不是不知道朝堂所发生的事的。

    他知道李东阳没有从内帑里支取出银子来，国库自己得承担一切支出，他也不禁为之心忧。

    他便向李东阳问道:“江南那里，钱粮几何？”

    李东阳顿了顿，在万众瞩目之下，徐徐道：“杭州府，虽未受灾，可缴纳的银税，不过四万三千两，比之去岁，竟少了两成，缴纳的粮食，为十三万担，还有布匹……生丝……”

    杭州乃是大府啊，怎么这钱粮，不增反减了？

    “听说是因为流民增多的缘故。”李东阳道：“还有江西布政使司，因为宁王叛乱，朝廷体恤他们饱受宁王盘剥，前几年免了他们一些税赋，可如今……”

    他摇摇头，叹道：“今岁的钱粮……只怕很不乐观，再加上这两年的亏空……”

    “这可怎么办才好。”马文升忍不住抱怨起来：“辽东的军饷，已经欠了两个月了，明岁难道还要继续欠下去?这样下去，辽东各镇，非要哗变不可。自成化年，朝廷横扫了女真诸部，使其乖乖内附，可这些年来，女真诸部，又有恢复和壮大的趋势……这样下去，如何是好？”

    工部尚书一脸委屈巴巴的样子道：“现在匠户们敷衍的厉害，归根到底，是因为在造作局里，一个匠人，其钱粮本就杯水车薪，养家糊口，尚且困难，可在其他地方的匠人，却是衣食无忧，两相对比，谁还肯安心用命?哪怕是用鞭子抽着，也无济于事啊。现在又还欠着他们钱粮，他们无米下炊，是要饿死的，李公……这不是玩笑事啊。”

    李东阳听着头大，忍不住抚额。

    见众人还在吵吵闹闹，却是哭笑不得的道：“你们的难处，老夫岂有不知……只是……”

    “要不……”王鳌眼眸一沉，道：“还得去请陛下做主，无论如何也从内帑里拿出些银子来……”

    许多人急了，眼里似乎也掠过了一丝大胆的想法。

    于是众人看向刘健。

    刘健觉得心里堵得慌，真是一波未平一波又起，这日子，没法过了。

    刘健咬咬牙道：“事到如今，又有什么办法？”

    李东阳见刘健首肯，心里也燃起了希望：“全凭刘公做主。”

    ………………

    定兴县。

    在一遍又一遍的核算之后，再加上此后结余的税银，统统入库。

    今岁定兴县的征税，算是彻底的落下了帷幕。

    欧阳志算是彻底的松了口气，接下来，他便要在这财政的收支上，盖上自己的大印，而后便派人前往户部汇报了。

    其实……定兴县的收支报告，还算是轻松的，因为都是税银，不存在其他实物，损耗极小，和户部的汇报和核算也简单，账目一目了然。

    若是其他各县，那就复杂了。

    明初的时候，大名鼎鼎的空印案，问题就出在这里，当时地方都需派人至户部报告财政收支账目，所有账目必须和户部审核后完全相符方能结算。若其中有任何一项不符就必须驳回重新造册，且须再盖上原地方主官大印才算完成。因当时交通并不发达，往来路途遥远，如果需要发回重造势必耽误相当多的时间，所以前往户部审核的官员都备有事先盖过印信的空白书册以备使用。这原本是从元朝既有的习惯性做法，也从未被明令禁止过。

    只是钱粮在运输过程中会有损耗，所以从运送一直到户部接收时的数字一定不会相符，在路上到底损耗了多少，官员们无法事先预知，只有到了户部将要申报之时才能知道其中的差额，所以派京官员都习惯用空印文书在京城才填写实际的数目。

    结果，他们好死不死，撞到了太祖高皇帝，这位大爷觉得你们这些家伙吃了老子的饭，居然有胆子敢在朕的眼皮子底下弄虚作假，是可忍孰不可忍，于是乎，下旨‘竟杀空印者’，数以万计的官吏，因而人头落地，蔚为壮观。

    以至于到了现在，再没有哪个主官敢拿一张白纸盖上大印就跑去户部，等真实的钱粮押解到了国库，再填写具体的数额了。而是实实在在的汇报，只是……往往钱粮出库入库，都和汇报的数目，总有对不上的时候。

    欧阳志就省事得多了，有多少就报多少，上头的数目，都是可以检验的，到时押解入库的纹银，也绝对不会少分毫。

    此时，欧阳志低着头，细细的看着上头一个个数目，甚是欣慰，他盖印之后，将这钱粮簿子，送至户部司吏手里，道：“快马至京吧。”

    “是。”

    司吏激动的取过了钱粮簿子，也显得很激动。

    这几乎是他人生的巅峰时刻，太激动人心了，想来，这份奏报，足以让他到了京师后，在户部那些官吏的面前，腰杆子能挺得比竹竿子还直了。

    ………………

    这个时候，京师里，尽是流言蜚语。

    听说科学院当真的成立了，有的则说这是子虚乌有的事，宫里没有旨意。

    于是，人们议论纷纷，可方继藩却是将这事当做了头等的大事来做。

    不只科学院的衙门征发了大量的匠人开始动工，而且所有的官职，也已拟定了一个学职的单子，以供甄选。

    这下子，更多的人开始激动了起来。

    论文的投稿量，明显的开始剧增。

    有了学职，才有被遴选的资格啊。

    方继藩看着这几乎接近一倍增长的论文投稿量，有点懵了。

    这些家伙们，到底有多想做官啊。

    虽然其中的论文，不乏多数都是滥竽充数，可精华却也是有不少的。

    各科遴选出来的侍读、侍讲，将来都有资格入值扈从，甚至可能至待诏厅待诏。

    不只如此，许多人盯上的是科学馆，因为方继藩已经透露出口风去，一旦科学馆落成，将编修百科全书。

    这也让不少蒙学，有了带动的作用。

    现在蒙学，多是学习四书五经，打小开始接受新知识的却是不多，这是因为，更多人希望借蒙学求取功名，一旦开蒙之后，就有机会参加县试、府试和院试，只有实在科举无望的情况之下，大家才开始尝试向新的学科发展。

    而今，新的蒙学也开始筹建，在未来，将源源不断的输送西山所需的人才。

    读书，本身就需因势利导，这四个字中，利字占据了极大的成分，若没有好处，没有足够的利益，你却非要让人甘守清贫，要保持着内心的情怀，除了方继藩自己，真正心系家国，胸怀天下，哪怕是得了脑疾，也坚持不懈的卖房救国，十年如一日，风雨无阻之外。这样的人，世上又有几个。

    所以方继藩从不强求自己的徒子徒孙们有情怀，做人，理应高标准的要求自己，而低标准的体谅别人。

    这是一个正人君子必须恪守的品质。

    没错，方继藩就是这样的人。

    …………

    第三章。

