
翌日，天色蒙蒙亮。

沈慕清头重脚轻地从床上坐起来，他锤了锤宿醉过后还有些晕的脑袋。

他目光有些茫然地环顾四周，这里是什么地方？

等等，他不是和叔叔在喝酒吗？怎么会一觉醒来躺在床上了？

沈慕清着急忙慌地下了床，刚准备打开门，房门倒是从外面被人推开了。

陈爱萌知道他醒后会有些难受，特意一大早起来就给他煮了解酒茶，一打开门，两两就对视上了。

沈慕清见着来人，欣喜不已地走上前，“甜甜，我怎么睡着了？”

“哥你不是睡着了，你是喝醉了。”陈爱萌把解酒茶递给他，“喝一点吧，这样可能会舒服一些。”

沈慕清难怪觉得自己身体发酸，整个人都提不起劲儿，他坐在床边，疑惑道：“我怎么就喝醉了？”

“你可能是想借酒壮胆，谁知道一时兴起，喝大了。”陈爱萌站在他对面，不由自主地叹口气。

沈慕清不明白她为什么会是这样的表情，心里莫名地有些不安，他道：“甜甜，我喝醉的时候不会做了什么不妥的事吧？”

“这倒没有，哥并没有上蹿下跳像个酒疯子，你很安静地睡着了。”陈爱萌如实道。

沈慕清虚惊一场的长吁出一口气，还好他保住了自己的酒品，幸好自己还算是个老实人，不会借酒装疯。

“不过你说了很多话。”陈爱萌觉得自己应该给他打一下预防针。

沈慕清打量着她的面部表情，自己好像说了什么不该说的话。

陈爱萌忽然掩嘴笑了起来，“跟我父亲说了很多很多你可能这辈子都不敢说的话。”

沈慕清心里七上八下揪扯着，他究竟喝醉后干了什么？

陈爱萌坐在他旁边，目光灼灼地望着他。

沈慕清心里没底，忐忑道：“今天我说了什么？”

“大概就是你很崇拜我父亲。”陈爱萌忍俊不禁的掩了掩嘴，可能是真的没有见过这么心直口快的人。

沈慕清放松了下来，还好他知道不能胡说八道，打心眼里是不敢胡说八道，哪怕是喝醉了都在时刻保持警惕，绝对不能松懈。

“崇拜我父亲老牛吃嫩草，都能当我母亲的爸了，也依旧强势霸道地把她娶回来。”

“……”

陈爱萌看着他的脸色以肉眼可见的速度变得惨白一片，点头道：“还夸奖了一番我父母那伟大的不顾世俗批判也要义无反顾在一起的爱情，特别的感天动地。”

“……”沈慕清嘴角抽了抽，他好像整张脸都有些偏瘫似的没有了知觉，他打死自己都不敢相信他会说出这种大逆不道的话。

陈爱萌神色凝重起来，“我出来找到你的时候，我父亲的脸色可以用浓稠的墨汁来形容，如果是外人，怕是早就把你丢出去喂狗了。”

沈慕清双手捂着自己的头，似乎很是努力的回忆着昨天的点点滴滴，他不愿意相信这一切都是从他嘴里说出来的。

陈爱萌轻叹一声，“哥，以后还喝酒吗？”

沈慕清默默地低下头，他怕是娶不到自己心爱的姑娘了。

“叩叩叩。”敲门声响起。

徐萌萌打开一丝门缝，笑逐颜开地说着：“小宝醒了，醒了就下来吃饭吧，昨天喝了那么多酒，肯定很难受得，吃点东西垫垫肚子也好。”

沈慕清倍感压力地走进了餐厅，他瞄了一眼主位上气定神闲没有什么异样的陈霆。

陈霆在这个时候微微抬了抬头。

沈慕清立刻像是惊弓之鸟移开了眼神。

“醒了？”陈霆的语气也是很平静。

陈爱萌扯了扯自家哥的衣角，示意他先坐下。

沈慕清僵坐在椅子上，整个餐厅氛围比末日审判还凝重。

陈霆喝着早茶，漫不经心地说着：“以后别喝那么多酒了，酒精这种东西虽然能一时让你缓解压力，但毕竟酒多伤身，别年纪轻轻就毁了身体。”

沈慕清点头如捣蒜，他以后怕是连酒杯都不敢碰一下了。

陈霆继续说着：“还从来没有一个人当着我的面跟我分享这么多事，果然是初出茅庐不怕虎，年轻人有胆量。”

沈慕清的脑袋是越埋越低，他怎么知道自己喝醉后会胡言乱语那么多。

“我相信酒后吐真言，你昨天说的那番话，都是肺腑之言。”

“叔叔。”沈慕清激动地站了起来。

陈霆看着他，“怎么了？”

沈慕清咽了一口口水，磕磕巴巴的说着：“我真的是喝多了，我自己都不知道我自己说了什么，那些话都没有经过脑子的。”

“是吗？你确定你没有经过脑子？”陈霆问。

陈爱萌再次扯了扯他的衣角，示意他不要再说了，先吃饭。

沈慕清很肯定地点头，“我真的是意识不清醒乱说的，叔叔您千万不要当真，我从来没有那种荒唐的想法。”

陈霆捏着茶杯，轻声笑了起来。

沈慕清心脏都提到了嗓子眼，怎么办？他现在是不是真的把自家未来岳父得罪了？

陈爱萌小声嘀咕道：“哥你别说了，我还有话没有跟你说完，你等吃完饭我再跟你说。”

沈慕清觉得自己等不下去了，如果再保持沉默，她父亲肯定会误会下去的。

所以他再次努力地为自己辩解着：“叔叔，您就当我酒后放屁，千万不要相信我的那些鬼话，我自己都不知道自己在干什么？”

“是吗？所以说你口口声声哀求我把女儿嫁给你，并且承诺你会给她幸福，此生不渝地只爱她一人，都是假话了？”

“那肯定是假话了，我怎么可能会——”沈慕清愣了一下。

等等，这话好像有点不对劲。

陈爱萌扶额，她哥果然是喝醉了，酒醒后当真是忘得一干二净。

沈慕清惊讶地看着自家甜甜，似乎还有些想不明白这话又是怎么冒出来的？

“既然你都矢口否认了，那么昨晚上我答应的事自然也不算数了，吃饭吧，吃了你就可以回去了。”陈霆拿起刀叉，似乎已经单方面结束了这个话题。

沈慕清脑袋瓜子嗡嗡嗡的，他究竟都干了些什么事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70304649"  chaptername="酒后吐真言">加入书签</a>
</div>
