    什么条件都可以？难道让我坐龙椅都可以吗？

    　　高睿心中暗暗好笑。这个高元海，满嘴的跑火车，别的不说，就说段韶那一关，高演和高湛都过不去，还在这里装什么大尾巴狼呢！

    　　虽然高睿很年轻，但是，他吃过的苦，见过的套路可不少。高元海这样投石问路的计策，并不算很高明，尤其是在目前的情况下。

    　　总而言之，不管是对高睿或者其他人来说，高洋是活着，还是死了，完全是两种不同的选择。

    　　“事关重大，目前陛下还没有什么消息，不可轻动。你请回吧，我会慎重考虑的。”

    　　高睿对高元海说到，虽然年龄比对方小，但高高在上的姿态，已然是一览无余。

    　　“如此，请王爷斟酌。如今生死存亡之秋，确实大意不得。”

    　　高元海恭敬的对着高睿行了一礼，然后悄然离去。

    　　被他这么一说，高睿早已没有心思练剑了。他将剑交给下人，自己则是在院子里散步，细细思索着对策。

    　　现在这个时候，段韶到底在想什么呢？

    　　高睿觉得，段韶对于扶持自己的外甥高隆基上位，似乎并不算很积极，至少没有高伯逸扶持高潜那么积极，这一点，只要是有心人就能看得出来。

    　　段韶在晋阳鲜卑勋贵那边，颇有威信，他的意见，很有分量。只要他对高潜说不，那这个太子，多半坐不稳位置。

    　　但是，一个人搞砸别人的事情很容易，搞定自己的事情却不那么容易。能把高潜从位置上拉下来，不代表段韶有能力把高隆基扶上去，还坐得稳。

    　　这是一个很粗浅的道理。

    　　高潜，高隆基，高演，三选一，这大概就是高洋之后，齐国能够上位的人选了，那么自己应该站哪一边呢？

    　　高洋的身体已然不行了，现在这已经不是秘密了，邺城官场中人，基本上都知道，就算不知道，此次泰山封禅失败，也大概能猜出来。

    　　高洋确实是雄主，但他再怎么厉害，也得活着才行，死人是雄不起来的。

    　　所以，已经被封为赵王的自己，到底应该怎么选呢？

    　　高潜？高隆基？还是形同政变一般的支持高演？

    　　高睿陷入深深的沉思之中，在院子里踱步了多少圈，都没有想出个万全之策。

    　　正在这时，亲兵再次走进后院，对高睿拱手道：“王爷，杨宰辅来了。”

    　　“快请，不，我亲自去接。”

    　　高睿可以在高元海面前稍微摆一点谱，但是他绝对不会在杨愔面前摆谱，因为杨愔是汉人文官集团的大佬，甚至也可以说是领袖。

    　　杨愔是北齐天保年间的定海神针，有他在，北齐的政务才能顺畅运行，这一世和历史上的那个北齐，都是如此，并没有本质变化。

    　　高睿是不会在这样的人面前摆谱的，说明白点，他还不配。

    　　再次将人引到书房对坐，看到杨愔面色不太好，高睿疑惑问道：“遵彦到在下这里，可是有什么要紧事？”

    　　高睿一直是负责幽州军务的，跟杨愔的公务并无交集，说是井水不犯河水也不为过。

    　　“陛下派人送来的圣旨，赵王怎么看？”

    　　杨愔没有磨叽，开门见山的问道。

    　　“食君之禄，担君之忧，在下能有什么看法呢？陛下让我做什么，我就做什么。在下不明白遵彦兄这话到底是指的什么。”

    　　高睿与高洋是同辈，杨愔可以算是高洋的姐夫，虽然对方年纪比他大很多，但也只能算是同辈。

    　　高睿刚刚说的这话，就是揣着明白装糊涂了。如此敏感时刻，杨愔来做什么，不言自明。

    　　“好吧，赵王大概是有些话不方便说，那在下说一说好了。我就是在问，你信不信那份圣旨是真的。”

    　　这下杨愔可把话说明白了！

    　　你相不相信这份圣旨是真的，这是一种委婉的说法，其实杨愔真正想表达的意思就是：你是想当忠臣，还是想当叛臣。

    　　质疑这份圣旨，本身就是大逆不道，如果事后被证实确实是高洋的意思，那么，秋后算账，是绝对免不了的。

    　　然而不质疑这份圣旨，事后若是证明是假的，那只能算是被歹人蒙蔽，并不会有很严重的后果。除非是被篡位之人清算。

    　　可问题就在于，现在已经有人想篡位，中立已经要中立不下去了，大家都要入场，都要去赌博，押中的混个从龙之功，押不中的全家老小可能都要死光。

    　　这种情况下，你要如何抉择？

    　　高睿结婚也没两年，妻子是荥阳郑氏的人，现在在娘家避乱，他也很怕一步走错，满盘皆输。

    　　“遵彦啊，我倾向于相信那份圣旨是真的，也相信陛下没事，但这一系列的任命太过不同寻常了，哪里有在路上发圣旨立太子的，还封了高伯逸为一字并肩王。

    　　如此重大的事情，岂可随意如儿戏？”

    　　高睿说出了自己的疑问，这其实也是杨愔心中犯嘀咕的地方。

    　　“你说的我岂能不知。我是想问你，若是有一天，长山王和长广王在邺城起事，拉你入伙，你会如何？”

    　　杨愔已然是说得如此直白，再也没有一丝回旋的余地。

    　　“遵彦兄，你这个问题，我先不回答。我就想问问你，如果，我是说如果，高潜，或者高隆基登基为太子，甚至登基为帝。

    　　这齐国……还能稳得住吗？是靠晋阳的那些人，还是靠河北的那些人？”

    　　高睿的夫人就是大世家出身，他自然有自己的倾向。可他也是北齐的宗室，何去何从，考虑的不仅仅是高洋的知遇之恩。

    　　还有齐国会不会陷入大乱之中。

    　　“如此，那在下便告辞了，赵王不必送了。”

    　　杨愔甩一甩衣袖，满脸不悦的走了。他走了以后，高睿面露苦笑，长叹一声。

    　　其实高潜或者高隆基谁上位，对他来说是没有区别的，只不过，高洋是活着回来，还是死了被人抬着回来，区别就太大了。

    　　他有些不敢赌，因为一旦输了，就会失去现在所拥有的一切。

    　　“王爷，外面有个人送了一张纸条进来了。”

    　　“是什么人？”高睿疑惑问道。

    　　“一个乞丐，不知何人。”

    　　高睿接过纸条，挥挥手让亲兵退下。他缓缓摊开纸卷，面色微变，随后将其撕成碎片。

