    沈温良说着便低下了头，俨然一副垂头丧气的模样。

    韩正兵一听当场愣在了原地，他好像把这件事情答应的过于快了，毕竟他也了解韩若青那个丫头，哪里会肯老老实实的为韩家办事呢。

    他下意识的看了一眼王氏和韩正兵。

    韩正兵一脸愁眉苦脸的摇了摇头，无声的说了一句：那丫头真说不准呀！

    毕竟韩家的所有人都知晓韩若青那个性子，是个倔脾气的，到底能不能指使动她，谁也不知道。

    韩正兵突然有些烦躁，他何曾因为一个小辈儿这么为难过。

    但是既然他已经把这个承诺许诺了出去，那么他绝对不允许收回，也不允许自己的自尊心受到重创。

    当下韩正兵拍了拍胸脯义正言辞的告诉沈温良：“你放心，这件事情就包在我身上了，我一定会把让那丫头随你回家问诊，这件事情你莫要操心了，我会给你办妥。”

    不过韩若青那死丫头到底是什么时候会的医术？

    谁交给她的医术？

    怎么他这个做父亲的不知道？

    不过算了，这不是重点，重点是先答应了沈温良，让他娶了韩琉璃才是正事！

    沈温良见此嘴角不自觉的勾起，但表面上还是非常感谢的说了一句：“那就多谢了。“说着非常恭敬的抱了拳。

    可是韩正兵和王氏却默默的对视了一眼，毕竟也不知道自家儿子能不能搞定那个丫头。

    在一旁一直没有出声的韩琉璃，原本还因为眼前这男人再次提起韩若青的名字心里非常的嫉妒。

    但好在听说他只是想要请韩若青去看病，心里倒也好受了一些。

    但是韩琉璃心里终究是把韩若青在心里面标上了敌人的名号。

    这个时候王氏也终于再次注意到了韩琉璃，不得不再次开口：“琉璃，这件事情就暂时这么算了，但以后你若是再像今日一样胡闹，就别怪我们不认你作为韩家人。”

    王氏在这个时候不得不出口严厉，毕竟再不提点一下韩琉璃，谁知道日后的日子里还会发生些什么。

    韩琉璃这个时候哪里想得到其他的，只知道自己的父亲和母亲祖母已经同意了此事，心里的大石头也终于落了地。

    说话的语气也欢快了许多，“我知道了母亲祖母，琉璃日后做事一定小心谨慎。”

    日后的事情她不知道会发生什么。

    但是现在她知道的是……

    她终于不用嫁给那个丑陋又卑贱的家丁了！

    韩琉璃终究是松了一口气。

    *

    另一边，韩若青可不知韩琉璃那边发生何事。

    她在医馆外头徘徊了好一会儿，还是找了个地方装扮了下，成了她神医的模样，才大摇大摆的进了医馆，这会儿，她正在耐着性子在医馆的后院里教自己那些个学徒们一些简单的认药材的本事。

    “这是枸杞，是补身体用的，红色的非常好记，还有这个，是白术……”

    韩若青一点也不吝啬的给众人讲解药材的名字和用处，而众人也学得非常认真。

    就连学过一轮了的香草和蓝月等人也用了心思跟着一块儿学。

    “若你们其中有谁不想学尽管提出，你们东家我也不是为难你们的主子。”韩若青一边说一边观察这几个学徒的心思。

    众人一听连忙说道：“东家莫要这样说，我们都想要学。”

    韩若青听完众人的话语淡笑：“我今日突然把你们招来，教你们识别药材也是有一份自己的私心。”

    众人集中精神的听韩若青说着。

    “是以后你们哪个学的比较好，我让他管理医馆，日后我们的医馆肯定会开很多家的，我一个人是忙不过来的，还需得你们帮忙才是”

    韩若青继续说道：“你们东家我也不是没有人情味儿的，既然你们在我这里，我也想让你们以后也有一个依靠。”

    这是她早就想好了的，毕竟这些学徒里有还有不少年轻小姑娘呢，长得也还不错，以后终究是要嫁人的，为自己赚一点嫁妆也是更有底气。

    蓝月首先做出了反应，突然跪在韩若青面前流着泪说道：“东家是不是嫌弃我们了？是不是我们伺候的不够好？蓝月要一直跟着东家不要嫁人，东家千万不要嫌弃蓝月。”

    而其他的学徒也紧跟其后跪下来，“东家莫要嫌弃我们。”

    看到这个场面韩若青哭笑不得，只能摆出一副正经的模样，语重心长的道：“这怎么能算的上嫌弃呢，这是所谓的忠言逆耳。女儿家要嫁人，男儿家要娶妻，不得都准备好了嫁妆或者是聘礼么？所以你们好好学，将来有本事了，就算不给我做掌柜的，也能自己开个医馆赚钱，这多好。”

    这番话倒是把众人感动得泪流满面，毕竟现在没有几个主子肯愿意为一个下人去考虑这么多，她们能够跟在韩若青身边伺候也是大有福气了。

    “好了都别哭了。”韩若青避免大家继续哭转移了话题，“你们学了些药材的知识，还得学看账管账，有的事东西让你们学的，可没有时间哭鼻子。”

    “是，东家。”

    此时韩若青不知道的是，她这个神医亲自教人学医的事已经传遍了整个都城。

    不少百姓听闻此事都非常的羡慕，纷纷围在了医馆门口也想学上一番。

    “没想到神医性格这么好，还会亲自教这些啊！弄得我都想来当学徒！”

    “谁说不是了，神医的性子也是非常的好，平日里从来不打骂下人，我早就想要来神医这里了，倒贴钱都愿意。”

    “……”

    这下韩若青在一众百姓的口中简直是神一般的存在，不但性子好还肯耐心教人学医，不到半天的时间，医馆里不仅是来看病的人多，还有不少非要来当学徒的。

    “你不要挤了我，我还要听呢。”

    “你往那边去去我都没有位置了。”

    “快听听神医说什么了。”

    “……”

    屋内韩若青正在教几个学徒学习辨别药材，而屋外的好多下人们都挤在门口吵吵闹闹的。

    韩若青蹙了眉，转身去开了门，可没想到刚打开门，一堆下人瞬间就跌落在地。

