    看着机器里的婴孩，这白大褂喃喃自语：“你的出生，将会改变这个世界。”

    他一直在重复的喃喃的说着这句话。

    他就好像是一个复读机一样。

    “什么意思？”

    高牧看着白大褂和机器里的婴孩，大脑开始飞速旋转。

    白大褂在确定了婴孩各种数值都正常后，便朝着一个方向走去。

    高牧跟在这白大褂的身后。

    他离开机器区域后，便来到了人类残骸区域。

    他蹲下身，挑选了一会后，挑选出一段骸骨，朝着另外一个区域走去。

    高牧这一晚，都跟在这白大褂的身后。

    他的工作流程，高牧也算是全部都掌握了。

    随后高牧又找了一个白大褂。

    这白大褂的工作流程，和之前白大褂的工作流程差不多。

    *“该去下一层看看了。”

    高牧站在电梯口，等待着有人去第二层。

    等待了差不多有一个小时左右的时间，有一个人走进了电梯之中。

    这人虽也穿着白大褂，但他和那些白大褂却不同。

    这白大褂双眼炯炯有神，一看就是那种正常的人类。

    进入电梯后，这白大褂直接来到了地下二层。

    地下二层的空间，要比地下一层的空间小的多。

    而且，这地下二层的空间里，满是一些异兽的骨骼皮肉。

    腥臭、腐烂的味道，布满这地下二层的空间。

    也可能是因为这些味道的缘故，所以在这地下二层的工作人员，皆带着防毒面罩，穿着防护服。

    “他们要这么多异兽的尸体做什么？这么多的异兽尸体，他们是如何神不知鬼不觉的运到这里的？”

    高牧继续跟随那个白大褂。

    这地下二层的工作方式，和地下一层有所不同。

    地下二层的工作人员，会用一些特殊的机器，将这些异兽拆解。

    拆解之后，从其中挑选出一些东西，随后便将其送到传送带上。

    “这是什么？”

    看着传送带上的东西，高牧陷入沉思。

    他猎杀异兽无数，他并不知道，异兽的体内还有这些东西。

    这东西有点像是结石。

    但如果仔细看的话会发现，这些结石竟是闪闪发光的。

    高牧跟着传送带，往前。

    这些类似于结石一般的东西，全部都被送入一个粉碎机里。

    粉碎之后，这些东西会顺着一个管子，来到地下一层。

    “这东西，难道是养料吗？用来滋养那些婴孩？”

    这结石之内，蕴含着灵气。

    如果真是如此的话，这光芒背后恐怕会有一个非常大的阴谋。

    地下二层的情况，高牧也已经看到的差不多了。

    接下来，便是最后一层，地下三层。

    地下三层，又比地下二层的面积小很多。

    这地下三层，既没有人类尸骸，也没有异兽尸体。

    这地下三层，更像是一个文职人员工作的地方。

    这里的工作人员，皆是西装革履，看上去特别像成功人士。

    最关键的是，这地下三层的工作人员，双眼里都是有神的。

    也就是说，他们都是正常的人类。

    他们面前的电脑上，闪烁着各式各样的数据流。

    他们有说有笑的闲聊，就好像是在办公楼里工作的白领一般。

    “你说，那件房子里到底有什么啊？”其中一个工作人员好奇的看向第三层深处的一个地方。

    另外一人环顾四周，眉头紧锁道：“你知道，你为什么会进来这里工作吗？”

    “不知道。”最初说话那人，一脸茫然的摇头。

    当初他看到招聘启事的时候，他便报名了。

    可报名的时候，人家却告诉他，现在不缺人，让他等一段时间。

    可他等了几天后，就有电话通知他，让他上班。

    这上班的地方，虽然非常的诡异。可架不住，对方开的工资高啊。

    这里工作一天的工资，比其他地方工作一个月的工资还要高。

    “你前面的人死了，死于一场意外的车祸。”旁边的工作人员，表情非常严肃的说道。“在我们这里工作，如果好奇心太重的话，死于意外很正常。”

    他的话说的非常清楚，只要不是傻子，都能够听的出来。

    “我什么都不知道，我以后什么也不问了。”

    这人继续在自己的电脑前工作。

    高牧看的出来，这哥们的身体已经开始颤抖了。

    这孩子被吓的不轻。

    高牧则朝着他所谓的那个地方走去。

    走到第三层的最深处，一道大铁门，挡在了高牧的身前。

    铁门很高，足有10米左右，宽度的话也有几米。

    站在铁门前，高牧疯狂的挠头。

    如果他不是悄悄潜入的话，他可能会直接一拳将这门给干翻。

    可现在他是悄悄潜入，所以他必须要低调一点。

    他站在大铁门下，就如同是保安一样，在安静的等待着大门的开启。

    他等了半天，也不见有人开启大门。

    就在他准备离开时，大铁门有一处地方突然裂开。

    高牧趁此机会，直接一头钻进了进去。

    刚一进去，高牧就傻眼了。

    因为在这大铁门的后面，还有一扇大铁门。

    又是长时间等待……

    一个小时后，高牧总算穿过了所有的大铁门。

    他细细的计算了一下，这里竟有大概十扇左右的大铁门。

    穿过大铁门后，高牧来到了一个面积只有一个篮球场大小的密闭空间。

    这空间里的工作人员，皆穿着一些奇怪的衣服。

    在这里，高牧还看到了雪傲霜。

    这里的雪傲霜，和高牧之前看到的雪傲霜截然不同。

    之前的雪傲霜，是一个成熟知性的御姐模样。而此时的雪傲霜，则是一副凶狠的女王模样。

    “你们都是废物吗？这么简单的东西都做不好。我养你们这么多人，难道是为了让你们吃白饭的吗？”

    雪傲霜不光形象和之前不同，就连说话的声音，也和之前有着非常大的不一样。

    “雪总，您看看这个数据。”这时一个工作人员举手。

    雪傲霜走到那工作人员的身后。

    当看到他电脑上数据的时候，雪傲霜的双眼中，绽放出的光辉。

    “就这个，没错，就是这个！”雪傲霜非常的激动。

