    当然，刚塌方时裂缝肯定不小。

    不然，父亲给自己的那个盒子就不止四指宽。

    不过，也不排除有什么神秘力量把这些‘超能用品’给爆了出来。

    往里挤了一里左右，体内‘巨型八卦’又亮起来。

    中央的阴阳鱼开始发光，好像感应到了什么似的开始旋转。

    有点像是雷达在扫瞄搜索什么东西似的。

    难道接近目标了？

    柳文风心跳了一下，卖力的往里挤。

    实在挤不过的地方就用银巡刀劈大一些继续挤，不久，前方居然出现了一个大裂缝。

    卧槽槽！

    现代超能器！

    而且，还不小。

    运气来了挡都挡不住，柳文风一把就扑了过去。

    发财了，一个箱子，虽说箱子上坑坑洼洼。

    箱角也给撞得瘪了，甚至，整个箱子都扭曲变形了。

    但还没有破，并没东西露出来。

    最让柳文风惊喜的就是，它居然是一个‘保险箱’。

    里面若是金条、古玩或者超能液什么的就发财了。

    如果是人*民币，那就空欢喜一场。

    这个世界，人*民币就是纸，只不过带花纹而已。

    不过，这箱子有点大。

    一米高下，想从裂缝挤出去带走根本就不可能。

    那只能就地打开，先看看里头是什么，捡值钱的带走就是。

    阳阴鱼还在缓慢旋转，并没有发生别的什么诡异现象。

    箱了上有几个旋钮，标得有刻度、数字，还有英*文。

    只不过，文字因为年代太久残缺不全。

    应该是制造这个保险箱的公司名字，还是外国进口的。

    前世作为一个资本学者，考古学家，这些超能保险箱的开箱方法柳文风自然有研究。

    于是，试着拔动上面旋钮。

    不过，柳文风还是全身戒备。

    摧出血膜保护着自己，因为，就怕开错了会遭电击。

    普通保险箱的电击当然不怕了，不过，超能保险箱的那可是上千?高压，绝对能把三四品武者瞬间击成焦碳。

    心里担着汗，试了十几种方法。

    半个时辰过后。

    咔！

    一声微响传来，柳文风笑了，开对了，这厮迫不及待的打开了箱门。

    靠！

    里头又是一小了一号的保险箱！

    不过，柳文风一点不气，反倒更兴奋了，两重保险箱装的东西绝对非等闲之物。

    继续开锁……

    十几分钟过后。

    咔！

    到位，柳文风深吸了一口气。

    这就要见到我的宝物了，说不激动那是骗你的。

    柳文风眼前浮现着闪动的金条、带有金属光泽的超能瓶。

    见证了沧桑的古玩玉器，甚至，外星人尸体。

    开！

    手抓在了把柄上，正准备使力。

    突然，外边传来响动。

    柳文风赶紧贴地一-窜趴在了洞壁之上。

    不久，传来了脚步声，好像有两个人。

    下一刻，那边居然传来了嚓嚓嚓砍岩石的声音。

    卧槽槽！

    先前进来的家伙又进来挖洞了……

    到底是谁？

    柳文风往外小心的挤去，不久，看到了火星直冒中一把开山斧头疯狂的在劈着岩石。

    那斧头很锋利，不过，这条裂缝的岩石是玄铁岩，特别的坚硬。

    虽说斧头上真气直喷，但挖起来还是相当吃力。

    两个家伙轮番上阵，不过，也累得够呛。

    毕竟，斧头没有真气摧入威力还是不足，挖了几十米后就停了下来休息。

    吗得！

    是黑马岭牧场那个看守人‘厉队长’，在昏暗的火把映照下。

    那人脸上三寸长的刀疤相当的吓人，柳文风差点叫出声来。

    再看另一个，柳文风心一下子透心凉。

    厉队长他倒是不怕，实力跟自己差不多

    可别一个家伙就是那天晚上自己去黑马岭吸六爪列龙出来时撞到的那个驴脸家伙。

    那家伙脸上也有着半尺长的刀疤，一双眼略带点邪异的绿芒，看上去比厉队长更恐怖。

    关键是这个家伙太厉害了，自己根本就不是他对手。

    一个厉队长已经够呛，现在还加一个更恐怖的凶人。

    如果给挖进来，那自己晚上就是一只‘死蝙蝠’了。

    这还真是叫天天不应，叫地地不灵，瓮中捉鳖，自己就是那只‘王八’。

    “呃，给老子醒来，醒来！”柳文风在心里‘深情’的呼唤着雷洛比丘。

    不过，那只臭蝙蝠还真的陷入沉睡中了，踢都踢不醒。

    就是用鬼灯迷幻对方，但自己一时间也不可能挤出去。

    思来想去，死路一条。

    镇定，淡定，我不怕……

    “丁兄，你说前次在这里跟谁打起来的？”这时，厉队长问道。

    “有一个好像是巡天人，实力不弱，比我还要强大。还有一个不清楚，不过，先前有一个应该是妖族的人，也受伤跑了。”丁兄说道。

    卧槽啊！

    你真的就是跟夜平打斗的那些家伙之一，柳文风彻底死心，我它么的白穿越了一回。

    “赵振的人是不是也发现了什么，不然，怎么一直封锁神幽谷？”厉队长问道。

    “这就不清楚了，不过，老爷有交待，叫咱们俩个想办法进去瞧瞧。

    等这边的事解决了，你我先露一个引开他们。

    另一个进去看看地宫中到底发生了什么？”丁兄说道。

    “就怕他们的人早就挖走宝物了。”厉队长说道。

    “那一般不可能，老爷有说过，那处地方张家几十年前就准备了。

    为此，上头还特地养了一具血尸。

    要知道，那具血尸可是花了不少银子。

    据说，那具血尸身份高贵，根骨更是从上千万人中万挑出来的，上头很重视。”丁兄说道。

    身份高贵，难怪洛烟以前就自称‘本宫’。

    难道是某个大门派的宫主？

    别的，能称‘本宫’就是皇宫中有独立宫殿居住的娘娘或公主。

    难道洛烟是皇族的人？

    那这伙人还真是胆大包天了，居然敢把一位公主弄去培养成血尸？

    当然，前者的可能性较大。

    比个，某个门派的宫主，或者宫主的女儿也可以称之为本宫。

    “那女子身份不凡啊，可惜被赵振给破坏了。不过，难道上头就为了养一具血尸吗？”厉队长叹了口气又问道。

    “这个我就不清楚了。”丁兄摇了摇头。

    “那估计只有老爷心里清楚。”厉队长说道。

    “不一定。”丁兄哼道。

