    他们在太行上北麓又等了两天，终于等回来了定州的消息，和李好古回京的车队。

    王元翼率领的两万兵马，被卢龙军、易定军、魏博军切割成三段，各个击破。

    他收到镇州投降命令时，自己指挥的这八千人马，已经折损过半，既打不过，又无后援，只好扯出白旗，让卢龙军绑了自己。

    当他被五花大绑扔在陈虎面前，陈虎笑道：“还好决定出兵，我的头功，为何要让其他藩镇分了去？”

    说罢，手起刀落，王元翼匆匆赶去黄泉路上，陪了自己先走一步的老父亲。

    何兵马使、康将军见过元桢之后，各自领兵回程，看着康将军的背影，洛泱问元桢：

    “大兄，你以前见过这位康将军吗？我觉得他对我们苏家人都挺客气的。”

    “同为武将吧。谁知道苏家军什么时候，会再次和他们并肩作战呢？”

    果然还是要问大兄，三兄就什么都说不出来。洛泱忙追问道：“‘再次’？以前苏家军曾和他们并肩作战？”

    “你刚出生那一年，我跟着父亲出征，助李愬将军平吴元济之乱，在突袭蔡州的时候，我们曾遇到同样出兵助平叛的沙陀枭骑，当时的沙陀将领，就是康将军现在的郎主，代北行营大将军朱邪执宜。”

    原来是并肩战斗过的兄弟部队，看康将军的年龄，他当时应该还是个小兵。

    那对我就是......爱屋及乌？

    洛泱再想问问阿爹有没有救过那位郎主，萧飞飞已经张开双臂扑了上来：

    “泱泱！终于追上你们了。你的东西，我都搬到了我车上，咱俩坐一辆车，那就不寂寞了。”

    “好啊，今晚在元氏县投宿，我要在床上四仰八叉美美睡一觉。”两位小娘子手拉手上车去了。

    一路都是官道，又是人来人往的路段，路也比较平整好走，元桢三人也上了马车，将这几天发生的事做了沟通。

    “这些阿史那人还好办，直接编入亲兵，放军籍，明年正好是户籍三年一更新的时间，他们就正式成了洛阳人。”亲兵是由元桢负责，他在路上就想好了：

    “只是，这些契丹人还有萧飞飞的事......这关系到你的终身大事，还得和父亲商量。若是有其他法子能控制他们，你也不必勉强自己......”

    元枫却不是很在意，他们这些世家子弟，婚事拿来和其他士族联姻也是常事，大兄不过觉得她是个契丹人，怕自己不喜欢罢了。他笑道：

    “答应了人家的事，现在千里迢迢跟着你来了，哪还有反悔的道理？这事我亲自和阿爹阿娘说，他们会同意的。”

    李奏默不作声，那天夜里他已经跟元枫谈了一次。

    元枫说，萧飞飞性子有些像洛泱，也是活泼天真的，他并没有不喜欢，等两人相处久了，自然也会生出感情来。

    男人们这边说完了话，元桢、元枫便下车上了马。隐隐听见妹妹和萧飞飞还在车里说着话：

    “我就瞄准了靶心一箭射过去，你猜怎么样？”

    “怎样怎样？”

    “射中了！”

    “太厉害了，你还没练多久呢。我小时候学射箭，弓太沉了，手臂老是晃，我爹就让我举着弓不许放手，后来吃饭连筷子都拿不起来。”

    “你爹太凶了，我爹就不一样了。”

    听洛泱说起自己未来的公爹，萧飞飞心里砰砰直跳，毕竟以后自己还要侍奉公婆，要跟他们长期生活在一起，她忍不住好奇问到：

    “你爹很好说话吗？他......会不会常常骂人？”

    洛泱并不知道萧飞飞与三兄的婚约，她想起四兄被打得事，绘声绘色的说：

    “我爹只对我好，我阿兄犯错的时候，不但被骂，还会被我阿爹用鞭子抽，叫一声，抽一下，屁股肿得那么高，趴在屋里几天都下不来床。”

    萧飞飞看着洛泱比到马车棚顶的手，脸色微变，看来这未来的公爹脾气还真大！不过看元枫脾气挺好的，一定是随他娘......

    “泱泱，你要是晚几年出嫁就好了。”

    “我不出嫁，出嫁有什么好的？想我娘那样，呆在自己院子里，每天都重复着相同的事，还要生一堆孩子。”

    这还是唐朝，到了明清，女人就成了男人的私有财产，万恶的封建社会！

    萧飞飞是契丹女子，而且在家里没有受到太多约束，听洛泱这么一说，不禁陷入了迷茫。穿漂亮裙子，与俊俏郎君成亲这件事，顿时也不香了。

    看着她欲言又止的为难样，洛泱安慰她道：

    “这只是我的一点想法，反正今年冬天我才满十五，到时候再想这个问题也不迟。”

    “可是我已经十六了......”萧飞飞委委屈屈的说。

    洛泱搂着她边晃边笑道：

    “是呀是呀，飞飞十六想嫁人了。等我们回到东都，我就把我隔壁的表兄介绍给你。裴表兄长得又高又俊，年纪轻轻就做了刺史，你要是嫁给他，就成了刺史夫人啦！”

    萧飞飞连连摇头：“不不，我不要你介绍什么表兄，你三兄已经向我阿爹求亲了，我......”

    求亲？

    我三兄？

    “什么时候的事？我怎么不知道？”

    萧飞飞见她瞪着眼，不禁有些紧张，难道，其中有什么内情？她讷讷道：

    “就是、就是在凤凰城的时候......你阿兄没对你说吗？”

    凤凰城的时候？是了，那天听见李奏跟三兄说什么，对萧掌柜不放心，我不是已经把他儿子都带回来了吗？还有什么不放心？

    我三兄没这么多心眼，一定是六表兄！

    他整天默不作声，又常常莫名其妙装着未卜先知的高明样子，现在为了自己的事业，要把契丹人绑在他那条船上，竟然牺牲了我三兄。

    洛泱眼睛里都快冒出火来，定了定神，看着萧飞飞道：

    “你别怕，有我呢。你是不是不喜欢这门亲事？”

    “你三兄，他人很好啊......”

    洛泱耐心道：“人好是没错，但是成亲还需要两人彼此相爱，因为两个人要在一起生活一辈子，如果他不爱你，嫁给他和嫁给行尸走肉有什么不同？”

    “他不爱我......”

    萧飞飞从没想过这个问题，还有行尸走肉什么的，她连听都没听过，毕竟已离家千里，她不禁也有些慌了，多日来累积的成亲前综合症，终于爆发出来，搂着洛泱哭到：

    “泱泱，那我该怎么办？”

