    安华锦决定装死，反正她如今也难受的要死，于是，将脸干脆埋进顾轻衍怀里，不再让他看见，人也死死地抱住他，不再吭声。

    顾轻衍失笑，“你是因为被我点破了，不好意思了，还是觉得心里愧疚了，才躲起来？”

    安华锦：“……”

    这人还不放过她了。

    安华锦有时候是有点儿怂，但那都是她没理的时候，如今她虽然没理，但谁叫她难受的要死呢？就不兴心底的小阴暗悄悄露头了？就不兴露头后又被她羞耻地掐回去了？她都掐回去了，他还取笑她！也太不招人稀罕了。

    于是，安华锦恶狠狠地说，“你说是就是，是又怎样？没大婚前，你让我把你拖上床吗？”

    面子是个好东西，可是她有时候也说丢就丢的，更何况这时候。

    顾轻衍见安华锦如炸了毛的毛，似乎羞怒了，微笑，“你这不已经将我拖上床了吗？”

    “怎么能一样？”安华锦抬起头，瞪着他，“如今是你自己上来的。”

    她可没邀请，与被她拖上床的意思，可不同。

    “哦，不一样，那你打算怎么拖我上床？”顾轻衍故意地问。

    安华锦盯着他，床帐内，月光灯光透进来，身边的年轻男子眉目如画，她第一次见他，就动了心思，后来查他是谁，查了两年，知道是她未婚夫后，她咬牙忍了几个月，赏花宴来京后到现在，日渐相处，天知道她忍的有多辛苦。怕太近了，到时候她害人害己，又不想太远了放弃，自己心里有多舍不得她最知道。

    她腮帮子抵着牙床，牙疼了一阵，忽然恶狠狠地捏他的脸，放出警告，“顾轻衍，你敢再说一句话逗弄我，我就……”

    “就如何？”顾轻衍似乎偏不怕，攥住了她的手。

    安华锦放出狠话，“待我好了，就要了你。”

    顾轻衍眸光如水，轻轻地问，“那大婚呢？”

    安华锦又涌起羞耻，咬着牙说，“没有。”

    顾轻衍抿着嘴角，“也就是说，你想欺负我，却不想负责？”

    安华锦：“……”

    她差点儿背过气去，但也得承认他这直白的剖析没错，她冷哼了一声，“那你让不让我要？”

    顾轻衍沉默着。

    安华锦随着他的沉默气势见消，最后消了个没影，又缩回脑袋，总之有这种想法，最不应该，她不能动歪心思，不能走邪门歪道，不能将顾家自小受礼教教导的七公子拐带坏，是她不对，她心里太坏了，于是，她自我批评了一番后，赶紧哄他，“好了好了，我知道我混账，别生气啊，我不会做那不叫人干的的事儿的。”

    哪怕疼死，也不能不大婚就想着利用人啊！

    若是她爷爷知道她这么不着调，怕是用军棍打死她个尸骨无存。

    顾轻衍见怀里的小姑娘刚刚还如炸毛的毛，理直气壮咬牙切齿气势高昂，如今缩头缩脑认真反省认真认错，他一时不知道该好气还是好笑，贴着她耳边低声说，“你怎知我不是想趁人之危甘之如饴地被你拖到床上？”

    安华锦：“……”

    啊？

    她正反省着，听了这话，顿时有点儿懵，反应了好一会儿，才不敢置信地抬起头，看着顾轻衍，白的没啥血色的手爪子在他眼前晃了晃，“顾轻衍，你没傻了吧？”

    清风明月般的人儿，是让她这么不诚心的糟蹋的吗？她是不是该给自己一耳刮子煽醒她心里的龌龊心思？

    她立即打住乱七八糟的可行的想法，伸手捂住他的眼睛，爹啊娘啊的心里叫了一通，才找回被他这眼神和一句话弄丢了的魂儿，小声说，“呸呸呸，顾轻衍，我可以心思龌龊，有乱七八糟不着调的想法，你可不能被我拐带坏啊。”

    明媒正娶，洞房花烛，是多好的一个梦，她还是不忍破坏的。

    有朝一日，顾轻衍真娶不了她，她……那一定是到了她真嫁不了他的地步，哪怕她心里多不舍得，多想要他，但若是无可奈何，她还是想他忘记她。

    她长在南阳军，见多了生死白骨，生离死别，这一颗心能为他心动，便想一直从头到尾，保持最干净的心动，不被歪心思缠绕，哪怕有小阴暗，也要被她扼杀的死死的。

    顾轻衍一直看着安华锦，她小脸哪怕苍白，但眼睛里的神色奔涌流淌变幻，也让他瞧了个清楚，不必她再多言，他忽然就懂了。

    她的心底最深处，永远会给他和她的初见，一见倾心，留着最诚挚的余地。

    连她自己，也不容玷污。

    他心底深深地叹了口气，伸手拍拍她的头，“既然知错了，就好好反省，别再有不该有的心思，否则我去信告诉爷爷，让他狠狠地收拾你。”

    安华锦：“……”

    告诉爷爷什么的，还是不要了，坚决不要。

    她哼唧了两声，“好，反省，反省，你别告诉我爷爷。”

    大约是因为顾轻衍在身边暖和着她，也大约是因为安华锦一通乱七八糟的歪想法，仿佛小腹没那么疼了，就算再疼，也不疼的直抽气了。

    半个时辰后，孙伯端着汤药送进来，“顾大人，汤药熬好了。”

    顾轻衍下床，在门口接了汤药，孙伯嘱咐了一句汤药烫，要稍微的凉凉再喝，又拿来一碟蜜饯，顾轻衍点头，接过，关上房门，回到床前。

    安华锦歪着头看着他。

    顾轻衍端着汤药坐在床前，就那么端着等了一会儿，才递给安华锦，“要不要我喂你？”

    安华锦摇头，坐起身，一口气将汤药喝了，直皱眉，“这回的汤药，怎么苦死个人。这陈太医故意的吧？”

    顾轻衍塞给她一颗蜜饯，“良药苦口利于病。”

    安华锦嚼着蜜饯，苦味消散了去，又躺回床上，且催促他，“快些上床。”

    这没了人抱着，实在是难捱。

    顾轻衍重新躺回床上，听得她嘀嘀咕咕地说，“哎，以前也不知是怎么熬过来着，如今怎么就这么没用啊，娇气死了。娇气也是病，也得治。”

    顾轻衍失笑。

    安华锦又嘀嘀咕咕两句后，提出要求，“顾轻衍，你给我讲个故事吧。”

    “你想听什么故事？”

    “盘古开天地？牛郎织女传说？女娲造人？后裔射箭？精卫填海？夸父逐日？伏羲画卦？”

    顾轻衍低头看着她，“这些故事你不是都不爱听？”

    安华锦：“……”

    噢，她想起来了，曾经请雨神时，她让他给讲故事，他讲了三个励志的，遭了她嫌弃，又讲了一个“嫦娥奔月”，也遭了她嫌弃。

    她最喜欢听的是奇闻杂谈，当时他说他会讲。

    于是，安华锦改口，“讲最好听的。”

    “好。”

    顾轻衍点点头，同意，给她讲了起来。这个时候，只要他能做到的要求，不管是什么，他都能答应，且很好脾气。

    于是，他便给他讲起了他十多岁时最爱看的奇闻杂谈，这个比神话故事有趣多了，安华锦被他暖着，听着他在耳边讲故事，渐渐的，不知是药效起了作用，还是他本身起了作用，还是他的故事起了作用，总之，很快就不难受了。

    顾轻衍见她脸色虽然依旧苍白，但听的津津有味，心底也暗暗松了一口气。

    夜深人静，唯耳边这个人低低的悦耳的声音在盘旋。

    安华锦渐渐支撑不住困意睡着了，在梦里，春风送暖，风和日丽，鸟语花香，有那么一个少年，人如玉，站在陌上，对她浅浅温温地含笑耳语。

    一夜好梦。

    早上睁开眼睛，梦里的那人就在她身边眼前，天色已大亮，外面的日头洒进来，满室金光。

    安华锦愣了好一会神，才从梦里挣扎出来，看着身边陪着她安然地躺着睡的人，呐呐地问，“今日没去上朝？告假了？”

    “嗯。”顾轻衍微笑，“看你一夜睡的酣然，怕你醒了不见我，好梦都觉得不甜了，便告假了。”

    主要是，他知道她白日里还会难受，索性就告假陪着她，反正，忙了这么久，都未曾好好歇个一日半日。如今就算他称病告假，陛下也不会来抓他。

    安华锦脸一红，以前，她天天惊梦，都是梦见他用剑架在她脖子上，这一夜，还是第一日，他温柔浅笑让她的心都跟着化了的好梦，还真是让他给说准了。

    这个人真是……猜的这么准，是魔鬼吗？

