    第三篇横扫**第二章铁马冰河第十七节流年不利

    惠安宫内的气氛显得有些涩滞，端坐在上方的无锋脸色还算正常之外，其余几人无一不是脸色阴沉晦暗，一干人显然都面临着麻烦，丝毫没有因为印德安地区和西南战事传来的大捷消息而感到振奋喜悦。

    “说说，事情来都来了，咱们也得面对是不是？天灾**，哪朝哪代都有，嘿嘿，就叫朕来赶上了，萧唐，你说说是不是咱们这大唐帝国这一开局就有些流年不利啊？”半开玩笑的想要打开气氛，无锋伸了一个懒腰扫了一眼众人道。

    “陛下说笑了，现在帝国国势如日天，如何谈得上流年不利？只是这天灾来得太过频繁，而帝国对外用兵密集，财政难免就有些支度困难，所以臣以为下一步咱们在赈灾救济的同时恐怕还得好生修缮一下各地的水利设施，这次几个地区的洪灾已经为咱们敲响了一个警钟，如果再不重视的话，就真的会酿成大患了。”

    萧唐苦笑了一下，他的心情一直是喜忧参半，梅利和印德安地区的顺利平定几乎没有费多少周折，他一直希望帝国能够休整喘息一下，虽然他也知道陛下有意在西南继续用兵，但是面临北方巨大干旱和五湖、三江、天南、缅郡地区气候异常，这十多天来持续暴雨，洪灾来势凶猛，萧唐曾经希望能够暂缓对西南用兵，但是却被皇帝陛下否决了，如今虽然西南战事大胜。但是五湖、三江、天南地区已经是一片汪洋泽国，近千万灾民流离失所，而北方仍然持续干旱，许多地方已经两月未见滴雨，燕云、北原大部分地区绝收，甚至可能影响到明年春耕，如此严峻的局势不是几场对外战争就能够掩盖住地。也许舆论能够遮掩一下未曾遭遇灾情的民众，但是北方和南方几个郡府本地呢？

    三江、天南、缅郡水灾未退。瘟疫就开始蔓延开来，秦都、玉山、江川、珠江、南丰、钦州、贵宁、珀斯都出现了大面积瘟疫传播的现象，根据地方政府报上来的数字，至少已经有两千多人死于瘟疫，而且这种局势还有继续蔓延的架势。幸好五湖地区尚未现瘟疫传播的迹象，否则以五湖人口的密集程度，一旦蔓延开来。情况就不可想象。

    “嗯，萧唐你也不用旁敲侧击地敲打朕了，朕已经决定暂停对外拥兵了，崔秀报来的要求对汉森同盟控制地库斯坦和德信行省以及第二阶段对梅利南部用兵的方案都被朕搁置了，眼下帝国本土面临如此大的困难，赈灾救济以及后期的重新都需要海量的资金，各方都得给朕想办法筹集资金来解决，其他建设一律暂停。军事方面的行动都暂时取消，一切等咱们挺过这一关再说。”无锋点点头，“正彬，你先谈谈各地情况。”

    “好。北方两郡情况诸位大人大概都已经清楚了，北平、燕山、云、榆林、清河、安原、平6七府几近绝收，剩下的三府地区也是仅有三成收成。前期帝国财政部已经拨出了大量资金赈济，各地地赈济也在有序进行，经济展部移民司也开展了一些移民行动，但是这都是杯水车薪，难以解决根本问题，现在马上面临明年的备耕，气候仍然干旱，明年小春收成堪忧，恐怕我们的做好最坏的打算。”

    “南方四郡的情况持续恶化，五湖地区虽然没有出现瘟疫。但是由于这个地区湖泊河流众多。受灾情况最为严重，受灾民众达六百万之众。赈灾压力相当大，目前已经紧急向五湖地区运送了大量物资，并由财政部拨给了第一期六千万帝国金币赈济款，尤其是考虑到灾后灾民的家园重建，可以想像得到这笔资金是一个天数字。三江、天南两郡的情况也相当糟糕，受灾人口在三百万左右，第一批三千万帝国金币的救济款已经拨出，赈灾物资也在紧急调运，现在最棘手地问题是这里出现了大范围的瘟疫，如果不能及时控制蔓延情况，恐怕整个帝国南方地区都会被卷进来，那帝国就会面临巨大危机，这一点微臣要特别请陛下关注。缅郡情况稍好，主要珀斯府受灾，赈灾款四百万帝国金币已经拨出，但是物资的调运恐怕有些难度，现在臣已经要求南郡和南海郡从南方调运物资给予支持。”

    “臣已经和田大人就这一次南北灾情进行过初步探讨，按照我们目前掌握的情况，如果情况能够得到控制不继续恶化的话，估计第一期和第二期的赈灾资金和物资需要在两亿五千万帝国金币左右，如果考虑到灾后重建灾民房屋以及各种基础设施地话，保守估计帝国还需要投入四亿帝国金币。”

    杨正彬最后一句话落定立即引起了一干大臣们的窃窃私语，六亿五千万帝国金币可不是一个小数目，就算帝国现在获得了来自印德安王国金库收入，但是那笔资金很大一部分是印德安王国历代王室收藏的各种藏宝，要说价值恐怕要过二十亿帝国金币，但是这一类藏宝一来根本没有人买得起，而来也不可能将它变卖，这一点大家都清楚。

    真正可以作为流通货的黄金只有不到六亿，而帝国也已经同意了保证海德拉巴人贵族私产的要求，也不可能再在印德安地区收刮太多，崔秀在上缴黄金的时候就已经开出了驻扎在大6的八十万大军的军费开支，仅仅一年就需要支出一亿三千万帝国金币，在第一阶段和第二阶段的印德安战争以及东吕宋战争和梅利战争所需开支更是达到了一亿五千万印德安王国国库那一点黄金也只够支持四年多驻军军费，这还不包括打仗所需。

    而现在帝国海军的建设也是如火如荼，除了东洋海军和南洋海军建设全面铺开外，帝国皇帝陛下已经雄心勃勃地要以梅利和西印德安滨海地区为基地建设西洋海军，要让帝国地海军可以任意在波罗的海和爱琴海沐浴阳光，据说这是皇帝陛下游学时代地宏愿，在这个问题上，虽然有不少大臣颇有异议，但是都不好拂逆皇帝陛下的兴致，但现在帝国财政已然陷入窘境，许多人又考虑到是不是该在帝**费开支这个问题上考虑一下了。

    “正彬，现在不是讨论帝国财政能否支撑得起的问题，朕是在问你，你们经济展部有没有一个详尽的赈灾计划？北方怎么办？南方怎么安排的？瘟疫你们打算如何控制？”无锋有些恼了，这个家伙这个时候居然来给自己说起了财政问题，现在是谈财政的时候么？平素杨正彬颇为精明，怎么此时却变得如此不懂轻重？

    杨正彬也是有苦说不出，萧唐和田易都要求他在谈及赈灾问题时顺便强调一下帝国财政问题，以便于下一步为削减军费打基础，杨正彬也知道这个时候提及财政问题肯定会惹恼陛下，但是上司和同僚的要求他也必须要服从，何况他自己也认为帝国在目前没有太大的威胁之前应该尽可能的先行整顿展经济而非一味军事扩张，就像一头贪婪的熊四处觅食，但也需要一个强有力的肠胃来消化才行，所以他也就在这个时候不合时宜的阐述自己的观点。

    “陛下，各地赈灾计划早已经安排布置妥当，早已经布置下去，流民安置问题移民司也早已有了预案，只是现在情况稍稍有所变化，缅郡现在不太适合安置移民，现在移民主要前往北吕宋的奎羊和帕米尔两府。至于瘟疫事宜，经济展部、财政部和教卫生部已经商定好了计划，也已经布置下去，财政部调拨了两千万专用资金用于购买各种预防和治疗的药物，还购买了大量消毒用药和器材，正在运送到疫区的路途，估计这两天已经有些地区收到了第一批药物和器械。另外为了防止明年可能面临的春荒，经济展部和战备部也已将联系过了，已经开始在印德安地区和北吕宋地区购入粮食增加了帝国粮食储备，以防不测。”杨正彬回答道。

    “内政部有什么应对措施？”对于杨正彬的回答无锋还算满意，转而问及钟静。

    “内政部已经命令各地内政部门加强戒备防止流民借机闹事，另外内政部门也在灾区和疫区实施了禁止人口随意流动的戒严措施，内政部也调集了内政卫队派往几个灾情疫情较为严重地区，随时准备应对可能出现的骚乱。”钟静言简意赅。

    “唔，诸位，这一次咱们帝国在对外战争取得大胜的时候咱们国内却又出现了前所未有的旱灾和洪灾，朕可是有喜有忧，好在现在战事已经基本结束，西萨摩亚和锡金人的代表都在来帝都途了，所以军务方面咱们暂时告一段落，现在咱们的心思就全部放在这如何最大限度的减小灾害给咱们带来的损失，尽可能的保持帝国元气，各个部门都务必全力以赴，等挺过这一道难关，咱们帝国的前景将是一片灿烂光明！”