    乔斯年迅速避开，但墨色的衬衫袖子上还是不可避免地沾到了水。

    　　所有人都手忙脚乱地拿开桌子上其他东西，只有乔斯年处变不惊。

    　　这样一来，他还是收敛了些。

    　　“没事，没事，叶小姐坐下来继续玩。”有人擦干了水渍。

    　　“林小姐，可以帮我代玩几局吗？我去趟洗手间。”叶佳期没有坐，莞尔一笑。

    　　“好，你去吧，没事。”

    　　叶佳期冷漠地瞥了乔斯年一眼，飞快地往洗手间跑。

    　　背后，她感受到“嗖嗖”的冷意！

    　　冷箭一般！

    　　公寓里面太热了，叶佳期浑身燥热不安。

    　　脸蛋红扑扑的，尤其是一想到刚才的事情，她心口就跳个不停。

    　　真的，她没有见过乔斯年这么不要脸的。

    　　刚从自己娇妻那里回来，就饥渴难耐？

    　　她打开水龙头，冲了脸。

    　　“妈的！”叶佳期忍不住骂乔斯年。

    　　那种男人，满脑子都是那些东西，牌桌上都不消停。

    　　这会儿她出来了，他估计又得蹭别的女人了。

    　　叶佳期不想回牌桌了，在洗手间消磨时间。

    　　她身体还没有大好，玩了还没有多久就不太撑得住。

    　　咚咚咚——

    　　忽然，洗手间的门被敲响！

    　　叶佳期连忙站好，提高警惕：“谁？”

    　　咚咚——

    　　见没有回应，叶佳期只好去开门。

    　　哪知，门刚开了一条缝，一只有力的大手就抵住了。

    　　乔斯年挤了进来，“砰”一声关上门！

    　　他脸色阴沉，十分难看。

    　　叶佳期也吓得退后两步，后背抵着冰冷的墙。

    　　“你、你怎么进来了？你赶紧出去，别让别人误会！”叶佳期连忙道。

    　　双手扶着墙壁，但她没有地方逃了。

    　　她看着他，慌慌张张。

    　　乔斯年冷笑，往前走了几步，站到她的面前。

    　　“叶佳期，一般人你都看不上了是不是？”

    　　“乔斯年，你别过来，我……”

    　　话还没说完，乔斯年低头，精准地捕捉到她的红唇！

    　　压住，不让她出声！

    　　他一个反手，将她压在盥洗池边。

    　　叶佳期身子往后倾，腰都要断了。

    　　她挣扎着看向他，在他的眸子里看到了冷冷的怒意和复杂的情绪！

    　　“唔……”叶佳期抬脚，踢他！

    　　乔斯年知道她的套路，不给她一点反抗的机会，整个人压住她的身子，在她的唇上辗转流连。

    　　啃噬、撕咬、亲吻……

    　　薄凉的唇覆压着她柔软的唇瓣，来势汹汹。

    　　他的舌很快就撬开她的贝齿，逼迫她回应他。

    　　可在这种事情上，她从来不肯回应，叶佳期反抗得厉害。

    　　乔斯年恼了，卡住她的下巴，狠狠吻她。

    　　他口中的烟草味很浓，叶佳期皱紧眉头，被迫与他接吻。

    　　洗手间里响起暧昧的交缠声，温度骤然升高！

    　　叶佳期感觉自己要窒息了，浑身疲软地瘫在盥洗池上，喘不过气来。

    　　而乔斯年，还在发狠地吻她。

    　　那架势，热烈而凶猛！

    　　他的大手捞着她的腰，不让她滑倒下去，但这个吻的攻势，一刻没有停！

    　　叶佳期脸颊潮红，拼命喘气。

    　　脑子里一片空白，迷迷糊糊。

