    陈枫当即不动声色地原地恢复了起来。

    与此同时，他依然保持着杀气十足的架势。

    眼神宁冷，敏锐地盯住了先前那位接连开口指挥的男子。

    其实，从他们出现的一开始，陈枫就有一种感应。

    这群人中，还有一道极为隐蔽的气息。

    方才他虽然采取了速战速决的模式。

    但其实，也是在暗中探查那道气息究竟从何而来，且是否会对他造成伤害。

    到了此时此刻，他才能确定，那道气息的源头，正是那个发号施令的红袍男子！应当是有人通过某种密法，“借用”了此人的眼睛。

    陈枫素来反应极快。

    彼此既然已经到了现在这个地步，对方却依然没有出现。

    那么，无数可能性中，大部分都已经被排除。

    剩下唯一的真相就浮现在了眼前。

    归墟海市中那位幕后之人，此刻正通过红袍发号施令男子的双眼，窥探着这里的一切。

    陈枫忽然笑了起来。

    他收起金丹，透过那双眼睛，做了一个极为嚣张的割喉动作。

    归墟海市之中的某处！沈阳辉，看到陈枫这般挑衅的模样，暴怒无比，直接踹翻了面前的一张案台！“好你个小子，居然胆敢挑衅我！”

    沈阳辉面色阴沉如墨，当即站了起来，朝外走去。

    “区区散修胆敢挑衅我堂堂归墟海市之主！”

    “哼，怎么，还打算回来杀我不成！”

    “来人，给我继续追杀此人！不死不休！”

    此时此刻，陈枫这边已经只剩下一个活口了。

    趁着短暂的恢复，以及凭着威压，那五六个红袍修炼者早就被吓得魂飞魄散了。

    哪里还有一战之力！陈枫收起断刀，毫不客气地运转天地反覆轮回神功，直接探查其精神世界。

    很快，他就从那位发号施令的红袍男子脑中，获悉了一切。

    “沈阳辉，我记住你了。”

    陈枫一掌拍死红袍男子。

    原地一边恢复实力，一边将事情的原委告知给了金三爷。

    “那个沈阳辉代为管理归墟海市多年，只怕是捞了不少好处。”

    要知道，归墟海市那种原本就无秩序可言的地下交易市场。

    捞起好处来，甚至比起一些名门宗派都要容易得多。

    金三爷对此也深表赞同。

    “估计他的身家比起你那星河剑派的不少长老，都要来得丰厚。”

    不过，看着陈枫这一脸沉思的模样，金三爷心中顿觉不妙。

    “你不会是要现在折返回去，直捣黄龙吧？”

    陈枫歪头，面容看上去倒像是真的在认真考虑这个计划：“有何不可？”

    这个反应真是惊得金三爷倒吸一口冷气。

    “你不要命了？

    就凭你现在的实力杀回去？”

    “归墟海市存在了那么多年，守卫定然森严，你这是去送死啊！”

    陈枫却不以为然，翻手取出那枚刚抢到的不破不立金丹。

    “这不是还有它吗？”

    他低头看向探出个脑袋的金三爷：“我大概还有多少年的寿命？”

    “……应该得有五千年左右吧……”听到五千年阳寿，陈枫略一皱眉：“才五千年么……”这反应几乎让金三爷无语。

    “你这家伙是真没概念啊，五千年不少了好么！”

    “要知道，很早之前，修士境界达到星魂武神境巅峰之后，寿命可达万年！”

    “但现在的这些玄黄中千世界的原住民，早已大不如往日那些修士！”

    “别看他们有些也突破到了星魂武神境的巅峰，可谁不知道，很多都是投机取巧升起来的。”

    关于修士的寿命这方面，陈枫倒是真的没什么概念。

    难得听到金三爷讲解，陈枫倒是听得颇为认真：“投机取巧而来的修士，寿命能有几年？”

    金三爷丢了他一个眼神：“往往就算达到巅峰状态，也就千年阳寿。”

    “再次一点的，甚至只有几百年。”

    听到这，陈枫顿时大笑起来：“这么说，我现在星魂武神境第八重楼巅峰的境界，就能有五千年的寿命，还算是不错了！”

    看到陈枫这个反应，金三爷很气馁。

    但它还是苦口婆心劝解道：“陈枫，咱还是觉得你这个态度不对。”

    “一下子损耗五百年的寿命，此事非同小可啊！”

    陈枫低头再问：“那折损寿命，除了寿命减少之外，还会有怎样的损失？”

    这一问，反倒是把金三爷问住了。

    半晌，它才憋出一句话：“现在看确实没什么损失……但万一以后有了呢！”

    看它这个反应，陈枫再次大笑起来。

    “管不了什么以后的事情了。”

    他意气风发，看向归墟海市的方向：“我陈枫只要是有‘以后’，就绝不可能止步于此！”

    “损耗五百年的阳寿，于我而言，不算什么！我早晚能补回来！”

    看着他这架势，金三爷只得叹气。

    它心中知晓，陈枫心中已经做出了决定，不会因为五百年寿命而有所更改了。

    “罢了罢了，随便你去吧。”

    三日之后，陈枫伤势再次痊愈。

    暂时没有了洛妙音等人的追踪。

    陈枫再次小心地收敛起自身气息，飞快杀向归墟海市。

    他不是个任人欺负的软柿子。

    不曾在归墟海市招惹到那个沈阳辉，可此人既然非要主动招惹他，就得承受他的报复！鉴于先前，陈枫搜索了暗红长袍手下精神世界。

    如今，再次回归归墟海市，陈枫对其的掌握程度早已今非昔比。

    他已经掌握了暗中进出归墟海市的密法！从高空的云雾中降落，白茫茫的雾色下方。

    偌大的火山口，再次展现在了陈枫的面前。

    归墟海市还是一如既往。

    火山口有着一层牢不可破的结界封印，阻止着外来者的窥探和出入。

    只有缴纳一定星辰元石方可进去。

    然而，这个“唯一通道”在如今的陈枫眼中，早已失去了原本的神秘面纱。

    还没有抵达这座海中火山岛，他就一头坠入深海之中，再朝着火山迅速靠近。

    果不其然，在下潜到一定程度之后。

    一个极为隐蔽的小型传送阵，出现在了他的面前。

    

