    “唐磊，你这个王八蛋！！”

    “徐旭东，你个混蛋！！”

    徐旭东和唐磊相互问候了对方一句，随后张开手，抱在了一起。〔八?［一小说网(（ Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而徐旭东和唐磊之间这种另类的打招呼方式，却是让在场除了陈怡以外的所有人都感到很意外，毕竟哪有好几年没见面的朋友，见面就叫人“王八蛋”和“混蛋”的？

    就连一旁的小雨萱都是觉得有些奇怪，她拽了拽林芸的手，问道：“妈妈，他们怎么一见面就骂人啊？”

    小雨萱年纪虽小，但是也知道刚才徐旭东和唐磊之间的“问候”不是好话。

    面对自己女儿的提问，林芸也是同样的不解。虽然林芸以前是唐磊公司旗下的签约艺人，甚至可以说，林芸有她后来在华语乐坛的地位，完全是因为遇到了唐磊这位“伯乐”，但即便这样，林芸也是对徐旭东和唐磊之间的这种问候方式并不了解。作为艺人，而且还是那种红得紫红得烫，要相貌有相貌，要身材有身材的女艺人，过度关注自己老板的私生活，被狗仔队知道的话，会传出什么样的版本出来，谁也不知道。

    狗仔队捕风捉影、颠倒黑白、胡编乱造的本事，是每个明星都头疼的事情，看到狗仔队，唯恐避之不及。

    “别那么大惊小怪，他们都这样，彼此见面就会先骂对方一句，然后再来个拥抱，也不知道是谁搭错了经，想到这么奇葩的问候方式。”

    最后还是陈怡，徐旭东的娃娃亲，这个除了徐旭东的妈以外，最了解徐旭东的女人向别墅客厅中的其他人做了解释。

    徐旭东想到刚才进来是看到的那辆法拉利恩佐，对唐磊问道：“那辆停在前面别墅门口的恩佐真是你的？”

    “对啊。”唐磊点了点头，说道：“我就换了一张车牌，你就不认识了，真是太伤我心了。好歹我这辆车你也开过好几次，这都认不出来？”

    “就算开过，那也是你的车，你换了车牌，我又坐在车里看不仔细，认出来不是很正常的事情么？”徐旭东撇了撇嘴，对唐磊问道：“你丫的怎么跑到京城来了？”

    “东海市玩腻了，就出来咯。”唐磊很随意的说道：“不仅是我来了，他们也来了？”

    “他们？”徐旭东愣了愣，眼睛睁大，诧异地问道：“光仔、蚊子他们这些人也全都来了？！”

    “没错！”唐磊对着徐旭东打了一个响指，说道：“要不是你跟飞仔跑去部队，平时很难见面，我们FF战队就在这京城又见面了。”

    “说实话，你们怎么会全都跑来京城了？这里的水比起东海市可要深多了。”徐旭东神情严肃的说道。

    “这件事情，还要从去年那次argames比赛说起……”

    根据唐磊的叙述，徐旭东了解到，原来的“FF战队”在他和沈飞离开之后就残缺了，而唐磊他们又不同意收新队员，再加上他们年纪又都不小了，所以想着再打完最后一届联赛，再拿下一个冠军，完美收场后，就把“FF战队”解散。

    在argames的圈子里，FF战队也算是老牌战队，实力在那儿摆着，去年的联赛中，FF战队的成绩依旧如以前那么惊艳，没有任何悬念，以小组第一的成绩出线，跟其他两支队伍代表东海市的argames联盟，参加总决赛。

    总决赛中，FF战队所遇到的也是前几年的老对手，大家也都是知根知底，而且也知道唐磊有打完这届联赛后，就解散FF战队的想法，就商量着把这次的联赛冠军奖杯让给FF战队，就当事情按照剧本设计那样往下走的时候，突然杀出了一匹“黑马”。

    这是一支由女子战队，里面的队员清一色全是女的，而且每个姿色都还很亮眼。这支女子战队在以前的联赛中，从来没有出现过，所以大家对这支战队了解的情况也很少，不知道它的底细。总决赛最后一轮，FF战队对上了这支神秘的女子战队，七局比赛，两支队伍愣是打到了第七局决胜局，中间情况更是变幻莫测，出人意料。

    不过FF战队毕竟是成名已久的老牌战队，那支神秘的女子战队作为那次联赛中的“黑马”，能闯进决赛已经是出乎了所有人的预料。可是不管这匹“黑马”再怎么黑，在大赛上的经验还是无法跟FF战队相比，而且体力上的弱势，令得这支女子战队打到第七局的时候，很多队员已经是体力不支。

    虽然中间出现了意外，但是结果还是跟剧本所写的结果一样，FF战队拿走了去年联赛的总冠军。而除了收获了一个奖杯以外，王胤涵和谈晨光还在跟那支女子战队交手的过程中，收获了自己的爱情。

    王胤涵和谈晨光的女朋友，不，现在准确来说是未婚妻都是京城人，年纪比王胤涵和谈晨光分别小三岁和五岁，据她们所说，她们那个女子战队叫“烟雨梦”，里面的队员是来自全国各地的argames烧友，对于FF战队的大名她们也是早有耳闻，说起来，她们还是FF战队的粉丝，这粉丝见到自己偶像，再加上王胤涵和谈晨光的相貌和家庭又非常出色，后面的事情基本就没有任何悬念。

    王胤涵和谈晨光因为爱情跑到了京城来，而唐磊的公司又正值有往京城展的意向，就一起来了京城。FF战队七个人，五个人来了京城，剩下的楚海文和袁敬轩也就来了京城。反正袁敬轩家里在京城也有分公司，他就来这里管理分公司；而楚海文的老爸，则是两年前刚调入了京城，他过来也就成了顺理成章的事情。

    “你丫的怎么在这里租了一套别墅，搬到这个小区来住了？”徐旭东对唐磊问道。

    “租？”唐磊眉头一皱，说道：“我唐磊住房子还需要租？我会去做这么掉身价的事情？这要是被光仔他们知道，他们还不得拿着这件事笑上好几年？”