    冯丘一脸疲惫地回到家中，卸下铠甲，婆娘刚给他送来热汤，大门就被打开。

    “三儿，唐人怎么办？”

    “三叔，锦州不会屠城吧？”

    一群亲朋好友忙不迭地前来问候，嘘寒问暖。

    其所关心的，就是锦州的安危，以及自己的安危。

    “没事！”冯丘摇摇头，摆手道：“唐人不会难为咱们的，咱们都是汉人。”

    “那是，咱们是汉人，祖宗十八代就是汉人！”

    一位留着辫发，穿着改良的契丹袍衫的男人，立马拍着胸脯，大声嚷嚷道，似乎这样能给予他一些信心。

    “呸——”

    这时，一个老者上前，一把揪住他的耳朵，骂道：“你这小子，数典忘祖，学什么契丹人，人不人鬼不鬼的。”

    “还穿着这衣裳作甚？还不如脱了，到时候被人当街抓走了，我可没钱捞你！”

    “赶快把这小子抓回去，不然砍了头，就没遭殃了。”

    其他人则嬉笑着，脸上满是畅快，对于这般契丹打扮，他们早已经厌恶了。

    冯丘望着这些，颇有些乏累道：“不会有事的，大家散了吧！”

    众人望了望，心安后，就退了。

    随之，就在他准备休息的片刻，忽然有人来报，唐人有请。

    带着满脑子的疑惑，冯丘忐忑不安而来。

    刚入面，就见昨日威风八面的郭将军站立一旁，好似卫兵一般。

    一个面色冷峻的中年人，鼻梁坚挺，目光如炬，正望着他。

    “冯丘见过两位将军——”

    不用想，这会肯定更加尊贵，行礼就完事了。

    李信见其模样，态度，不由得点头道：“冯将军阵前起义，功勋不少，我会上禀朝廷，如实奖赏的。”

    “多谢将军！”听到这好处，虽然是空口白牙，但他依旧喜不自胜。

    “如今锦州城，有多少汉军？”

    李信随即问道。

    “约莫八千人左右，之前契丹人、渤海，奚人，约莫五千，汉人有一万，合计万五之数。”

    冯丘立马吐露道。

    “锦州多少百姓？”

    “锦州共有四县，约莫两万余户。”

    冯丘苦笑道：“契丹人只计渤海，奚人等，因其出丁成军，而汉儿基本以耕田种田，故而很被忽视。”

    “也就是说，锦州起码十万人？”

    李信思索起来，他眯着眼睛，直勾勾地看着冯丘说道：“再有一两个月就是夏收，我命你为锦州刺史，募集粮草，组织辎重，就靠你了。”

    “至于汉军，解散一半回家夏收，另外一半，负责运送粮食辎重。”

    “多谢将军——”

    冯丘当然明白，这是在解除自己的影响，从而收拢军队，但又不能辜负投诚的心，所以由武转文，甚至是升官了。

    “你立马组织民夫修缮城墙，要不了多久，契丹人就会来了！”

    李信命令道。

    一旁的郭进目不斜视。

    其走后，李信看着郭进一眼。随即吩咐道：“郭将军，我派两万人给你，给我守住锦州城。”

    “末将遵令！”郭进拍着胸脯道：“就算是契丹人来了十万，我还不相信四条腿能爬到城墙上来！”

    “莫要疏忽大意了！”

    李信随口说道，然后马不停蹄的南下，接收来州，润州。

    一路上，道路笔直，桥梁通顺，屋舍颇多，粟米金黄，许多的百姓已经携家带口的收割起来，还唱起了民中原民歌。

    驻地的唐军听闻部署到来，忙不迭地迎接，很是热闹。

    “辽西之地，富庶不亚于中原！”

    抵达来州，他就言语了这句话。

    之后，他又说道：“夏收之粮，军队吃一斗，朝廷就能省一石，锦州、来州，润州，这三地，都是汉人，咱们要一视同仁，谁要是坏了军规军纪，我绝不饶他。”

    虎目之下，无人敢触霉头。

    等他来到榆关时，这里已经驻扎了五万御营。

    其中包括重甲骑兵幽州营。

    这五万都是骑兵，乃是朝廷之精华所在，由李威带领。

    李信的态度，甚至好转了不少，安抚了一阵骑兵，然后得知，剩余的两万步兵，也即将到达。

    也就是说，十万御营，即将聚齐。

    而山东府、河北府的两万兵马，已经在路上，再过五六日也会到达榆关。

    加上幽州郭进的三万人，幽州城两万，杨廷璋三万，共二十万兵马，都将任他驱使。

    一时间，李信豪情万丈。

    能在此时指挥二十万大军，这是何其的荣幸。

    “骑兵立马去锦州，我估计，用不了几日，契丹人就要来了！”

    李信看着跃跃欲试的李威一眼，吩咐道。

    “没问题！”

    李威沉声道：“我定要让契丹人瞧瞧大唐的厉害。”

    “不，我要你坚守不出！”

    李信一脸郑重道：“咱们多是步兵，骑兵伸少，不到关键时刻，莫要用之。”

    说着，他望着远处的耕田，不由得说道：“咱们要步步为营，做好长期对峙的准备！”

    “可，朝廷的耗费！”

    “有了辽西三州，以及幽州府的供应，粮草不会稀缺的。”

    李信打断了他的话语，然后直言道：“你去往锦州，与郭进配合，一定要让契丹人头破血流。”

    “此战咱们拔了头筹，契丹人失去三州，本就愤恨而来，若是长久不见战获，心气必然大跌，就算是名将到来，也无济于事。”

    李信满脸的自信。

    ……

    耶律休哥马不停蹄，点齐了十万兵马，从上京，赶往来锦州，五百里的路程，一人三马，只耗费了区区三日工夫。

    只是，锦州城，不出意外，已然换了旗帜。

    “这就是锦州！”

    耶律休哥气恼道：“阴谋诡计拿下的城池，必然轻易地失去。”

    十万骑兵一瞬间展开，浩浩荡荡，将整个锦州包围住了。

    但锦州西北是群山，东临渤海，虽然不如那些天下雄关，但实际上也是相差不了多少。

    对于耶律休哥来说，让骑兵攻城，简直是难以想象的事情。

    “既然攻不下，那就围起，饿死与它！”

    耶律休哥阴沉着脸，吩咐道。

    “轰隆隆——”

    突然，地面传来极大的震动，一只骑兵铺天盖地而来，气势比之契丹人，不差分毫。

    “唐人骑兵！”耶律休哥抿着嘴，低声喊道。

    幽州之战的失败，他还历历在目。

