    长崎佳美都快吓尿了，萧阳是在太暴力了，在楼下一拳将自己手下打废了，现在又要把自己从窗户扔下去。

    嘭的一声，长崎佳美撞在了玻璃上，一阵头晕目眩。

    “不好意思，扔偏了。”萧阳拍拍手，当做什么事都没发生一样。

    要不是看在她是个女人，萧阳真敢把这家伙从窗口扔下去。

    “萧阳，你有点过分了。”

    叶云舒这才反应过来，斥责了一声，不管怎么说，来者是客，暴力是解决不了问题的。

    周晴娟已经看傻眼了，心里暗道萧阳果然是个奇葩啊，完全想不出来他下一步会做什么，这小子什么事都能做的出来。

    长崎佳美狼狈不已的从地上爬起来，整理了一下散乱的裙摆，一双眼睛已经充满了冷光。

    “叶总，没想到你们公司的人会这么粗鲁，和这种公司合作，就是我们的耻辱！你太让我失望了。”

    叶云舒说道：“抱歉，长崎佳美小姐，你不要介意。”

    长崎佳美冷哼了一声，说道：

    “叶总，我把话挑明了说，银州商会，是不会允许有威胁的存在的，你的产业链跟其他商会成员存在利益冲突，到时候可不能怪我们心狠手辣了。”

    这个女人一点觉悟都没有，被萧阳收拾了一顿，竟然更嚣张跋扈了起来。

    即便是叶云舒，也有些坐不住了，她可不是真的怕长崎佳美，而是出于一种礼节才会道歉的，没想到对方还蹬鼻子上脸了。

    萧阳揉了揉鼻子，戏谑的一笑说道：“叶总，咱们总裁办公室在几楼？”

    “24楼。”

    “如果从这个地方摔下去，估计会摔成肉酱吧。”

    叶云舒目光冷漠的看着长崎佳美说道：“摔成肉酱倒是不至于，不过肯定活不成了。”

    萧阳哈哈一笑，说道：“那我可要试试了，刚才准头不怎么样，这次可不会了。”

    说着话，萧阳就要走过去。

    什么？

    长崎佳美一下子吓傻眼了，浑身娇躯一颤。

    虽然她怀疑萧阳是在吓唬她，不过她是千金之躯，怎么会把自己的生命当儿戏。

    再说了，这个萧阳别看笑眯眯的，可是做起事情来，完全无所顾忌。

    “别，你别过来啊。”

    长崎佳美一下子就怂了，秉着好汉不知眼前亏的原则，她只能说道：

    “叶总，我不过是好心给你提个醒，刚才或许我冲撞了你，我给你道歉。”

    她身为富坚在银州分部的首席执行官，位高权重，平时很少跟人低头，这还是第一次主动道歉。

    叶云舒也是见好就收，挥了挥手说道：“萧阳，既然人家道歉了，就算了吧。”

    萧阳一副可惜的表情，好笑的看着长崎佳美，“真的算了？”

    “啊，呵呵，算了，算了吧。”长崎佳美尴尬的笑道。

    萧阳耸耸肩膀，又一屁股坐回到沙发上。

    “对了。”

    就在这时，长崎佳美似乎想到了什么事情一样，又从香奈儿包包里掏出了一个邀请函，放在了叶云舒的桌子上，说道：

    “叶总，这是银州商会成立庆典的邀请函，到时候希望您来参加。”

    叶云舒接过来只是扫了一眼，说道：“好吧，我会参加的，晴娟，替我好好送一下长崎佳美小姐。”

    周晴娟带着长崎佳美离开了，萧阳这才不咸不淡的说道：

    “岛国这帮人不知道又打什么注意，要不是看她是女人，我早就大耳瓜子抽她了。”

    叶云舒噗嗤一声笑了出来，看来对于今天萧阳的表现很满意。

    “我还是第一次见到你对女人动手呢，我还以为你见到女人连路都不会走了。”

    萧阳嘻嘻一笑，“老婆大人，这你可误会我了，我只见到你才不会走路，别的女人在我眼里都是浮云。”

    “就会捡好听的说，不过今天的确很解气，这个岛国女人实在太嚣张了。”

    萧阳说道：“解气就对了。不过这帮岛国人来银州搞一个银州商会，倒是稀奇，明天我跟你一起看看去。”

    叶云舒柳眉微蹙，越想越不对劲，“事情没有你想的那么简单，刚才长崎佳美说了，如果我不加入，就会联合其他人对叶氏动手。”

    她连忙对身旁的周晴娟说道：“晴娟，召集各部门领导准备开会，针对银州商会需要制定一个对策。”

    “好的，叶总。”周晴娟闻言立马去准备了。

    萧阳思索了一下，眼下还不知道这个长崎佳美到底打的什么主意，也知能走一步看一步了。

    “老婆大人，我现在已经回到公司了，有什么需要我帮忙的吗？”

    叶云舒白了他一眼，刚要说你别给我添乱就不错了，突然她想起了一件事，这个事交给萧阳做正合适。

    “正好你没事情做，我交给你一个重要的任务。”

    萧阳立马来了精神，说道：“说吧，这次让我揍谁？”

    叶云舒撇撇嘴，“你还真成了暴力狂了啊，在学校打校霸上瘾了是不是？”

    “你也知道，叶氏集团是一个多元化的企业，涉及了很多产业，其中就包括化妆品。”

    萧阳点点头，这一点他是知道的，“不过叶氏的化妆品产业部似乎没什么起色吧，去年还要裁掉化妆品产业部呢。”

    叶云舒摇摇头，说道：“你不知道，你去学校的这段时间，我已经花费了重金购买了化妆品的配方，打算正式跨入化妆品行业。”

    “嗯，这个想法倒是不错，女性一直都是消费市场的主力，化妆品更是女人必备的东西。”

    “现在化妆品部已经研发出了天然堂系列，再过一段时间就要正式上线了，但是现在还缺一个品牌代言人。”

    萧阳疑惑的看了看叶云舒，“你的意思是，再让我去找一个女明星？”

    叶云舒摆摆手说道：“这次倒不一定需要女明星，一来女明星代言费太高，这款化妆品我们的预算经费也有限，二来这款天然堂系列主打的是天然，原生态。”

    “现在的女明星基本都整过容了，所以并不适合产品定位，我们需要的是有气质的，符合天然定位的女性。”

    萧阳听了以后一阵头大，如果让他请女明星，他一个电话就能搞来，国内一线大咖，甚至好莱坞女明星都不是问题。

    可叶云舒却要原生态，天然型美女……

    这让他到哪里找去？

