    不理会和小姨在斗嘴的冯叔叔，罗顽顽奔向坐在沙发上看书，但是目光却往她这边瞄的宋承骁。

    拎着裙摆在他面前转了一圈儿，罗顽顽笑着问：“承骁哥怎么样？我这扮相，还挺蒙人的吧？”

    按照她这个打扮和举止，说她是冯叔叔的侄女应该没人会怀疑的。

    不过她还稍微有点不托底，所以问问宋承骁的意见，好给自己增加一点信念感。

    妹妹都凑到眼前了，宋承骁也不好继续假装看书，他把书搁到一边儿，打量了一下罗顽顽。

    说实话，宋承骁也没想到罗顽顽打扮起来这么漂亮。

    她模样俊他早知道，但是这样华丽的装扮让她多了一些他不曾发现的美。

    小家碧玉的清丽可人被这身华服和她故意端着的气质彻头彻尾的改变了，眼前的罗顽顽俨然是一位大家闺秀，甚至是有些小骄傲的闺秀。

    “真好看，妹妹穿什么样风格的衣服都能完美驾驭呢。”

    宋承骁由衷地赞美她，看惯了朴素淡雅的装束，张扬的罗顽顽给人全新的感觉。

    心满意足于得到了宋承骁的夸赞，罗顽顽美滋滋的笑了一下，然后收敛起笑容，故意抬高下巴，装腔作势道：“那可真是谢谢这位小哥哥呢，我也觉得自己美爆了。”

    说完不等他反应，自己先咯咯咯地笑个不停。

    被她的欢快感染，宋承骁也忍不住笑了起来。

    看到宋承骁放松下来许多，罗顽顽心里也舒了一口气，她知道承骁哥很担心她，她希望临去之前能够想办法让他更有信心一点儿。

    “顽顽，答应我，一定要保护好自己。我等你平安归来。”

    宋承骁又岂会不知妹妹的一片苦心，他笑了几声，忍不住往前迈了两步，跟罗顽顽之间的距离拉得很近，低着头看着妹妹认真地叮嘱她。

    对上宋承骁承载了太多关心的眸子，罗顽顽目光坚定，是对于自己的也是对于他的一份坚定。

    “承骁哥，你一定要乖乖等我。”

    其实罗顽顽是有些不放心宋承骁的，她觉得他不可能回到燕城会踏踏实实躲在这里什么也不做。

    可她也明白他想干的事儿，谁也拦不住。所以她心照不宣地也叮嘱了他一句。

    随你想做什么，但是要记得回到这里等我，等我给你赢回一个机会。

    “嗯。”

    宋承骁从罗顽顽的眼神里洞察了她的意有所指，并毫不迟疑地应下了。

    “好了，时间不早了，我们该出发了。承骁你要照顾好你小姨，等我们胜利的好消息！”

    冯云开抱了抱武子矜，招呼了罗顽顽一声，准备出发。

    还不放心地拜托宋承骁照顾好武子矜，毕竟在冯云开看来，宋承骁已经算得上是一个小爷们儿了，该负起照顾女性的责任了。

    门外的车子早已恭候多时，罗顽顽跟武子矜还有宋承骁道别之后就头也不回地上了车，她怕自己再多看承骁哥一眼会怂，会不想去了。

    冯云开再三安抚了武子矜，才倒退着看着台阶上立着的她，然后转身拉开车门上车。

    瞄了一眼车子上眼观鼻，鼻观心的罗顽顽，冯云开冲武子矜他们挥挥手，然后吩咐司机开车。

    “幼幼，等下到了李爷爷家见到人要有礼貌，知道吗？”

    罗顽顽正想事儿呢，冷不丁听见冯云开说了句话，她愣了一下，随即反应过来这是在跟她说话呢！

    为了掩人耳目，罗顽顽要假扮冯云开的亲侄女冯幼筠，冯幼筠小名叫幼幼，所以冯云开现在这样称呼她。

    “嗯，我知道了，叔叔。”

    罗顽顽迅速入戏，现在就熟悉熟悉感觉，省得到了李老家里露馅儿。

    冯云开看了一眼身边的罗顽顽，小姑娘脸上挂着一丝撒娇似的神情，这孩子演技可以啊，和真幼幼的性格出入不大。

    昨天他就仔细给罗顽顽讲过冯幼筠这孩子的特点，虽说和罗顽顽乖巧的性子差距很大，但好在李老这边没人见过冯幼筠，也不怕人识破。

    这会儿看罗顽顽的表情动作甚至是说话的语气，都是十足的幼幼型。

    他就给她说了很有限的一部分，没想到这孩子揣摩过后能演得这么像。

    李老在西郊疗养，车子开了半小时才到。罗顽顽不禁感叹现在的燕城还不咋堵车，车子跑起来就是快。

    越接近西郊，周围的房子和车子都渐渐少了，直至开上一条两旁都只有树木的柏油路。

    罗顽顽注意到刚才他们开上这条路的时候，路口有警戒，司机停了一下车，核实了车牌才放行的。

    “等下到了李爷爷家，你哄着点儿他老人家，他那儿有进口巧克力和糖果。”

    许是看出罗顽顽的紧张，冯云开笑着开玩笑，在罗顽顽戴着驼色手套的手背上拍了拍。

    领会到冯叔叔的安抚，罗顽顽暗自呼了一口气，冲他微微笑了一下。

    车子终于穿过一道漆黑的大门，进入了李老疗养的住所。罗顽顽从车窗往外看，院子很大，停了两辆和接他们的车子同款的黑漆漆的车子。

    等他们的车子停在一栋三层楼房前面，立马有人来帮着拉开车门。

    冯云开一偏腿，率先下了车，然后回身把手伸给罗顽顽，扶着她下车。

    罗顽顽一手扶着冯叔叔的手，一手拎着裙摆，动作不紧不慢，她现在是冯云开嫡亲的侄女——冯幼筠。

    “李老在二楼起居室等您二位呢，请。”

    帮他们开车门的是一位中年男子，站立的姿态一看就是受过训练的，说话也客气有礼，目光半点不逾矩，不往客人的身上乱瞄。

    “有劳。”

    冯云开气场全开，私底下跟罗顽顽他们随意说笑的样子像是从来没在这位阔少身上出现过一样。

    罗顽顽冷眼瞧着，总结出一个词儿形容现在的冯叔叔——矜贵。

    明明不是个自大的人，却成功地在这会儿显露出这样的特质，不得不说冯叔叔这老戏精带着她这小戏精，一起来了一场冒险。

    跟着大约是李老贴身秘书的男子进入了这栋连地图上可能都找不到踪迹的房子，罗顽顽立马感受到了这栋房子低调中的高级。

    踩上那实木的地板，大厅的中心铺着六边形车轮图样的土耳其地毯，光是这块地毯就是花钱都不一定买得到的。

    