    “哥。”

    “干嘛。”

    “跟我一起去基地吗？”

    “不了。”

    正吃着自己杯中咖啡的莱克摆了摆手道：“我先去海军大院。”

    贝蒂好奇道：“海军大院？”

    莱克说道：“我是过来协助调查的，不是主导调查的，没有任务的时候，去匡提科无所谓的，但有任务在身，还是跟着别人去比较好。”

    为什么联邦的军方比较特殊呢？

    因为外面有的调查局，同样的，军方里面有。

    有负责陆军罪案的CID，有负责海军案件的NCIS，还有空军特别调查局、海岸警卫队调查局、海军陆战队刑事侦查司令部还有国防刑事调查局……

    涉及到军方的案件，外面根本插手插不进来。

    尤其还是匡提科的案件。

    莱克可不想被五角大楼的将军们给挂上号，所以呢，去匡提科调查那个核物理学家，还是直接拉着NCIS的人过去比较好。

    上午八点钟。

    海军大院中的某红色外表的小楼，这里，这就NCIS的所在总部。

    叮！

    电梯开门。

    NCIS调查办公室主任杰瑟罗·吉布斯的办公区那边，特别探员安东尼·迪诺佐一如既往的在和从以色列摩萨德而来的姬娃·戴维的办公桌那边闲聊着。

    至于另外一名蒂诺西·麦基则是在自己的电脑桌那边再一次接受着安东尼·迪诺佐的恶作剧考验。

    莱克朝着背对着他的姬娃喊了一声：“姬娃！”

    正在和安东尼闲聊的姬娃立刻回头。

    安东尼·迪诺佐也是如此抬头。

    姬娃看见站在不远处的莱克，眼前一亮，起身，掠过了安东尼，直接朝着莱克而来。

    不过……

    不是拥抱，而是攻势。

    莱克看着姬娃攻击而来的架势，笑了一声，摘下自己的军帽，直接一个侧身，单手格挡住了姬娃的大长腿，然后直接转身到姬娃的身后，军帽横在了姬娃的脖间：“你又死了。”

    姬娃和莱克拥抱了一下。

    莱克在当兵的时候，有一次任务是和以色列的部队一起行动的，当时，联邦这边出了兰利的特工，自然以色列那边也派出了姬娃。

    就这样，莱克和姬娃认识了，虽然关系谈不上很好，但绝对也谈不上很差。

    姬娃松开莱克之后，打量着今天穿着整齐白色少校军服而来的莱克，称赞道：“你穿这一身，很帅。”

    安东尼·迪诺佐走了过来，打量着莱克，伸手：“NCIS非常特别高级探员安东尼·迪诺佐。”

    莱克握手：“国土安全部，行动助理主管，莱克·艾德温。”

    “国土安全部？”

    “有问题吗？”

    “没。”

    安东尼说道：“我有个朋友，也在国土安全部，不过，没听说过国土安全部有军人的。”

    那边从安东尼恶作剧中脱身的麦基走了过来一边朝着安东尼解释着面前的莱克是何许人也，一边跟莱克握手：“很高兴见到你，艾德温少校。”

    莱克也是握手，之后朝着姬娃说道：“我来找吉布斯。”

    姬娃指了指楼上：“我带你过去。”

    莱克点了点头。

    安东尼看着直接离开的姬娃和莱克，然后看去麦基：“菜鸟，他是谁啊。”

    麦基无语的摇了摇头，语气有些崇拜：“莱克·艾德温少校，紫心勋章获得者之一。”

    安东尼瞬间不明觉厉。

    楼上。

    NCIS办公室主管珍妮·雪帕的办公室中。

    吉布斯正在和他的老情人也是他的上司珍妮·雪帕正在争论着：“我的案子，我的规则，我不需要……”

    敲门声响起。

    吉布斯扭头看着开门的姬娃：“干嘛？”

    姬娃刚刚准备说话。

    莱克从姬娃的身后出现，一脸微笑的看去吉布斯：“吉布斯，我希望你不是在和雪帕主管抱怨我的插手。”

    吉布斯看去出现的莱克：“莱克？”

    莱克说道：“相信我，我是不愿意过来的，但没办法，谁让国土安全部有资格插手这个案子并且有资格进入军方调查的就我一个呢，不过，我向你保证，我是绝对不会抢你案子的，我就带了一双眼睛，连脑子都没有带。”

    吉布斯：“……”

    如果说，莱克的最终底线是绝不有人欺骗他或者利用他的话，那么，吉布斯的原则就是很简单的，他的案子，谁抢咬谁。

    而且。

    莱克和吉布斯结缘的时间有些悠久了，最早，可以追溯到两人都曾经参加过的沙漠风暴的行动之中了。

    半个小时后。

    莱克和吉布斯从二楼边走路便说话着走下二楼。

    办公区那边，麦基直接打开莱克的军方档案，跟旁边的迪诺佐普及着莱克的经历。

    迪诺佐看着莱克可公开档案中那密密麻麻的涂抹，有些吃惊：“耶稣基督，这家伙是第二个吉布斯吗？”

    下一秒。

    迪诺佐心头一凝，看着旁边沉默不语的麦基和姬娃，头都不敢回：“老大在我后面，对不对？”

    麦基和姬娃不留痕迹的点了点头。

    迪诺佐立刻成心灵防御：“来吧，老大，我准备好了。”

    话语落下。

    啪！

    吉布斯赏了迪诺佐一个爱的摸摸，面无表情的朝着自己的办公桌走去：“带上你们的装备。”

    三人快速朝着自己的办公桌而去。

    “老大，有案子了？”

    “匡提科，没案子。”

    “……”

    莱克看着掏手枪动作愣愣的迪诺佐，笑了笑，歪头道：“我可不是第二个吉布斯，最起码，我对于木工这一行不是很精通。”

    迪诺佐：“……”

    匡提科军事基地。

    三辆汽车一前一后的在经过检查之后，进入了匡提科基地之中。

    莱克下车，不知道是不是自己的错觉，就算是这一次跟着吉布斯他们过来，还是隐约感觉到，这基地对自己很不欢迎的样子。

    也许是错觉。

    莱克没有任何出风头的打算，就跟刚刚和吉布斯说好的那样，只带眼睛，不带脑子，只要那个兰利怀疑的优素福·阿塔·默罕默德有着说得过去的理由，莱克保证，二话不说，立马排除他的嫌疑。

    匡提科有关于物理的实验室是建立在波托马克河，靠近匡提科军事机场的附近。

    “哥！”

    贝蒂驾驶着基地的高尔夫球车从远处驶了过来，下车，朝着莱克微笑道：“来了？”

    莱克嗯了一声。

    贝蒂有些好奇：“你不问问我是怎么知道你过来的吗？”

    莱克想着刚刚出示证件的场面笑道：“估计，我刚进基地的那一刻，整个基地的人都已经知道有国土安全的调查员过来了吧。”

    贝蒂点头，伸出两根手指：“两分钟，这消息已经传遍整个基地了，是不是这种待遇，是从来没有过的？”

    莱克笑了笑，扯开话题：“我是过来调查案子的，你过来干嘛，一边玩去。”

    贝蒂说道：“我是专门过来告诉你，你现在进不去的。”

    “为什么？”

    “实验室一旦开始，没有结束之前，是不可能开门的。”

    “……为什么？”

    “……”

    贝蒂叹了一口气：“大哥，你要找到的那个人和我男友一样，都是核物理专家，核核核，这玩意的危险程度，我就算是简单的来讲，也不是你一个学艺术的能懂的。”

    莱克：“……”

    我这是被鄙视吗？

    学艺术的怎么样，开阔眼界，陶养情操，最重要的一点，艺术能够培养情操，增加自己的情商，莱克虽然有些时候后悔没有去学法律或者医学什么的，但那仅仅是得陇望蜀的后悔罢了。

    这么说吧。

    莱克觉得，如果自己学的法律或者医学的话，能够在几次失恋之后，选择了自己以后的道路，走肾而走心当不走法律的道路吗？

    能吗？

    艺术能。

    有句话不是这么说的话，学艺术的男的，都有着一颗花心且万花丛中过而且还常走河边不湿鞋的隐藏技能的吗？

    莱克还是很满意自己的专业的。

    很快。

    那边的吉布斯也从门卫那边得到了一样的消息，实验室那边的实验没有结束之前，不允许任何人进入，这要是出了问题，那就是大问题了。

    莱克和吉布斯商量了一下，索性在这里等着，反正，再过一个多小时的时间，那里面的实验也就结束了。

    闲来无事。

    莱克有些好奇的看去贝蒂：“这实验是谁提议的，你男朋友还有那个优素福·阿塔·默罕默德？”

    贝蒂摇头：“应该是一起的吧，已经研究一年多了吧，他和默罕默德博士是【生物技术力量增强项目】的主导研究者。”

    莱克挑了挑眉。

    生物技术力量增强项目？

    这名字……

    怪怪的。

    莱克问道：“这研究什么的？”

    他只是随口一问，也没有太放在心中。

    毕竟联邦军方展开的各种研究多了去了，什么稀奇古怪的多有，研究大便炸弹，还美名其曰人体生物废物炸药实验室。

    贝蒂看着不远处的吉布斯等人，低声道：“哥，你还记得咱爸的梦想吗？”

    莱克微微一愣看去贝蒂。

    撒迪厄斯·罗斯将军的梦想。

    有。

    罗斯将军想和凯伦再生一个猴子，不过，凯伦没啥兴趣，毕竟对于凯伦而言，已经是儿女齐全了，而且莱克和贝蒂也大了。

    那么还有心愿吗？

    有。

    二战期间，制造出完美士兵，也就是美国队长史蒂夫·罗杰斯的超级士兵血清。

    ……等一下！

