    第370章贪狼

    司徒霖森森一笑：“尊神的保护吗？那就彻底吞下去！看看这些仙家之力能维持到什么时候！仙家怕业障、我可不怕与他们磨功夫！”

    我忍无可忍，生平第一次喊出了狠话：“司徒霖！我要杀了你！”

    剑锋刺入他的胸口，他却无动于衷，任由我砍伤他的身体。

    一股黏稠液体、混杂着无数碎肉，如血肉泥潭般出现在地面的尸沼中！

    婴儿床突然被破碎的残肢拉入了黑洞！

    床陷落造成的凹陷渐渐扩大，扩大到两个孩子所在的地方——

    “于归——！”我嘶声大喊、眼睁睁的看着于归倾斜在坑洞的边缘！！

    她羸弱的哭声刺激着我的鼓膜，我拼命往那边扑去——

    来不及！

    来不及！！

    她突然倒着掉入黑洞！

    幽南紧接着也陷落下去了！

    “啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    疯了吧？这种感觉就是疯了吧？

    睚眦俱裂，五内俱焚。

    那一瞬间我几乎想要撕碎眼前所有的景象！

    我疯狂的喊声与楼下路边的枪声同时响起——

    我想要扑下去。

    不顾生命、不顾家人与爱人。

    只想与我的孩子一同没入黑色的血肉残肢之中。

    绝望的情绪充斥了全部身心，那一刻我撕心裂肺的喊叫不知道谁能听见。

    志心皈命礼、志心皈命礼……诸天仙家谁能拯救我的孩子？

    》》》

    有人的动作比我更快。

    贪狼本已经弯腰准备去抱两个孩子，婴儿床突然陷落让他一个趔趄没有站稳，他刚缓过神来，就看到于归倒着掉入黑洞、紧跟着幽南也陷了下去。

    只是一瞬间，万千情绪都只是那一瞬间。

    贪狼跳下去了！

    他跳进去了！

    他就这么两手空空的跳进去了？！

    司徒霖疯狂的笑着，哪怕被我砍得破烂，他也无所谓狂笑，破碎的身体逐渐没入尸沼。

    这里面都是尸块碎肉，他根本不在乎我对他的伤害。

    他的头颅消失在尸沼中，我顾不上身上的血，立刻跳入了另一边，奶奶叫嚷着什么我也听不见。

    那些带着尸毒的黑色血液没过我的膝盖，我却还嫌太慢，用玉如意的剑锋胡乱的劈砍。

    我的孩子，之子于归，幽幽南山。

    这是他的孩子！他们不可能有事！我不相信他们会有事！！

    我耳边隐隐听到闷雷一般的吼声。

    好像有什么猛兽……是我幻听了吗？

    尸沼里面的黑血火辣辣的刺痛皮肤，这对凡人来说如同硫酸的毒液，会不会侵害我的孩子……还有……贪狼。

    他为什么跳进去了！他也是个孩子啊！

    “吼——！！！”

    狂风中一声巨大的吼叫振聋发聩，眼前的景象剧烈摇晃，仿佛末世来临的地裂天崩。

    末世……如果孩子没有了，对我来说也相当于末世。

    尸沼被巨大的吼声震得翻涌如沸水！

    我隐约觉得我家的小楼都要塌了！

    黑血没过我的大腿，突然一只黑色的手从眼前猛地伸出来，一把抓住一个翻涌的人头往下一按，似乎是在借力！

    我丢开玉如意，上前双手握住这只黑色的手！

    这是一只少年的手，虽然已经比我的手大，但还有少年那种软软的肉在上面。

    被养胖了……我的眼泪冲着脸上的血污。

    嘴里哆哆嗦嗦的喊道：“贪狼……贪狼……快上来……”

    我不敢想象贪狼会变成什么样子。

    这些是尸魔的黑血，我碰触到都如同火烧，贪狼却整个跳进去！

    那是多少年也无法忘记的景象。

    一个高大的少年，为了一饭之恩（其实吃了很多饭），为了一间小阁楼的容身之所，可以做到这样无畏。

    江起云说过他的命火很旺，离火之命，阴邪难侵。

    但是当他被我拉出来的时候，我还是被震撼到了。

    他全身都是黑血，整个人都是黑色的。

    皮肤被毒液噬咬得冒出了血液，就连眼睛也无法幸免。

    他闭着眼，流出来的血泪在脸上冲出两缕红色的血痕。

    他一只手紧紧的抓着幽南的襁褓，一只手被我拉住奋力往上挣扎。

    他的牙齿……死死的咬着于归襁褓的带子，就这样叼着于归。

    如同一只浴血的小兽。

    于归和幽南周身没有沾染一点血污，淡淡的金色光芒如蛋壳保护着他们。

    振聋发聩的巨兽吼叫如雷，从半空中震撼着我们头顶的屋舍、脚下的地板。

    我家里的尸沼好像被强力的漩涡吸走一般，快速的消失。

    我奶奶扑过来抱走了大哭的于归和一直睁着眼睛的幽南，心肝宝贝的哭喊着检查他们有没有受伤。

    我抱着贪狼，拼命的用手擦掉他身上的黑血。

    怎么办？

    他的眼耳口鼻、全身肌肤没有一寸完好！

    “贪狼……贪狼……你这傻孩子……我……”

    我该怎么报答你？

    我失声哭喊叫着贪狼的名字，拼命擦拭他的脸，他却连睁开眼睛都做不到！

    贪狼哑着嗓子喊了几声，我知道他在喊我、在喊小师叔……可是他连舌头都被毒液噬咬得肿胀发直、整个人都变形了！

    空中巨兽的吼叫渐渐消失，我耳边听到了其他声响——

    尘世中的喧嚣。

    话语、叫喊、警笛、脚步……

    我第一次觉得世界这么吵。

    “小乔……

    待诸事纷扰归于平静后，我就天天抱你在膝头，让你百年脚不沾地都可以。”

    哪里才有清净？

    哪里才有极乐？

    我要怎样才能护我所爱？让我所爱的人也拥有清净和极乐？

    》》》

    这一夜，是我从未渡过的漫长。

    天将明，来临的是我从未面对的困境。

    剧变如风暴般袭来。

    我才知道原来所谓的倾覆，只需要一夜、一小时、甚至一瞬间。

    我哥将司徒老匹夫揍得半死不活，他自己也受了伤，据说跟几个司徒家的黑衣人打成一团，我爸出去帮忙的时候，他一挑五都打红了眼，当然他手中的违禁品电棍是主要战力。

    警车来的时候，连他和我爸一起带走了。

    程半仙是冥府的小鬼神，被司徒老匹夫的法阵弄得无法靠近，等他赶来时，看到贪狼的样子大吃一惊。

    我的两条腿也被尸毒浸染，但我拒绝了他的帮助，保住贪狼的命更重要。

    可是赶来的卢警官非要将我送到医院去，医生说这是坏死的迹象，可能要截肢，让我做好心理准备。

    我白了这些医生一眼，没理睬这种说法。

    我坚持要回家，卢警官只好给我弄来轮椅，准备用警车送我回去。

    在等待的时候，我看到医院门口走进来一个高大的男子。

    西装革履、面若冰山，从头到脚都一丝不苟。

    林言欢。

    “……小乔，我来接你回去。”

