    张桂花说完，就去厨房，把之前她特意留的一大碗红烧肉和炸小鱼拿出来，塞到她妈手里。

    “妈，我爸和我大哥都没吃到席，这些你拿回去，给他们尝尝。”张桂花小声说。

    “不了，不拿了，你们自己留着吃吧。”张老太太推拒道。

    哪有在闺女家连吃带拿的呢，这也太不像话了，张老太太怕自己这样，会让村里人说她闺女的闲话。

    张大嫂虽然想拿，但婆婆不肯接，她也不敢伸手。

    “哎呀，妈，你和我还客气什么啊，这肉和鱼厨房还剩了不少呢，天头热，放不了多久，你快拿着吧。”

    张桂花为了能让她妈拿东西，也是煞费苦心啊，就他们家那些人，有多少东西都不够吃，还能放坏？

    两人推辞了好一会，张老太太才把东西接了过去。

    “桂花啊，你把绵绵那丫头，上的报纸给我拿两份来，我要拿回村里，给他们看看，咱们绵绵多有出息。”张老太太骄傲的说。

    “哎，对，对，让他们看看，我孙女多厉害。”张桂花笑容满面的拿了两份报纸，递给老太太。

    等知道张家人要走，还在忙活别的事的江家人连忙过来送人。

    等他们把张家人送到门口的时候，张老太太回头看着孩子们，满眼慈爱的道：“志文，志武，绵绵，郁丞，你们几个过几天去太姥家里玩啊，太姥家里有好吃的，还有很多小伙伴。”

    “知道了，太姥，我们过几天就去。”志文志武两男娃高声喊道。

    郁丞和江绵绵也点头应了下来：“好的，太姥，我们有时间就去。”

    宴席结束没多久，家里的客人们陆陆续续的也都离开了，江绵绵他们本来也打算收拾一下，就回镇里去。

    没想到还没等他们说回家的事呢，正在刷碗的赵小娟突然感觉肚子剧烈的疼痛了起来。

    她懵了一瞬后，立刻就反应过来，她这是要生了。

    她毕竟生过好几个孩子了，知道要怎么应对这种情况，她立刻就大口呼吸，让自己镇定下来后，大声喊着江长河。

    “啊，长河啊，快，快来，我，我要生了……”

    江长河听到后，马上就冲到厨房，他一进厨房就看到赵小娟正捂着肚子，满脸的痛苦。

    他慌慌张张的把她抱起来，放到屋里的炕上去了。

    张桂花也听到了赵小娟的喊声，她没像江长河那么慌张，而是像个大将军似的，有条不紊的吩咐着。

    “长涛，你快去找咱们村里的接生婆，就说小娟要生了，让她赶紧带着东西过来。”

    江长涛听了，立刻跑出去找人。

    “老三媳妇，你赶紧多烧点热水，在给小娟做六个红糖鸡蛋水，让她补充体力，别到时候，生一半没劲儿，可就坏了。”

    “哎，妈，我这就去。”孙丽霞也知道事情轻重缓急，她答应一声，立刻就忙了起来。

    苏婉玉看家里乱成一团，也不走了：“海哥，我也去帮忙。”

    “去吧。”

    江长海想着万一有什么意外，他们有自行车，去医院或者是去哪报信请医生也能帮把手。

