    “啊！！”

    弗莱迪发出凄厉至极的惨叫声，丑陋的脸颊因痛楚而扭曲成一团，越发显得狰狞。

    在化为厉鬼之后，他从未像此刻一般，清晰感觉到死亡与自己近在咫尺。

    在极度的恐惧之下，弗莱迪根本没有丝毫犹豫，瞬间便破灭了洛杉矶梦境，让自己得以脱身。

    楚枫一瞬又回到了地下钢铁厂，并且见得弗莱迪虚幻的身形，已经融入了焚化炉的火焰之中，扭曲且怪诞。

    “就这？”楚枫冷笑出声，“锵”的一声反手将飞虹插回剑鞘，敛去寸寸锋芒。

    先前一副要整死我的凶狠架势，好像很胸有成竹。结果紧跟着就被反手单方面吊打，吓得遁入深层梦境了？

    “游戏还没结束，别得意太早！”弗莱迪发出愤恨沙哑的嗓音，“我将撕碎你的灵魂，让你为自己的傲慢付出代价！”

    他撂下狠话，虚幻的身形便彻底消失，融入安安的梦境。

    可楚枫看了眼脚下那条断臂，却觉得弗莱迪的狠话很不具备说服力……

    “嗤嗤嗤——”

    那条被冰封的断臂，正冒着青烟开始湮灭消散。

    楚枫深吸了一口气，瞳孔中再次浮现出纯黑色泽，以念动力打通深层梦境。

    “轰！”

    仿佛有无形的屏障被打碎，楚枫瞬间遁入深层梦境，见得了那座太平洋上的岛屿。

    可就在此时，他却突觉铺天盖地般的困意袭来。

    “第三个深层梦境？！”楚枫心头一凛，蓦然睁开双眼，瞳孔急剧收缩。

    这里是……地球！

    不仅如此，他关于蓝海星、关于轮回世界的记忆，正在逐渐模糊消失。

    早在楚枫第一次入梦，弗莱迪就想要删改他的记忆，可惜那点微弱的精神力量就宛如蚍蜉撼树，根本影响不到他。

    可今时不同往日，弗莱迪做到了。

    黄毛的金钟罩也好、蒹葭杀伤力锐猛的射术也罢，都并非他真正擅长的领域。

    弗莱迪真正引以为傲的，终究是精神领域的能力。

    在察觉楚枫的记忆受念动力庇护，无法直接删改记忆后，他选了一种更极端的手法。

    “真的没关系吗？”楚枫察觉到实力在飞速跌落，却依旧保持着绝对的冷静自持，甚至反过来讥讽弗莱迪，“即便是在梦境中压制我的战力，也不是一件轻松的事情吧？”

    他能够清晰感知到，弗莱迪的力量也在极速变得虚弱。

    没有回应。

    显然，弗莱迪已经孤注一掷了。

    楚枫与弗莱迪的精神力量旗鼓相当，倘若要他在梦境中变成普通人，想来弗莱迪也不可能好到哪去。

    甚至于还是个瘦骨嶙峋的家伙，战斗力极其堪忧。

    也就是说，弗莱迪想要在楚枫等人身上，重新获得恐惧的力量。

    “我最恐惧的东西是在地球吗？”楚枫暗自思量，猜想着这场梦境中，究竟会出现什么事物。

    但旋即他心头便冷笑一声，将这般念头抛诸脑后。

    今时不同往日。

    楚枫已不再是前世普通的宅男，而是饱受战火与鲜血磨砺的战士。

    何惧之有？

    在他看来，真正需要担心的反倒是安安和蒹葭。倘若弗莱迪从她们身上获取了足够的力量，情况就岌岌可危了。

    ……

    安安的梦境中。

    橘红色的夕阳辉光，洒落在草地上。

    体能训练后浑身酸痛的两个女生，一副生无可恋的模样，躺在一片草地的斜坡上。

    葳蕤青草在风中摇曳着，逶迤起伏。

    “薇薇，你有梦想吗？”安安有气无力地问道。

    “梦想？”薇薇愣住了，似乎觉得这个词离自己太过遥远，以致于格外陌生。

    她的目光迷茫起来，而后喃喃道：“有啊。我想离开这座岛，去看看外面的世界。吃很多好吃的，玩很多好玩的……”

    “就这就这？”安安不屑地“嘁”了一声，撇嘴道：“我还以为能听到什么远大的志向呢。动不动就说自己冷酷无情，是个干大事的人，结果就这点追求？”

    罕见的，薇薇并没有跟她斗嘴，一反常态地轻声问道：“你不想吗？”

    草地上出现了短暂的沉默，连风儿的声音都显得那么喧嚣。

    “休息时间结束，全体集合！”管理者吹响口哨，两个小女生才龇牙咧嘴的，强撑着灌了铅一般的沉重身子，继续参与训练。

    当天夜里，精疲力竭的安安几乎是沾床就睡。

    她做了一个诡异的梦。

    在梦里有一株散发着幽幽荧光的植物，约有两米多高。它长着两颗含苞待放的蓓蕾，晶莹剔透，流光溢彩。一黑一白，仿若细腻的汉白玉与墨玉雕刻而成，散发着令人陶醉的浓郁异香。

    “啵——”

    在一声轻响中，两朵鲜花几乎同时绽放，层层叠叠的花瓣舒张开来，从中奔涌出灿若星河的华光！

    黑色的花朵变得虚无透明，白色的花朵则轻轻摇曳着，荡漾出一圈圈精神波动。

    安安只觉受到了莫大的精神刺激，蓦然惊醒，从床上坐起身子。

    “我做了一个梦！”

    她和薇薇异口同声，而后皆是瞪大了漂亮的双眼，表情跟见了鬼似的精彩。

    而在短暂交流过后，两个小女生更是彻底震惊了——她们做的梦，竟然完全一致。

    稍微冷静下来后，她们更是察觉到，在脑海中隐藏着某种神秘的力量。

    安安尝试性地用意念催动这一力量，便眼前一黑，感受到了难以言喻的痛楚，仿佛灵魂与意识都要被撕碎一般。

    她眼珠子都快瞪出来了，眼泪直流，可凄厉的惨叫却像是梗在了喉咙，只能发出喑哑晦涩、毫无意义的音节。

    痛到失声。

    并且在薇薇震惊的目光中，她直接“咚”的一声，直挺挺地倒在了床上，就像神经失控一般口吐白沫，浑身抽搐起来。

    薇薇亲眼看到，先前那一瞬，安安的手臂化为了半透明的虚无形态，并且从她的脸颊穿了过去……

    那仿佛从灵魂传来的虚弱感，让安安闭上双眼，直接陷入昏睡之中。

    待得她醒来之后，已经是次日中午。

    薇薇神情复杂地告诉她，已经有医疗系轮回者来看过了，说安安是因为注射伊甸园药剂，进化出了一种全新的能力。

    可两个女生都笑不出来。

    如果伊甸园药剂真是这么好的东西，为什么看到她们被注射了药剂，面具男等人的反应却如此诡异？

