    李轩摇着头，心想自己脑袋被驴踢了才会蠢到在扶桑分田均地。

    他可不是来这儿当救世主，让这些扶桑人都过上好日子的，也没打算让他们走上强国之路。

    扶桑大帝与他谈好的条件之一，就是大晋不得吞并扶桑，甚至不惜为此承诺旬日之内，为李轩寻得两把含有‘极光’法准的直刀。

    这正落李轩下怀，他本就没有吞并之意。

    晋太祖说‘地广非久安之计，民劳乃易乱之源’，李轩是深深认可的。

    一国之疆域，绝非越大越好。

    似扶桑与安南这种地方，直接统治的成本极大。

    李轩已经准备在数年之后在晋土之内普及义务教育，难道要让这两地之民，也安享晋人之福？

    李轩忖道大晋如果缺地，那么此时的辽东，还有大量的肥沃土地没有开发。。

    且如果他从那些西方传教士那边打听得来的消息没错，此时的南洋，还有那大洋之东，也多得是未开发的处女地，那边缺的只是人。

    如果是看上了扶桑之财，那么大晋的棉布，皮衣，各种样的工业品，轻而易举就可将扶桑的财富收入囊中。

    又何需将扶桑直接纳入治下？在这边消耗钱粮？

    后世的阿美利加合众国，就给李轩示范了一种有效的统治模式。

    无数附庸国被狠狠压榨剥削之后，他们的百姓还都非常感激的喊爹。

    损天下之不足而奉有余，莫过于此——

    “商学士说笑了，扶桑乃太祖指定的不征之国，怎能如此轻易的灭国绝祀？”

    李轩上下看着商弘：“没想到商学士一副文质彬彬的模样，满口仁义道德，胸中却存虎狼之意。”

    商弘不禁无语了，心想这太祖留下的那些话，在你的嘴里正反都是道理。

    不过这话他可不敢述之于口：“那么以殿下之意，这扶桑该当如何处置？”

    李轩胸有成竹：“扶桑王室去天皇号，日常只有祭祀之责，不理政事。幕府将军一职总领扶桑军政要务，却必须是得我大晋册封者，才能领受此职合。

    此外需从扶桑国内选拔恭顺有能者，由大晋朝廷册封为扶桑六十六分国国主。这些国主世袭罔替，扶桑幕府无罪不得讨伐，不得擅自更替，也不得彼此攻伐。还有——”

    李轩语声一顿道：“日后扶桑的贸易权，将由我大晋独揽，此外还得赔偿我大晋军费四万万银元，分期六十年偿还。考虑到扶桑没有偿债的能力，可让扶桑朝廷以关税担保，并在所有分国加税一成，专款偿还。”

    这肯定会让许多扶桑人陷入水深火热，说不定还会有百姓举旗造反，来个一向一揆什么的。

    不过这却与他无关了，大晋执宰，何需悯恤邦之民？

    他倒恨不得这些百姓揭竿而起，多杀一些武士与扶桑贵族。

    李轩为何要与扶桑大帝妥协？为何没动用‘天击地合阳阳神刀’，将天照几人斩杀？

    其中固然是有忌惮扶桑大帝之故，也是因杀了也没用。

    伊邪那岐，伊邪那美，天照，月读与须佐的血脉，深植于扶桑十数万武士与僧人当中。

    这些武士，全都是源氏，平氏与藤原氏的子子孙孙。

    那什么法相宗、律宗、真言宗的高层，无不都是历代天皇的后裔。

    只要他们还活在世上，这所谓三贵神，就有重聚真灵之望。

    商弘凝神仔细想了想，然后略含佩服的一抱拳：“昔年周武王灭人之国，不绝其祀。今日殿下之仁德，实不亚于武王。”

    都是恶毒到极点了——

    李轩则笑眯眯的看着他：“说来这扶桑善后诸事，日后都得有劳商大学士。我已经准备上书，请监国长公主任命商大学士为‘扶桑善后大臣’。”

    商弘听到这里，胸中就不禁一堵，心想这一天终究还是到来了。

    这位汾阳王，终究是要把他从中枢踢走。

    商弘唯独没料到此人如此狠辣，居然把他送到扶桑。

    商弘没有争辩，也没有求情。他知道这只会让李轩耻笑。

    即便他想要阻止，也只能在几位辅政大臣与监国长公主那里下功夫。

    此时的商弘又现出了迟疑之色，良久之后，他才又俯身一礼：“殿下，最近中原之地与大晋军中有传言，说殿下乃‘玄黄大帝’下凡转世之身，请问此事究竟如何？”

    商弘原本是没将此事放在心上，可他近日发现蛛丝马迹。

    那些玄黄大帝麾下从征扶桑的神将天兵，竟都对李轩毕恭毕敬；还有他见过的一些扶桑诸神，都将李轩当成帝君对待。

    “这种事，你让我如何解释？”

    李轩一声失笑，他不置可否的挥了挥手：“我这里即将有两位贵客到来，大学士无事的话，就请退下吧。”

    这事情他还真不好解释，九尾涂山君的确是受他之命，在晋土当中大肆宣扬这一传言。

    李轩必须让二者之间联系起来，梳理自己的信仰来源。

    这不但可大幅增加他的神力，还可避免未来的许多后患。

    不过这种事他可以做，却绝不可光明正大的承认。

    商弘则是瞳孔微收，他意识到李轩并未否认。

    他还想要再继续追问，却被李轩的琉璃浩气托起，直接送到了房门之外。

    李轩的确有贵客需要接待，就在大约二十个呼吸之后，一位穿着素袍，浑身上下一尘不染的僧人，在吐蕃金瓶法王的陪同下走入到了室内。

    这僧人定定的看了李轩一眼，然后合十一礼：“小僧莲花生，参见汾阳王殿下！”

    李轩望着此人，也不禁眼现喜色：“莲花生大士无需多礼，大士能践本王之邀前来，实让本王喜出望外！”

    莲花生能够以真灵法体莅临于此，说明这位藏传佛教之祖对于扶桑，也是极感兴趣。

    扶桑大帝想要继续把持扶桑，那么他就从根子上直接将之斩断。

    李轩深知要想成就大事，必须团结一切的道理。

    他知道佛门当中并不尽是敌人，也乐于见到佛门在海外开拓。

    ※※※※

    商弘终究没能摆脱被发配‘扶桑’的命运，他虽然也极力的活动，试图获取辅政大臣的支持。

    可就在七天之后，朝廷册封他为‘扶桑善后大臣’，为期三年的旨意，被送到了扶桑。

    他对此无可奈何，朝廷中有不少官员，认为李轩的举荐是高风亮节之举。

    扶桑固然远在海外，可也是富庶之地。

    这个‘善后大臣’的职位，不但权柄极重，且油水十足。

    辅政大臣汪文等人认为，商弘不是一直喊着不能穷兵黩武，不能滥用民力，朝廷不能陷入扶桑这个泥潭，步上以往安南的后尘吗？

    让商弘来处理扶桑后续诸事，正可让朝廷诸公放心。

    也就在商弘接到圣旨的这一天，扶桑大帝的真灵再次莅临高天原。

    他直接将两口兵器化光，飞落于李轩身前。

    “这两把刀，一名‘碎光’，一名‘光痕’，正合你所需。你现在可以从高天原退兵了——”

    李轩却没有即时应承，他抬手一引，仔细鉴定打量，然后就笑着朝对面的扶桑大帝一抱拳：“有劳帝君费心了！异日朕成就大业，都多赖帝君襄助。”

    这两把刀，虽然在品质上远不及拥有双法准的‘割龙’，可却更适合李轩，也适合烟儿。

    对于李轩的意义，非同寻凡。

    扶桑大帝听了之后，却意味不明的笑了笑：“吾知你求取此刀是意欲何为，也不介意你用它们，给我那几位道友一个教训。不过大业？希望你真能如愿。”

    他没有与李轩多说，随后就怒目瞪视，直接就以磅礴神念威压李轩，那扶桑树更仿佛是活了过来。那些树枝则都化为他的臂膀爪牙，遥空指向了李轩。

    “如今双刀已至，该轮到你践行诺言。”

    李轩当然没有毁诺之意，此时他与扶桑大帝谈妥的条件，都已陆续实现，那么他麾下的天兵，也就再没有继续驻军于高天原的必要。

    李轩只是略觉遗憾，乐芊芊始终都不肯让她帮助炼体，使得他这七天白白期待了。

    不过他有汤谷的使用权，日后还有机会。

    就在一个时辰之后，高天原的两万天兵，龙族的二十万兵马，就次第撤出。

    前者直接退往了玄黄天庭，二十万兵水族则回归于大海当中。

    此时东海龙王敖胜海盛情相邀，邀请他前往东海龙宫作客。

    今次的大战，东海龙宫几乎濒临绝境，都做好了撤往北海的准备，可结果却让人欣喜。

    东海最重未丢城失地，反倒是拿下了扶桑外海与岛内的几千条水系。

    所以龙族上下都喜气洋洋、也都想见一见他们家的这位女婿。

    李轩却坚辞了，把时间推迟到了年后。

    他不是不想去龙宫作客，而是因心系虞红裳。

    且此时已经是十二月底，距离他来到这个世界的第三个生日只有几天时间。

    而除夕之夜，也同样是虞红裳的生辰。

    李轩还有点担心虞祐巃，大司命那次虽然刺杀未遂，可当夜小天子似乎收到了惊吓。

    不知怎的，李轩对这孩子挺上心的，不仅仅是因这家伙，是未来他执政的基础。

    于此同时，李轩也注意到了绿绮罗，已经有大半个月时间眼神恍惚，神不守舍。

    可每当他出言询问的时候，绿绮罗总是默然不答，不肯言声。

