    众人见秦富裕久久说不出话，更是心生怀疑，纷纷用异样的目光审视他。

    原本，他们就因几个大项目黄了，利益大为受损，而对秦富裕这个新家主感到不满。

    鉴于秦家家主的权力，以及秦海的威逼利诱，他们才敢怒不敢言。

    如今，在秦雪犀利的言辞下，堂堂一个秦家家主被被逼得如此失态。

    众人情不自禁相信秦雪说的那些话。

    秦富裕，没有真正的资格成为秦家家主！“秦富裕，这是怎么回事？

    你到底是不是秦家家主？”

    一个秃顶的中年男人大声质问道。

    他叫秦兴华，是秦富裕秦富康的表哥，也是秦家公司的总监，在秦家地位不俗。

    他对秦富裕担任秦家家主之位并不看好，对秦富裕父子更是没有半点好感。

    有了秦兴华的开头，更多人参与了对秦富裕的声讨，纷纷把心中的郁气撒出来。

    “秦董事长，你倒是说话啊！你赶紧告诉我们真相！别再欺骗我们！”

    “你如果敢继续忽悠我们！这个秦家我们不待也罢！”

    “这几天，在你的带领下，秦家成了什么样？

    我们刚晋升一流家族，可却正在以极快的速度跌落回原本地位！澄江几个大家族都撤掉合作项目，公司大受重创！”

    场面局势瞬间反转，他们刚刚还冷嘲热讽叶南风与秦雪，可现在却都在指责秦富裕。

    看着声势浩大的声讨，秦富裕彻底慌张起来。

    只见他目光躲闪着众人的直视，慌不择路的想离开。

    可却被众人围了起来。

    秦雪哭笑不得，可脸上蓦然闪过一丝悲哀。

    秦家人就如一盘散沙，都以各自的利益为重，这也是秦家最大的悲哀。

    “秦富裕真是太不得人心了！迟早药丸！”

    叶南风双手抱臂，脸上挂着淡淡的笑意。

    突然，一道大吼声响起。

    “住手！你们都给我让开！”

    秦海一脸狞色，奋力推开人群，与秦富裕站在一起。

    他双眼充满血丝，死死的盯着众人，狠厉的说道。

    “你们这是以下犯上！以下犯上！你们都没家规了，都想造反了，是吧！”

    “阳城秦家早就认同我爸担任家主之位！这一点永远都不会改变！”

    “这几天！他们就会派人前来跟我爸确认！到时事情一成，你们一个个都得受罚！”

    秦海说得斩钉截铁，底气十足。

    比起秦富裕刚才的话语，秦海的话可信性度强了十倍，场面也平静下来。

    见大多数人露出怯弱之色，宛如犯错的学生，秦海重重的冷哼一声。

    随后，他的目光望向秦雪，咬牙切齿的大声训斥道。

    “虽然我爸目前还不是真正的家主！但你一家人也不是秦家人！我们秦家没有你们这种亲戚！”

    “你也没有资格参加我奶奶的丧礼！”

    “你这个杀人凶手！你是不是要我奶奶不得安息？

    你才肯作罢？”

    话音落下，刚平静的场面，再次嘈杂起来。

    “秦海是什么意思？

    秦雪真的是杀害老太太的凶手？

    老太太的死已经有结果了吗？”

    众人一脸惊诧，他们有怀疑过秦雪，可那也只是怀疑。

    可从秦海嘴里说出来，这种怀疑就变得十分耐人寻味了。

    “秦海！你别血口喷人！”

    秦雪俏脸一阵红一阵青，十分难看，脱口而出，反声问道。

    “你说我是杀人凶手！你有什么证据？”

    秦海脸色涨红，重重的咬着牙齿，可却搭不上话来。

    秦富裕默默的站着，微微低头，也同样说不出话。

    凶手是谁，他们两人心知肚明。

    秦雪本就不是杀害老太太的凶手，他们也无法伪造证据诬陷秦雪。

    “哼！”

    秦雪冷哼一声，对秦海语气微冷的说道，“若我是凶手，照你的习性，你会让我平安无事到今天？

    恐怕早就迫不及待的想把我送进牢里！”

    众人一听，不禁恍然大悟。

    他们之所以对秦雪恶言相向，自然是受到了秦富裕父子的蛊惑，认为秦雪与老太太的死有莫大的关系。

    不然以秦雪对秦家的贡献，以及居老太太之下的地位，他们根本不会与秦雪彻底划清距离。

    看到秦雪此时的表现，叶南风不由点了点头。

    从秦雪质问秦富裕家主之事，到出声反驳秦海的说法，秦雪的表现不卑不吭，敢于证明自己。

    秦雪的心性已变得十分强大！面对秦雪的凌厉攻击，秦海顿时处于下风。

    其他秦家人更是不自觉的改变站位，在心里中，已是站在秦雪这一边。

    秦海敏锐的察觉到氛围的变化，不由恼怒起来，凶狠的盯着秦雪，脸红脖子粗的喊道。

    “庆功宴上，只有你和奶奶独处过！并且在你离开后，奶奶便发生意外！”

    “这就是证据！”

    “你不是凶手！谁才是凶手！”

    秦海的话，粗略一听，仿似有点道理。

    可是细细一想，他的话语却是漏洞百出，强词夺理。

    秦雪与老太太的独处，根本就不能成为秦雪杀害老太太的证据。

    叶南风嗤笑一声，意味深长的说道。

    “按照你的白痴逻辑，我也可以说你是杀害老太太的凶手。”

    看到叶南风脸上诡异的笑容，秦海顿时脸色大变，仿似欲盖弥彰的大喊大叫起来。

    “叶南风，你别胡说八道！我不是凶手！”

    秦海着急的否认叶南风的话，可模样却像一只被踩中尾巴的猫，浑身炸毛。

    给众人一种此地无银三百两的感觉。

    “我只是按照你的逻辑假设分析一波，你怎么这么大的反应？”

    叶南风佯装震惊，脸上尽是不可置信之色，惊疑的说道，“难道真的是你毒害老太太？

    你真的是凶手？”

    “叶南风！你这是胡说八道！我要撕了你的嘴巴！”

    秦海怒不可遏，怒声吼道。

    他的面目扭曲，无比狰狞，恨不得杀了叶南风。

    可落在众人眼中，秦海就好像是气急败坏，心虚得想杀人灭口。

    “难道真的是他杀了老太太！”

    众人惊疑不定的看着秦海，有的甚至惊讶的捂着嘴巴。

    感受到周围质疑的眼光，秦海不由一阵心虚，大为失色的说道。

    “叶南风在妖言惑众！你们别信他！我不是凶手！我不可能下毒毒死自己的奶奶的！”

    他刚说完，却听到叶南风轻咦一声。

    “你不是凶手的话，你怎么知道老太太是被人下毒毒死的？”

    此话一出，全场一片哗然！ 

