    两人都知道不能有一秒的迟疑，还没有去顾管药水滴在身上是什么感觉，便已经用最快的速度冲了出去。

    但他们不是往后冲，而是往小楼大门冲去，朝着江世重和龙爷冲去的。

    江世重在那个时候已经推着轮椅要退回屋里。

    江筱和孟昔年就在大门彻底关上之前冲了进去，砰地一声，两人速度都没刹，也不看那扇门有多厚重结实，神情冷硬地齐齐撞了过去。

    那扇门被他们撞开了。

    江世重推着龙王正要快步冲向屋里密道。

    他这个时候心里其实也纠结得很，一边快速地推着他走，一边还是忍不住问道：“你为什么要跟江筱和孟昔年说这些？”

    龙王坐在轮椅上任他推着，没有回答他的话却反问道：“顶篷上的药水是你安排的？那些枪手，是你安排的？你要江筱的命？”

    “这些不是你自己安排的吗？”

    江世重愣了。又接下去道：“还有，不是你要抓江筱的吗？”

    不过，他应该不想要江筱的命才对，孟昔年的的命也未必会要，因为他们都交给基地好好研究！

    那么，刚刚的那些是谁安排的？

    江世重也反应过不来。

    就在这时他们听到了大门给撞开的巨响。

    对方竟然还能这么快冲进来？

    江筱和孟昔年一冲进门，才感觉到身上有好几处地方开始麻痹，一开始就一点，然后呈放射性地漫延了出去。

    孟昔年的肩膀和一条手臂已经有了僵硬的感觉，就像自己感觉不到这条手臂的存在一样。

    而他的一条腿也渐渐僵硬了起来。

    江筱是被药水溅到了脸上，现在半边脸都是僵硬的，都要说不出话来。

    那些药水的确是恐怖，他们并不知道那是什么。

    就在江筱准备拿出泉水来时，她的手里突然就出现了一把青嫩的药草！

    这不是她自己想拿出来的！

    这种药草她倒是认出了，这是空间升级之后新的黑土地上自种的药草之一。

    药草拿在她手里，她脑子里突然就有了些认知。

    火灵草，解麻痹良药，用法，嚼之咽之。

    我去！

    她瞪大了眼睛。

    敢情她还没有完全发现空间升级的所有变化啊！

    这是能自我检查身体了？

    一检查到身体有什么异样，空间还能自主给出判断，然后给开药？

    听到外面枪声还是密集响着，不远处楼梯又像有脚步声冲下来，江筱没有再犹豫，立即就把那把药草塞进了孟昔年嘴里，“嚼一嚼吞下去！”

    说完，她自己又拿出了一把火灵草，也快速地塞进了嘴里。

    这药草看着青嫩，真正嚼起来的口感可不太好，幸好一嚼就有了药汁，虽然微苦带酸，可也不算难咽。

    刚刚咽了下去，他们就觉得身体的那些麻痹瞬间恢复了！

    这药效实在是太过惊人！

    江筱大喜。

    “砰砰砰！”

    有人在楼梯处冲他们这边射击。

    孟昔年立即就将她一拉，两人朝侧边冲了出去，避开了这几枪。

    “老大！”

    外面，戴刚和凌云也已经冲了进来，替他们接下了从楼上冲下来的那么些人。

    