    曹汉之、李文琴看过之后，虽然还不是太懂，是儿子有钱这件事，基本是可以肯定了。

    三个亿资金，就算现在开始不工作了，花到死都未必花得完。的确是不用担心事业的事了。

    所以高建聆的威胁，不过是放了个屁，除了恶心人，一点效用都没有。

    “小强，看你这么能干，妈就放心了。”李文琴点点头道，没想到儿子这么能干，早知道，她就不操那么多心了。

    三亿身价，妥妥的大富豪，根本不用担心找不到对象。

    话说回来，儿子有这么多钱，还要娶徐若云么，毕竟她有那么一段历史。哪怕是上当受骗了，毕竟也跟了人家三年，都到了谈婚论嫁的地步。

    现在想想，还真有点别扭。

    “叔叔、阿姨，我也有件事没告诉你们。”徐若云也开口道，“其实我是AIG大中华区副总裁，我爸爸是上市公司董事长，身家四十亿。”

    “……”曹汉之、李文琴再度陷入呆滞，感觉脑子都快不够用了。

    AIG副总裁究竟有多了不起，他们不是太清楚。但人家老爸有家上市公司，身家四十亿，他们是真的听明白了。

    原本还以为儿子就够有钱了，没想到，人家小徐的老爸更有钱。四十个亿呀，想像都想象不出来。

    “爸、妈，AIG是世界五百强，大中华区副总裁，相当于是中國交通银行副行长、联通集团的副总裁。”项南又补充道。

    “……”曹汉之、李文琴再度死机。

    好半天之后，他们两人才呵呵傻笑道，“你俩还有什么瞒着我俩的，一块儿都说了吧。”

    “没了，差不多就这些。”项南点点头道。

    曹汉之、李文琴都叹了口气，低声耳语一番之后，看向儿子和徐若云道，“小强、小徐，你们都很优秀。你们俩的事，你们就自己做主吧，我们都不干涉了。”

    儿子和徐若云的优秀，都超出了他们的想像。

    一位是世界五百强的副总裁，身家四十亿的超级白富美。一位是半年赚了三个亿的宝贝儿子。

    他们俩的能力、财力都远超他们的想象，他俩就算想插手都没能力。既然如此，还是不干涉了。

    “爸、妈，你们以后都不用烦心了，以后就擎等着享福吧。”项南笑道，“对了，我和若云的事别告诉外人了，你们自己知道就行了。”

    见他们都不再插手了，项南都松了一口气。

    “放心，我晓得。”曹汉之点点头道。

    儿子有这么多钱，万一传扬出去，那些亲戚、朋友都来沾光。到时候，给不是，不给也不是，可就麻烦死了。

    所以，闷声发大财，才是最好的选择。

    ……

    虽然不惧被高建聆陷害，但项南随后还是找了他。

    “曹先生，你今天约我出来，是不是已经有决断了？”高建聆又用那种装X的语气，居高临下地说道。

    项南见状，心里一阵膈应。

    俗话说得，癞蛤蟆蹦脚面，不咬人恶心人，说得就是他这样的。

    “的确有决断了。”项南点点头，“我明确地告诉你，我是不会跟若云分手的，我们会注定在一起。”

    “曹先生，话别说得这么死。”高建聆冷笑道，“我知道，你有今天的成绩不容易。你就甘心付之一炬么？而且，你一旦身败名裂，一无所有，你觉得若云还会跟着你么？”

    他知道项南之前就是个一无所有的小白领，月薪都不到一万块，没房没车没老婆。现在却当了大明星，可谓来之不易，肯定不想再度变得一无所有。

    “所以，我那天说你说得一点都没错，你就是三文钱买个活王八，算个神马玩意。”项南不屑的笑道，“你对我是真的不了解呀，你以为我只是个歌手，靠着唱几首歌度日么？

    睁大你的狗眼看清楚了，看清楚我账上有多少钱？三亿三千万呢，我会怕你耍阴谋？不是我瞧不起你，你都没这么多钱吧。”

    “……”高建聆盯着项南的手机，一脸的震惊。

    三亿三千五百六十万，他确定这不是PS出来的。但这怎么可能呢？

    据他的调查，项南现在虽然是一线歌手，一场演出就能赚二三十万。但是毕竟成名的时间不多，身家最多也就两千多万。比不上他千万美元的身家。

    可是现在项南身家三亿三千万，是他的五倍还要多。而且这还都是现金，不像他，大部分资产都是不动产。真正可调度的资金，连百万美元都不到。

    “这怎么可能？”他一万个不相信。

    “没什么不可能。”项南撇撇嘴，“姓高的，我劝你立刻滚回美國，不要妄图再打若云的主意。

    不然的话，我就跟你的合作伙伴联系，买下他们手中的股份，再把你的公司搞破产。到时候，我会让你一无所有。”

    高建聆现在在美國，跟人合伙搞投资公司，他是股东之一，占股约四成左右。这个份额还是很危险的。

    一旦项南把其他股份买下，高建聆这位小股东，就只有割肉离场的份。到时候，他所谓的千万家产，缩水至少一半。

    高建聆听项南这么说，也不禁精神一凛。

    如果项南真的敢这么做，那他就真的损失惨重了。

    “你未必敢吧？”高建聆遮羞脸道，“你搞垮我，你就没损失么？”

    若项南让他滚就滚，他哪还有面子。起码也得嘴硬两句，找找场子。

    “我打不了损失个两三千万罢了，又有什么了不起。这三亿三千万，是我半年赚到的。三千万美元，我最多两个月就赚回来了。

    你那一千万赚了多久，大辈子吧。失去之后，你还可能东山再起么？”项南冷笑着道。

    高建聆听他这么说，不禁惊骇的瞪大眼睛。

    半年赚三亿三千万，简直如同神话一般，如果不是亲眼所见，他是真的不敢相信。

    而项南赚钱的本事如此厉害，他是真的不敢再斗下去了。再斗下去的话，真像项南说得，项南输得起，他输不起。

    “好，我走。”高建聆最终决定离开。

    识时务者为俊杰。只要他有钱，要多少女人都可以。但是若没钱，他可就一无所有了。

    项南见状，微微一笑，他就知道像高建聆这样的无耻之徒，欺善怕恶，欺软怕硬，根本没有跟他死拼的勇气。

