    导播间内。

    导演一直有在关注直播间，在林晨挥手的时候，他心中猛地一跳，以为要糟了。

    然而事情峰回路转。

    林晨无论大家怎么喊他，他都积极回应大家。

    这让大家更加疑惑，特别是那句‘音乐界新人’，让大家心中的答案，多了十几个‘嫌疑人’！

    “刚才真的吓了我一跳！”

    导演心有余悸的开口道，“这个林晨玩的太花哨了，幸好结果还不错。”

    “可是导演，他说自己是新人，这算不算是撒谎，误导大众？”有个工作人员很担心的问道。

    导演闻言，也是皱起眉头，这件事确实有点严重，若是观众们较真起来，只怕节目的口碑会瞬间跌落，被口诛笔伐。

    要不发条声明，表明选手的发言，不代表节目组的意见？

    而就在导演思考的时候，突然有人又开口了，“我记得曲爹出道的时间，应该连半年都没有，应该可以算作新人吧？”

    “是吗？”

    导演闻言，很是惊讶，因为现在林晨的名气，已经算得上是准一线的明星，很难想象，他居然还是一个新人。

    有人连忙拿出手机查找，然后惊呼道：“这是真的，曲爹在《男声女声》节目出道，距离现在连五个月的时间都还没有到。”

    得到肯定的答复，导播室内，很多人都无比诧异。

    紧接着，大家松了一口气，既然林晨没有撒谎，那么节目组自然不用声明澄清，而且还把水搅得更混了。

    “希望这一次他踢馆成功吧！”

    导演小声说道，因为踢馆失败就要揭开面具被淘汰，他可是希望林晨多参加几期，好把节目的热度维持下去。

    ……

    因为是直播的关系，所以节目的时间安排很紧凑，这不，林晨才进入电视台没多久，节目就正式开始录制了。

    林晨是第三个上台演唱的，所以没有等过久，就轮到他登台了！

    随着蓝色地球登台，下面响起了热烈的掌声，与此同时，网上直播间内，弹幕的数量也是一下子增多了许多。

    没办法，其他选手大家多多少少有个猜测，而且随着录制的次数增多，大家心中的猜测就越加确定。

    唯独这个蓝色地球，随着录制次数的增多，大家愈加难以确定，他到底是哪一个歌手？

    这一次，林晨打算演唱的歌曲是，在上一个世界中，孙燕姿的《我怀念的》！

    其实这首歌，林晨曾在《向往的生活》里面唱歌，后来他更是将歌曲录出来，放到音乐平台上。

    而在音乐平台上，这首歌是当下最火的歌曲，下载量增长最快，一直霸占在留存率榜单的第一名。

    而林晨之所以选择这首歌，是因为他打算，用女声来演唱这首歌。

    当主持人报出，蓝色地球将演唱《我怀念的》的时候，网上直播间内，出现了无数的“曲爹”弹幕！

    而在直播现场内，也是有人大声喊出了：“曲爹！”

    这让现场响起一阵大笑，就连专业音乐人和评委都是笑出声来。

    只是随着林晨开始演唱，现场的观众顿时目瞪口呆，就是直播间内的弹幕，全都化作一连串的问号！

    “我问为什么！”

    “那女孩，传简讯给我。”

    “而你为什么？”

    “不解析，低着头沉默！”

    ……

    “我怀念的，是无话不说！”

    “我怀念的，是一起作梦！”

    “我怀念的，是争吵以后，还想要，爱你的冲动！”

    ……

    歌声无疑是好听的，只是大家不明白，为何是女声演唱的，而且没有一丁点男声转换的痕迹。

    就是导播室内，也是惊倒了一片人，全都张大嘴巴。

    导播对林晨的骚操作是服气的，这还让大家怎么猜？

    “网上直播间的观看人数，正在不断的增多，已经超过一百万人观看了。”

    “电视台的收视率也在上升，已经超过五个点了！”

    一直关注收视情况的工作人员，突然大声说道，语气中充满了惊喜。

    导播心中无比感叹，林晨就算是戴上面具，也可以成为收视率的保证！

    ……

    直播间内。

    “我想问，蓝色地球可能是一个女歌手吗？”

    “我真的猜不透啊！！！”

    “我怀疑蓝色地球是两个人，而且我要证据！”

    除了无数问号的弹幕外，还有许多惊叹的留言，这蓝色地球真的太夸张了，怎么可以把女声演绎的这么好？

    随着林晨继续演唱，对于林晨身份的关注，反而是在不断的减少。

    因为之前曲爹是用男声演唱的，而现在蓝色地球是用女声演唱，这是完全不一样的风格，不同同样让人觉得享受。

    “我记得那年生日！”

    “也记得那一首歌！”

    “记得那片星空，最紧的右手，最暖的胸口！”

    “我放手，我让座，假洒脱，谁懂我多么不舍得，太爱了，所以我，没有哭，没有说……”

    林晨的歌声渐渐落下，而伴奏也停了下来。

    过了一会，现场才响起了热烈的掌声和欢呼声！

    主持人李皓一边鼓掌，一边上台，他笑着询问评委，“戴君老师，你觉得蓝色地球选手，刚才的演唱怎么样？”

    戴君缓缓地拿起话筒，然后笑着说道：“非常好，无可挑剔，我甚至感觉他比林晨唱的还好。”

    “谢谢戴君老师的点评！”李皓笑着说道。

    不过紧接着，戴君又开口了，“其实我有个问题想要问一下的，他是男的还是女的？”

    之前参加录制的选手，大家最多也就猜测，这是哪一个女歌手，这是哪一个男歌手。

    连性别都要猜，这还是第一次！

    现场顿时响起善意的欢笑声。

    林晨的身体特征很明显，他自然是知道，戴君老师这句话，不是真的要问性别，而是在赞叹，林晨的女声转换太厉害了，就凭耳朵去分别，绝对听不出这是男人唱的。

    之后就是投票环节了。

    结果没有任何悬念，林晨踢馆成功！

    对观众鞠躬道谢，林晨走下了舞台。

    而在网上，无数网友开始讨论，蓝色地球到底是谁？

    其中一个猜测，蓝色地球是晨星娱乐签约的新人，里面很有理由。

    在直播开始的时候，蓝色地球就说自己是一个音乐界的新人。

    而且，从来没有听说过，林晨把自己的歌授权给谁唱的，而蓝色星球可以得到林晨的授权，那么肯定是和林晨有关系的人！

    这不，星辰娱乐公司的新人，不就完美符合条件吗？

