    第451章 怎么瞧不起女人？

    

    “谁说不是呢，肖不凡一直都是我的偶像，他的每一场比赛我都没有错过。

    

    看他比赛绝对是视觉上的盛宴，能让人热血沸腾，找到年少轻狂的感觉，谁知道竟然输给了高武升，真是令人匪夷所思。

    

    我甚至怀疑是不是比赛的时候，高武升动了什么手脚。”

    王坤鹏说。

    

    “我也是这么认为的，肖车神输给高武升，绝对不是输在车技上。”

    

    …………   

    众人你一言我一语，说个没完。

    

    听完他们的话，不难看出这群人，都是比较支持和喜欢肖不凡的。

    

    李义阳见大伙都这么喜欢肖不凡，甚至他输掉比赛，依然觉得他比高武升厉害，由衷的替肖不凡感到高兴。

    

    相信肖不凡听了这群人的话，也一定会很感动的。

    

    众人聊着聊着，就把女赛车手的事给忘了。

    

    姜颖儿也没有表现出什么异常之处，全程她和吴铃铃聊的比较多，毕竟两人都是女生，能聊到一起去。

    

    这顿饭从七点吃到了九点半，每人都喝了不少的酒，这才散场。

    

    喝了酒是不能开车的，有些富二代找来了代驾，也有的找来了自家司机来接。

    

    一时间，酒店大门口外，站着一群有些微醉的年轻人，由于他们的穿着打扮看过去就不像是普通人。

    

    一些路过的人，先是看看酒店外的几十辆超跑，然后又看看酒店门口的一群人，猜测这些跑车应该就是他们的。

    

    有些人这辈子还是第一次看到这么多的超跑聚集在一起，忍不住拿出手机拍了起来，然后就是发朋友圈炫耀。

    

    “李哥，我司机就要到了，要不然我送你一程？”

    陈博喝的酒不少，人看过去醉醺醺的。

    

    李义阳摇摇头:“不用了，你家和我家也不顺道，没事我叫了代驾估计也快到了。”

    

    “那也行，不过，这是得谢谢李哥给我面子，答应加入俱乐部。”

    陈博顿时成了一个话痨。

    

    “咱们是朋友，客气什么，我不过是挂个头衔而已。”

    

    “李哥能把我当朋友，那是我的荣幸。

    以后我就是李哥的小迷弟了，你让我干啥我就干啥。”

    陈博道。

    

    “我看你小子是喝多了，以后少和点酒。”

    李义阳拍了拍他的肩膀。

    

    姜颖儿没有喝酒，她走向了李义阳，刚要说话。

    

    突然人群中一阵骚动，争吵的声音也越来越大。

    

    两人循着声音看去，只见韩枫王坤鹏与一伙打扮很酷的男生争执了起来。

    

    双方谁也不退步，那样子仿佛随时都有可能干起来。

    

    这个饭局也是陈博组织起来的，看到自己的人，和别人吵起来了，顿时酒清醒了一大半，他二话不说，就走了过去。

    

    李义阳也跟了过去，毕竟都是一个俱乐部的人，他又是会长，自然不能坐视不管。

    

    “韩枫，我就问你有没有种，敢不敢和我比试一场，谁输了，谁就从对方的胯下钻过去。”

    说话的是一个穿着牛仔外套的寸头男生，语气狂妄，态度更是嚣张跋扈。

    

    不等韩枫说话，王坤鹏隐忍着怒火道：“赵宇安，你别欺人太甚了。”

    

    看来寸头男生就是赵宇安了，赵宇安听了王坤鹏的话，不屑的表情更甚了：“怎么不敢比试？

    

    也是，你们的超跑俱乐部，从第一直接跌倒了第四，我们海城超跑俱乐部从第四坐上的第一的宝座，像你们这群乌合之众，会怕也是正常的。

    

    既然不敢比试，我也不好强求，但以后麻烦你们看到我们的人，就主动让开，不要像个傻逼一样站在道上挡道。

    

    有句话怎么说来着，叫好狗不挡道，挡道不是好狗。”

    

    韩枫听完赵宇安的话，一股气闷在心里出不来，他虽然是胆小怕事的人，但并不冲动。

    

    赵宇安的车技放眼看去，整个俱乐部没有一个人是他的放手，真要和他比那就是自取其辱。

    

    当初他就是靠向别的超跑俱乐部发出挑战，凭借着三连胜的好成绩，把排名第四的俱乐部，成功的排到了第一，许多爱好超跑的新人，都是冲着他去的。

    

    如今海城超跑俱乐部由当初的三十几人已经扩大两百多人，甚至还有赛车职业联赛的人，看中了赵宇安，想请他加入职业联赛。

    

    这对于一些爱好超跑赛车的人来讲，就像是个遥不可及的梦，他们比任何人都清楚，能进入职业联赛的人，那车技在全国，乃至全世界，都是排的上名次的人。

    

    一旦在职业联赛中，取得了良好的成绩，那身价比开公司还赚钱，   

    这也是为什么富二代喜欢赛车的原因，因为这不止是一种爱好，更可以将他当成一种职业。

    

    所以赵宇安即使在别的超跑俱乐部里耀武扬威，大伙也是敢怒不敢言，和他比车技，那简直就是自取屈辱。

    

    所有人都握紧了拳头，双目赤红的看着不可一世的赵宇安。

    

    他们这么多人，却被赵宇安和三个成员，给羞辱成这样，实在是憋屈。

    

    要不是超跑俱乐部有规矩，私人恩怨均不能动手解决，只能靠车技赢回自己的尊严，他们这么多人早就揍过去了。

    

    见这么一大群人对自己敢怒不敢言的模样，赵宇安笑的很狂妄：“沉默就对了，你们要是答应和我比车技，那才是真的自取屈辱，到时候输了，还有什么脸面继续待在超跑俱乐部。”

    

    说完，他大手一挥，示意身后的成员跟他一起离开。

    

    赵宇安的腿刚往前迈了一步，就听到铿锵有力，掷地有声的声音在众人的耳旁响起：“我和你比！”

    

    所有人朝声音传来的方向看去，只见李义阳迈着稳健的步伐，浑身散发着无与伦比强大的气场走来。

    

    众人看到李义阳的样子，就像是看到了主心骨，皆迎了过去。

    

    赵宇安一看，便猜测李义阳是这群人的新老大，但并未将他放在眼里。

    

    超跑俱乐部的成员，无论是会长还是副会长，大多数都是业余的赛车手，而他却是唯一一个有职业选手车技的超跑俱乐部的成员。

    

    所以李义阳的话在他听来就像是初生牛犊不怕虎，不足为惧。

    

    李义阳在赵宇安的面前一米左右的地方停了下来。

    

    赵宇安不屑的在李义阳身上扫了一眼，讥讽道：“怎么，上回郑超在我这输的没脸见人了，现在隐退了？

    换你当在这当家做主了？”

    

    “是不是我当家作主并不重要，重要的是，我们超跑俱乐部，并不逊色于你，做人还是别太猖狂的好！”

    李义阳缓缓道。

    

    “听你意思，这是打算要和我比试一场了。”

    赵宇安露出玩味的笑容。

    

    李义阳这刚要说话，站在他身旁的姜颖儿开口了：“和你比还用不上我们俱乐部的会长，我和你比就足够了。”

    

    她的话让所有人都愣住了，姜颖儿一个女生，竟然敢和赵宇安应战。

    

    可她怎么敢的，谁不知道赵宇安的赛车技术已经达到了职业水平，他们不过是一群爱玩超跑的人而已，实际上赛车技术并不咋地。

    

    赵宇安也是一愣，随即看到姜颖儿后，表情更为不屑了：“这位美女，爱出风头也得挑时候。

    

    我这人不喜欢欺负女人，还是让你们会长来吧，不然赢了也不光彩。”

    

    李义阳也小声道：“姜小姐，这是我们男人间的决斗，还是让我在来吧！”

    

    他很感激姜颖儿为他出头，但赛车是一项非常危险的运动，他一个大老爷们，总不能当缩头乌龟，让女人冲锋陷阵吧！   

    姜颖儿却笑道：“怎么瞧不起女人？

    玩赛车可不是你们男人的专利。

    

    更何况你还喝酒了，不能开车，让我来吧，正好我很久没有痛痛快快的玩一场了。”

    

    看着浑身散发着自信光芒的女生，李义阳最终点了点头：“那你注意安全！”

    

    姜颖儿点了点头，随即看向了赵宇安：“不要小瞧任何你，和你比赛有我就足够了。

    

    你输了，我也不要你从我的胯下钻过去，但你得喊我一声姑奶奶好！“   

    陈博等人听到这威武霸气的话，纷纷吹起了口哨。

    

    “姜美女，好样的，我们支持你！”

    

    “今天就让这小子见识见识，什么见巾帼不让须眉。”

    

    “你……太猖狂了。”

    赵宇安被一个女生看扁，气的眉毛都要飞起来了。

    

    今天竟然被一个女人给小瞧了，这要是输了，往后他哪还有脸见人，当即就同意了：“好，就和你比了，不过你要是输了，得喊我一声爸爸！”

    

    姜颖儿淡淡一笑：“好，一言为定！说吧，你想哪天比，我随时奉陪。”

    

    看着她那轻飘飘地语气，赵宇安感觉自己被狠狠羞辱了一般，他道：“就今天怎么样？”

    

    姜颖儿点头：“可以！”

    

    赵宇安听到姜颖儿答应的这么爽快，冷笑不已，这个女生太不知道天高地厚了，大晚上就敢和他应战。

    

    

