    第680章物以类聚

    宇文宸的话后殿内一片寂静，连大喘气的声音都没有，天子之怒不怒自威，说出的话更是不容置喙，

    “各位爱卿都盯着朕的后宫，

    怎的，爱卿是想插手朕的后宫事。”

    “臣不敢。”

    “皇上息怒,臣不敢。”

    先前为柳婉婉说话的几名大臣纷纷跪在地上。

    宇文宸视线投放到柳尚书身上，点名，

    “柳爱卿呢？又当如何？

    也要因为令爱向朕进言？”

    柳尚书急忙扣头，

    “皇上，臣惶恐，臣，臣万万不敢做此想啊。”

    “不敢？”宇文宸冷声，“朕看爱卿倒是有主见的很，

    就连在朝中都是颇得人心，朕的臣子尽是在为爱卿说话。”

    柳尚书的冷汗噌一下子从后背冒出。

    这话从皇上口中说出来太严重了。

    处置不好就会落得一个结党营私的罪名，全族都逃不过被发落的下场。

    官官相护是皇权最忌讳的一点。

    起先柳尚书自知才能有限，借着职务便利，悄悄培植了些可能往后对自己官场有益处的人。

    如戚丞相那般世家贵族高攀不上，那些人就转来拜在他门下。

    有了这些人的帮衬，这些年他的官做得还算稳。

    如今的皇帝不比初登基之时，手段越来越严厉，对官官相护的情况更是深恶痛绝。

    面对皇上的突然发难，柳尚书瑟瑟发抖，头脑紧张地热起来，一句话都答不出，额头上的汗一滴一滴从脸上滑下来。

    更让他觉得憋屈的是，不知道这几个脑袋里想的什么，怎么一个个突然提起了柳婉婉，看起来是在帮他说话,可实际上犯了皇上最大的忌讳。

    宇文宸视线从跪着的柳尚书身上扫过,再次看向开始说话的几个大臣，面容冷峻,颇具威严，

    “柳爱卿做此想，你们又有何话说。”

    “微臣……”

    几个人犹犹豫豫说不出话来。

    皇上抛过来的就是个难题。

    要是顺着柳尚书的话往下说，那不就是当着皇上的面承认跟柳尚书一波？

    可若非如此，他们又有几个胆子忤逆皇上的意思。

    一时间骑虎难下，跪在原地一句话都说不出。

    “朕说过，朝廷上最忌的就是结党营私。”

    没人出声。

    柳尚书跪在地上，腰上像压了千斤重，片刻都直不起来。

    宇文宸铁面无情发了话，

    “柳贺庭停职查办交付大理寺，

    至于你们几个……”

    听到柳尚书被发落，开始为柳尚书发话的人瑟瑟发抖，

    “一并交由大理寺严查。”

    说完之后，宇文宸离开，再没有听殿上跪着人的求饶呼喊。

    至于朝堂其他官员则是面面相觑。

    圣心难测啊。

    柳尚书好歹也是为官多年，说是停职就停职了。

    这一停还不知道将来有没有复职的时候。

    长乐宫里戚染染正懒散散地晒太阳，得知前朝关于柳尚书的消息后，咬了一大口草莓,恍然大悟,

    “原来这就是放任柳婉婉传消息的原因啊。”

    这也难怪。

    宇文宸老早就看柳尚书不顺眼了，

    但柳尚书这个人胆小圆滑的很，不求有功但求无过的这些年里，苟的不知一点点。

    可有了这事儿就变得不一样。

    鸡蛋里挑骨头也得是师出有名。

    否则，落在别人眼中不好看，还是得要遭人非议。

    毕竟，物以类聚，人以群分，

    由柳尚书提拔上来的人大都类似柳尚书的性格，

    为官做事不为百姓，首先把自身利益放在第一位，遇事能躲就躲，能避开就回避。

    若朝野中都是这样的人，还谈什么千秋功业。

    借着柳婉婉的事，连消带打轻松就除了隐患。

    毕竟，对手都主动把错误递过来，处罚什么的也就顺势而为了。

    而关在大理寺的狱中，柳尚书垂头丧气，对此时此地更觉得没头没脑。

    往日里他虽说会帮人办事，但很少会在明面上主动。

    今日，这些人突然为柳婉婉出声，让他觉得很不解。

    怎么……怎么就突然起了这样的心思。

    关在不同的牢房却不妨碍互相间的谈话。

    柳尚书问了，

    “今日各位在朝堂上所言为何啊？”

    先前几个在朝上率先说话的人，在听到柳尚书的话后，即便面对提携之恩还是不禁多了埋怨，

    “大人，我们都是按着大人的意思，您怎么反倒……”

    柳尚书不解，

    “你们说什么？”

    “难道……难道这不是大人的意思？”

    柳尚书一口气从心底突然窜上来，

    “我几时吩咐过你们做这样的事！”

    “可日前贵夫人来府上，同贱内商议的正是此事……”

    “正是，下官亦是如此。”

    话说到一半就没再说。

    原本以为是因为柳千金出了丑闻，柳尚书上门求他们办事脸上抹不开情面，才会让钱氏出来走动。

    可现在看来……柳尚书像是完全不知情的模样。

    柳尚书一哽，话说说不出一个字。

    先前钱氏的确因为柳婉婉的事找过他，

    但他没想到一个妇人竟然大胆到这程度。

    居然背着他，打着他的名义四处走动。

    环顾了四周小小的牢房。

    柳尚书重新窝回了墙角。

    他一生谨慎，偏偏被一个愚昧无知妇人给害了。

    着实可恨。

    **

    柳府中，钱氏等了等，见柳尚书迟迟不归，心中有不好的预感。

    派人去打探才得知柳尚书被扣在了大理寺查办。

    钱氏的一颗心提到了嗓子眼，连忙让人赶紧再去打听，问问究竟是发生了什么事。

    本就焦头烂额之际，香兰身边的夏云匆匆赶了过来，人没到，远远地就开始喊，

    “夫人不好了，夫人不好了。”

    钱氏本就心烦，听到夏云的呼喊更是一脸不耐。

    夏荷身为钱氏身边的大丫鬟发了话，

    “行事毛毛躁躁，这是谁教你的规矩。”

    夏云跪在地上认错，

    “夫人，夫人赎罪，香姨娘……香姨娘只怕是不行了。”

    钱氏听到眉心拧紧，

    “这又是怎么回事？”

    夏云嘴唇嚅动着半天也说不出一句完整的话。

    钱氏懒得再耽搁先去香兰的院子看情况。

    到了香兰的院子，进了屋先闻到一股浓烈的血腥味，钱氏瞬间捂了鼻子，往床上一看，躺着的香兰脸上没有半点血色，道，

    “这是怎么回事？”

    ?  ?我只能说柳尚书从来不是个聪明人，由着他提拔上来，听他话的人也没多聪明……

    ?  

    ????  

    (本章完)

