    翌日凌晨，韩凌如昨日般早起，赶在日出之前上了峰顶。

    “师弟来得真早，看来师弟学武的热情很高啊。不知师弟昨日学得如何，可有什么不懂的，待会练功结束，说出来给愚兄听听，大家共同参考一下。”

    苏星河非常满意韩凌的态度，言语间极尽爱护。

    “嗯，那个，师兄，我昨天已经学会凌波微步了。”

    “很好，学武本如逆水行舟，不进则退，希望师弟能戒骄戒躁，保持这颗艰苦学习的初心……”

    苏星河说着说着，整个人突然石化，继而脸色大变，

    “你说什么？你已经学会凌波微步了？你确定我没听错？”

    “师兄，我可以很负责地告诉你，我的确已经学会了。不信，我施展给你瞧瞧。”

    韩凌很是认真地说道，为了在一个多以内尽可多地学得逍遥派的诸多武功，他不得不展现出“非同寻常”的学习能力，打破众人的认知，让无崖子破格传授更多的武功于他。

    “好，你立刻施展一遍，让愚兄瞧瞧。”苏星河内心深处，完全不敢相信。当初他学这凌波微步的时候，也是花了将近一周的时间。

    这小师弟能有那么高的悟性？怎么昨日学易经的，我口水都要说干了，他还是听不懂？

    这是吹牛的吧？

    “师兄你看好了。”

    韩凌左一摇右一晃，身形潇洒闲静，行云流水般地绕着苏星河漫步，眨眼间，韩凌似乎身外化身一般，四周每个地方，每处角落都是他的身影。

    “居然，真的是凌波微步……”

    苏星河只觉大脑被本门天山六阳掌轰炸过一般，整个脑子都有些昏昏沉沉，完全凌乱一片，不知所措。

    虽然韩凌的步伐中夹杂着其他轻功的痕迹，但其根底却是凌波微步无疑。

    这世间真有如此天才吗？苏星河感觉不可思议。

    “师兄，你瞧我这凌波微步用得如何？”

    韩凌走了几圈后，停下来问。

    此时的苏星河已经陷入呆滞中，半天不能自拔。韩凌连喊了几声，才把他的思绪扯了回来。

    苏星河不停地捋着灰须，掩饰着内心的震撼，强压住几近崩塌的情绪，故作镇定地说道：

    “师弟，你这修炼速度超出了愚兄的预期啊。愚兄今天可没有准备新的内容供你学习。这样吧，师弟你今天先练内功，然后再温习一下凌波微步。愚兄突然想起，还有要事，今天就不陪师弟了。”

    说完，苏星河也不等韩凌回应，直接转身离去。

    “哎！师兄！”

    韩凌直接被苏星河这一波操作搞懵了，等他反应过来时，苏星河早已走远，哪怕他连叫了几声，对方也没有回应。

    “我是不是表现得太夸张了？”

    韩凌忍不住自问。

    不过既然来了，还是按苏星河所说，先练功算了。韩凌也不管日出尚未到来，直接迎着朝阳升起的方向，打坐练功。

    ……

    苏星河刚脱离韩凌视线，就开始一路狂奔，直到无崖子居所前，才放慢了脚步。

    “是星河吗？怎么这么焦躁，发生了什么事情？”

    无崖子听得苏星河胸膛起伏，气息不稳，略感不悦。

    苏星河赶忙走了进去，一看李青萝也在，连忙跟两人分别见礼。

    “师父，昨日我将凌波微步教给小师弟，谁知他一个晚上就学会了。”

    无崖子和李青萝面面相觑，都从对方眼睛里看到无可思议的神色。李青萝说道：“爹爹，之前此人学小无相功的时候，也是这般快速。”

    无崖子深吸了口气，问道：

    “你亲眼看过了吗？”

    苏星河点头：“我让小师弟试过，除了步伐之间有些许其他武功的影子，但行功，方位等的确是我派凌波微步的法门。可令人不敢相信的是，他昨日之前连易经方面的学识根本一窍不通。”

    无崖子屏住了呼吸，好一会儿才说道：“不通易经，也能一天之内练成凌波微步，这属实让人难以置信。

    不过，星河既然已经确定过了，那这件事暂且不提。

    只是，前日我探查小凌内力的时候也发现了一个问题，小凌的内力很像小无相功，但是又有些微区别，似乎有着其他内功的影子。

    不同于同时修炼几种内功那种泾渭分明的感觉，这种种内功特性水乳交融，不分彼此……”

    说道这里，无崖子陷入了沉默，似乎有些东西没有想通。

    “爹爹是说他将数门内功，截长补短，融为一体。可是，这根本不可能啊！像小无相功这种绝学级的内功，想要增减一字，都是难如登天，恐怕只有祖师爷那般修为，才能做到。这韩凌不过七境修为，怎能完成如此壮举？”

    李青萝忍不住惊呼道。

    无崖子叹道：“可能小凌有让人难以想象的绝佳悟性吧。昔日九阴祖师黄裳也不过是一个根骨一般的普通人，可他却能从三千道藏中悟出九阴真经这等无上宝典，不仅易筋锻骨，改善了自身的根骨，而且一跃成为天下间最绝顶的高手。

    只怕小凌是黄裳那一类的天才吧。”

    “绝佳的悟性？”

    苏星河陷入了沉思。

    李青萝咬着牙，轻声嘀咕：“和黄裳相提并论，那小子也配。”

    她声音虽细，却被无崖子听到，引得无崖子一阵不悦：

    “青萝，虽然以前你和小凌只见发生了一些不快，但那已经过去了。现在大家都是同门众人，况且他还救过你。以前的事情都放下吧，不要再纠结于这些事情了。”

    李青萝心里气苦，哪有救人像他那样救的。可是，当初似乎自己也答应了……不对，都是被他胁迫的，要不她才不会答应那样做呢。

    如果当时搭救自己的是段郎就好了。为什么偏偏是那个小子呢？

    李青萝想着想着，更加恼怒了。

    不行，得找那小子单独谈谈。

    李青萝不愿当面背逆无崖子的意愿，心里虽然波涛起伏，但是表面显得很平静：“是，爹爹，我会注意的。”

    无崖子点了点头，对苏星河说道：“星河，明天开始，你教小凌白虹掌力吧，他学会了你就教他传音搜魂之术，然后是天山六阳掌，最后是天山折梅手。如果他都学会了，你带他来见我，到时，可以传授他北冥神功了。”

    “是，师父。”苏星河心里高兴，若小师弟学会北冥神功，报仇之事就指日可待了。

