    武闲朗伤心动气这会儿，京华城青木城中，当值长老洪亮和许可也在伤心动气。他们倒不是心疼灵石，而是在恼火“唐登封”的事。

    唐登封身为四秀之一，已经销声匿迹两个多月了，这对青木宗可相当不利。

    许可又被族叔许宗主给批了，批的原因一如上回，说他情报不准确，能力有待加强。上次批他，只是让他努力，这次批他，已经上升到能力不强的高度上去了。

    这次挨批的情报，是关于唐登封失踪的情报。

    许可的情报是这样写的：“唐登封会同祝方梦，带着青木宗武闲朗，孙豪等弟子疑似外出探寻机缘，后，武闲朗，孙豪回，其他人失踪……”

    许可在情报结尾，是这样请示的：“是否调查祝方梦的去向，是否招武闲朗孙豪询问”。

    许宗主的回复是：“找死，不用”。

    然后，就噼里啪啦开始批评许可，大谈特谈情报的重要性，要许可多学学情报分析。

    听族叔语气，应该是唐登封找死，不用调查，这事到此为止。

    那么，远在青木宗的族叔是怎么分析这件事的呢？许可百思不得其解。

    洪亮伤心动气也和唐登封有关，角度和许可略有不同。

    洪亮想筑基，想筑基就须得小筑基丹，想小筑基丹，就得海量宗门贡献度，他自己不会炼制啊。贡献度怎么来？值守京华城就有一次良好的机会，那就是皇室十年一度的：“峻山会猎”。

    尤其是这一次“峻山会猎”，因为龙雀秘境开放在即，尤其显得重要。

    龙雀秘境每次开放前一年，皇室必然会举行一次：“峻山会猎”，会猎前五名修士将获得进入龙雀秘境的机会。

    夏国共有二十个进入龙雀秘境的名额，四宗共皇室，五方每方可自派三人进入龙雀秘境，其余名额就是由“峻山会猎”的前五名占据。

    狼多肉少，四宗共皇室还有一些修炼有成，符合条件的散修，都会倾尽全力争取这个名额，青木宗只要能争取到其中一个名额，那么坐镇京华城的洪亮，马上就能捞到海量的宗门贡献度。

    但是，让洪亮伤心动气的是，在这个节骨眼上，四秀之一的唐登封居然玩失踪。

    说起峻山会猎，洪亮就头疼，青木宗两个战力最强的弟子，先有玉坤龙，后有唐登封，都是很有希望获取龙雀秘境资格的弟子，结果倒好，先后失踪不见。

    尤其是唐登封，是洪亮花了一番心思，培养出来的四秀，结果搞成了这样。

    “峻山会猎”举行在即，洪亮可没有时间再培养出一个四秀来。

    “峻山会猎”，要求修士骨龄在二十五岁以下，炼气后期修为以上，青木宗符合此条件的修士倒是有一些，但是，具有竞争力的修士，绝无仅有，很有可能，青木宗会在此次“峻山会猎”当中一无所获。

    如果真是一无所获，不仅仅洪亮没有贡献度收获，青木宗也会颜面大失，为人诟病，愧为四宗之一。

    伤心动气归伤心动气，但是兹事体大，洪亮和许可也不敢擅自做主，把皇室“峻山会猎”的安排传回宗门，同时，也把青木城中城的窘迫现状告知许宗主，让宗主想办法。

    “峻山会猎”时间就在一个月以后，各宗都在紧张备战，起码拿到一个名额，这是各宗的共同底线，多年以来，各宗也基本做到了这一点，散修要想在宗门弟子的包围之中脱颖而出，难之又难。

    洪亮和许可很紧张，很焦虑。

    但是许宗主一点也不急，消息传回宗门，一去上十天，许宗主没有半点消息传过来，似乎忘了这件事。

    洪亮没有办法，紧急传讯自己的大弟子刘志远，让他前来京华城参加“峻山会猎”，相比其他青木宗弟子，自己这大弟子年龄虽然偏大，但实力还靠谱一些。

    孙豪不知道，因为自己灭掉了玉坤龙、唐登封，带给了许可和洪亮不少困扰。

    童力断臂重接之后，孙豪心头放下一块大石，轻松了不少，龙雀秘诀开放还有一年多，在这一年内，孙豪需要全面备战，各方面能力都需要提升，以期在龙雀秘境之中有所收获。

    至于能不能进龙雀秘诀，孙豪一点也不担心，这事，想必许宗主会安排好。

    提升战斗力，才是这一年以内的当务之急。

    据说，正魔双方，都会有上宗修士进入龙雀秘境之中，上宗修士，战斗力怕不是附属宗门弟子可比，孙豪有种紧迫感和压力感，战斗力的提升是重中之重。

    孙豪不想出风头，只想安安稳稳完成宗门两年值守京华城的任务，因此，虽然最近“峻山会猎”的消息在大街小巷传得沸沸扬扬，孙豪依然不为所动，也没有报名参加的打算。至于龙雀秘境的名额问题，孙豪充分相信许宗主。

    距离“峻山会猎”只有十来天时间了，夏国修为高一些的散修全都汇集京华，好事修士尤其如此，整个京华，一幅盛会在即的热闹景象。大街小巷，锦旗飞扬，大小客栈，纷纷涨价，有酒肆，有说书者，有弹唱者，绘声绘色，讲述那“双王四秀五小疯”的精彩事迹，毫无疑问，这些人，都是“峻山会猎”勇夺前五的热门人选，至于谁将成为那万人期待的：“会猎猎”，争议颇大，众说纷纭。

    毫无疑问，峻山会猎，是京华城十年一度的盛会，恰逢五十年一开放的龙雀秘境开放之际，更是大庆之年，距离会猎还有十来天，这气氛已经上来了，可以说是万期待。

    刘志远奉师命到来京华，报名参加这峻山会猎，不过，看着一脸忧愁，愁眉不展的师傅，报名之际，刘志远是欲言又止，不知道该不该跟师父提个醒。

    这时，许可那边，也终于接到了许宗主的回信。

    原本以为许宗主已经心灰意冷放弃了此次峻山会猎，没想到关键时刻，许宗主来了指示。

    许可大喜过望。

    不过，接到宗主的传音符之后，一脸错愕出现在他的脸上，一同关注传音符的洪亮也是丈二和尚摸不着头和脑。

    许宗主的传音符只有两字：“锦囊”。

    洪亮当时就懵了，京华城中城没有个名叫“锦囊”的弟子啊！什么个意思？

    许可错愕半天之后，终于回过神来，一拍脑袋，终于想起来了，上次，族叔神神叨叨，不是给了自己一个锦囊吗？说是让自己遇见困难之后打开。

    这不是遇见困难了吗？此时，当时神经质的族叔，瞬间在许可心目中高大起来，没想到当日族叔就想到了青木城中城今日的困境，早就有了安排，真是远见卓识，厉害啊厉害。

    幸好，许可没有随手扔掉那锦囊，当即，小心翼翼把锦囊打开，里边是许宗主的笔迹，上书诗词一：“大隐住朝市，小隐入丘樊；丘樊太冷落，朝市太嚣喧；人生处一世，其道难两全；心有难解事，孙豪恣欢言……”