    147 叶玉兰定亲

    叶玉兰一脸红彤彤的看着身边的娘亲、外婆、舅母和妹妹们。

    “铁木托马婶子向兰儿提亲，娘答应了。”叶晚霜笑呵呵的道，心里十分的高兴。

    “真的？太好了，姐姐和铁木大哥，很般配的！”飞雪最是激动了。

    马翠菊找铁木说媒的时候，铁木没等她开口，就说要求娶叶玉兰了。

    这两下可给马翠菊高兴坏了, 多余的话都不用说。

    铁木其实不是因为叶落霞帮了他，他才向叶玉兰提亲。

    而是他终于觉得自己有脸对叶家人开口，娶了叶玉兰过来，不用让她过苦日子。

    毕竟叶家那生活，村里人都是看在眼里，那是不差钱的！

    叶落霞道：“其实早就该将亲事定下来的, 只是我想让铁家先富裕起来, 所以还往后压了压。

    一切都在我的掌控之中, 我叶家的女儿，要么不嫁，嫁人就嫁好男人！

    苏越在一边笑，宠溺的看着叶晚霜，将叶晚霜看的还挺不好意思，嗔了他好几样。

    南苍陌也是笑笑，坐在一边做护花使者，那看着叶落霞的眼睛，也是宠溺非常！

    叶晚霜本来还要再说两句，心想着自己当初嫁了那个窝囊男人，害了自己一生。

    自己女儿这么小的岁数，被白家害得落了个寡妇的名头。

    她们母子几人遭受了这么多的羞辱，这口气她也是咽不下去，如今自己女儿嫁给铁木，有自己二闺女给护了，终于可以让大女儿也舒心的出嫁了！

    铁家和叶家暗暗筹备着铁木和叶玉兰的婚事。

    马翠菊帮着两边传话、安置，叶家是不缺人更不缺银子，所以也是火速的避开耳目, 给叶玉兰置办了大量的嫁妆，比叶落霞和叶晚霜的一点不差。

    叶晚霜出白家也没几个月，先是叶落霞成婚，然后是她火速的成婚，如今白大川和白定丰还在牢里，叶家又以迅雷不及掩耳之势，火速的让铁木与叶玉兰定了亲。

    铁家虽然在盖房子，但是叶落霞却等不及宅子落成，毕竟盖得是三进三出的大宅子，没三五个月不能完工，就算已经请了不少人上工，但是盖房子毕竟还是手艺活。

    叶落霞就是要在短短时间内，将家里凡是被白家祸害的女人，都风光的出嫁，气死白家人！

    等叶玉兰出嫁之后，就可以忙乎小舅舅婚事了。

    飞雪是家里最小的孩子，叶落霞一定是让她自己将来长大了，懂事了，自己挑选一个好夫君！

    铁家将盖房子的事托付给了村长王富贵和董田这个亲家，自己专门筹备婚事。

    虽然新房没有怎么布置, 但是一应用品、细软全是新的，该有的聘礼按照规矩都准备的妥妥当当。

    铁家这一次准备请村里妇人来做流水席，人都选好了，消息也放出去了。并且盖房子的人和青霞村的村民都能跟着好好热闹热闹。

    所以很多人都是免费过来给帮忙的，村里大部分农闲的汉子都参与到了盖房子去，一天40文高高工钱，让村里人津津乐道，都夸铁木仁义、大气，自己赚钱了也帮衬村里人。

    因为所有盖房子的除了专业工匠用的全是村里的人，半大小子去帮工的都照样给工钱，这等于给村里人白送银子。

    这年头大家都过得不容易，家家户户一年辛劳就指望这土地那点粮食，很多人家都是靠着打零工支撑家用，所以不出家门每天40文的工钱，让不少汉子甩开膀子干，还有中午管一顿饭，那是没处找的好事。

    这些都是叶落霞给铁木出的主意，毕竟青霞村大部分人都十分和善，并且对于白家，大家心里都有数，没少帮着叶家说话骂白家人，到是鲜少有和稀泥的，这让叶落霞还是挺满意与感激的！

    所以就算是铁家发财了，铁家表现出他们的仁义，有眼红的也没有找事的，更没有当面说酸话的，这就十分难得了。

    村里人都盯着铁牛的婚事，但那也是人之常情，谁不想给自己闺女找个好婆家，铁家没有高堂，对于嫁进去的媳妇来说那就没有婆婆管教，当然很多人都想找这样的人家。

    就连乔氏都厚着脸皮去给白金娇说亲了，不过被铁木冷冷的目光给臊了回来。

    真是不知道乔氏哪那么大的脸，不知道铁家和叶家交好吗？就算是两家人不交好，凭借白家的名声，谁会娶白家几个没德行的姑娘，那不是眼瞎，吗！

    而白采薇和白彩云还是依旧惦记着竹锦的，小孟氏也知道最近白家的状况，到是没再闹出什么笑话。

    ===

    白大川和白定丰终于从大牢里被放回来了，两人均是被折腾得不轻，都是在家昏睡了两天，才缓过劲。

    白家上房，白大川阴着脸看着几个儿子，二房只有白定青一人在，其他人都不敢回来怕继续挨打。

    “分家，爹，别怪儿子不孝，我二哥太不是东西了，我们可是他亲弟弟啊，他这么坑我们！”白定富第一个站出来嚷嚷分家。

    白定禄虽然不说话，但是意思也很明显，就是绝不会再给二房白白当牛做马。

    杜氏这次学聪明了，让四房出头。

    老孟氏不乐意分家，白家已经闹了好几天，但是不分家绝对是不行的。如今大房、三房和四房说什么都不干，今天趁着白大川缓过劲来，一家子坐一起掰扯、掰扯。

    白大川进了一趟大牢，好似想通不少事，对于几个儿子的纷争，他也清楚一家人再不分开就是死敌。

    好好的一家人，回头到了水火不容的地步，那就彻底的败了。

    “咱家15亩水田，3亩旱地。大房要赡养我和你们娘，分5亩田1亩旱地。

    老二2亩田地，剩下8亩老三和老四各4亩，一家再分1亩旱地。”

    白定富一听白大川发话，就有些意外，然后坐好了不说话了。

    没想到老爷子会这么分，那么他倒是愿意的，毕竟土地是他们生存的根本，多一亩地多出来不少粮食呢。

    而分家也确实是大房长子必定沾些光多分一点，二房只得了2亩田地，是分的最少的，看来这次分家是能公允的。

    乔氏和杜氏对看一眼也没吱声，也都是这个想法。

    白定青听罢却是傻了，看着白大川道：“爹？你，你就分我这么少？”

    白大川冷冷看着他，冷声道：“你敢再说一个字，我一分一毫都不给你！自己做了什么？还不知道错吗？你读书都读进狗肚子里了！”为了这个二儿子，他们白家付出了多少？！他没良心的还敢闹！白大川是真的寒心了。

    “二弟，你到如今还在贪得无厌，你岳丈不是将铺子给你了？我们没分你的铺子，已经不错了。”小孟氏冷笑道。

    对于这样的分家，她不是多满意，但是也能接受，自己两个闺女终究是要嫁人的，日后守着一个儿子，这些田地也够过活的，两个老不死的能活多久！

    白定青被噎着没话说，实在也是被几个兄弟无情的给打怕了。心里不甘心也不满意，却不敢再说什么。

    不得不说，这白家真的是窝里横啊！

