
　　虽然罗修让三女好好的修行，让凝寒玉这个丫头却总是按耐不住，被她一怂恿，姬小紫也跟着她一起，两个丫头跑出了战神城，不知道去了何处。

　　罗修对此颇为无奈，也唯有齐玉蓉很听他的话，留在战神城中勤修不缀。

　　她的天赋比起姬小紫和凝寒玉来说差了不少，但她却足够的刻苦，性格更为的沉稳。

　　“玉儿这个丫头，真是白白浪费了她的好天赋。”罗修摇头苦笑，凝寒玉的天赋说实话让他有些羡慕，天生亲和生命法则，如果她刻苦修炼，加上永恒石的辅助，再有他提供源源不断的宝物资源，将来的成就不可限量。23sK.com

　　但这个小丫头却偏偏性格跳脱，耐不住修炼的寂寞，以至于她过了这么久，都没能突破到神皇的境界。

　　可以说，如果她突破到神皇的境界，她的生命守护甚至可以抵挡神尊级强者的攻击。

　　“还有小紫，她的天赋并不算多高，却还跟着胡闹。”

　　对于这两个丫头，罗修也很没办法，毕竟他将两个丫头是当成妹妹来看待的，也舍不得太过于严苛。

　　“小紫和玉儿也只是好玩一些，以后慢慢就会收敛性子了。”齐玉蓉在一旁莞尔笑道。

　　“但愿吧。”罗修摇了摇头，旋即目光落在齐玉蓉的身上，“虽然你的天赋不如她们，但是你却比他们刻苦，武道的修炼，天赋并不能决定一切，若你能坚持下去，勤修不缀，道心沉稳，将来的成就不会比她们低。”

　　“玉蓉知道了，我会努力的，不让公子失望。”齐玉蓉展颜一笑，她的容貌本就绝世倾城，这一笑可谓颠倒众生，让罗修都有些失神。

　　……

　　“上界帝宗下达通缉的那个人找到了！”

　　“此人叫做罗修，便在战神城中！”

　　“战神城是什么地方？不过是一个区区星系边缘地带的小星球而已，他为何会出现在那里？”

　　“传闻战神族的来历惊人，他们的祖先留下了一件宝物！”

　　“……”

　　祁妙纶睿智无双，尽管太始宗的诸多长老很想立即动手，但在她的劝说下，还是做了最为稳妥的办法。

　　当太始宗将消息放出去后，皇天剑宗，广寒宫，以及赵家，祝家，齐家等大势力，纷纷都得到了情报。

　　一时间整个神天界风起云涌，甚至连临近的昆仑界也得到了消息，有大势力蠢蠢欲动，要派人降临神天界，抓住罗修向天栌帝宗邀功请赏。

　　凝寒玉和姬小紫在外面得知了这样的消息，哪里还有在外面玩乐的心思，当即就返回了战神城。

　　不得不说，凝寒玉打探消息的手段还是很不错的，她甚至打听到了消息是从太始宗传出来的。

　　“看来太始宗的人不傻，知道煽动别人来试探我。”罗修听了这样的消息，立时就推测出了太始宗的打算。

　　“大哥你打算怎么办？听说这次来的人很多，肯定不是章丘家和神虎宗能比的。”凝寒玉担忧的说道。

　　“兵来将挡水来土掩，我在战神城的布置，尤其是那么容易被打破的？”

　　罗修摆了摆手，对此并不担心，转移话题，道：“我让你打听的消息打听到了吗？”

　　“打听到了。”凝寒玉当即开口道：“于之周虽然销声匿迹了很久，但传闻有人在天乌星发现了他的踪迹。”

　　既然来到了神天界，凝寒玉外出的时候，罗修也就让她留意打探一下关于于之周的消息，还有那封魔谷的残破石碑，罗修也打算有机会的话再入一次。

　　封魔谷的石碑蕴藏有奥妙，按照于之周当初的说法，站在石碑的跟前感悟其上的玄妙，可提升自己的修为，于之周也是得到了这样的一份机缘，修为直接达到了神皇后期。

　　否则的话，若没有神皇后期的修为，这么多年来他早就被三宗六族的人抓到了。

　　得知了于之周的消息，罗修点了点头，旋即念头一动，便以灵魂神识，通知战神族的族长皇辰过来一趟。

　　片刻后，皇辰来到了罗修的居所，恭谨的施礼之后，就站在原地。

　　“不知公子叫我来所为何事？”皇辰恭敬的问道。

　　“我有一些事情，需要暂时离开一段时间。”罗修缓缓说道。

　　“公子要走了？”皇辰闻言不由得脸色一变，如今整个神天界都因为战神族的事情闹腾的沸沸扬扬，这个时候若是罗修离开了，谁来庇护战神一族？

　　“也不是要走，而是有些事情要暂且离开，不过在我离开的这段时间，却也无法庇护你们战神族了。”

　　罗修缓缓开口，道：“但是你也不用太担心，我在你们战神城的周围布置了很多阵法，只要不是半步神尊级的强者来攻，一般不会出什么问题。”

　　以罗修如今神阵大师巅峰的造诣，他所布置出来的阵法可以抵挡神皇巅峰，连环的诸多大阵组合起来，抗衡半步神尊也是可以的。

　　但是如果半步神尊执掌神尊法宝战兵出手，那么他的阵法就抵挡不住了。

　　尽管罗修说的轻松，但皇辰却不这么想，他很清楚面对神天界那些大势力，战神族根本渺小的微不足道。

　　罗修看了一眼皇辰，道：“我知道你的担忧，但是你战神族的事情并没有那么容易解决，除非我将整个神天界的大势力屠尽，只要有人知道你战神族有宝物，你们的麻烦就会不断。”

　　“我不可能永远坐镇在这里，所以你们战神族的未来，还是要靠你们自己。”

　　说话间，罗修取出一枚玉简，抬手一抛，玉简便被一股气息托起，缓缓漂浮到皇辰的面前。

　　“这枚玉简中是你们战神族功法的后续，但也只能限制于修炼到神王的境界，我能帮你们战神族的，也只有这些了。”

　　“战神诀的后续？”

　　听闻此言，皇辰目瞪口呆，他迅速无比的将玉简拿起，神识立即探入其中。

　　战神族千百万年来，一代代族长和族老都耗费心血想要推衍完善战神诀的后续，但却无一成功。

　　因为战神诀这门功法的前面并不深奥，却是从神王之境的法门开始，就蕴藏了极其深奥的法则，是战神族一代代人梦寐以求的东西！

　　以神识观摩玉简中的功法，早已经达到半步神王修为的皇辰，立时就感受到了自己体内的修为蠢蠢欲动！

　　是真的！这是真的战神诀后续！

　　皇辰这一刻变得无比激动，甚至有种要喜极而泣的感觉。

　　“公子大恩，我战神一族无以为报！”

　　皇辰当即就跪了下来，向罗修行跪拜大礼，魁梧的身躯因为过分的激动，而颤抖着。

　　“你不用谢我，你要知道，我庇护战神族，将功法后续给你，并不是因为你们战神族与我有渊源，而是因为你的父亲皇天战神。”罗修坦然受了皇辰的大礼，淡淡的说道。

　　“是，公子的意思皇辰明白。”皇辰点头说道，同时问道，“不知公子是从何得来战神诀后续的？”

　　皇辰之所以这样问，却也不是他怀疑什么，而是因为战神诀的后续对于战神族来说太重要了，如果可以得到更多的后续，那么他们战神族有可能还会重新绽放先祖昔日的荣耀！

　　战神族的秘密，唯有每一代的族长口口相传，虽然皇辰当初还不是战神族的族长，但却已经是少族长，所以从他父亲皇天战神的口中，知道了关于战神族来历的秘密。

　　他们这一族，是来自于八大至尊界之一的荒界，而在荒界之中，战神族曾经是屹立于最巅峰的存在，别说是什么神皇神尊，就算是三千大世界中号称无敌于星空的大帝，对于巅峰时代的战神族来说，也是蝼蚁般的人物！

　　而战神族之所以如此强大，一切都源自于战神诀！

　　其他的种族也能修炼战神诀，但最多只能修炼到天神境界，从神王境界开始，就必须要战神族的人才能修炼，且也是从神王境界开始，战神族才会展露出惊人的天赋与战力。

　　当然，这一切即便是皇辰不说，罗修从轮回中得到战神诀后续的时候，也早已发现这一点。

　　从战神诀的神王境法门，罗修就能大概的推测出来，完整的战神诀，其玄妙强大之处，只怕是不逊色于诸天生死功。

　　要知道，诸天生死功，可是轮回武道的一部分，可将生死法则修炼到极致，战神诀能够与之媲美，可见一斑。

　　对于皇辰的询问，罗修当然不会提及轮回的事情，于是便解释道：“我是根据你们战神族的前面心法推衍出来的。”

　　“推衍？”皇辰一下子目瞪口呆，他实在是被震撼到了，这种震撼，甚至远远超过了罗修当初斩杀神虎老祖宗时的震撼。

　　战神族一代代也出现过数之不尽的天才，如果战神诀的后续那么容易推衍，早就被推衍出来了。

　　而罗修竟是可以推衍出来，这样的天赋和武道造诣，简直是恐怖的令人发指！

　　若真如此，那么他能斩杀神虎老祖宗也就不足为奇了，此人武道境界之高，只怕是已经达到了不可思议的地步。

　　“我的修为只是神王，若是等我达到神皇的境界，将战神诀继续推衍，也并不困难。”罗修淡淡说道。

　　“什么！神王？公子你是神王？……”

　　皇辰又被震撼了，差点一屁股坐在了地上，如果说刚才他以为推衍出战神诀后续比他斩杀神虎老祖更惊人，那么现在，皇辰却是一瞬间就推翻了这个想法。

　　以神王修为斩杀近乎媲美半步神尊的神虎老祖宗，天底下还有比这更逆天的事情吗？

　　看到战神族族长皇辰那被震撼到几乎吓傻的地步，姬小紫，凝寒玉还有齐玉蓉也都有过同样的感受。

　　众所周知，从神魔之后，武道境界的提升越加艰难，哪怕是绝世天才，每一步的提升都要付出不知多少的努力，越级战斗那更是难度倍增。

　　譬如战天大世界的战天帝子，他以神皇初期修为斩杀神皇后期，那已经是绝世奇才了，甚至被称作是宇宙三千大界的第一天才！

　　但是如果跟罗修的战绩比起来，那战天弟子根本就不值一提，纯粹就是拿泥鳅跟神龙相互比较。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百七十八章 战神诀免费阅读。https://xs.23sk.com 