    我瞪大眼睛惊讶的看着书架最顶端，那里放着一张照片，刚好露出半张脸，虽然看的不是很清楚，但是我依然觉得那张照片给我一种很熟悉的感觉。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我搬来椅子将照片拿下来，当我看到照片上那两个人的脸时惊讶的差点从椅子上摔下来。

    照片上一共有两个人，男的就是昨晚出现在我房间里的男鬼，而女的就是我，不对，不是我，只是一个和我长的一模一样的人，因为她身上穿的衣服是民国时候的学生服，明显不会是我，可是，这未免长的也太像了，如果不是因为衣服的原因，我真的会以为那就是我。

    我从椅子上下来，拿着照片在书桌前坐下，我记得那个男鬼说他是我丈夫，但是我根本没结过婚，该不会是因为我和他妻子长的一样，所以他认错人了吧？

    如果是这样的话，等他再出现，我就一定要和他说清楚。

    我将照片放进抽屉里，理了理思绪准备码字，但是手才刚放在键盘上，手机就响了。

    “喂，妈！”是妈妈打来的电话，我立刻接起来。

    “灵灵，你是不是碰到什么奇怪的事了？你奶奶刚才过来说你的生命线被人打断了。”妈妈的声音急切的从电话里传来。

    我心里“咯噔”一下，满是疑惑的问：“妈，你说什么呢？什么生命线被打断了？”

    我妈立刻把我小时候的事情说了一遍，原来我出生的时候刚好是阴年阴月阴日还是阴时，根本就活不过三岁，奶奶为了给我续命，就自己给我做了一条生命线，这条生命线原本可以让我活到三十岁，但是现在突然被人打断了，也就是说，我现在只剩下三天的生命。

    我握着手机的手不停的颤抖，但是还是抱着一丝希望干干的笑两声说道：“妈，你不是给我开玩笑的吧？”

    “你这孩子，我怎么会拿你的生命开玩笑，你现在赶紧回来，你奶奶会想办法看看能不能续命。”我妈的声音越的着急，有种恨不得立刻将我提回家的感觉。

    我也意识到事情的严重性，不敢有丝毫懈怠，立刻开始收拾东西：“好，我现在就收拾东西。”

    原本以为买了这房子是得了大便宜，却没想到得到这便宜要用我的生命来作为交换，这便宜付出的代价也太大了，人死了，再好的房子都没用。

    我给小雨打电话告诉她这段时间有事，稿子先欠着，等回来再补齐，小雨嗷嗷叫着问我原因，但是我一时半会儿也跟她解释不清楚，只能敷衍过去。

    我简单的带几件衣服，就立刻出门，好在我的运气还是比较好的，刚出小区门就看到一个人从出租车上下来，我立刻坐进去。

    “师傅，到盐城汽车站。”我关上车门，立刻说道。

    奶奶给我做生命线的事情连我自己都不知道，那必然不可能是我身边的人做的，唯一能做的就是 那个那鬼，可是他不是口口声声说要保护我吗？怎么会害我？

    “小姐，如果你老公对你不好，就赶紧离婚，现在好男人多的是，不用扒着一个家暴的男人过。”司机师傅一边从后视镜里看我一边说。

    老公？家暴？

    我眨了眨眼睛不解的看着师傅：“我还没结婚呢！哪里来的老公，更不会有家暴。”

    师傅立刻不好意思的说道：“不好意思，我误会了，那小姐手臂上的伤是摔到的吗？看起来挺严重的。”

    我低头去看手臂，突然现左边手臂接近手腕的地方有一大块淤青，还隐隐透着紫色，可是，我并没有摔倒啊！这淤青又是从哪里来的？

    我尴尬的笑两声：“今天在家里打扫卫生的时候不小心碰了一下，你不说我还真没注意。”

    “不是家暴就好，现在好男人多，但是家暴的男人也多，小姐有男朋友吗？如果没有男朋友，找男朋友的时候一定要多加小心才行，现在的人……”司机开始喋喋不休的跟我说好男人和不好的男人，我听的很烦躁，但是也没意思讲，只好左耳朵听又耳朵进的哼哼哈哈的打诨过去。

    好在司机开车还是可以的，半个多小时就多汽车站，我付过钱之后立刻逃离那辆车。

    买好车票上车，还没到车时间，我就坐在车上呆，想这几天生的事。

    我盯着窗外呆，突然看到窗外出现一张人脸，我吓的连忙坐直身体，远离窗户，但是当我仔细去看的时候却现人脸不见了。

    我揉了揉眼睛，一定是这几天没有休息好，所以看花眼了，我继续靠着窗户想事情，而且却突然想起一声叹息声。

    头皮立刻一阵麻，我转身看旁边，座位是空的，并没有人，那刚才的叹息声是谁出的？

    这一次，我彻底不淡定了，车上并没有几个人，我干脆换座位坐到后面去，这一次一直到车都没有再生任何事。

    车子晃晃悠悠的前进，从盐城到小镇上要五六个小时，而且只有这一趟车，到镇上之后还要再坐车才能到村子，等我到家天也就黑了，算起来我好像已经有半年都没回家了，也刚好借助这次机会回去看看爸妈和奶奶。

    靠在座位上，我迷迷糊糊的就睡着了，中途，我感觉到旁边有人坐下，心想着可能是半路上车的乘客，所以就没在意继续睡觉，到镇上之后，司机就吆喝着下车了，我睁开眼睛刚准备问到哪里了，才现旁边根本没人。

    我揉了揉眼睛，心想可能是已经下车了，也就没想那么多，拿起行李就准备下车，却从我身上掉下一章纸条。

    我把纸条捡起来，心就“咚咚”狂跳起来。

    “司机先生，中途的时候有没有人上车坐我旁边？”我连忙跑到司机面前问道。

    “没有没有，快点下车！”

    我着急的说：“司机先生，你仔细想想，真的没有人上车吗？我就在那个位置坐！”

    “没有没有，这车从站点出之后就没有停过，怎么会有人中途上车，快点下车。”司机用力的将我推下车。

    我捏着纸条的手开始出汗，如果司机说的是真的，那中途在我旁边坐下的人就是车上原先就在的人，也就是给我写纸条的人，我记得当时车上加上我有五六个人，那会是谁呢？

    站在车站里，我转身看着周围，试图找出可疑的人，但是天已经渐渐黑下来，小地方人本来就不多，这个点坐车的人就更少了，偌大的车站竟然只有我一个人傻乎乎的站着。

    “小妞，小伙儿，你俩快走，车站锁门了。”一个穿着车站工作服的大妈突然对着我大吼。

    我连忙转身看周围，这里除了我一个人，哪里还有什么小伙子？

    “大妈，这儿就我自个儿，哪儿有小伙儿啊！”我用家乡话问道。

    大妈疑惑的抬头，看看我又看看我身后说道：“看错了看错了，天黑，木看清，赶紧走吧！关门了。”

    我点点头离开车站，虽然大妈说看错了，但是我依然觉得不对劲，就算眼神再不好，她也不可能多看出一个人来，除非……我身边确实有个人，只是……我看不到。

    顿时，我全身一阵冰凉，一阵小跑的离开车站，这个时间镇上是不会再有回家的车了，好在我家里有辆摩托车，我给我爸打电话让他来接我。

    等待的时间，我依然觉得背后凉，而且总有一种奇怪的感觉，就好像我身边真的站着一个人一样。

    该不会是别墅里那个男鬼跟着我一起回来了吧？

    这么一想，我就更加害怕了，紧了紧衣服，想起刚才那张纸条上写的话。

    “小心！背后有人！”

    这是那张纸条上的话，如果是平时，我肯定会觉得是谁的恶作剧，但是这几天生的事，让我不得不去想的更多。

    突然，有人在我肩膀上拍了一下，我猛然的回头，然后惊恐的瞪大眼睛。