    “檀香山天气怎么样？”方源问道。

    “白鹰方有一名战争级觉醒者囚犯出逃，所以白鹰军方正在搜捕，预计接下来会登船检查，你在游轮上也不安全。”赵安雅提醒道。

    “什么人啊？”方源想要询问得更详细一些。

    “据说是一名穷凶极恶的觉醒者，曾经制造过多起恐怖事件。”赵安雅答道。

    “好，我知道了。”

    方源打完，挂断电话，对那女孩说了声谢谢。

    女孩跟上来，说道：“我感觉你有点眼熟。”

    “是吗？可能见多了外国人，见到同胞都这样。”方源随口回道。

    “你明天有什么计划吗？听说明天能看到鲸鱼。”女孩开始聊游玩的事情。

    “鲸鱼出现的话，当然是看鲸鱼。今天太晚了，该休息了。”方源和女孩挥手道别。

    “那明天一起看鲸鱼啊。”女孩也跟着挥手。

    ……

    半夜的时候。

    游轮上空嗡嗡嗡的响，一架武装直升机准备降落在直升机甲板上。

    直升机上下来一群人，开始对整艘游轮进行搜查。

    半夜搜查，顿时把蓝宝石号上的游客都激怒了。

    船上响起了些许吵闹声。

    方源站在甲板上，看了一眼从直升机上下来的人，其中有探查系觉醒者，而且带了星力探测器。

    情况稍微有点麻烦。

    方源正在思考对策的时候。

    一个棕发白人男子勾着一个女孩的肩膀，从旁边走过。

    这个女孩赫然正是今天那个热心帮忙的华夏女孩，此刻正和这个白人男子勾肩搭背的，好像很亲昵的样子。

    方源觉得这女孩今天太热心，没空闲应付她，所以就没有主动打招呼。

    只是，当白人男子和女孩从面前走过的时候。

    女孩悄悄用两只手朝方源比划手势，右手伸出两根手指比划出11的形状，左手比划了一个0的形状。

    方源立即看明白是什么意思了，用异能探查了一眼这个棕发白人男子，顿时有些惊讶。

    这个棕发白人男子赫然是战争级Lv.3，属性是正常的战争级Lv.3水平，平均属性250点，四个异能。

    事情似乎有点巧合。

    方源立即想到，难道这个棕发白人就是白鹰国出逃的觉醒者囚犯？

    否则突然冒出个战争级觉醒者出来，还绑架一个华夏女孩。

    这事情明显不同寻常。

    正常情况下，一个战争级觉醒者，不可能为了钱绑架一个普通人。

    战争级觉醒者想要钱，有的是办法，绑架普通人效率非常低。

    因此，这白人绑架华夏女孩，肯定有别的原因，而在这艘游轮上，比较可能的原因就是想要躲避搜捕。

    这女孩也是倒霉，躲避白鹰搜捕而上船的两名战争级觉醒者，都让她给遇到了。

    如果方源只是个普通人，那她的求救一点用都没有。

    被战争级觉醒者绑架，除了祈祷之外，也没啥挣扎的余地。

    方源看到棕发白人把女孩带进了一个房间，关上了门。

    另一边，白鹰国的搜查队伍已经一个房间一个房间的搜查过来。

    方源拔出KT800手枪，走过去敲门。

    咚咚咚……

    里面的白人男子骂骂咧咧问道：“是谁？”

    “警卫队搜捕囚犯，开门接受检查。”方源用英语说道。

    过了一会儿。

    房门打开，棕发白人骂骂咧咧道：“你打扰到我们的好事了！”

    “警卫队搜捕囚犯，站好，接受检查。”方源一本正经的说道。

    棕发白人打量方源两眼，觉得有点奇怪，但他也不管那么多了，直接说道：“进来吧。”

    房间里，华夏女孩站在角落，不敢乱动也不敢说话。

    方源走进房间，站到中间，将女孩挡在身后，然后举枪瞄准棕发白人，同时用英语大喊：“这里！犯人在这里！”

    “该死的混蛋！”棕发白人顿时大怒，但他没有时间耽搁，目露凶光，猛的拔枪朝方源开了一枪。

    方源不能闪避，因为那个华夏女孩就在身后，于是抬手挡住子弹射击的轨迹。

    嘭！

    子弹打在手中上，撞上手掌的黑晶盾甲层，方源手掌一握，将子弹抓在了手里。

    棕发白人开完枪，也不管结果，转身就朝外冲去，使用异能飞出了游轮。

    方源刚才其实可以直接秒掉他的，不过并没有那样做。

    因为把他弄死在这里，自己也会被盘查。

    与其这样，还不如赶他逃走，把白鹰军方的注意力引走。

    棕发白人飞出游轮，就朝着远处飞逃。

    方源握着KT800，没有直接开枪。

    朝战争级直接开枪，很难打中。

    不过，这个白人逃犯精神属性只有260点。

    方源的精神属性已经高达432点，于是复制出“精神冲击”，给他来了一发，顺便把KT800的消音器装上。

    白人逃犯的身体在空中摇晃了一下。

    方源顺势开枪，一枪命中他的大腿。

    “啊！”

    白人囚犯闷哼一声，身体摇摇晃晃的坠向海面，快掉进海里的时候，才又强行飞了起来，继续逃走。

    这时候。

    白鹰的搜查队冲过来，看到白人逃犯正在逃走，立即大喊大叫的命令直升机去追。

    方源则是飞快关上房门，把手指放在嘴唇上，对女孩做了个噤声的手势：“嘘……”

    女孩惊魂未定，感觉自己得救了，但又有些后怕。

    她到现在还不明白，刚才遇到的是什么样的危险存在。

    她现在还以为是遇到了一个绑架她的普通绑匪。

    女孩脸色有些白，吱吱唔唔的问道：“我……我可以去我父母的房间吗？”

    方源亮了亮手里的手枪，说道：“那个……我没有枪证，但为了救你不得不拿出来。我不想因为救你坐几个月牢，今天的事能不说出去吗？”

    “当然，我不会说的，谢谢你，不然我可能……”女孩抿抿嘴，有点想哭。

    “快去找你的父母吧。别让他们担心。”方源朝门口做了个请的手势。

    女孩赶紧开门出去，跑去隔壁房间找她的父母。

    方源则是自顾自走上甲板，看着白鹰警卫队在海面上追捕那个棕发白人。

    等到白鹰注意力都被引走之后，方源隐形跳出游轮，继续朝檀香山的方向行进。

    