    第154章 安排

    千鹤可不是文才和秋生两人，对于茅山派的一些戒律记不住，心中十分清楚，若林世安真的将他们三人送回茅山的话，他们三人会被带到执法堂中，日子绝对要比现在更为艰苦许多。

    虽然，文才和秋生两人并不知道, 他们若是被送回茅山，会是什么下场，可看千鹤的态度，文才和秋生两人不难猜出，下场会如何，连忙开口道“师弟，我们按照长老在的时候, 修炼就是了。”说完, 三人继续在庭院中修炼起来, 深怕林世安会将他们送回茅山中。

    看着开始修炼的三人，林世安点了点头，随后，看向林九问道“师父，你什么时候，能突破到天师境界呀？”

    现在林世安的修为，已经达到了天师境界，要比林九强大许多，想要看穿林九的修为，并不是什么困难的事情。

    林世安的话，让林九的面色，变得极为难看“世安，你以为为师是你呀，想要突破天师境界，就能突破天师境界，为师才刚达到九品地师境界没有多长时间，想要突破到天师境界, 最起码还需要十年, 甚至是几十年的时间才有可能突破到天师境界。”

    听到这话，林世安心中叹了一口气，原本，林世安以为凭借林九的资质，想要突破天师境界，应该会容易许多。

    可想到，林九这般天才突破破天师境界，竟然需要这么长的时间“师父，没事的，我会帮助你突破天师境界的。”

    以他现在的修为，想要斩杀妖王，并不是不可能的事情，若他真的能斩杀一只妖王，借助妖王内丹相助，林九应该很快就能突破到天师境界。只是，林世安现在还不知道这修炼界是否有妖王存在。

    “你有这个心就好了，为师的事情, 你就不用操心了, 反正为师绝对能突破到天师境界的, 对了，世安，你突破天师境界，是否还能入之前那般快速突破？”若是，林世安现在还能入之前那般快速突破的话，用不了多久，就能达到天师绝顶，成为人间最强的存在。

    “不行，师父，我现在想要突破到二品天师境界，最起码需要几个月时间才行，且之后每一个境界的突破，需要的时间，都是越来越多，甚至到了天师后期，需要一两年的时间才能突破。”

    林世安的话，让林九一时之间，不知道该说些什么好，几个月，甚至是几年时间，若能让天师更进一步，对于其他的天师来说，已经是莫大的福音了，甚至可以说是天大的机缘了。

    毕竟，修炼到天师境界后，再想要有所提升将变得极为困难，十几年甚至是几十年的时间，能更进一步，已经算是极为不凡，可林世安呢，只需要几个月的时间，就能让自己的修为更进一步，甚至到了天师后期，林世安也只需要几年的时间，就能让自己的修为更进一步。

    现在林世安不过是二十几岁，也就是，林世安在四十岁的时候，将会达到九品天师境界，甚至是更高境界，这是多么了不起的成就。若林世安不飞升的话，茅山派六百年内不需要担心会没落。

    之后，林九并没有再和林世安说话，免得自己被林世安给气死，或是嫉妒死，转身回到自己的房间中，开始修炼。

    现在，林世安已经突破到天师境界，已经超过了他这个时候，甚至以他们之间的差距，他日后想要超过林世安，再无可能。

    甚至连日后想要追上林世安的脚步，也不是一件容易的事情，可就算是这样，林九也希望自己能突破到天师境界，他想要看看，茅山派在林世安的手中，会达到什么程度。

    看着离去的林九，林世安来到庭院中，修炼起紫阳身来。他现在已经突破到天师境界，所以，林世安想要让紫阳身也突破到第六层，肉身堪比金甲尸，若能做到的话，他的战斗力还能增强许多。

    当然，接下来的日子，除非是能获得大量经验值，要不然，林世安不打算用经验值，来提升道法的威力，现在他手中的掌握的道法，威力已经足够强大啊，短时间之内，没有必要在增强，林世安打算用经验值，优先来提升自己的修为。至于道法的提升，就靠自己来修炼吧，当然，若是突破的话，林世安还是会用经验值来突破。

    这道法的突破，并不是一件容易的事情，光靠自己修炼的话，恐怕需要耗费更多的诗句才行，可用经验值突破的话，瞬间就完成了。这样他就能节省下更多的时间，来修炼其他东西。

    突破到天师境界后，每一次突破，都能让林世安的寿命增加五十年，有足够的寿命，他就能源源不断得到更多的经验值。

    不过，那腾腾镇的僵尸，他眼馋很长时间，之前他修为不够，不敢去腾腾镇斩杀僵尸，现在他的修为已经突破到天师境界，进入腾腾镇斩杀僵尸，应该不会遇到什么危险。

    所以，林世安打算找个时间前往腾腾镇，将那里的僵尸全部斩杀，若能将腾腾镇的所有僵尸，全部斩杀，他能获得几万的经验值。

    不过，在前往腾腾镇斩杀僵尸前，林世安想要先解决酒泉镇的三煞位。既然他突破天师境界的事情，已经在修炼界传扬开来，那众多邪修们就知道，留给他们获得三煞位煞气的时间，已经不多了。

    若他在没有将三煞位的解决前，离开酒泉镇，那些邪修们，绝对会在他离开酒泉镇后，疯狂攻击三煞位，想要得到里面的煞气，凭借林九等人的攻击，恐怕不能将这些邪修，给抵挡下来。

    林世安现在虽突破到了天师境界，可想要将三煞位给抹去，还差了不少，至少需要达到天师后期后，才有可能将三煞位给抹去。

    林世安现在虽不能将三煞位给抹去，可想要削弱三煞位中的煞气，对于林世安来说，并不是什么困难的事情，只需要好好准备一番，就能将三煞位中的煞气，削弱不少，甚至林世安现在还能布下威力强大的符阵，让邪修不敢踏入三煞位一步。

    (本章完)

