    恐怖的震荡波在这海域之上爆开，滔天的巨浪再次涌起，一道道空间裂缝在交击之处浮现。

    毫无意外的，这一次的结果跟上一次并没有什么不同。

    张文体内虽然拥有着极为恐怖的天道法则之力，但是本体实力太过于微弱，对上这海皇庭庭使还是差了太多太多。

    那海皇庭庭使伸臂一挡之后，顿时再次向着张文一拳挥出。

    而张文虽然反应过来，也是一拳击出但是依旧是被那海皇庭庭使一拳轰飞，再次被轰进了海底。

    轰～！

    犹如天降陨石直轰海域，一个巨大的水柱顿时爆起！

    嗡～！

    在那水柱还没落下之时，一声震响顿时在海域之上爆开，一大片海水瞬间消失，一个凹陷顿时浮现在这海域之上。

    而此时，海底之上的张文，身形再次向着那海皇庭庭使暴射而去！

    看起来，这一次的结局好像跟上一次相差无几。

    但是眼尖的人却是瞬间瞳孔一缩，他们发现这一次张文的身体，虽然也是道道裂痕出现，仿佛整个人都成了碎裂的瓷娃娃一般。

    但是这一次，张文并没有像上次一样身体缺失了一部分…

    轰～！

    根本没有给众人继续思考的时间，恐怖的爆响再次在那海皇庭庭使的身前爆开。

    此时浑身裂痕已经再次恢复的张文，又是一拳向着那海皇庭庭使轰了过来。

    恐怖的天道法则之力，顺着他的拳头轰进那海皇庭庭使的身躯之内。

    此时那些天道法则之力在那海皇庭庭使的身体之中，跟之前轰进他体内的天道法则之力汇聚。

    而随着这三拳的积累，海皇庭庭使的身躯之内。

    属于张文的天道法则之力已经越积越多，此时的他终于开始脸色微微一变。

    这时候他才突然发现，现在的他不单止需要用巨量的妖元来压制体内那诡异的天道法则之力。

    妖躯也是需要运用不少力量去镇压这些不断捣乱的天道法则之力。

    这最直接的结果就是。

    现在的他虽然依旧也是跟张文对着拳，但是能够运用的力量却是已经不如第一拳那么强大了。

    原因很简单，随着这三拳过去，海皇庭庭使他突然发现，他体内的力量越来越多被那些天道法则之力给牵扯住了…

    不过当海皇庭庭使发现不对劲的时候，却是已经晚了。

    此时的张文已经掌控住了自己的节奏，在第三拳之后紧接着第四拳、第五拳…

    不单止如此，那些猩红的血剑剑雨也是没有闲着，皆是往那海皇庭庭使的身上招呼而去。

    虽然这些血剑剑雨也罢，还是张文的拳头也罢，在海皇庭庭使的身上根本留不下什么伤害。

    但是张文却凭借着打不死小强一般的恢复能力，一次又一次的对海皇庭庭使进行轰击。

    到了这会，所有人族修士皆是看呆了…

    虽然现在的张文所有人都看得出来，并不是那海皇庭庭使的对手。

    但是张文的表现已经超乎了所有人的想象，特别是张文那瞬间恢复的能力。

    不单止人族修士，就连妖族那边虚空之中那几道身影看着张文也是脸色开始有些严肃起来。

    快速恢复伤势，在一些秘术的加持之下自然是能够做到的。

    但是那也是有一定的限制的，绝对无法做到如此频繁的恢复。

    这叫张文的半妖…

    不过就算怎么样攻击，虽然海皇庭庭使脸色极为阴沉，张文还是拿他没有什么办法。

    不过张文拿海皇庭庭使没办法。

    这海皇庭庭使的心底也是窝火无比。

    因为人族修士那边虚空之中的视线注视，他并没有回复妖躯本体，一时之间也是拿张文这无赖一样的打法没有办法。

    一时之间，张文依靠张道天的三成天道法则之力跟海皇庭庭使战了个旗鼓相当的模样。

    虽然明眼人皆是明白，张文还是差了许多，但是最少这暂时来说这海皇庭庭使虽然是洞虚期强者，依旧拿张文这元婴期第一重的半妖没有办法，也是足够让人瞠目结舌的了。

    不过，随着时间到推移张文也是慢慢开始力竭。

    毕竟张道天的三成天道法则之力储备虽然很恐怖，奈何张文本身的实力太弱了。

    基数太低，就算翻多少翻依旧是不够看。

    当三十几拳之后，张文的脸色也是微微一变，他感觉到了体内的天道法则之力对于实力的增幅开始下降了。

    ………

    “大哥，多少？”

    “一成左右。”

    “看来以现在的天道法则之力储备，只要同时动用超过一成，就能够引起这方天地的异变还有对实力的大幅度增幅，低于这个数量各种增幅就会开始衰退。”

    “是的，这倒是颇为有趣。

    想来蓝星那句量变引起质变，确实是极为有道理的。”

    “嗯，怎么样？数据收集得差不多了吧？”

    “嗯，差不多了，有些手段保留一下，毕竟只是做个秀而已，不要暴露太多。

    现在整体来看，就算是动用这么庞大数量的天道法则之力，实力的增幅也没有太过于逆天。

    不过在天道法则之力的加持之下，感悟功法、感悟天道法则之力、受天地之间的天道法则之力加持，倒是极为有趣的发现。”

    “好，那今天就到这样了。

    那龙夜体内的血液，可就留给你操作了，给三弟安排一下。”

    “明白，不过你这当二哥的，可别吝啬啊。”

    “放心吧，生命时间管够。”

    “别，留点留点，咱还要过日子呢…”

    “切～！大哥啊大哥！”

    “滚球～！你不想活了，我还想呢！

    我这可不兴同年同月同日死那一套！”

    “啧啧啧…有福同享，有难不同当呗？”

    “知道就好。”

    “我艹…”

    ………

    跟大哥张道天的对话完，张文心念一动，猩红的剑雨顿时再次向着那海皇庭庭使爆卷而去。

    以此同时，张文本体也没有闲着再次向着那海皇庭庭使一拳轰出！

    不过，到了这会。

    就算是那些化神期的人族修士也是能够看得出来，张文已经开始力竭，很明显的是秘术的加持已经到了时效。

    这化神期修士都能够看出来的问题，那海皇庭庭使自然也是不可能看不出来。

    此时的他脸色已经阴沉的如同墨汁一般，看着张文那很明显已经没什么威力的一拳，脸上露出冷冷的笑容，咬着牙向着张文冷笑道：

    “怎么？小子…这就不行了？”

    一边说着，这海皇庭庭使也没有闲着，伸手一握顿时握住了张文的拳头，随后体内的妖元猛地一涌！

    咔嚓～！

    张文那被他握住的拳头顿时被捏成了一手的肉糜，就算是骨骼也是成了粉末一般！

    这还没完。

    海皇庭庭使好不容易终于忍到了这会，哪里还有不趁机泄愤的道理？

    根本不理那些爆射而来的剑雨，只是运起体内那不多的能够动用的妖元护住身躯，手上依旧向着张文一爪抓出！

    嗤～！

    随着一声嗤响，海皇庭庭使的右掌顿时插入了张文的胸口，随后猛地一抽！

    噗通…

    噗通…

    一颗正在跳动着的心脏顿时被挖了出来！

    随后，反手一拍！

    嘭～！

    张文的身形顿时被拍飞！

    噗～！

    空中的张文一口鲜血顿时喷出，好似不要钱似的。

    轰～！

    这一次，张文的身形没有射向海面，而是狠狠的轰在了沙滩之上，在柔软的沙子之上砸出了一个巨大的深坑！

    ………

    “张文～！！！”

    到了这会，柳雪念终于忍不住一声悲呼脱口而出，身形也是向着张文爆射而去。

    柳雪念的举动太过于突然，陈瑶瑶反应过来想要拉住自己师妹的时候，柳雪念已经飞出去有一段距离了。

    就在陈瑶瑶脸色一变想要追上去之时，李方仪却是拉住了她。

    “师姐～！”

    陈瑶瑶看着师姐李方仪，脸色有些焦急。

    “让她去吧…到了这会你还没看出来吗？

    其实…

    是我们小师妹配不上张文…

    一直以来，也是张文不跟我们两个一般见识，不跟我们计较？”

    李方仪看着师妹陈瑶瑶，叹了口气，脸上神色有些复杂和落寞。

    经过这一次新秀大比，李方仪总算知道了自己跟中洲那些真正的娇子差距到底有多大。

    而比起那些各大门派的娇子都要强上无数倍的张文，到底又有多么的优秀…

    而陈瑶瑶看着师姐李方仪，听着师姐所言也是突然反应过来，脸色也是有些复杂。

    她突然想到自己一直以来对张文的态度…

    ………

    不单止柳雪念这边的三师姐妹，剑峰派的马冰灵原本也是看着张文脸色一紧，不过她正要有所动作的时候却是看到了柳雪念的举动，这才强行压制下了身体的条件反射。

    而丁碧落那边倒是表现得有些淡定，但是那背着的双手紧握的拳头，也是代表着她此时的心情并不像是表面上表现出来的这么平静。

    仑灵和李云沐那边倒是有些玩味，仑灵看着张文倒是目光微动，目光之中有些复杂。

    李云沐却是看着张文这副模样，微微挑了挑眉头虽然表面上没有什么，心底却是微微一喜…

    ………

    而空中的海皇庭庭使可不管那些人族小辈的反应，看到柳雪念向着张文飞扑而来也没有出手阻止，只是脸上挂着冷冷的笑容，把手中张文的心脏往嘴里一丢。

    呱唧…呱唧～！

    “嗯…呵呵…味道倒是不错！”

    海皇庭庭使一边咀嚼着，一边看着张文笑着说道。

    而此时的张文，已经在海滩的巨坑之中御空而起。

    看了一眼慢慢被海水填满的巨坑，再看看把自己心脏吞了下去的海皇庭庭使，脸色有些古怪…

    ………

    “大哥…”

    “咳咳…只能说自作孽不可活，那我可就收下了。”

    “原本也没敢想要这么大的收获…想不到居然这么搞笑…

    大哥，你这可是赚大发了！

    正好，这样一来，你配合三弟整个海域的发展计划可就更加稳了。”

    “嘿嘿…运气来了，挡都挡不住。

    难道是因为天道法则之力加持的原因，所以气运加身？”

    “鬼扯…这种玄乎的东西我可不信。

    人定胜天！”

    “得了吧，有时候由不得你不信。

    邪门得紧！”

    “好了，接下来各方大佬应该要出来了，我得好好周旋周旋，大哥这海皇庭庭使和龙夜，就交给大哥你和三弟了。”

    “放心，自个送上门的，我可不会客气。”

    ………

    “张文～！你没事吧！？”

    这时候，柳雪念终于来到了张文的身边，脸上满是焦急和担忧的向着张文问道。

    “放心吧，能有什么事？”

    张文看着柳雪念这副模样，脸上露出了微笑。

    “可是你的心…”

    柳雪念话说到一半就说不下去了，看着张文胸口空洞之中道道猩红不断缠绕再次组成了一个新的心脏的画面，也是有些呆住了。

    噗通～！

    噗通～！

    强而有力的心跳声，再次在张文的胸口发出，看得柳雪念脸色从紧张化为古怪。

    …

    而此时感受着体内那已经消耗得差不多的天道法则之力，张文抬起头看向了那海皇庭庭使，没有继续出手，脸上露出了微笑向着那海皇庭庭使笑着说道：

    “好吃就多吃点。

    不过，我倒是高估你了，我原本以为你在我的攻击之下应该会恼羞成怒对我出重手。

    想不到在各种顾忌之下，你却是一直没敢全力出手。”

    张文的话一出口，那海皇庭庭使的脸色顿时瞬间再次一沉，口中那张文的心脏顿时不香了。

    “小子…不得不说，你不单止实力妖孽，大局观也是极佳。

    看来你之前的动手，就是有恃无恐，料定我不敢杀你！？

    你就不怕你猜错了？”

    海皇庭庭使，看着张文脸色越来越阴沉。

    此时他体内那些属于张文的天道法则之力，因为少了张文持续攻击进行支援补充，已经被海皇庭庭使的妖元镇压下去。

    恐怖的妖元气息波动再次在那海皇庭庭使的身上爆涌出来，毕竟那些妖元只是被体内的天道法则之力给牵扯住了，并不是消耗掉了。

    此时随着那些天道法则之力被镇压，顿时也是再次能够调动。

    一时之间，空中再次弥漫着海皇庭庭使的恐怖气息威压。

    “怎么？螺歌…你是想在这里，完结自己的一生？”

    这时候，一道平淡的声音缓缓的从虚空之中传了出来…

