    “我们可以见一下这位雇主吗？”

    这个任务轻松，还有50枚晶核，顾禾不想放弃。

    顾禾就算有空间，可是杀丧尸取晶核，对她来说，还是困难。

    接待员下意识的看向初筝那边。

    顾禾顺着接待员的视线看过来，视线接触到那边的人，表情微微一变。

    这个任务……

    是她发的？

    邱峰反应更直接：“洛初筝！”

    他几步冲到初筝面前：“好啊，竟然在这里遇见你，你知不知道，你害死我们多少人？”

    初筝眸光平静如潭水：“跟我有什么关系？”

    邱峰大串没来得及骂出口的话，被初筝这句话给堵在嗓子眼。

    他不可置信的看着初筝，大概是没料到初筝会否认得如此理直气壮。

    “跟你没关系……怎么跟你没关系？不是你把我们困在天台上的？”

    “不是，你别乱说。”

    “我们都看见……”

    “你看见什么了？”初筝漫不经心的道：“看见我亲自把丧尸赶到那里了？”

    这个他们当然没看见。

    邱峰梗着脖子：“你出现在那里……”

    初筝：“我出现在那里就是我做的？我不能路过？那条路是刻了你的名字？”

    邱峰被初筝说得有些乱，他突然低吼一声：“老子知道就是你！”

    “你没证据。”初筝双手插在兜里。

    四个字就把邱峰给堵住了。

    正如初筝所说，他没证据。

    他压根没看见初筝做什么。

    她就是正好出现在那里而已。

    可是他心底门清，这事绝对是她干的！！

    “邱峰。”顾禾过来拉住邱峰：“别吵了，这是任务大厅。”

    邱峰这才回神，可能是因为他刚才的动静，外面官方的人正往里面看，犹豫着要不要进来。

    任务大厅不少人都往这边张望。

    顾禾低声和邱峰说两句。

    邱峰瞪着初筝：“洛初筝你给我等着！”

    顾禾看初筝一眼，拉着邱峰离开。

    等他们一走，大厅恢复安静，初筝往电子屏看一眼，那个任务已经有人接了。

    “我没想到，你竟然敢这么理直气壮的否认。”季临笑出声，语气里带着几分好奇：“你不怕他们真有证据？”

    “有……”初筝只说一个字就收声，转而道：“那件事不是我做的。”

    “江如霜都说了是你。”

    “……”

    江如霜这个卖队友的猪！

    蠢猪！

    初筝把江如霜骂了一顿，并决定克扣小不点的奶粉，随后才镇定的道：“她乱说的。”

    “她可不像会撒谎的人，小面瘫这有什么不好承认的，我又不会告诉别人……你别走那么快啊。”

    初筝咬死不承认。

    季临也拿他没办法。

    季临没和初筝回去，他单独离开，初筝在季临把宝贝车子的钥匙上交后，就很放心的回去了。

    当然防止季临忍痛割爱，不要他的宝贝车子，所以初筝还动了点手脚。

    -

    基地有个傻狍子，用50枚晶核找奢侈品的事，病毒式的蔓延开。

    大家对那个接到任务的羡慕不已。

    就找点奢侈品，就能拿50枚晶核，还有什么比这更美妙的吗？

    他们希望天天有这样的傻狍子。

    季临是第二天去任务大厅，才发现电子屏上挂着一条寻找程左线索的任务。

    季临偏头看初筝，她什么时候发的？

    “那是你发的？”季临凑到初筝身边问。

    “嗯。”

    季临沉默会儿：“小面瘫，我找我男朋友，你为什么这么积极？你是不是看上我了？你不吃醋？”

    “找到你男朋友我才能弄死他，这样你就是我的了。”初筝指尖戳下他胸口，一字一句的道：“我一个人的。”

    季临：“……”

    季临半晌憋出几个字：“您占有欲可真强。”问过我这个当事人的意见了吗？！

    显然当事人的意见并不重要，初筝压根没打算问，直接将他划拉到自己名下，霸道得不行。

    初筝拿到奢侈品，用一个箱子装着。

    可能是对方觉得十件太少，对不起50枚晶核，于是给她装了满满的一箱珠宝。

    珠宝应该是在哪个商场里拿的，上面还带着价签。

    里面有一些不过十万，估计是整个柜台都没放过，说不定是整个店……

    “你要这些玩意做什么？”

    初筝把箱子往季临那边一推：“送你。”

    季临：“……”

    季临压着箱子笑：“小面瘫，这要是末世前，我觉得你是在追我，可这是末世啊，我要这些东西有什么用？”

    初筝半晌憋出一句：“扔丧尸玩吧。”

    季临：“……”

    这玩意扔丧尸有什么用？炫富给丧尸看吗？考虑过丧尸的感受吗？

    初筝觉得自己和顾禾一定是有缘分。

    她还没离开任务大厅，顾禾那群人又进来了，此时任务大厅人多，初筝和季临都被挡着，他们没看见。

    顾禾接了个任务，然后带着人离开。

    初筝仗着自己晶核多，问了接待员，顾禾接的哪个任务。

    “是基地发的任务，寻找一批设备。”

    “还能接吗？”

    “可以……”

    “那我接。”

    “额……”接待员迟疑：“可是，接任务得组队，最低需要三个人。”

    “你们歧视一个人？”

    季临：“……”小面瘫把他给忘了吗？

    接待员欲哭无泪：“这样可以尽量保证幸存者的存活率，而且任务完成度会更高……”

    接待员噼里啪啦的将一系列关于组队的原因解释一遍。

    总之：都是为你好！

    末世里单枪匹马，如果不是特别牛皮的人，都是送人头，去给丧尸当口粮。

    接完任务人就挂在外面，这对基地的工作量来说，也是一种考验。

    没办法，于是在家里奶娃的江如霜被抓了壮丁。

    奶娃没人带，江如霜只能带上。

    接待员看见还有一只奶娃，表情有点一言难尽，但想着能拿出这么晶核的大佬，肯定非常人，瞬间就淡定下来。

    “那你们要叫什么队名？”

    还要队名？组队打游戏呢！

    初筝脑海里吐槽两句，但也懂入乡随俗。

    初筝瞄一眼旁边的季临，季临正看着乐乐，神情有些阴郁，估计是想到他被乐乐尿一手的事故。

    初筝收回视线：“散尽千金。”

    接待员：“？？？”

    【……】我也没想到小姐姐这么骚，我还以为它要用季临来取队名呢。

