    时间一点点过去，降魔佛脑后光圈中的三十三个佛宝都被替换掉了，但其中的威能还没有被激活。

    而各个家族的天骄此刻却全部像是大病一场般，全部都萎了，偶尔看向下方暗渊的目光充满了强烈的忌惮。

    “就只能到这个程度了吗？”玄灯暗自叹息一声。

    这个结果在他的意料之中，只是真实发生还是有些失望。

    暗渊入口，不止有降魔佛，边缘还有一千两百位佛高高深的僧人。

    他们身上的佛宝也都威能尽失，如果能够都换一遍，那么最起码十年这里都不用去管了。

    玄灯明白自己的要求不现实，正要招呼大家离开，龙帝却是再一次跳进去。

    他手中拿着一件木鱼，来到边缘最近的一个僧人面前。

    那僧人缓缓睁开眼睛，朝着他微微点头，算是道谢，然后接了过来。

    木鱼没有激活，反而被那僧人给遮掩了力量。

    现在要是激活，那么就会惊动下面的存在。

    只有等到下面那位发难的时候，所有人一同催动佛宝，方可在瞬间给予其重创。

    见到龙帝下去，万佛塔的众多僧人都对他投来感激的目光。

    不论他的目的是什么，但他此时的做法就是在替万佛塔分担压力。

    龙帝上去，面不改色，大手一挥，十分霸气的道：“下面那些高僧的佛宝我包了！”

    各个家族天骄看着龙帝，大部分都报着强烈的嫉妒。

    如果真的给他运送一千两百多次，那岂不是说他可以多出一百五十个时辰的观摩时间？

    几十天时间，他说不定可以领悟一小半的王级战技了！

    玄灯等人大喜，立即让人去取更多的佛宝过来。

    这些佛宝都是万佛塔的诸多高僧用自己的佛力日夜温养，在对敌方面威能一般，但用在镇压邪魔方面，却是世间少有的好东西。

    接下来，就是龙帝一个人的表演世间了。

    尽管无数人都是嫉妒，愤恨不已，但却没有谁敢再次下去，只能眼睁睁的看着龙帝在一遍遍的刷时间。

    等一千两百次之后，龙帝发现九霄雷琴也变得黯淡无光起来。

    他忍不住询问皇吾：“前辈，这不会坏了吧？”

    “怎么可能？”皇吾语气平淡：“只是里面的神雷用光了，等哪天你渡劫或者雷雨天气拿出去被劈一会儿就好了。”

    龙帝愕然。

    “哈哈哈，多谢龙公子，你可是帮助万佛塔渡过了一个大难关啊。”玄灯上前，满面笑容：“从现在开始龙公子就是万佛塔最尊贵的客人。”

    一位顶尖强者的人情，那是无比珍贵的。

    龙帝自然明白，当下也抱拳道：“多谢大师，不知道那个王级战技什么时候可以观看？”

    “诸位如果不嫌累的话，现在就可以去。”

    此话一出，大家都来了精神，没有人想要晚一些。

    “对了。”龙帝忽然道：“大师，先前那位降魔佛让我给您带个音信，方便单独说话吗？”

    玄灯点头，对净空道：“净空，你带着其他客人去藏经阁，我随后就来。”

    “遵命。”

    等所有人走后，玄灯才说道：“不知道龙公子有何要事？”

    “瞒不了大师。”龙帝嘿嘿一笑：“不知道大师能否跟我交易一些戊己土果，晚辈可以用庚金果交换。”

    “原来是这个，戊己土果原本已经不多了，不过龙公子于我万佛塔有恩，可以换三颗给你。”

    龙帝大喜，连忙拿出三颗庚金果来。

    两人当场完成交易，龙帝想到了什么，忽然又问道：“那个大师...我现在有一百五十个时辰的观看时间吧？”

    “是的，龙公子可以在这里多逗留一些时间。”

    龙帝摸了摸头，露出一丝憨厚之色：“不知道大师能不能让我把这些时间自由交易？”

    “你想拿去卖？”饶是以玄灯的见多识广，听到这话也忍不住愣住了。

    “大师聪明。”龙帝小小拍了个马屁，然后就卖起了惨：“晚辈无依无靠，资质愚钝，知道就算再给我几年时间也领悟不到王级功法的奥妙，还不如把时间卖出去，换点买菜买米的钱，还请大师成全。”

    玄灯嘴角抽搐，最后苦笑道：“行吧，龙公子高兴就好。”

    反正在他看来，十几天时间顶多也就领悟到一些皮毛，给谁领悟都是一样的。

    龙帝大喜，冲着玄灯深深一拜：“多谢大师，您可真是佛陀在世！”

    随后龙帝也被带到了藏经阁。

    这里很是巨大，且居然明面上就有两位不朽境巅峰，三位不朽境初期以及五十位大圣看护。

    光是一个藏经阁的守备力量就比一个一级家族强大不少了。

    两门王级战技在藏经阁顶楼。

    《如来宝典》是一个金色的佛陀盘坐的样子，拳头大小，散发出浩瀚佛光。

    《妙上易筋经》则是一团不断蠕动的混沌之气。

    等龙帝到来的时候，众人已经在凝神观看了。

    只不过从他们那紧皱的眉头来看，很显然是没有什么太大进展。

    龙帝先是看向那《妙上易筋经》，仅仅片刻之后，心神就被吸引到了一个神秘空间。

    在这个空间中，漂浮着一个个玄妙的字体。

    这些字体在他出现之后纷纷没入他的脑海中，变成了永恒记忆，不会忘却。

    大概一盏茶功夫，龙帝清醒过来，感受着脑海中多出的那一门玄妙功法，脸上的表情古怪到了极点。

    不是说这两门战技极为难以领悟吗？

    无数前贤花费十几年才堪堪入门，为什么自己随随便便的就全部记下了？

    “莫不是个假的？”龙帝忍不住生出这般念头，旋即又被他给否决了：“不可能是假的，那么就只能是我太优秀了。”

    如此想着，他又将注意力放在《如来宝典》上面。

    也是没过多久，心神就来到一个佛光浩荡的世界，无数悬浮在虚空中的符文争先恐后进入他脑海中，很快他就把整个功法所有要点记在脑海中，想忘都忘不掉。

    对此，龙帝感到愤怒不已！

