    白若棠从晃晃悠悠中醒来，迷迷糊糊地睁开眼。

    马车的车窗开着，她们停在一棵大树下，细碎的阳光透过树叶间的缝隙洒了下来。

    她慵懒地伸了胳膊。

    一阵微风吹过，夹杂着一丝烤肉的香气。

    她忍不住吸了吸鼻子，这味道真让人垂涎。

    连忙起身下了马车。

    轩辕极坐在一堆篝火旁，木架子上正烤着一只野鸡，一旁的石头上还放着几枚洗干净的鲜果。

    她环视了一下四周，发现没有人在。

    “牧川和风隐他们呢？”

    “我吩咐他们去接红袖了。”

    “哦。”白若棠坐在他的身旁，盯着烤得焦黄吡吡冒油的野鸡，“你好厉害，烤个鸡都能烤得这么漂亮。”

    这一句夸赞对轩辕极来说，非常受用。

    只见他眉眼间都是笑意。

    “很快可以吃了，如果饿了的话，先吃个野果垫垫肚子。”

    白若棠拿了个野果，咬了一口，“嗯！好吃，很甜！”

    轩辕极低头看着她，眼底的爱意都要溢出来了，见她的唇边有一些果汁，他轻声问，“真的有那么甜吗？”

    “你尝尝。”白若棠拿起一枚果子朝他递了过去。

    手腕一紧，被他握住，他用力一拽，她控制不住朝他扑了过去。

    俯身含着她的被果子染得梅红色的唇瓣。

    他的吻，缠绵不休。

    她的心里还记挂着那只快烤熟的鸡。

    终于，找到一丝喘气的机会，“鸡……鸡……”

    轩辕这才松开她。

    白若棠连忙朝火上烤着的鸡望去。

    还好没有烤糊。

    “可以吃了。”轩辕极把鸡拿起来，递到她面前。

    白若棠立即凑上前闻了闻。

    “好香啊！”她伸了伸手，又缩了回来。

    想下嘴，又忍住了。

    看她这馋样，轩辕极忍不住低笑。

    “太烫了！我不好下嘴，你别笑，我是真的好饿。”

    轩辕极抬手朝正在冒着热气的鸡挥了挥，上面的热气顿时消失了，他将一只鸡腿撕下来，递到她面前。

    白若棠接了过来，刚刚还烫手的鸡腿，此时的温度刚刚好，而且鸡皮还是脆的！

    “原来，你身上的寒气，还可以有这种妙用！”突然，白若棠灵机一动，啃着鸡腿一脸笑意地打量着轩辕极。

    那她以后，在炎热的夏季，是不是有吃不完的冷饮了？

    她只是想着让他当空调，还没想过，他还能当冰箱用！

    吃完一只鸡腿，轩辕极又将另外一只递给她。

    “你不吃吗？”

    轩辕极摇摇头。

    “你不饿吗？”

    “我饿，我也想吃肉，但不是这张嘴。”

    白若棠惊讶地张着小嘴，手里的鸡腿突然掉在地上！

    “啊！我的鸡腿！”

    她才啃了两口！好想捡起来吃掉！

    轩辕极眼角一抽。

    在她的心里，他果然没有吃东西重要。

    他早已经忍无可忍了！

    “剩下的这一只鸡都是你的。”

    “可是，鸡腿没了！”她想哭！

    轩辕极一手搂着她，将她抱起，一手拿着鸡，朝马车走去。

    “你……”

    “咱们一起开餐。”

    白若棠终于明白，为什么他把人都打发走了。

    昨天晚上的憋的太狠，今天肯定要一起找补回来。

    ……

    第二日傍晚，他们到达了黎国与东临交界的小镇子。

    白若棠才知道，红袖早就接到消息抵达了这里。

    牧川和风隐也被提前打发到这，等候她们。

    马车缓缓停了下来，白若棠整理好自己的衣服，准备下马车，轩辕极伸手准备抱她，她直接拍开他的手。

    “我自己能走，不要你抱。”

    红袖已经候在马车边，车门一打开，她立即伸出手迎接。

    “主子，慢点。”

    白若棠握着红袖的手跳下马车，双腿一软直接瘫坐在地上。

    红袖连忙将她扶了起来。

    白若棠勉强站立，尴尬地开口：“坐了太久的马车，腿麻了。”

    下一刻，她就被人拦腰抱起。

    “既然腿麻了就不要逞能，我抱你进去。”

    白若棠狠狠地剜了他一眼，她的腿是不是真的麻了，他是清楚！

    客房已经准备好，红袖立即在前引路。

    轩辕极将她放在椅子上。

    “今晚，咱们就在这里休息一晚。”

    白若棠点点头。

    “哪不舒服？”轩辕极蹲下来，将她的鞋子脱下。

    “哪都不舒服，全身的骨头都像是被你拆了重新又给我装回来一样！”

    “我错了，下次一定克制。”

    “我不信！你哪一次不是这么说？”

    “我对你的承诺，这是唯一一个无法兑现的。”

    他揉着她的小脚，态度无比虔诚。

    被他这么一揉，她顿时感觉舒服了些。

    “我错了，不要生气了好不好？”

    “不！你认了错还犯，我凭什么就不能继续生气？我就是要生你的气，你也不用哄我，反正也哄不好！”

    这一次，是真生气了。

    “好，好，你先休息一会，我听说红袖还从西蜀带了一些食材，我去看看，有什么好吃的，给你准备一些。”

    “你要亲自下厨？”

    “嗯，试试，有些菜肯定是第一次做，不要抱太大希望。”

    “嘁！”白若棠吡了一声。

    嘚瑟！

    他是下过几次厨，做的菜肴也无可挑剔，总不见得他什么都会做吧！

    几道菜就想哄好她，休想！

    轩辕极走后，白若棠就靠着休息，一身的疲惫让她有了几分困意。

    红袖从外面走进来，看到主子睡了，马上去取了一张薄薄的毯子盖在她的身上。

    院内的小厨房内，轩辕极还在忙碌。

    牧川和风隐一人靠在树杆上，一人坐在台阶上，面露惊奇之色，看着厨房里忙碌的身影。

    牧川看到主上将一块面团拉成堆面条的时候，差点没惊掉下巴！

    “主上什么时候还会做饭？”而且动作娴熟，好像经常做的样子！

    就算主上再天赋异禀，也不可能一次就能把面团拉成面条吧！

    “唉，难怪。”风隐突然摇头叹气。

    牧川朝他望去，“难怪什么？”

    “难怪你到现在，也没有敢对红袖姑娘表明自己的心意。”

    “怎么突然扯到我身上来了？什么叫我不敢表明心意？那是我还没有找到合适的机会！”牧川据理力争。

    “你看，主上这样的为了讨好媳妇，还得亲自下厨洗手做羹汤，更何况是你。”风隐说完，上下打量了牧川一眼，“唉！”

