    第一千九百九十一章 重置   

    冥冥之中的事情，谁也说不清楚。

    

    此时的卫宗，也不例外。

    

    他直到现在，依旧是不知道，这一场会面，对他来说，到底是意味着什么。

    

    对未来，又会产生怎样的影响。

    

    他只知道，自己陷入了一个又一个的漩涡之中，一个有一个的谜团，在困扰着他。

    

    就算是以他一贯而来的自信，此时都有些无法保持了。

    

    在跟未来的自己会面之后，卫宗彻底变得沉默了起来。

    此时不光是他，他身边的宋怜有些怜悯的看着卫宗，同样保持着沉默。

    

    虽然她也依旧不是很清楚到底是怎么回事，但是通过之前的对话，宋怜也是知道，卫宗承受了太多，背负着太多。

    

    而这些事情，他都是一个人承受，根本没有告诉他们。

    

    卫宗的沉默并没有持续太久，很快，他就缓缓恢复了平静，当然了，也只是表面上恢复了平静而已，卫宗的心底到底是怎样想的，根本没有其他人知道。

    

    因此这个时候，卫宗很快收敛了自己所有的神色，然后对着身边的宋怜道：“我们走吧。”

    

    “走？

    去哪里？”

    

    宋怜此时依旧有些不太明白。

    

    不过，卫宗只是摇了摇头，道：“我们回去！”

    

    “回去？”

    

    宋怜皱起了眉头，然后很快就明白过来，卫宗这是要回到上一个世界，难道是又要从那个山洞走？

    

    这是宋怜不太明白的。

    

    此时，卫宗同样也是紧紧的皱着眉头，然后带着宋怜，原路返回，看样子，居然是真的想要从原来的那个山洞之中离开。

    

    只不过……   

    就当他们走到一半的时候，天地……   

    突然发生了剧烈的变化。

    

    一道道的漆黑闪电开始出现，天空如同碎裂了一般，到处都是裂痕，空气之中，硝烟的味道在弥漫，一道道飓风开始疯狂的咆哮……   

    见到了这一幕之后，卫宗微微摒住了呼吸。

    

    他有些疑惑……   

    目光一转之后，卫宗最终目光落在了身旁的宋怜身上。

    

    “这……是怎么回事？”

    

    他因为失去了记忆，所以也不太了解这一切，不明白为什么好端端的，突然天地就开始如同要末日了一般。

    

    此时，宋怜的脸色也是有些吃惊的，但是比起卫宗来说，还是要好不少的。

    

    她深深的看着这片天空，然后道：“这是这个世界要重置了，你忘了我之前告诉你的吗，每隔一段时间，这个世界都会重置一次，而且每一次重置，都会回到之前的状态。”

    

    “重置？”

    

    似乎是想到了什么，卫宗的脸色猛地一变。

    

    “不好，我们快走！”

    

    他一把拉起宋怜，然后就疯狂朝着前面飞了过去，似乎是无比的着急。

    

    然而……   

    事情没有随他的意，在卫宗飞了没有多远的时候，天摇地动，然后就是轰隆一声，如同宇宙初开一般的巨响，紧接着就是天地一片苍茫，在这样的苍茫之中，就连卫宗脑海都是一片空白，然后在迷迷糊糊的状态下，卫宗感觉浑身无力，然后他就直接昏迷了过去。

    

    同样的，他身边的宋怜也是一样，被卫宗拉着，宋怜也是毫无悬念的直接昏了过去。

    

    两人同时昏迷之后，时间不知道过了多久之后，天地……缓缓变得正常。

    

    之前的那些各种诡异的景象，最终都已经消失了，此时，就只剩下卫宗还有宋怜两人，倒在地上，不省人事。

    

    又是不知道过了多久时间，卫宗总算是才从昏迷之中缓缓的醒过来，当他醒来的时候，很明显的发现，天地之间给他的感觉不一样了。

    

    最明显的是，他们之前所在的地方明明是一座荒地，此时却变成了森林。

    

    不可谓变化不大。

    

    要么是昏迷的时候，他们被转移了位置，要么就是……他们之前所在的位置，已经不是同一个时间了。

    

    此时，卫宗缓缓的低下头，看了一眼身旁的宋怜，这个时候，宋怜也是刚好缓缓的苏醒，她轻轻的睁开眼睛，然后就看到卫宗正在皱着眉头看着自己。

    

    此时，宋怜浑身就是一个激灵，然后猛地从地面上爬了起来。

    

    “情况怎么样了？”

    

    她显然还是有些心悸的。

    之前的情景太过于恐怖了，就算是她，也感受到了一种难以言喻的震撼的感觉。

    

    世界重置她是知道的，但是也仅仅是有所耳闻罢了，其实这才是第一次经历。

    

    这个时候，卫宗淡淡开口道：“如你所说的那样，我们此时应该是已经经历世界重置了，只是不知道，被重置回到了哪一个时间点。”

    

    顿了顿，卫宗继续道：“不过其实，回到哪一个时间点都不重要，重要的是，我们现在可能无法通过那个通道回去了。”

    

    听到卫宗的话之后，宋怜也是很快就意识到了这一点。

    

    没错，因为经历了时间重置之后，之前的通道此时估计也是没有办法使用了，这样一来，恐怕就比较麻烦了。

    

    也就是说，他们若是想要回到之前那个世界，只能通过死亡来返回。

    

    而如果是死亡的话，他们之前在那个世界的积累可就全都没有了，也就是说，他们回去的时候，又是一个新的身份。

    

    而且，又要重新开始，这还是很麻烦的。

    

    一想到这个可能，宋怜就皱起了眉头。

    

    不过此时，卫宗的脸色还算是平淡。

    

    毕竟，经历了之前的那样一场跟自己对话之后，此时的不管是什么事情，都已经无法让他再度有所触动了，别的不说，世界重置这种事情虽然惊人，但是跟他之前的那场会面相比，也简直就是什么都算不上。

    

    卫宗此时脸色淡淡的道：“算了，我们在这里想这么多也没用，还是先去那山洞看看吧。”

    

    卫宗的这个说法，很快就得到了宋怜的同意，她跟随着卫宗，然后朝着山洞的位置赶了过去。

    

    两人的速度都很快，在极短的时间内，就已经到达了自己的目的地。

    

    那座山洞……   

    此时，山洞虽然还在那里，但是之前的那种诡异的气息已经完全消失了。

    

    

    

