    第1143章问鼎省府张一凡这一斤左右的酒量，想醉还不容易？

    这下可苦了宋昊天，他酒量好啊！张一凡喝一杯，他得喝两杯才行，否则醉不了。

    醉不了怎么办？

    当王八罗！

    这小子毒！

    宋昊天在心里叫苦不迟，但是为了不当这王八，总得想个办法让自己醉。现在他终于知道，什么叫搬起石头砸自己的脚，就是这个味儿/。

    张一凡很豪爽的，端起杯子里满满的一杯酒，“三位书记大人，那天宋书记来湘省的接风晏我不在，该罚酒，我这先敬你们三位一杯，然后再罚。李书记，您是长辈，我先干为敬。”

    “哎——”

    宋昊天正想说话，我的接风晏，你敬三人是什么意思？

    可是这话还没说，张一凡的酒已经干了。

    李天柱微微一笑，心道看你们两小子怎么玩，他就浅浅地喝了一小口。

    张一凡呢？也不管他们，又倒了一杯酒，对宋昊天道：“宋书记，大伙都是年轻人嘛，就没这么多礼节了。不过，我这人讲义气，最喜欢宋书记刚才说的那种英雄豪气，男人嘛，讲究的就是个豪爽。你刚才说得没错，你的接风晏按理说，我应该在场，所以我认罚，罚三杯，你们不要劝我啊！”

    然后他脖子一仰，又一杯下去了。一杯二三两，两杯就是半斤多。再加上刚才喝的一小杯，张一凡手里的酒，已经差不多去了三分之二还多了。

    包厢里，这可是特级服务，四个长得贼靓贼靓的服务员，一人手里掂着瓶酒，给四人倒酒呢。张一凡可不管这么多，不就是个醉嘛，你宋昊天仗着自己酒量好，行啊！

    他端起第二杯酒，“宋书记，男子汉一言既出，驷马难追，我甘愿认罚，你要是觉得我张一凡不够豪爽，那我再来三杯！反正今天晚上要尽兴。”

    等张一凡喝了这三杯酒，一瓶飞天茅台基本见底了。

    宋昊天才喝了二杯酒，张一凡却已经感觉到自己的酒量已经到了将醉的边缘。这一斤白酒灌下去，肚子里翻江倒海。

    连吃了几口菜，张一凡道：“宋书记，你觉得这诚意怎么样？只要你说不行，我再来三杯。绝不说二话。”

    宋昊天正郁闷得很，麻痹的，这样怎么行？你两三下灌醉了，留下我当王八。老子才不这么傻。他看着张一凡，又看了看李虹/。

    牵强地道：“没想到一凡省长酒量这么好，我算是服了。不过，这酒也不能总这么喝，接下来我们是不是陪李书记去泡个澡？休闲山庄那边的温泉挺不错的，我以前倒是去过几次？”

    宋昊天看到张一凡还清醒，没有醉倒，心里想着就这样算了，点到为止。反正大家都没醉，谁也不用当王八，反倒是张一凡吃了暗亏，白白灌了自己一瓶酒。

    要是真这样，可就冤大了。

    李虹知道宋昊天要耍滑头，想看张一凡出洋相。她说了句，“泡澡我就不奉陪了，要去你们几个大男人去。”

    有一个人打退堂鼓，自然另外的人也不会再去了。李天柱就是去泡澡，也不会跟这些晚辈们搞在一起，人家毕竟是一把手，又是长辈，得保持自己的威严。

    他就咳了一声，“还是注意些影响！”

    那是，现在李天柱在会议上，三令五申强调要禁止公款吃喝，禁止公款旅游，把每一分钱花在实处，为民办事。今天这私人场合，虽然是宋昊天请客，但保不准被人家看到，自然就会想起些什么。

    堂堂一把手都不能以身作则，在会议上喊有什么用？

    宋昊天只能讪讪地笑笑。

    李虹看看表，“哎，我说你们两个痛快点，再给你们半小时，谁不醉谁就是王八啊。你们自己说的，我和李书记当裁判。”

    李虹这一针打得好，把宋昊天的脸弄得红一阵，白一阵的。

    李天柱就笑了，“你别跟他们两个起哄，一凡可能快不行了。”

    张一凡把头一抬，“哎，李书记你可不要小看我，我可是尽了地主之宜，一瓶酒喝完了。人家宋书记还按兵不动呢？”

    李天柱看到张一凡应该是差不多了，便对宋昊天道：“你得跟上步伐，怎么成落后份子了？”

    张一凡借机端起杯子，“来，宋书记，我说话算数，陪你不醉不归！咱这话可不能失言。”

    后半句他就不说了，相信宋昊天记得清清楚楚。不过，张一凡的确已经感受到这种醉意。宋昊天不得不硬撑着面子喝酒。

    张一凡喝一小口，他就喝大半杯。跟人家拼酒已经不是什么新鲜事，但是跟人家比谁先醉，宋昊天真是头一次。

    张一凡这酒量分明是到底了，从他的表现都能看得出来。宋昊天才喝了个四成的样子，张一凡却一口一个要陪他喝个痛快。到最后自然就成了宋昊天一个人表演。

    他也想装醉算了，可是他的酒量很好，喝了一瓶半，人还很清醒。

    李虹说，时间差不多了，我们走吧！

    宋昊天那个郁闷啊，敢情自己这一瓶半酒就白喝了。可是李虹要走，他又没有办法。刚好李天柱也有电话进来，他接了个电话后便道：“既然大家都差不多了，那就散了吧！”

    他望着张一凡，“要不要派人送你？”

    张一凡晃着脑袋，“我没醉，你们走吧，我在这里躺会，司机马上就到了。”

    李天柱和李虹便离开了包厢，张雪峰和腾飞随后闪进来，将张一凡扶走了。

    因为张一凡喝醉了，张雪峰没敢将他送回家，而是打了个电话给柳红，“柳姐，老板喝醉了。”

    柳红听说张一凡喝醉了，立刻就叫张雪峰将他扶上去。

    将张一凡放在柳红家里的沙发上，柳红拿了条毯子盖在他身上，“你们走吧，交给我好了。”

    张雪峰和腾飞这才进了电梯。

    在柳红给他擦脸的时候，张一凡醒了过来，看着俯下身子，正用毛巾给自己擦着脸的柳红。胸前露出一抹春色，丰满的胸部呈现出来的深沟，立刻勾起了张一凡深藏在心底的。

    自从宋昊天来了之后，他这段时间一直没有与李虹约会。又在双江呆了不少时间，再看到眼前这个属于自己的女人，自然就有些控制不住冲动了。

    伸手一抱，柳红站立不稳，整个人就趴在他身上。

    感受到张一凡那处凶猛地挺立，柳红脸上一红，“喝这么多酒，也不怕伤了身子。”

    张一凡无奈地笑了笑，“碰上对手了，没办法。”

    说着，这手就沿着柳红的腰，向上游走。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

