    王氏这边，一时半会也没有什么突破点。

    秦安若也只是有个猜测而已，让柳林盯着人之后，她也没怎么放在心上。

    祁凉自从找到了郑英的私库，天天早出晚归。

    过了大半个月的时间，秦淮城的粮价终于稳定了下来。

    他每天都在和那些官员撕扯，秦安若在背后给他无声的支持。

    刚闲下来，祁凉就来找秦安若了。

    最近秦淮城的事情算是忙坏了，但祁凉也没有忘记，如果没有秦安若，他现在恐怕什么都处理不了。

    再听着祁凉提起来最近发生的事情，秦安若只是摇了摇头：“我也只是做了我该做的而已，并没有你想说的那么夸张。现在秦淮城的事情都处理完了吗？”

    当然要说完全都处理完是不可能的，毕竟那些堤坝和水渠的修建也是需要时间的。

    只是整个淮南还都等着祁凉，祁凉不可能只在秦淮城停留下来。

    秦安若总算是明白了祁凉的意思：“你觉得我们该离开秦淮城了，对吗？”

    祁凉也知道，现在的秦淮其实并没有比之前好多少，但他也没有办法：“整个淮南的情况基本都是和秦淮城一样的，现在秦淮的百姓至少是有了粮食，别的地方还不知道有人怎么受苦，本王觉得本王不能不负责任。”

    “郑英怎么办？”秦安若问出了最关键的问题。

    祁凉来也是为了跟秦安若商量，更准确的来说，是为了找秦安若借人：“接下来本王还不知道要在淮南待多久，你待在这里也危险，所以本王想，你能不能跟柳林一起，把郑英带回京城。”

    要不要回去，跟要不要带着郑英回去是两码事。

    秦安若的脸色并不好看，目光落在祁凉的身上，许久都一句话也没有说。

    在祁凉以为秦安若不会再出声的时候，她突然间笑了：“你这是把事情都处理完了，就觉得我是个累赘了对吗？”

    “我没有这么想，只是在淮南真的很危险。接下来的路上，我也不知道有多少郑英在，有了郑英的前车之鉴在，那些官员肯定会想能想到的一切法子对付本王的，本王不想让你受伤。”祁凉力图让自己的表情看起来更加诚恳一点。

    秦安若不是个傻子，并不会被这种话影响到。

    看向祁凉的神色中带着几分悲凉，秦安若良久都没有说话。

    她只是回过头，开始收拾自己的东西。

    祁凉看着秦安若这样，自然以为自己已经说服了秦安若，不由松了一口气。

    这口气已经泄了下来，他的语气也就柔和了：“我也希望若儿能一直都陪着我，只是你陪着我要面的这么多的危险不说，我还不一定能保护好你，所以就只能委屈你了。你放心，我肯定尽快回京城。”

    秦安若在太守府也没有放多少东西，很快就打包好了。

    背着东西起身，她斜睨了一眼祁凉：“王爷用过就扔的态度我算是已经看清楚了，不过我要去哪儿，还不是王爷一个人就能决定的，您还是不要多想了。”

    这句话中的信息量太大了。

    祁凉一抬头就发现秦安若似乎要离开了，总觉得秦安若说的有些奇怪，赶忙跟了上去：“若儿，你什么意思，什么叫本王不能插手？”

    本来以为秦安若是要离开，现在听着秦安若的话，显然并不是要离开的意思。

    祁凉已经追了上来，甚至还拽住了秦安若的衣袖。

    秦安若回头看了一眼祁凉：“你也不用露出来这种表情了，我没有什么好说的，就是现在开始，我去哪里我也不会告诉你，你不用操心我会给你带来麻烦了。”

    一个愣神，秦安若已经快要走到门口了。

    后知后觉反应过来秦安若这是生气了，祁凉赶忙追了上去。

    秦安若的脸色没有任何变化，但是任由祁凉跟了上来，她也没有给祁凉一个好脸色看。

    这显然是真的生气了。

    祁凉的心中生出了几分不安，亦步亦趋地跟着秦安若：“你别生气，本王不是那个意思，只是在跟你商量。你冷静下来想想，本王说得不是假话，你留在这里真的会有很多危险。”

    秦安若把祁凉的话听进去了，来来往往还有很多下人，她并不想跟祁凉吵架。

    她一直都没有说话，眼看就要走到太守府的大门口了。

    祁凉这个时候忍不住了，就往常那么多次的经历已经告诉了祁凉，如果现在真的让秦安若走了，他可能就没有机会了。

    他拦住了秦安若，而后轻声道：“如果本王说的有不妥当的地方，我道歉。但是你必须要离开，本王也不能随便放你离开，等到柳林来了再说。”

    话音刚落，祁凉直接把秦安若打横抱起。

    “你放开我！”秦安若惊呼了一声。

    周围还有这么多人，祁凉一直都很注意身份，她没想到祁凉会来这么一招。

    秦安若也不是个逆来顺受的人，当即就在祁凉的怀里折腾了起来。

    “如果你继续闹下去，我就只能想办法让你不能说话了。”祁凉的目光眯了眯，透露出了几分威胁。

    秦安若的脸色一变。

    按照祁凉跟她现在的情况，不用多想她都知道祁凉想的是什么方式。

    不是一直都很懂规矩的王爷吗？怎么突然间就变成这样了？

    秦安若的脸色有些难看，一路上都没有说话，任由祁凉在一众下人暧昧的目光中，把她重新抱回了房间。

    回到了屋子之后，秦安若瞬间从祁凉的怀里跳了出来。

    她把自己的包袱放在一旁，眯着眼睛看向祁凉：“梁王殿下好大的威风，最近在秦淮城的事情做的顺手了，觉得所有人都要听你的吩咐不成？”

    秦安若整个人身上都充斥着怒气。

    她想要来淮南或者要离开，是她自己的事情。

    从头到尾她就一直都没有想过要麻烦祁凉，当然也不希望祁凉管她的事情。

    祁凉能感觉到秦安若的暴怒，但是他一点都理解不了秦安若生气的点。

    皱了皱眉头，祁凉的目光依旧很自然：“本王都是为了你好，你只要按照我说的去做就好了，这有什么好生气的？”

    在祁凉的眼中，秦安若现在的做法就是在矫情。

    他已经把利弊都说清楚了，但凡是个有理智的人，这个时候就该选择回到京城。

    “你是不是忘了，我是怎么来淮南的？我不是主动来淮南的，是被动来的！”秦安若冲着祁凉吼了一句。

    怕祁凉会难过，在秦淮城的这段日子，她一直都在有意无意地避开这个话题。

    谁能想到祁凉竟然能做出来这种选择，听着祁凉一副为了她好的语气，秦安若只觉得恶心。

    她看向祁凉的目光中布满了失望：“你现在让我回去，是觉得我不该打扰你办事对吗？你是让我回去好好生活吗，你难道不知道回去之后，我也许很快就会被凌妃娘娘再弄到宗人府去？”

    凌妃的事情，对祁凉来说是绕不过去的坎儿。

    秦安若一直都没有提，他也没有忘记，只是觉得这种事情发生的概率太小了。

    垂着头没有看秦安若，祁凉的语气还是一样的坚持：“凌妃之前做的事情，只是趁着你没有防备罢了。你现在都知道了她的打算，只要回去之后不跟她接触，就不会有事。”

    似乎是自己也心虚，不等秦安若回话，祁凉直接就把自己的想法扔了出来：“而且你这一次是带着郑英回去的，对父皇来说算是立功了，父皇肯定不会再让之前那种你被污蔑的事情发生的。”

    祁凉也懂顺平帝的心思了，只要秦安若是个有用的，就不会出事。

    他把一切都想清楚了，就是没有想到秦安若的反应。

    面对祁凉的话，秦安若冷笑了一声：“所以你说了这么多，就觉得我该按照你的想法，现在就回去，对吗？”

    秦安若的语气中带着不忿，祁凉敢保证，如果这个时候他点头，一定不会有什么好下场。

    纵然心中的答案已经出来了，祁凉也没有说话。

    都不用祁凉说话，看着他的样子，秦安若就知道祁凉的想法了。

    冷笑了一声，秦安若看向祁凉的目光中充满了不屑：“我来淮南是我自己的事情，我觉得你能给我支持，所以才来找你的。也算是帮了你不少，既然你现在觉得我不该出现在淮南，我就先走了。”

    秦安若的话说的干脆利落，反正祁凉已经打定了主意，她觉得也没必要跟祁凉多说了。

    眼看刚才的一幕又要上演，这一次祁凉眼疾手快直接拉住了秦安若：“本王真的没觉得你会拖本王后腿，也不觉得你不该来淮南。但是现在的淮南真的太危险了，你要事待在淮南比之前要危险很多。”

    秦安若是梁王妃，很多人都已经知道了。

    现在说不定郑英一伙的人正在想着办法找祁凉的麻烦。

    祁凉自己不害怕，但是害怕秦安若会出事。

    他脸上的担忧没有遮掩，整个人都很真诚。

    秦安若应该生气的。

    但是面对祁凉眼中的担心，却说不出来如同刚才一般冷酷的话。

    良久之后，她谈了一口气：“既然你觉得留在淮南会有危险，那你现在为什么不回京城呢？如果我都会有危险，你要面临的危险肯定比我要更多吧？”

