    第3079章 黄金时期

    幽暗世界入口处，金魂太子和烈尊不动如山。

    随着烈尊的出手，仿佛一切都尘埃落定。

    “出来吧！”

    烈尊大喝一声，这方世界的空间之力，迅速震荡了起来，让得任何人都无法隐藏。

    很快，苏莫的身形，显露而出，暴露在了金魂太子和烈尊的视线中。

    他，被烈尊施展的空间大道，强行从隐藏的空间深处挤压了出来。

    “苏莫，本太子再给你最后一次机会，与我为奴，一生一世，本太子可保你前途无量，否则你将永恒的灭亡！”金魂太子胜券在握，背负着双手，淡然无比的说道。

    “做梦！”

    苏莫冷笑一声，瞬间化为无数混沌源力，四射而逃，于此同时，恐怖的大道法则之力横扫八方。

    黑暗大道汹涌，周围完全黑暗了下来。

    风之大道形成恐怖狂风，席卷整个世界。

    锋锐无匹的剑之大道，形成无数无形的利剑，疯狂的切割八方。

    各种各样的大道法则之力，在这方被烈尊封闭的空间内，纵横无匹。

    “呵呵，纵然你有万般手段，也休想逃脱。”烈尊冷笑一声，这苏莫区区道境大极位的修为，在他手下不会有丝毫还手之力。

    “灭了吧！”金魂太子摆了摆手，既然苏莫冥顽不灵，那他自然不会再劝了。

    “是，太子殿下！”

    烈尊点了点头，随即大手一抓。

    轰隆隆～～！

    一阵阵惊天动地的暴响，那一方封锁隔绝苏莫的空间，直接被烈尊捏爆。

    恐怖的世界之力和大道之力，轰然炸开，全部毁灭。

    只是顷刻之间，一切都烟消云散，只在高空之中，留下了一个方圆数千里的巨大黑洞，森然可怕。

    “走吧！”

    金魂太子淡淡的说道，苏莫已死，此事算是告一段落了。

    “太子殿下，这苏莫本体虽然灭了，但其麾下的绝代神门，不知隐藏在何处，或许并没有随着苏莫的灭亡而灭亡！”烈尊提醒道。

    “无妨，一群蝼蚁而已，就算他们依旧存活，也掀不起什么风浪！”金魂太子摆了摆手，并不在意。

    整个元始世界，也就这个苏莫不一般，能让他稍稍重视一下，至于其他人，那都是卑贱如狗的蝼蚁，根本不值一提。

    将来，这些人也不敢有什么动作，不然都会被下面魂族的强者绞杀殆尽。

    “嗯！”

    烈尊点头，又提醒道：“太子殿下，苏莫此人为人谨慎，狡兔三窟，或许还有其他的后手，比如留下一丝神魂，或者利用轮回大道将部分神魂送入轮回等等，未必真的彻底灭亡了！”

    “不必担心，他本体已灭，就算留有后手，能够再生，也蹦跶不起来了！”

    金魂太子淡然而笑，然后将罗盘抵给了烈尊道：“此罗盘，由你掌管，若是将来，苏莫真的再生，或者有他的神魂出现，罗盘都会有显示的！”

    此刻，罗盘之上，剩下的几个苏莫的标记，也开始一个接着一个消失。

    在金魂太子和烈尊，在此截杀之际，金魂山其他戮阳部族强者，也正在绞杀所有苏莫分身，一网打尽。

    只是片刻之间，罗盘上便彻底清空，再也没有一个标记。

    “嗯！”烈尊点头，郑重的收起了罗盘，随即，两人一起返回了金魂山。

    ……

    运天宗。

    密室之中，苏莫本体缓缓的睁开了眼眸。

    “目的，应该基本达到了吧？”苏莫低声自喃。

    他的本体自然不会有事，因为自始至终，他的本体都没有出去过，在外的全部都是分身。

    通过牺牲全部分身，他应该基本达到了自己的目的，让魂族的人认为，他已经彻底灭亡了。

    除了柏闫分身之外，他共计凝练了十三具分身，这十三具分身之中，其中一具隐匿起来，营造成本体的感觉。

    另外十二具分身，一具在瀚火山脉被灭，剩下十一具分身前面几具先后被金魂太子和列尊灭杀，其他的全部被金魂山的强者灭杀。

    现在，他只剩下了本体和柏闫分身。

    本体和柏闫分身，只要隐藏，魂族是断然不可能找到的，因为已经斩断了和这个世界的一切联系。

    一个武者、一个人、或者说一个生灵，存活在这个世界上，就要受到时间、空间、轮回、生死等等的影响，是生存在这个规则的范围之内。

    不过，苏莫由于精通三千零一种大道之力，所以，他能跳出这个时空长河，斩断这个世界规则的影响，来到时空的彼岸。

    所以，他不会被金魂太子锁定行踪。

    但是，万物都是相辅相成的，有得必有失，他斩断了与这个世界的一切联系，将无法展现这个世界规则内的力量。

    换言之，他虽然可以继续施展这个世界的各种大道法则，但是根本无法发挥出多大的威力。

    譬如，苏莫现在施展空间大道，威力下降十倍不止，因为得不到这个世界规则之力的辅助。

    所以，现如今，苏莫本体和柏闫分身，实力都下降了一截。

    本体还好，毕竟拥有世界之力，但是柏闫分身修为太低，无法展现法则之威，实力暴降。

    当然，苏莫可以让本体和分身，重新与这个时间产生联系，回归到这个世界的规则影响范围之内。

    但是，如果那样的话，他的本和柏闫分身，将和其他被灭的分身一样，轻松被魂族锁定位置。

    “总算争取到了喘息之机！”

    苏莫深深的叹了口气，实力发挥不出来并不重要，因为，这是他暗中发展的黄金时期。

    趁着魂族放松了对他的围剿，他能安心发展壮大，当他再次回归到这个世界的规则范围内时，必将石破天惊，拥有面对整个魂族的底气。

    所以，接下来的一段时间，苏莫的计划不变，本体默默静修，努力提升实力。

    柏闫分身，要在魂族内部，不断的进步，然后混进魂族的中高层之中。

    少倾，苏莫再次闭上了眼眸，意念沉入体内，炼化着抢夺而来的魂族强者的小世界。

    目前，这个小世界，苏莫已经有办法为他所用，让其真正的成为他的小世界。

    不过，稍稍有些麻烦。

    因为，他不仅要炼化这个小世界，还要将小世界内，五行之力、阴阳之力等等，一切都炼化吸收成为自己的力量，再行替换。

    总而言之，比较麻烦，但是，终归是比自己开辟一个新的小世界，要简单一些，起码节省了一小半的时间。

    就这样，苏莫本体再次沉浸在了修炼之中，绝不会轻易出关。

    (本章完)

