    第493章这辆车是你的了！

    保时捷虽然是豪华品牌，但一辆普通的卡宴，也就一百万出头。

    但是，德国大众虽然是普通品牌，但是大众的这款辉腾，却是一个非常非常昂贵的车型。

    顶配辉腾两百多万，一点儿也不比顶配的奥迪a8、或者顶配的奔驰s、顶配的宝马7系便宜。

    蒋明刚才被保时捷卡宴的车标吓了一跳，所以下意识的想选一个便宜点的车撞一撞。

    看到了这辆辉腾，大晚上只看他屁股后面挂着一个大众的标志，再加上车长得也像帕萨特，所以便没有多想直接就撞了上来。

    可是，没想到原来这是一辆低调而又坑人的辉腾......

    一想到这辆车值200多万，他便郁闷的直想死。

    汽车这种东西讲究零整比，也就是说，一辆车如果把零件拆开了，价格会是车价的两三倍甚至更高。

    刚才追尾这一下，对方的两个尾灯、后备箱、还有防撞梁都受了损伤，这辉腾又是进口车，所有的零配件都需要进口，所以搞不好修下来要大几十万。

    而且，自己的奔驰也撞的挺惨。

    奔驰是零整比最高的品牌之一，就这辆50万的奔驰E级，按4S店的零件报价拆散了算，至少能拆出一百多万。

    光两个自动大灯，单算下来就得六万多！

    再加上前机盖，水箱、散热器，防撞梁全都出了问题，气囊也爆开了两个，自己这辆车如果在保险那里定损，至少也得修个20万左右。

    如果自己撞的真是一辆帕萨特，那么两者的车损加起来绝对不会超过50万。

    这样的话，所有的钱都由保险公司来出，自己就什么都不用担心了。

    可自己偏偏瞎了眼，撞了一辆辉腾......

    这么算下来的话，两辆车的车损，估计有可能将近一百万了！

    保险只能赔50万，那剩下的钱，就都得自己想办法。

    他顿时感觉无比崩溃，看着那个开辉腾的中年人，哭丧着脸说：“大哥，你开这么一辆车出门，你这不是坑人吗？”

    “我坑人？！”那中年男人气急败坏的抬手便抽了他一个耳光，愤怒的骂道：“你把老子车撞了，你全责，你竟然说我坑人？！信不信我现在打个电话，让人把你给剁了？”

    蒋明捂着脸，下意识的后退了几步，脱口质问道：“你......你怎么能打人呢？！”

    “我不能打你？”那辆辉腾的司机冷声质问道：“你知道老子是谁吗？”

    “我不知道......”蒋明心虚的摇了摇头。

    那司机使劲抓住蒋明的衣领，把他拉近了，盯着他怒道：“你给老子看清楚，老子叫马忠良，听说过老子的名字没有？”

    蒋明一听这话，顿时吓得面色苍白。

    马忠良的大名他当然听说过。

    洪五爷手下有四大天王，都是洪五爷最得力的手下。

    这四大天王在金陵，也都是各镇一方的大人物，其中名气最大的就是马忠良。

    江湖人称，良子哥。

    蒋明做梦也没想到，自己为了躲避一辆保时捷卡宴，竟然撞上了马忠良的辉腾。

    他心里此时已经后悔的想死了，早知道是这样，刚才就直接撞那个保时捷了。

    不对，早知道是这样，自己就不跟叶辰比什么谁的车更快了！

    没错！

    都怪叶辰那个王八蛋，竟然敢阴自己，他那辆宝马520，马力强得出奇，一看就是改装过的车。

    他要不阴自己，自己又怎会出此下策呢？

    想到这儿，蒋明心里恨极了叶辰。

    马忠良一看这小子吓得面色发白，冷哼一声道：“去，把你的行驶证、驾驶证、身份证拿出来给我看看！”

    蒋明不敢忤逆，急忙回到车里，把这些证件全都拿了出来，然后恭恭敬敬的递给了马忠良。

    马忠良看完证件，直接把所有的证件都揣进了他自己的兜里。

    随后，他看着蒋明，冷声道：“蒋明是吧？我行走江湖这么多年，实在不愿意跟你这种小逼崽子计较，这辆车我刚买回来还没一个月，现在被你撞成这个样子，就算你给我修好了，这辆车也是受过伤的车，不是我那辆新车了。”

    说到这，马忠良厉声道：“所以，我给你的解决方案很简单，从现在起，这辆辉腾是你的了。”

    蒋明一听这话，瞬间愣住了。

    他搞不明白，马忠良为什么这么说？把这辆辉腾给自己吗？不可能吧？

    这时候，马忠良面色阴冷的说：“这辆车给你，你给我买一辆一模一样、同等配置的新车，这件事情我就不追究了。你也是走运，我现在这脾气好多了，不然的话，就光凭你撞我车这件事情，我就得先把你的腿打断！”

    蒋明听完马忠良的话，顿时绝望的扑通一声跪在地上。

    让自己赔他一辆新车，这可得200多万啊，自己去哪里弄这么多钱。

    而且他这辆车给自己，自己有什么用呢？光修它就要好几十万，修好了卖掉又得赔好几十万，这前前后后，光弄他这一辆车就得赔上一百大几十万啊！

    这还没算自己那辆车的车损呢！

    保险公司只能覆盖五十万，自己加起来的损失，估计要超过百万。

    蒋明在这一刻几乎要崩溃，因为他买这辆奔驰，还是贷款买的，每个月还要还一万多块钱的月供，而且要还够三年。

    自己所有的家当全部都拿来付首付了，而且自己每个月的工资到手也就两万出头，拿什么来承担这上百万的损失？

    想到这，蒋明哭着对马忠良说：“良子哥，今天这事儿都怪我，是我全责，我认了！但是我真的没什么钱，买不起这么贵的车赔给您啊！”

    “那我不管。”马忠良怒骂道：“你把老子车撞了，就要给老子满意的赔偿，你没钱？没钱去想办法，我最多给你一个礼拜的时间，如果一个礼拜，我看不到我的心新辉腾，那我就让人把你砍了。”

    说完，马忠良又道：“老子还有事儿，我这辆车，现在就是你的了。你只有一个星期的时间，到时候如果你解决不了这个问题，我就帮砍了你；如果你敢跑，我就杀了你！”

