    补天阁的安保工作做的很是到位，走廊无监控死角，每一层的保安都有三十多个。

    就这种安保水平，来人居然还需要带这么多保镖？

    这个排场，足可见对方的来头极大。

    “秦先生稍等，我进去通报一声。”

    玉山人客气地说了一句，随后推门走了进去。

    很快，就看到玉老爷子笑容满面地走了出来：“秦先生，你来的刚刚好。我的挚友，刚刚到来。”

    “那好，我正好要见见这位先生。”秦风点头说道。

    进了门，秦风就看到远处的茶桌旁边坐着一个人。

    此人背对着自己，留着一头长发，看身型应该是个女人。

    “秋霜，给你介绍一下我的救命恩人，号称龙圣手的秦先生。”

    玉老爷子开口介绍道，“如果不是他，或许我这条命昨天就交代在这里了。”

    “哦？”

    那人扭过头来，秦风看清楚了她的长相。

    这是一个极其端庄的女人，皮肤白皙且紧绷，柳叶眉樱桃嘴，双眼巧笑倩兮，给人一种如沐春风的感觉。

    若不是眼角那淡淡的细纹暴露了年纪，秦风甚至觉得这个女人最多不超过三十岁。

    即便如此，这种保养也算是逆天了。

    看得出来，女人若是年轻的时候，一定是名动一方的超级大美女。

    “龙圣手，这个名头是不是有些夸大了？”

    秋霜缓缓的放下了手中的茶杯，红唇轻启。

    她的声音清脆悦耳，很是好听。

    当然，其中的质疑语气，秦风可是听得一清二楚。

    “那可不是我瞎说的，就算是孙青山那个老头子，对秦先生的医术都是甘拜下风。”玉老爷子道。

    “是吗？”

    这一刻，秋霜缓缓地抬起头，郑重地看向了秦风。

    一瞬间，秦风就感觉自己出现了那种前所未有的放松的感觉，就仿佛是刚刚从桑拿房出来的一般。

    可突然，秦风心中一个激灵，瞬间抽离了出来。

    紧接着，他整个人都忌惮了起来。

    “好厉害的催眠术。”秦风脱口而出道。

    “你能在这么短的时间内挣脱出来，倒是有些本事。”秋霜缓缓道。

    “秋霜，你这是干嘛，这可是我的救命恩人。”玉老爷子有些诧异地说道。

    “知道他是你的救命恩人了。你一直挂在嘴边，我耳朵都快听出老茧来了。”

    秋霜无语的看着玉老爷子，“不过我们这是老友叙旧，你带他来是要干嘛？”

    “我之前不是说了嘛，找你问一点事情。我有规矩不能讲述，可是你百无禁忌啊。”玉老爷子笑着道。

    “小伙子，你要问那些事情干嘛？”

    秋霜随即反应过来，而后看着秦风。

    “只是想要了解一下，如果前辈愿意给我说一说，晚辈不胜感激。”

    秦风郑重的看着秋霜。

    “说什么？你觉得你能够得着？”秋霜玩味的盯着秦风道。

    “够不够得着就看您说不说。当然，您要是不愿意说，我也不勉强。”秦风不卑不亢道。

    他能够感觉出来，这女人从一进来就对自己有一种莫名的敌意。

    秦风前来，可不是当受气包的。

    泥人尚且还有三分土性，更何况秦风与她根本素不相识。

    “小小年纪，好高骛远，想要凭借这一手医术就想要攀高枝，你倒是好算计啊。”秋霜继续道。

    “秋霜……”

    旁边的玉老爷子听到这，赶忙想要拦住她。

    “老黄，这茶不错，至于人么……也就那样。晚上，你可是要好好的给我做一桌子菜。”

    说着，秋霜就起身要出去。

    “茶的确是不错。只不过喝茶的人不对味，这杯茶就一文不值了。”

    秦风端着茶杯，而后把里面的茶水倒在了一边的垃圾桶中。

    “你……”

    秋霜猛然转头瞪着秦风。

    “还有，不要把你看的太高了。在别的地方，或许有人看在你的这一张脸蛋上给你面子。可是在我这里，你这一招行不通。”秦风一字一顿道。

    “小子，你说什么？”

    听到这话，秋霜瞬间暴怒，一双眼睛死死地瞪着秦风。

    “不是吗？你一进来就显示了媚术，难道不觉得丢人？”

    秦风淡淡说道，“说白了，你只是一个会奇淫巧技的女人罢了，亏我还之前还高看了你。”

    “你可知道你说这话的后果？”秋霜咬着牙道。

    “后果？我做事从来都是敢做敢当，有什么后果担着便是。”

    秦风翘着二郎腿，放浪形骸地说道，“这天下大着呢，就算是牛哄哄的赵无极，还不是被我弄死了？长安赵家都斗不过我，你有什么资本？就凭借你背后那些头都不敢冒出的人？”

    听到这，秋霜愣了一下，像是猛然想到了什么，说道：“秦风，原来是你……”

    “看来我不是默默无名之辈啊。”

    秦风点燃了一根香烟，眯着眼睛道，“不过，我很好奇，你为什么一来就那么针对我？我是欠你钱了，还是说我对你始乱终弃了？”

    听到这话，秋霜的眼神瞬间冰冷了下来。

    “人们传言都说你够狂，够狠。今天领教了一下，果真如此！”

    秋霜一字一顿道，“不过，你还真的找错对手了，你会为你的狂妄付出代价。”

    说完，她转身就走了。

    看着突然被关上的大门，玉老爷子叹了一口气道：“唉，这是何必呢？”

    “玉老，这件事情与您无关。该做的您都做了，只是我们话不投机罢了。”秦风淡笑道。

    “真是没想到会是这样的结果。不过你放心，我会拦住她，不会让她做出什么出格的事情的。”

    玉老爷子说完，就匆匆追了出去。

    见玉老爷子如此重视，秦风对这个秋霜多了一丝丝的好奇。

    随后，他就给老吴打了一个电话，让他帮忙调查一下这个叫做秋霜的女人。

    等了许久，都没有见到玉老爷子回来，秦风也直接出了门。

    可是刚出门，就看到两把枪对准了秦风的脑袋。

    “什么意思？”

    看着这两个戴着墨镜的保镖，不用想就是秋霜安排的。

    “秦先生还请留在这里。”其中一人冰冷道。

    秦风看着两人手中的枪，子弹已经上膛，保险也打开了。

    很显然，他若是真要是硬要走，对方会毫不犹豫地开枪。

    虽然，他有一百种方法离开这里。

    不过，秦风还是选择缓缓的退回了房间，关上了房门。

    “出发之前，这女人还想让我搞点大新闻？”秦风咧嘴一笑。

    在江淮的地界，已经好久没有人敢对自己动枪了。

    所以，这倒是让他有种恢复从前的感觉。

    好怀念啊……

