    是的！

    就是剑冢！

    纵横交错的黑沉锁链，布满了整个天际，如同一张巨型的蜘蛛网，遮天蔽日！

    锁链之上。

    还荡漾着一层诡秘的黑气，如同火焰在上面燃烧着一般！

    而在这些锁链的尽头。

    一把足足二十米长，五六米宽的巨剑，被这些锁链交缠着，无法动弹分毫！

    血色的大地，充斥着血腥味的气息！

    这是一个更为古怪的地方！

    “剑冢？”

    “【诅咒之渊】的深处……居然是一处剑冢？”

    众人的脸上，露出了无尽地错愕，满是吃惊不已！

    他们曾经幻想过尽头的场景。

    可能是更深的深渊，永无止境，引领着人沉沦进去！

    也可能是刀山火海，危险重重，让人全程都在紧绷中！

    更有可能是骸骨遍地，死亡遍野，鬼气森森的死亡之地！

    可始终没有想到，会是一处如此诡异的剑冢之地！

    而这一处剑冢之地，与传说中的宝藏，到底有什么关系？

    这一刻。

    所有人都迷惑了！

    乞伏天溯更是在深吸了一口气，目光落向了凌风，问道：“妹夫，接下来我们该如何做？”

    既然以凌风为主，那么自然全听凌风安排！

    只是。

    凌风没有开口，他虚眯着双眼，盯着前方的巨剑，脸上露出了一抹诧异。

    因为。

    就在他刚刚踏入这里的时候，他收到了一道任务的提示音！

    【叮！恭喜您接受了突发任务：获得剑冢之中的宝藏，安全离开此地！】

    【任务完成之后的奖励：积分10万、高级[全属性药剂]*500、[改良·化为黑暗]、[太空迈步]！】

    ……

    这样丰富的奖励，让凌风一点都无法平静下来！

    其中还有从未出现过的高级全属性药剂！

    但是。

    在丰富奖励的前提下，这个任务显然也是相当的不好搞定！

    否则的话。

    也不会有这样的奖励出现了！

    凌风回过神来之后，当即开口道：“你们在这里等我一下，我过去看看情况再说。”

    目前他不知道里面的具体情况，的确不敢乱断言！

    而且。

    有一说一！

    这些人跟上来着实太过累赘了！

    所以。

    还不如他一个人去冒险呢！

    至少还能在危急关头，不需要考虑他人情况而自己跑路！

    要是再多两个人，他还得分心去注意他们的安全，那可太费劲了！

    众人一听，并没有反对！

    因为在进来的时候，他们已经答应凌风，全凭他的安排！

    如今的情况，就更加不用多说了！

    谁都不想死！

    能不去冒险，谁都不想去！

    “那妹夫……”

    “你一定要小心谨慎！”

    “外面那般危险，这里恐怕也不会简单！”

    乞伏天溯当即双手一拱，提醒道。

    但是。

    对于这个妹夫，他更加的佩服了起来！

    凌风也不废话，只是点了点头。

    然后。

    递给了乞伏灵香一个放心的眼神，这才大摇大摆地走向了巨剑的方向。

    与此同时。

    他随手一招，再次将机械狗拿了出来。

    “汪汪汪——”

    刚一出来，这家伙就是一阵乱吠不停！

    凌风无视之，查看了一下它背部上的显示器！

    “卧槽！”

    “红得发紫了？”

    原本龙行虎步的凌风连忙停下脚步，头皮发麻地盯着显示器上的紫色区域！

    是的。

    他的前方，出现了紫色的区域！

    而且根据位置情况，可以断定就是那把剑的地点！

    这让天不怕地不怕的凌风，都开始感到蛋疼了起来！

    奶奶的！

    这叫什么事儿啊？

    拿个宝藏，都这么麻烦？

    【宿主，紫色光芒的确是比红芒更加危险！】

    【不过，这并不代表无法完成，您还有系统在呢！】

    系统人性化的出言安慰道。

    凌风闻言，吐出了一口气，摇头道：“罢了！继续前进吧！”

    话语一落。

    他继续抬腿走了过去，同时重新设定机械狗的模式，改为了搜寻各种稀有物质的模式。

    顿时间。

    世界安静了下来。

    凌风抱着它，来到了剑冢的跟前！

    刚一靠近。

    阴冷！

    无比的阴冷！

    这里的温度，降低到了极点，让凌风有种踏入寒冬的错觉！

    “呼！”

    他再次吐出了一口气。

    然后。

    开始打起精神，观察四周的情况！

    转悠一圈，什么都没有发现，机械狗的探索也没有什么结果！

    再次转悠，依然什么都没有，机械狗也同样无功而返！

    紧接着。

    又在几次反复之后，凌风自己都烦了起来！

    因为没有任何的线索！

    于是乎。

    他干脆停下，伸出了自己的手掌，朝着巨剑靠去！

    四周的寒气，明显是从巨剑之上散发出来的。

    那么……

    最简单的试探办法，就是去触碰看看！

    反正。

    他有系统在，等于有着一层很好的保护膜存在！

    大不了就是燃烧积分呗！

    随着思绪一起！

    凌风的手掌已经靠在了巨剑之上！

    突然！

    “嗡——”

    一道波光荡开！

    一片寒气涌动！

    凌风的身体，居然在瞬间被一层寒冰给冻结了！

    然后。

    化为了冰雕！

    这一幕。

    让后方的众人微微一惊！

    下一秒。

    “凌风！”

    乞伏灵香俏脸骤变，下意识地惊呼一声，便要朝着凌风的位置跑去！

    但是。

    就在这时！

    “轰隆隆——”

    天地陷入了剧烈地颤抖之中！

    四周的锁链开始在战栗下相互碰撞，发出了索命般的音波！

    紧接着。

    一道黑色的寒冰风暴，立即在锁链的敲击碰撞下，直接形成。

    顿时间！

    风暴拦截了所有人的去路，让剩下的所有人，都无法再进入那剑冢之中！

    里面的情况，更是无法看到分毫！

    一旦靠近，就有一种撕裂身体的感觉！

    一旦接近，就会被无情的震退出来！

    乞伏灵香呆滞地望着这一幕，几次想冲进去，但是几次都失败了！

    就连小白也无法破开这诡异的风暴！

    “怎么办……这到底该怎么办？”

    “他……他会不会有事情？会不会……”

    乞伏灵香喃喃自语，望着那愈演愈烈的风暴，内心愈发的绝望！

    她忽然再次咬紧了牙关，想要再次进行突围尝试！

    只是。

    这一番动作，吓得乞伏天溯等人连忙上前阻拦：“皇妹，你先冷静一下！事情没准不是想象中的那么糟糕！妹夫命硬，肯定可以安然无恙的！”

    四周的仆从连连点头迎合，表示赞同！

    乞伏灵香这才放弃了继续冲击风暴的念头，但变得一脸纠结了起来。

    目光复杂，任由自己的发丝被吹乱！

    蓦地！

    莫轻舞缓缓地走到了她的跟前，捋了一下自己的秀发，平静地说道：“放心吧，他不会有事情的，这只是一场考验。”

    “考验？”

    “什么意思？”

    “莫姑娘，你能否说的明白一些？”

    不等乞伏灵香开口，乞伏天溯率先疑惑问道。

    莫轻舞扫了他一眼，淡淡解释道。

    “我刚刚想到了一件事情……”

    “在进入【诅咒之渊】之中的深处后，会有一场设立此地之人留下来的考验！”

    “一旦考验开启，外面的人，无论是谁都无法再靠近！”

    “而眼下的情况……”

    “不就是这样吗？”

    此话一出。

    所有人顿时恍然大悟了起来！

    也就是说……

    凌风被冰冻！

    四周被风暴狂虐！

    不是表示凌风出事，而是意味着考核开始了！

    顿时间。

    众人稍微地松了口气！

    乞伏灵香更是用那双水汪汪地眼眸，盯着莫轻舞，追问道：“那……那他怎么出来？”

    “考核过了，自然就出来。”

    “考核不过……”

    莫轻舞凝视着风暴帷幕，平静地说道。“自然永远出不来。”

    众人登时沉默。

    乞伏灵香也是呆呆地望着远处的天地。

    似在发呆。

    又显得迷茫。

    谁也不知道她的心中，到底在想什么……

