 关于黄金城内发生的事情，张玄有诸多想不明白的点，这也是他为什么要和利刃合作的原因，其一，是帮韩温柔一把，若是韩温柔他们几个进城，以张玄对那些军阀的了解，他们绝对无法救下他们的战友，还全都得栽进去。

    第二，那些军阀是什么嘴脸，张玄太清楚不过了，虽说是无利不起早，但光明岛这才没落一个多月，他们就突然对黄金城动手，这也太着急了，况且，城里的那座金矿，属于费雷思的家族，这些军阀，哪来的胆量，抢费雷思家的东西？

    哪怕光明岛沉入海底，就算费雷思本人死了，那金矿，都不是这些军阀能动的。

    张玄猜测，在这些军阀身后，肯定有人在引导着他们这样做，可背后的人到底是谁，又有什么目的？

这些，都要让张玄亲自去调查一下，现在的局势太过混乱，除却神隐会和氏族以外，还有一个神圣天国，在暗中虎视眈眈，敌人，太多太多了。

    一夜悄然而过。

    太阳渐渐浮上高空。

    一夜的蚊虫叮咬，让陈光等人全都睡不安宁，早上起来，每个人都显得非常疲惫。

    倒是张玄，睡的还不错。

    在最初接触地下世界的时候，张玄就混迹这种非洲丛林，可以说，他刚出道的时候，睡在树枝上比睡在床上还让他安心。

    几人特意在丛林中绕行一圈，随后朝黄金城正大门入口走去。

    “这人好多啊，我还以为几乎没什么人呢？”

韩温柔在前往黄金城的路上，看到诸多身影，有荷枪实弹的雇佣兵，还有衣着褴褛拖家带口的逃难者，“那孩子才三岁吧，就跟着父母一起跑出来了。”

    一名三岁的小男孩，话都说不清楚，浑身黑乎乎的，手里抓着一块干饼，笑的格外开心。

    “华夏孩子老是抱怨父母管得多，殊不知，父母在管教他们的同时，给他们提供了多好的生存环境。”

张玄叹了口气，“在这里，能吃饱就是最大的幸福了，你能想象到，有些孩子，七岁就上了战场么？”

    “七岁？”

韩温柔倒吸一口冷气，七岁的孩子，那才刚到上小学的年纪啊，那就上战场了？

    张玄突然止住脚步，韩温柔等人，也下意识停下身形，看向张玄。

    “怎么突然不走了？

快去城里，先找个地方好好休息一下。”

程沁有些迫不及待道，精神的高度紧张，再加上昨晚一直都没休息好，让她脑海中不停出现欲要昏厥之感。

    “有件事，要提前给你们说清楚。”

张玄目光扫视几人，“我们接下来，要以雇佣兵的身份进城，你们会瑛文的，尽量都说瑛文，且不论遇到什么事，都不要表现出惊讶的模样，在这里的人，不会因为别人的遭遇而让自己受到影响的，如果你们不想死，就按照我说的去做，还有，把你们的脸蛋都搞脏一点。”

    张玄说完，主动在地上抓了把灰，抹到脸上。

    齐兵也如同张玄一般，抹了把灰到脸上的同时，还在地上打了个滚。

    程沁等几名女性，也都没有迟疑，她们丛林经验是少，可那也是经过层层选拔出来的，脏臭的环境没少经历过。

    “你们的枪，也都扔了吧，在这里，拿着制式武器，可是很容易被人怀疑的。”

张玄冲齐兵腰部努了努嘴。

    听张玄这话，齐兵脸上露出些迟疑，这枪是不能随意丢的。

    “我们有规定，这……”陈光开口。

    张玄直接打断陈光的话，“我不管你们有什么规定，想在城里活下去，你必须得扔，不然等你死了，这枪一样要丢。”

    齐兵深吸口气，找了一棵树干，蹲下身来，挖了个坑，将腰间的配枪扔到坑里，同时对陈光几人说道：“来吧，把枪都放进来。”

    陈光几人你看看我，我看看你，都把枪扔了出去。

    张玄又问道：“你们谁身上带现金了，都给我。”

    几人东拼西凑，拿了两千多块华夏币现金出来，交给张玄。

    “你要干什么？”

陈光把钱递给张玄的时候，问了一句。

    “废话，你们枪都埋了，我进城当然是要买武器了，不然呢？”

张玄白了陈光一眼，将几人递来的钱挨个揉成一团，然后分开，又放到地上踩了几脚。

    张玄做完这些，注意到韩温柔等人疑惑的目光，主动开口解释道：“在黄金城里面，主要流通货币就是华夏币，镁金，瑛镑，以及黄金，不过这里的人，可没有崭新的钱。”

    张玄说完后，将这些钱随意装到兜里，随后大步朝前走去。

    齐兵冲几名队员道：“我不管你们心里是怎么想的，等进了城后，一切都听忆清小兄弟的，当然，不能盲从，你们懂我的意思了吧？”

    陈光等人都点了点头。

    韩温柔知道，齐兵那句不能盲从的意思，是还没有彻底信任张玄，这点韩温柔能够理解，如果她不是知道张玄身份的话，哪怕张玄只是她一个普通的老朋友，她都不会完全去信任。

    黄金城的大门，就是在四周的铁丝网上开了一个巨大的口子，大门前立着厚厚的掩体，几把机枪立在大门前，枪口来回扫视着进城的所有人，还有雇佣兵不停上来询问身份。

    这里，不光是有黑皮肤的人，白种人黄种人也是随处可见，张玄这一行八个华夏人，并没有引起太大的注意，毕竟很多雇佣兵团队，都是同样肤色的。

    “嘿，华夏辣妹，来玩玩么？”

一名身材高大的黑人雇佣兵看到韩温柔几女时，眼睛一亮，韩温柔三女，虽然已经把脸抹黑，但那凹凸有致的身材，放在这些难民和雇佣兵当中，还是有种鹤立鸡群的感觉。

    黑人雇佣兵背着一把班用机枪，走到程沁身前，伸手朝程沁身上摸去。

    面对黑人身来的咸猪手，程沁是想躲，可又不敢，现在他们几人身上什么武器都没有，又来到了城门口，真要起了冲突，分分钟就得被人打成筛子。

 