    武德四年的这个冬天，待日后老李家众人回忆起来，应该是格外漫长的。

    就像是本该放寒假的小学生，突然被父母丢进了补习班一般，痛苦、不甘、无助，且难熬。

    如同现今天下的形势。

    明明各路反王死的死，降的降，大股兵马也都被围剿殆尽了，可这战事仍旧看不到头。山东这边，整个大夏中枢都没了，前后引兵复叛的刘黑闼、高士兴也都伏诛，可在冬日里散入郊野的乱军仍是杀之不尽。今天烧个村子，明日掠个县城，搞得李神通焦头烂额，不胜其烦。

    其他地方也没好到哪去。

    老李家的做贼心虚大抵是一脉相承的，就在日前，被封德彝遣人护送回京的长乐郡王李幼良在石门关外被麾下劫走，北奔突厥。

    好吧，这一下不用查了。

    封德彝心说你要是真没问题，那跑啥玩意儿呢？一边洋洋洒洒的炮制了一大篇辞藻丰富的“调查报告”上报中枢，一边调兵遣将，出会州去截杀这个背君叛国的逆臣。

    他这还算是占了优势的，而在东北，形势刚好相反。

    没了薛氏兄弟在军中指挥，温大临又被调任中枢，罗艺单独面对高开道，果然被揍了满头包，根本就不是对手。

    然而强盗与枭雄之间，还是存在本质区别的。

    占尽上风的高开道在连克檀州、鲜州，将战线进到潞水之畔时，却突然停了下来，理由是打这几个地方没捞到啥油水，还要支付一笔庞大的军费给那些奚族人，得不偿失。莫不如坐下来和罗艺谈判，让他花钱把地盘再买回去，他还能赚一笔。

    好吧，感情这货还觉得这是前隋民乱那会儿，各地军阀听调不听宣呢，完全没注意到他的连续几次的反复已然耗尽了麾下众将的耐心。而与之一道进兵幽州的奚族与靺鞨兵马，气氛也有些不对。

    突厥东可汗的使者已经到了，与之一起出现的，还有一批足以叫各部应对过冬的粮食。

    在一切即将尘埃落定的前一个晚上，长安县郊爆起喊杀的同时，潞水北岸的古路城也突然燃起大火。

    “大王！不好了！张金树那厮勾结靺鞨人开了西城，向咱们杀过来了！”

    城中某处叫做凤暖阁的花楼上，浑身浴血的身影撞开房门，带着哭腔对内里某个衣衫不整的麻脸汉子呼喊。高开道应声而惊，急忙推开内里的女子，喝骂着去穿盔甲，不妨身侧刀光忽见。

    “混账！姓张的尔敢！”

    花楼内间响起女子的尖叫声与一众亲卫的呼喝，打斗声透过窗纸，顿时叫楼内外乱了起来。

    “他娘的，给老子弄死他！”

    过了大约半刻，脸上挂着殷红，捂着脖颈的高开道在两名义子的搀扶下走下楼梯，其间不住回头冲着楼上仍在打斗的位置怒喝。

    “行了，去把老子的兵器取来，还有，尔等速带人去府衙，护着俺家小！”

    推开左右两人，后者吐了口带血的唾沫，骂骂咧咧的往外走。外间早有手下牵来了战马，背后倒映的便是西门冲天的火光。

    “好你个张金树，老子待你亲儿子一般，你敢反老子……”

    高开道有些走神，目光盯着西门嘟囔着，同时下意识的去接缰绳。可这边才刚要抬脚，不防一抹刀影再次闪现。

    “义父小心！”

    “保护大王！”

    身后的喊声在一瞬间好似很近，又好似隔的很远。

    后者只觉得颈间一凉，而后便是抑制不住的温热，然后又是一凉。

    “咳……”

    鲜血从已然开始漏风的喉咙里喷溅而出，呛得他一阵窒息。

    他其实是想骂一句，这个遭了瘟的刺客，特么的都捅了一刀了就算了呗，居然还捅。但话到嘴边，却再难发出声音，只余溺水般的咕噜声。

    “噗呲！噗呲噗呲！”

    而待到此时，伪装成亲兵的杀手却仍旧没走，矮下身子避开斜对面射来的弩箭，又在他身前连捅了三刀，而后在右侧一抹刀光劈来之际才堪堪起身。

    “铿！”

    火花迸溅。

    高开道怀揣着无比想要骂街的“遗愿”后仰，最后的视野是一副依稀有些面熟的俏丽面孔，不等想明白在哪见过，无边的黑暗就吞噬下来。

    “噗通！”

    失去声息的身体倒在地上，同时响起的，是女子的轻叱与战马的长嘶。

    相似的场景，也发生在彼时的甘水西面，不同的是这边的女子非是在跑路，而是在追人。

    “你别以为我不敢杀你！本王顾念情分，你别不识好歹！”

    李智云彼时伏在马上，不时扭头怒喝。

    两刻钟前，被赵王府亲卫拦下的某楚王殿下正觉得人生黑暗，前途渺然。可随后杀到的各方追兵，却又叫他瞧到了脱身的机会。

    两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。

    追来的这些人当中有想他死的，有要抓他回去的，还有要护着他走的。也不知是谁先动的手，等再反应过来时，已然又是一场乱战。

    这一次他学精了，先抢了马，才瞅准了空隙跑路。

    可惜没逃过所有人的眼睛。

    “你走不远的！这么冷的天，你连吃的都寻不到，会冻死的！还是跟俺回去吧！大王只是有话问你，没想要你的命！”

    冯月娥在身侧打马高呼，不待声音落下，却见前者忽然停了下来。

    这么容易说服？

    后者彼时来不及反应，急忙扯起缰绳。可就在即将错身而过的一刹那，一抹刀光却是忽然闪现，朝她劈了过来。

    “呀！”

    惊呼响起，两人一瞬间皆在战马之上扑倒，摔落在雪中。

    “本王说了，别不识好歹！”

    李智云落地的一刹那便再次擎刀前扑，横刀反握着刺向冯月娥。后者这会儿整个人都深陷在雪里，视野受阻，不等反应，便觉脑侧一凉，横刀已是擦着她的额头刺进雪中。

    “娘咧~！”

    这一惊可真真是让她出了一身冷汗，再顾不上面前这小青年的身份，抬脚就踹在了他脸上。

    “砰！”

    前者应声而倒，再起身时，两道鼻血已是滴落下来。

    “哎呀呀！”

    小青年气的抓狂大叫，横刀也不知掉哪去了。正怒吼着“挡我者死”，准备上前用拳头捶死这货时，忽然双耳一抖，诧异的扭过头去。

    不知道为啥，他好像听见了狗叫。

    这荒郊野外，哪来的狗？

    “汪~！汪！”

    不等反应，又是几声狗叫响起。这一次离的近了，听的更加清晰。连冯月娥都听见了，诧异起身。

    不知想到了什么，后者脸色一喜。果然，没过几息，伴随着一阵木板摇晃的咯吱声，一片黑影便一会儿呈“一”字形，一会儿呈“S”形，歪歪扭扭的极速靠近过来。打头一辆被一群狗子拉着的木爬犁上坐着个歪戴皮帽的家伙，不是李大德又是谁？

    “大王！俺们在这儿！”

    冯月娥急忙开口呼喊，而后想起了什么，又转身挡在李智云的身侧，防止他跑路。

    但后者已经不想跑了。

    待到那群品种不一，个头也不一的狗子奔到近前，在一赶车老汉的呼喝下拉翻了车时，看着提前跳到雪地里走近的身影，便咬着后槽牙开口道：“李玄霸……”

    “啪！”

    在众人眼皮直跳的注视下，来人一巴掌就干翻了这货，而后哼道：“叫三哥！特么的李玄霸也是你叫的？”

    “大王，您，怎地又坐这犬车……”

    冯月娥彼时上前，随着落后的亲卫队踩着竹片气喘吁吁的滑到，不等李大德开口询问，倒先问了他一个问题。

    好吧，就看彼时周围那几个还挂着一脸不服在那转圈的狗子，这个问题连李智云都想问。

    “唔，本王的兵器，那个，太重……”

    李大德打了个哈哈，倒没好意思说是因为自己压根儿就不会滑雪，而后便极速的转移话题，抓过李智云的肩膀，狠狠又抽了一巴掌过去。

    “这巴掌，我替老头子教训你！特么的长能耐了啊，敢伏兵宫城，还想谋杀兄长？”

    然而出乎大伙意料，刚刚挨第一巴掌时不言不语的李智云，在这第二巴掌落下之际，却是瞪起眼睛，怒吼出声：

    “我不服！”

    “你有什么资格教训我？”

    “你不过就是运气好！阿爷偏向与你！”

    “你们都看不起我！我告诉你！换我李智云做皇帝，我比你们做的都要好！”

    吼声渐落，周围一时安静，连狗都不叫了。

    众人的目光不由自主的看向彼时貌似沉默的某赵王，正担忧之际，却见后者脸上突现一抹嘲讽，进而笑了起来。

    “呦？不服啊？我跟你讲……”

    “……”

    冯月娥忍不住撇过头去，额头垂满黑线。原本上前想要劝解的张小虎也忍不住后退一步。环顾众人，皆是一脸无奈。

    得，又开始了！

