    “看来你的生意也不错…”

    格林德沃打量着猪头酒吧内的所有人。

    每个人看到他的目光时都会不由自主地退避开来，慌乱地拉开椅子就想逃离这里，任何一个黑巫师都不敢直面一位黑魔王！

    甚至每个星期都会偷偷来这个酒吧打探消息的现任霍格沃茨黑魔法防御课教授，都有些惶恐不安地想要逃走！

    开什么玩笑啊！

    为什么会在这里遇上格林德沃！

    奇洛教授心里有点儿崩溃，他后脑上的伏地魔也被吓得苏醒过来，怎么今天出门就撞上了一位黑魔王呢！

    正当格林德沃的目光注意到奇洛教授的时候，似乎察觉到了什么，眼眸忽然变得隐隐有些锐利了起来！

    “……”

    今天要完了！

    奇洛教授的心跳立刻剧烈了起来，他可不认为自己和虚弱的伏地魔能抗衡另一位黑魔王！

    幸好…

    有人替他吸引了格林德沃的注意力。

    格林德沃抚摸着肩头的凤凰，他的目光流转，慢慢落在了墙上那副金发女子的画像上。

    阿利安娜·邓布利多的画像。

    阿不思·邓布利多和阿不福思·邓布利多的妹妹。

    格林德沃静静地注视着这副画像，他的声音有些飘忽地叹了一口气道，看来阿不福思还一直怀念着自己的妹妹。

    阿不福思·邓布利多沿着格林德沃的目光也看到了阿利安娜的画像，这让他整个人立刻变得怒火滔天！

    这个老人猛地握着自己压在书下的魔杖：“格林德沃，这么多年过去，你还敢出现在我面前…”

    不论是谁看到阿不福思·邓布利多，都能感觉出来这位老人压抑不住的怒火，这让格林德沃感觉一阵头疼…

    那个小鬼…

    可真是挑了个好地方啊！

    不等格林德沃回答，阿不福思·邓布利多挥舞着自己的魔杖指向了格林德沃，一团泛着白光的爆裂咒已经飞了出来！

    站在格林德沃肩膀上的凤凰忽然飞出，昂首一口轻松吞下了爆裂咒，仿若无物一般重新落在格林德沃的肩膀上！

    “凤凰…”

    阿不福思的眼角抽搐了一下。

    这个老混蛋也养了一只护主的凤凰，这只凤凰究竟是谁给他的，还是从哪儿盗来的…

    理论上来说…

    阿不福思特别怀疑是他的哥哥阿不思·邓布利多送给格林德沃的，毕竟阿不福思亲眼见过他们两个在戈德里克山谷的时候…

    旧情复燃什么的…

    听起来挺像那么回事的…

    格林德沃伸手抚摸着凤凰的脑袋，慢悠悠地开口道：“阿不福思，我只是一个想来这里喝几杯的客人…”

    “恕不接待！”

    阿不福思冷眼看着格林德沃。

    让他接待格林德沃，简直是痴心妄想！

    说实话。

    不论来到猪头酒吧是什么人，哪怕是伏地魔或者是黑魔王彼得，阿不福思·邓布利多都没什么意见…

    唯独格林德沃这个混蛋不行！

    阿不福思·邓布利多对格林德沃的恨意，不论过去多久都永远不会消散，妹妹的画像时刻提醒着他呢！

    现在他更想做的是直接把格林德沃臭骂一顿，两个人再来完成多年前他们未完成的那次交手，这一次直接拼个你死我活！

    哪怕是死…

    他也绝不放过格林德沃！

    当年他们交手的时候没有顾忌到阿利安娜的存在，结果害死了阿利安娜…

    现在这间酒吧里的客人都不是什么好东西，这一次他们交手的时候，不论误杀了谁都无所谓！

    “嘻嘻嘻嘻…”

    正当阿不福思动手的时候，一个矮胖的身影慢悠悠地走进了这间酒吧，嬉笑地看着眼前的一幕：“格林德沃先生，你怎么挑了这么一个地方来和我见面呢？这间酒吧的老板似乎不愿意接待你呢…”

    这个身影的出现让在场所有人的心肝一颤！

    黑魔王彼得！

    整个魔法界风头最盛的两位黑魔王怎么都出现在了这间小酒吧，所有人都有点儿后悔今天出现在这里了，这不是纯纯地随时可能会丧命吗！

    其中最恐惧的无疑是奇洛教授和伏地魔了…

    奇洛教授心里暗暗发誓，自己再也不想来在这家破酒吧了！

    真的…

    这也太吓人了…

    一直待在奇洛教授后脑的伏地魔，对于小矮星彼得的出现是又恨又慌，他恨不得立刻杀了小矮星彼得…

    但是…

    伏地魔又感觉自己现在或许不是小矮星彼得的对手，尤其是第一代黑魔王格林德沃也在这里…

    伴随着猪头酒吧的客人们小心翼翼地贴着墙壁逃出去，奇洛教授也连忙混在了人堆里逃走，他丝毫不管不顾只想逃！

    整个酒吧里…

    很快只剩下了三个人。

    阿不福思·邓布利多，格林德沃和黑魔王彼得。

    甚至连酒吧的服务生都逃走了。

    阿不福思的眉头紧皱，他的魔杖指着格林德沃，又看了一眼走进来的小矮星彼得，心情也变得沉重了起来。

    “你来了。”

    格林德沃抚摸着凤凰的动作忽然停顿了一下，他慢慢转过身来看向了小矮星彼得，眼角忍不住狂跳。

    这个小东西…

    又冒充小矮星彼得来办坏事啊…

    刚来这里，就直接甩一口黑锅丢到他的身上，来这里谈那一笔交易，不是你这小东西自己提出来的吗？

    算了…

    既然他都这么说了…

    格林德沃理所当然地立刻从善如流，慢悠悠地点了点头道：“既然这里的主人不接待，我们就换个别的地方吧…”

    “嘻嘻嘻嘻，这可不行…”

    小矮星彼得无所谓地摊开自己的手掌，嬉笑着摇了摇头道：“我们可是黑魔王啊…如果这家店拒绝招待我们的话，是不是太不给两位黑魔王面子了，不如烧了它，杀了这家店的主人？”

    “……”

    稍微干点儿人事吧！

    格林德沃的心头莫名其妙地冒出了这么一句话。

    正当格林德沃以为小家伙又在说什么疯话的时候，小矮星彼得竟然真的抬起了自己的手指，一道魔咒径直飞向了阿不福思！

    这个小家伙…

    竟然来真的！

    阿不福思·邓布利多都没想到小矮星彼得竟然会攻击他，只能匆匆挥舞着魔杖想要打飞那道魔咒！

    然而…

    小矮星彼得双眸微微变得暗红！

    这是无声无息间施放出来的钻心剜骨！

    剧烈的疼痛瞬间席卷了阿不福思的全身，让他甚至连魔杖都握不稳，只能眼睁睁地看着一道飞来的魔咒击中了他的胸膛！

    阿不福思的身体瞬间倒飞了出去，重重地跌坐在了墙上，他根本都没预想过竟然有人能够无声施放两个魔咒！

    这个混蛋…

    还有格林德沃这个老混蛋…

    格林德沃想要和小矮星彼得做交易，却来到他的猪头酒吧，这两个黑魔王故意来找他的麻烦吧！

    “住手！”

    格林德沃举起了自己的魔杖拦下了想要继续攻击的小矮星彼得，冷冷地摇了摇头道：“他是阿不思的弟弟，别惹怒了阿不思，他的怒火可不是我能承担得起的…”

    说完之后，格林德沃偏头看了一眼在地上狼狈地捂着胸膛的阿不福思·邓布利多，毫不客气地冷声吩咐道：“阿不福思，快去帮我们找个安静的地方，我和彼得先生有事商量！”

    显然。

    格林德沃是一片好心。

    这个黑魔王想要保下他的性命。

    阿不福思咬牙切齿地看着这个冷漠的男人，他明白格林德沃的意思，却丝毫不愿意领会格林德沃的好意，只是抚着胸膛自顾自地坐回了吧台的椅子上，冷哼了一声道：“现在客人都被你们赶走了，自己随便找地方坐吧…”

    “……”

    真是给你台阶都不要啊…

    格林德沃简直都不知道说什么好，他看了一眼冷漠地自顾自重新坐在吧台的阿不福思·邓布利多，眼角忍不住又跳了跳。

    真希望过一会儿他还能保持这么冷静，让格林德沃唯一觉得麻烦的是，就是不知道维森接下来要用小矮星彼得的身份做什么…

    阿不思的这个弟弟…

    过了这么多年，还是那么蠢！

    这个弟弟怎么还坐在吧台若无其事呢！脑子里就不能好好想想，两个黑魔王出现在这里，会是什么好事吗？

