    吴挺要做的事情很简单，没什么特别的。

    第一件事，是派人秘密联络镇守川北的吴拱，以家族利益和生死存亡作为道理劝服吴拱，让他主动联络明国关中驻军的负责人，商讨投降事宜，务必要快，要稳准狠，不能迟疑。

    第二件事，就是组织可靠的军队全面掌控成都内外，拿下赵不息全家，并且将全部本土派官员也全部拿下，控制起来，然后打造成都城内外防线，做好防御那七支军队进攻成都的工作。

    这惊险的求生行动不仅要看明国那边是否答应，更要看他们能否在明国展开行动、救兵抵达成都之前守住成都，不被其他势力攻破成都。

    攘外必先安内，先把内部问题解决掉，然后全力抵抗即将到来的外敌。

    外敌也很强大，将近十万人的军队很快就会在成都城下把成都城围的水泄不通，稍微有一点点差池，被他们攻入成都，对于城内人来说，都是灭顶之灾。

    这是一场死中求活的惊险行动，但凡有一丁点儿差池，他们这群人都会死无葬身之地，所以，他们必须要小心小心再小心。

    事实证明，一群尝试死中求活的人，往往能发挥出超乎想象的力量。

    吴挺的密信送出去之后，陆?等四支在外军队愤怒的向朝廷发起逆袭的消息就传来了。

    成都朝廷大乱，赵不息大为震惊，来不及怒骂这四支军队的背叛，就连忙命令吴挺收拢军队、收集粮秣，做好防御成都的准备。

    真是想睡觉就人送上枕头，虽然危险同样存在，但是机遇也同样存在，吴挺正想着用什么理由集中军队到成都附近，最好的理由就来了。

    吴挺立刻行动起来，将目前可以掌控的军队两万三千多人全部集中到成都附近布防，建设军寨、临时堡垒等等，封锁各水陆通道，加宽加固成都城墙，加快建设瓮城、铺设守城兵器、拓宽护城河等等。

    他们做好了长期坚守的准备。

    然后，兵变同时间进行。

    洪武七年十月二十九日入夜，因为担心陆?等人的逆袭而心情躁动不安的赵不息服用了太医开下的安神药好不容易入睡之后，马永康和吴挺展开了行动。

    吴挺完全掌控的成都城防军立刻行动起来，在成都的大街小巷中不断穿梭，将所有列入名单的川蜀本土派官员全部拿下。

    他们动作迅猛，踹开或者砸开官员们的家门，然后猛地冲进去，见到下人就杀，见到衣着不凡的上去就是一脚踹翻在地，然后五花大绑起来。

    这些人包括他们的家眷在内，都将是马永康和吴挺等人献给明国的礼物，是川蜀本土派的代表，是他们用来提高功劳的道具。

    这些人越多，他们的功劳越大，明国不杀他们并且给他们优越生活的可能就越大。

    而用处最大的，象征意义最强的，无非是赵不息一家子。

    马永康亲自带领军队奔赴赵不息那用旧王府临时翻修起来的“皇宫”，在宫廷卫队主要负责人、吴璘旧部蒋庆的接应下，顺利进入了“皇宫”，迅速控制了“皇宫”内外。

    所有内侍、宫女敢于发出声音的全部杀死，生活在“皇宫”里面的赵不息的亲眷们被全部拿下，尤其是那个试图逃跑的“皇太子”，被士兵们抓起来一顿暴揍，才变得老实。

    赵不息原本的睡眠很浅，服用安神药之后才能睡得稍微好一点，但是心神不宁的他就算服用安神药也不能深入睡眠，这几日总是在下半夜惊醒。

    今天外头那么大的动静，他连下半夜都睡不到。

    外边的喧闹让他十分恼火，他揉着眼睛迷迷糊糊的推开了房门，然后就被一片火把汇聚而成的火海发出火光刺得有些睁不开眼。

    “臣马永康，见过陛下。”

    熟悉的声音在赵不息耳边响起，赵不息略有些诧异，用手挡着火光，好让自己的眼睛稍微好受一些。

    马永康一个人站在火海之前，微笑着看着他。

    而直到这个时候，赵不息才发现那片火海是一群举着火把的士兵汇聚而成的，而士兵们一手拿着火把，一手拿着的，是明晃晃的钢刀。

    兵变。

    这个词语突兀地出现在了赵不息的脑海里，让他颇为错愕。

    这是兵变吗？

    为什么兵变会在我的眼前呢？

    这些兵变者到底想要做什么？

    赵不息把自己的目光汇聚到了满脸微笑的马永康的身上。

    “马相公，你……你们是要做什么？”

    “陛下，川蜀局势到了如今这个地步，臣等也是无可奈何，如此危急时刻，臣等别无选择，只能恭请陛下退位，去帝号，结束大宋在川蜀的治理，如此才能挽回时局了。”

    马永康长身一拜，十分恭敬的说出了让赵不息大脑宕机的话语。

    说真的，那一瞬间，赵不息是真的没有反应过来。

    过了一会儿，一年多以前马永康找到自己恭请自己来成都做皇帝的画面浮现在了眼前。

    当时的马永康也是微笑着的，表情和现在并没有什么区别。

    如果要说有什么区别的话，大概就是当时的马永康没有带那么多持刀士兵站在自己面前逼迫自己做皇帝。

    同样的一个人，不同的场景和目标，一度让赵不息觉得世事无常、大肠包小肠。

    “当初……是你请我来成都做皇帝的，可现在……你……”

    赵不息的嘴唇颤抖着。

    “是。”

    马永康点头。

    “当初，我说过我认为我不一定能扛起重担，是你说没有其他的选择，我是最好的选择，并且你会竭尽全力辅佐我，延续大宋江山的。”

    赵不息的手也颤抖起来。

    “是，臣是这样说过。”

    马永康点头道：“不过现在看来，臣错了，这很正常，臣不是圣人，一定会犯错，而选择陛下做皇帝，是臣一生所犯下的无数错误当中的一个，只是这个错误太大，以至于臣等需要付出的代价也太大了。

    臣以为臣可以辅佐陛下延续大宋江山，可是陛下似乎并没有在意大宋江山的延续，陛下更在意的是陛下自己，以至于不知道群臣对陛下寄予厚望的根本原因是什么。

    陛下登基一年多以来，川蜀从安稳祥和之地变得流民遍地、尸横遍野，百姓流离失所，连地主士绅都不能免于遭灾，家家破产，户户妻离子散，民不聊生，这实在不能说不是陛下的错误。”

    “你……”

    “当然，这也是臣犯下的错误，臣最大的错误就是不该选择陛下来做这个皇帝。”

    马永康笑道：“所谓知错能改，善莫大焉，臣既然犯了错，那么就要勇于改正，让川蜀重新回归安稳祥和，让百姓不再流离失所，所以，臣与朝廷文武百官，恭请陛下退位。”

    说着，马永康一挥手，几个身强体壮的士兵果断上前，其中一人手持卷起来的布巾一把塞到了赵不息的嘴里，让他连说一句话都办不到。

    然后身强力壮的士兵强行压制了试图反抗的赵不息，将他五花大绑，像个粽子一样捆起了起来，然后扛着离开了他的“寝宫”。

    赵不息只是一个文弱之人，没有了身份加持，他什么都做不到，大头兵也能对他予取予求。

    赵不息的妻子闻声走了出来，眼前如此一幕，顿时吓得浑身僵硬。

    马永康笑了笑，再一挥手，赵不息的妻子也被五花大绑，扛走了。

    算上那个已经被五花大绑起来的“皇太子”，赵不息一家子也算是整整齐齐了。

