    二狗：“⊙▽⊙”

    吕马童：“⊙△⊙”

    看着龙卷风一般横扫一切两人，二狗五人嘴角抽搐。

    他们此刻才明白吕良为何要让张二郎当这个安保大队长。

    原来张二郎跟他们完全就不是一个层次，今日他们在明白真正强者的战斗有多么恐怖。

    跟虞子期那优雅而危险的剑术不同，张二郎和英布的战斗简单粗暴，极具视觉震撼力，刚猛的拳头犹如暴风骤雨撕裂一切，凛冽的煞气四溢，让人头皮发麻，刺耳的音爆之声，犹如鼓声震的人心脏发颤。

    这才是战斗，强者的战斗。

    横扫一切，碾压一切，震慑一切。

    这一幕同样让吕良看的眼皮狂跳。

    这就是最原始的力量碰撞，无论是张二郎还是英布，都是天生的猛士，为战斗而生，在体质上已经近乎达到了人类巅峰的层次。

    张二郎的力量更加纯粹厚重，而英布的战斗更加狂野凌厉，他们更像是野兽的厮杀，一拳一脚皆全力以赴，险象环生，看的人热血沸腾。

    只不过吕良看的清楚，英布跟张二郎比起来明显弱了几分。

    一是英布的力量本来就不如张二郎，而是英布身上的伤势太过严重。

    刚开始他还能凭借一腔骁勇跟张二郎打的五五开，但随着锐气渐消，英布的气势越来越弱，再打下去落败只是时间问题。

    二狗吕马童一群人在旁边看的急不可耐。

    但这种层次的战斗已经完全超过了他们的认知，几人想去上前帮忙，但一时间却根本找不到插手的机会。

    “哈……”

    张二郎陡然暴呵一声，陡然双臂一举，犹如一座小山一般朝着英布撞来。

    英布瞳子一缩，慌忙防守。

    “砰”的一声，巨大的重量差距下，英布足足被撞出数米之外。

    他还未来得及片刻喘息，张二郎挥拳再次来袭，一时间压的英布节节败退。

    吕良眯着眼睛眉头紧皱。

    英布快败了，这还是由于张二郎太讲武德的缘故。

    英布的确很强，但腿上的伤势太过严重，根本发挥不出自己真正的优势

    若是张二郎一开始就攻击英布双腿，恐怕英布早就扛不住了。

    “张二郎，看这里！”

    吕良低喝一声，一跃跳进战场之中。

    听到他的声音，张二郎条件反射回头。

    “偷袭！”

    下一刻，吕良抬手一把石灰粉迎面撒来。

    “我尼玛……”

    张二郎骂了一句，慌忙闭眼，但终究还是慢了一步。

    “啊……我的眼……”

    石灰粉铺面，张二郎瞬间两眼一黑。

    他心中一万只羊驼狂奔而过，上次被吕良抓住就是被这一招偷袭了，没想到自己这么不长记性，竟然又被吕良这贱人梅开二度。

    不过有了上次的经验，张二郎并未慌乱。

    “啊……”

    他低吼一声，双拳疯狂的朝着四周砸出，根本不给吕良留下偷袭的机会。

    但张二郎明显忽略了一个问题，这一次他面对的可不光是吕良。

    眼看张二郎中招，英布毫不含糊，一跃而起抱住了的腰肢直接将他掀翻在地上。

    “噗通……”

    即便被砸到在地，张二郎依旧在拼命挣扎。

    英布同样拼尽全力，两人一时间僵持在一起。

    这时吕良幽幽的走到张二郎身后，手中棒子啪啪作响。

    张二郎：“⊙︿⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “轻点？”

    “呵呵，秘技，电光毒龙千年杀！”

    “啊……”

    吕良一棒子戳出，张二郎浑身抽搐的惨叫一声，直接昏厥。

    片刻之后。

    一股湿热浇脸。

    “啊……”

    张二郎一个激灵睁开了双眼。

    “狗地主……”

    看到吕良，他愤怒的想要打人，却发现自己再次被钢丝绳吊了起来。

    知道这钢丝绳的有多结实，张二郎直接放弃了挣扎。

    “吕良，你作恶多端，丧尽天良，终有一天会遭报应的。”

    “有本事你杀了我，我张二郎就是做鬼也不会放过你的……”

    “呵呵，你是人的时候都斗不过我，做鬼就能了啊，幼稚。”

    吕良幽幽一笑。

    张二郎：“……”

    “哼，要杀要剐随你便。”

    “我说二郎啊，你突然冲到我家里喊打喊杀，总要先让我知道原因啊，你这样搞的少爷我很迷。”

    “吕良，事到如今，你还要装模作样吗？”

    “哈？我装啥了？”

    “够了，吕良你个狗贼，大丈夫恩怨不及家人，我老娘和大哥已经被你害的够惨了，你为什么还是不肯放过他们？”

    “什么玩意儿？我害你家人？”

    吕良一脸怪异：“天地良心，我看你家过的太惨，特意让茵茵去你家帮忙好不好。”

    “住口，就是你指使那贱货下毒害我家人的。”

    张二郎怒目而视。

    “什么，下毒？”

    吕良瞳子一缩：“张大娘中毒了。”

    “装，你接着装，事到如今，还有意思吗？吕良，算我张二郎看错了你！”

    张二郎苦笑一声，闭眼认命。

    “他们什么时候中毒的？”

    “哼，就在刚才，你恐怕没想到我张二郎没吃那添了砒霜的早饭吧！”

    “砒霜？快，放开他！”

    “啥？又来？”

    听到吕良的话，二狗一脸怪异。

    “少爷，这家伙根本没良心啊，您对他这么好，他差点没把吕家给砸了。”

    “就是，今天要不是英布少爷在，指不定会发生什么事呢。”

    “要我说直接把这小子囊死，挖个坑埋了算了……”

    “被废话了，赶紧放人！”

    吕良不耐烦的摆了摆手。

    “哎……”

    “张二郎，碰见我家少爷算你运气好，要是别人，你早死一万次了。”

    二狗摇摇头，抬手将张二郎放了下来。

    张二郎怒目而视。

    “吕良，你又想耍什么花招？”

    “这次，我不会中你计了。”

    “张二郎，我只说一次。”

    吕良静静看着张二郎。

    “他们究竟如何中毒，谁下的毒，具体发生了什么我不清楚。”

    “但想救你老娘和大哥的话，就给我老老实实呆着。”

    “你说什么？”

    听到吕良的话，张二郎眼光一颤。

    “你……你说你能救我娘和大哥！”

    “砒霜虽然是急性毒药，但致人死亡至少需要一到两个时辰，我们现在还有机会！”

    “真……真的？”

    “还愣着干嘛，跟我走啊！”

    吕良说完，翻身上马，直奔牛坑村。

    张二郎赶紧小跑跟了上去。

