    真气境，顾名思义，这个境界就是将灵气转化为真气。

    当体内所有灵气全部修成真气了，便是圆满！

    林宇借助天道之眼，通过七情道印，感悟混元真气录的真谛，领悟其中的奥妙。

    就这样。

    他盘坐在阴风洞，一时间竟痴了，宛如一尊石像，没有移动分毫，没有丝毫光华。

    他陷入深层次的悟道境中，感应种种变化。

    直到很久后。

    “嗡”的一声轻响。

    灵脉中诞生了一缕真气，它宛若混沌气一般，比灵气重千百倍，光芒更为炽盛，如同夜空中最闪亮的星星。

    这一刻，灵脉的十大洞天隆隆作响，道音不绝，犹若在共鸣一般。

    紧接着。

    一缕缕真气，如同雨后春笋似的，接连冒了出来。

    林宇一旦修行起来便会忘记一切，全身心地投入在领悟混元真气录当中，尽情地汲取太阳神精的圣灵之气。

    此时的他。

    浑身发光，七彩笼罩，云蒸霞蔚，仿若一尊道圣一般，浑身上下充满了道意。

    不知过了多久。

    他体表外的光华开始内敛，最后全部没入他的体内，整个人变得朴实无华。

    林宇为了冲击真气境，与外界隔绝了。

    并不知道现在的主峰，已经发生了翻天覆地的变化。

    自上次出现诸圣膜拜的异象后，死灵攻势越来越猛烈，它们仿佛急着闯入山中。

    结界在黑色雷电攻击下，一日比一日稀薄。

    血月也开始缓缓落下，各大联盟之间，矛盾越来越激化，血战不断，每天都有成百上千的生灵死去。

    所有活着的生灵都能嗅到绝望的气息，恐惧开始在心底生根，然后肆意疯长，现在已经成了参天大树。

    一座小谷外。

    这里喊杀震天，各种可怕而绚丽的武技横空，惨叫声不绝于耳。

    “我们人族无意争锋，为什么要扯我们进来。”

    刘景天怒喝，手中三尖两刃戟横扫，像是收割麦子般，一大堆尸体成排地倒下。

    “杀！”

    古剑锋冷喝，手里的银色弯刀横斩，将面前一群生灵斩杀。

    沐秀芸玉脸冰冷无比，七彩琉璃灯一扫，便诛灭了五六个冲过来的生灵。

    秦浪、战飞、饶家旭，侯大创等人，都在浴血奋战。

    地面除了无数的生灵尸体外，还有不少的人族尸体。

    “刘景天，古剑锋，交出昊天来，他手上的地图和钥匙，是开启主墓宫殿的法宝。”

    黄金猩猩声如洪钟，在整个山林浩荡，威势吓人。

    在他的身后，站了近万的生灵，其中百年天骄都有二十来个。

    “昊天已经一个多月没出现了，你们找他，为什么要杀我们。”

    “求求你们，别相互内斗了，死灵就要破开结界了，我们要团结一致。”

    “天啊，谁来救救我们。”

    看着这么多生灵前来入侵，许多人族当场崩溃了，哭了起来。

    “我们并不知道昊天在哪，你们恶意迁怒整个人族，到底有何用意。”

    刘景天怒火汹涌，认为黄金猩猩在借题发挥。

    “人族庇护魔灵寄生的昊天，想毁灭整个主峰的万族生灵，应当全部灭族。”

    鲲鹏子声音冷如冰，带着浓浓的杀意。

    “丑猩猩，烂鲲鱼，你们才是被魔灵寄生之人，还想栽赃陷害，真是恬不知耻。”

    大黄狗站在一座小山上，怒斥。

    “丑东西，你别让老子抓住，不然要剥了你的皮。”

    黄金猩猩勃然大怒，瞪着大黄狗，恨不得食其肉，饮其血。

    沐秀芸大声道：“大家都听到了，黄金猩猩，鲲鹏子都被魔灵寄生了，他们想引起我们内乱。”

    “少狡辩了，别以为你是魔云后人，我们就杀不得你，限你们三分钟之内，交代昊天的位置。”

    黄金章鱼人一脸冷漠，大眼里闪烁着血红的光芒，像是要吞食了众人一般。

    “我们并不知道昊天所在地，你们如此咄咄逼人，执意要覆灭我们人族，到底是受谁指使。”

    古剑锋以银色弯刀指着面前一群敌人，眼里满是怒火。

    “还用猜吗，肯定是魔灵，当初魔帝杀了这群怪物太多的同族，它们恨屋及乌，怪罪于整个人族，寻找昊天只是一个借口罢了。”

    大黄狗冷哼。

    它明白人族这次真的完了。

    魔灵实在太恐怖了，居然蛊惑了八九千的生灵，前来讨伐人族聚集地。

    “三分钟已到，杀！”

    黄金猩猩冷血下令，带头朝前攻去，手里的黄金大刀带起了一大片光芒耀眼的雨幕，将古剑锋与刘景天都笼罩了。

    “随我灭了人族，揪出藏有开启主墓宫殿钥匙与地图的昊天。”

    鲲鹏子一个腾跃，庞大的身躯，向谷口冲去。

    沐秀芸，左天凤，古凤赶紧上前拦住，一群人战在了一起。

    “谁先逮住昊天，谁将第一个进入主墓宫殿，谁就能获得先机，融合至尊道丹，冲啊。”

    黄金章鱼人高喊，带着一群群生灵攻来。

    “战！”

    陆诗雅，擎天，王小俊，赵慧琴，秦浪，战飞、饶家旭，侯大创等人，全部参战，到处都是喊杀声，彻底沸腾了。

    鲜血狂飙。

    一具具尸体倒下，有半兽人，有异族，有凶兽猛禽，各种精怪，当然还有人族。

    这是一场惨战。

    各族也不知道丢掉多少具尸体，整片谷外山林都被染成了血红色，放眼望去，横尸遍野。

    “唉，魔灵太可怕了啊，敌人太多了。”

    大黄狗长叹，呢喃道：“就算昊小子前来，恐怕也无法力挽狂澜，这回真的一败涂地了。”

    “蓬！”

    刘景天吐血倒飞了出去。

    他是人族的领袖之一，受到了重点照顾，除了黄金猩猩外，还有六位百年天骄。

    本来他的实力与黄金猩猩差不多，可再加上其他人的围攻，就力所不及了。

    没多久，他便受了伤。

    “噗……”

    古剑锋也倒在了地面，两人对战七大百年天骄，这难度太大了。

    “雨幕遮天，死吧。”

    黄金猩猩丑陋的大脸上，露出狰狞的笑容，黄金大刀朝刘景天和古剑锋脑袋砍去。

    他想以上品天阶武技定住两人，然后冲进雨幕，袭杀两人。

    “小心啊。”

    不少人看到了这一幕，可几乎每个人面前都有敌人，根本支援不到。

    他们看在眼里，急在心里。

    特别是赵慧琴与陆诗雅整颗心都要跳出来了，眼里流出了悲痛的泪水，不顾一切，前来支援，可还是太远了，完全来不及。

    “斩！”

    眼看刘景天与古剑锋就要陷入死境。

    天空中，突然飞来了一道伟岸的身影，一道璀璨至极的金色剑芒，斩了过来。

