    第1058章哥哥很开心

    苏夏的眉眼弯弯，眼睛仿佛比星星还要亮：“好。”

    男人的表情肉眼可见的微怔，指尖都控制不住颤抖的：“你说什么？”

    苏夏被他这么注视着，突然的就有点不好意思了，她把自己的脸埋入了陆景尧的怀里，闷闷的声音紧跟着传了过来：“我说好！”

    她继续道：“我想嫁给你。”

    巨大的喜悦伴随着惊愕接踵而来，让陆景尧难得的有一瞬间的大脑空白，下一秒的他紧紧的抱住了怀里的小姑娘，力气大到仿佛要将她揉入骨髓之中一般。

    苏夏拍着他的背，开着玩笑：“怎么啦，你不想娶我？”

    “想！”男人开口，“千千，哥哥很开心。”

    无数梦回的夜里，不知道有多少次梦到现在的这副场景，让他有一瞬间的感觉，现在也是在梦里的。

    这样的喜悦让他感觉，这辈子真的是值了。

    他的小姑娘，终于要全部都是他的了。

    陆景尧的手微微松开了一些，然后挑起了苏夏的下巴，眼神专注：“我们明天就去领证。”

    苏夏意外的道：“可是我的户口本什么的都在家里哎，我得回去拿，明天有行程是没时间了，后天我看应该有时间回去吧。”

    陆景尧虽然是有办法能够不拿户口本也能领证，不过这毕竟是一件大事，苏夏要回去和她的爸妈说，他也尊重苏夏的意思，所以只是威胁的伸手掐住了她的下巴，抿了抿嘴的道：“不许耍赖，等第二天早上醒了又不承认自己今天晚上说的话了。”

    “那肯定不会啊。”

    陆景尧看了她一眼：“如果你这样了，那我就把你绑去民政局。”

    苏夏：“...我不会的。”

    所以她到底是给了陆景尧什么阴影，让他一点都不相信自己说的话了。

    真是件悲伤的事情。

    苏夏一觉就睡到了第二天的中午，醒来的时候薛明安和小艺都到她家了，看着薛明安控诉的眼神，苏夏耸了耸肩表示自己很无辜，然后就乖乖的坐在了餐桌边，吃午饭。

    薛明安他们是吃完了过来的，陆景尧给苏夏夹着菜，神色淡淡：“还记得自己昨天晚上说过什么吗？”

    苏夏余光中瞄到了男人似笑非笑的表情，抿了抿嘴。

    她还想皮一下的来着，但是这男人怕不是要当着薛明安的面直接绑她去民政局了。

    于是赶紧的就点了点头：“记得记得。”

    陆景尧嗯了声：“那就行。”

    一旁的薛明安和小艺两个人满脸的疑惑，显然是完全的不知道他们在说什么，苏夏扒了口米，默默的决定还是先不和薛明安说这件事情了。

    等领完证了再说。

    还能少听一天的唠叨。

    薛明安玩着手机半响又抬头的看看苏夏，就感觉有点不对。

    好像有什么事情即将发生一样，让他的心里微微的有点不安，但是看着唯一能让他感觉到不安的苏夏，又感觉似乎没什么。

    他挠了挠头，叹了口气。

    可能是他最近休息不大好，想多了吧。

    而网上也确实都如苏夏想的那样，鲸鱼们把陆景尧最后一句改了歌词的事情给扒出来了。

    原有的歌词被改成了marryme，尤其是看录的视频能看出来，陆景尧唱这一句的时候，分明是对着台下的苏夏唱的。

    于是大家被塞了口狗粮的同时，不禁的发出了疑惑。

    【虽然我这个唯粉都被甜到了，但是，哥哥这不会真的是在求婚吧！只有他们两个人知道的秘密，当着几万人的面这样，我突然的有点慌了。】

    【为什么台下的那个人不是我啊，我哭了，爆哭呜呜呜，真的好甜啊。】

    【虽然但是，苏夏其实已经喜欢了哥哥十年了，她真的很了解哥哥，甚至可能比我们绝大多数的粉丝都要了解，所以如果他们两个真的结婚了的话，我是会祝福的。】

    【害，我也会祝福的，哥哥陪伴了我们那么多年，给我们带来了幸福，所以他也该去寻找自己的幸福啦。】

    【整个世界除了苏夏，我还真找不出来第二个能配的上我们哥哥的。】

    【行吧行吧，赶紧结婚吧，结婚了我们就不会再整天提心吊胆的担心这件事情了。】

    【结吧，然后赶紧的生个漂亮的小宝宝，虽然他们两个极大的可能是会保护宝宝不让露面，但是我还是好想知道两个颜霸生出来的宝贝的颜值究竟有多高！所以婚后能不能带上宝宝上个亲子综艺节目？】

    【婚都还没结呢，你们想的还真有点远。】

    【说不定就是简单的改个歌词而已。】

    ...

    网上沸沸扬扬，正主却像是没把这事当回事一样。

    薛明安在拍摄途中看了看手机，又看了看和平时没什么两样的苏夏，就迷茫了。

    反正这一天里，就魂不守舍的。

    也不知道要发生什么事情了，有点难受。

    ——

    苏夏趁着没行程的一天，和陆景尧一起坐飞机回了她的老家。

    一年没回来了，这里好像又变了样，新增了很多东西似的，苏夏兴致勃勃的和陆景尧一块并肩的走在路上，开心的和他说着在这里发生过的趣事。

    苏夏提前和苏爸苏妈说了自己和陆景尧要回来的事情，现在也还没到开学的日子，所以他们小区里有不少的人来来往往的，或是在忙着自己的事情，或是在和邻里之间聊着天。

    不过都是年纪稍微大一点的人在外面，年纪小的都躲在家里玩手机了。

    但是也是能感受的到的这里的烟火气。

    有些邻居是看着苏夏从小长到大的，所以苏夏看到了熟人也会打招呼，不过大多都是年纪很大的爷爷奶奶了，从小就喜欢她，走很远都能听到身后传来的声音。

    “夏夏这丫头真的太好了，太有出息了。”

    “就是啊，长得也好，哪哪都好，找的男朋友看着也很不错。”

    “我听说夏夏的男朋友也很有出息的。”

    ...

    苏夏不由得侧目和陆景尧对视了一眼。

    她弯唇笑了：“你确实蛮有出息的。”

    陆景尧挑眉，也轻笑着：“嗯，你也是。”

    不出意外的话，苏夏带男朋友回家的事情要传遍邻里了。

    (本章完)

