    这个问题结束，申杨又提到虚空和反虚空能力的问题。

    申杨道：“在‘探六’收集回来的资料中，异世界存在什么虚空和反虚空能力，像雄兵连的队员葛小伦，其似乎便具有反虚空能力，看起来可凭空造物，修改了宇宙的规则……我想问的是，这种能力会否对我们大夏产生影响？”

    对这，申杨心里其实有想法，但他提出来，是想所有人都关注到。

    有人立刻做了回答：“感谢老首长的提问，关于这个问题，我先来抛砖引玉。

    我认为虚空和反虚空能力，其实并不是真的改变了宇宙规则，宇宙规则是构建宇宙的基础，是硬性存在的，如何去改？

    我个人的观点是葛小伦的反虚空能力不是改变了宇宙规则，而是通过某些方式造成了这种像是修改了规则的现象。

    也可以说是他们对宇宙的认知还不完善，正好葛小伦的反虚空能力具有他们还没认识到的这部分宇宙知识的功效，产生了看起来像是改变了规则这种表面现象。

    像在我们文明发展的过程中，许多理论在以前被认为正确无比，但在达到更高层时，却发现这些理论并不完全正确。

    就好比那个盲人摸象的故事，众人认识到的大象对也不对，对是因为他们认识到了大象的一部分，不对是因他们认识的大象不完全。

    我觉得葛小伦的反虚空能力极可能与异世界的虫洞密度大、暗物质极为活跃的环境有关，他的凭空造物不是真的凭了‘空’，很可能是利用了暗物质。

    就像那个能控制恒星的女孩，其真的是随意操控恒星？那她不是无敌于宇宙了？那烈阳文明应该早已超过了天使文明，成为了最强的文明。

    可烈阳文明没有超过天使文明，说明这其中肯定有问题。

    我个人猜测这个叫‘蕾娜’的女孩操控恒星也是依靠暗物质。

    暗物质分布广泛，且在对面宇宙很活跃，利用暗物质来造成某些看起来很神奇的现象。

    我们到时如果要防备这些能力，也不难，一、掌握比他们更高的暗物质控制技术；二、将暗物质驱逐出去或转化为他们不了解的事物，如灵气、如魔法元素……这样他们就没法控制。

    根据‘探六’的情报，我们技术应该是比对面那些文明更高！”

    对这个问题，参会的绝大多数人都认为能够应对，不必担忧。

    申杨提了两个问题后，便没有再提，有其他人继续提问：“关于异世界的文明怎么看？像对面那个华国，他们文明的历史起源跟我们很想，我们该怎么对待他们？”

    一人回道：“对于这个华国，我认为应当给予其必要的尊重，不能以大夏是一个强大的文明而去欺压他们，可以参考我们是如何对待《流浪地球》世界的华国。”

    这人话中有话，那句“给予其必要的尊重”其实也就是有些方面可以不尊重……

    《流浪地球》世界的华国现依旧存在，现属于地球星际联邦成员国的一员，早已是一个步入了星际的国家，掌控有诸多星球，但比之大夏，仍是存在不小的落后。

    “至于除华国外，这颗地球上的其他国家，说句不好听的，他们死活，与我大夏何干？”

    “异世界那些非地球的文明，看其对我们的态度如何再做决定。但有一点是，这些非地球文明必须得滚出地球、滚出太阳系、滚出银河系！”

    “我的话有点错误，异世界的太阳系被他们称为‘赤乌恒星系’，应该是滚出‘赤乌恒星系’。”

    这也是话里有话，让这些非地球文明都滚了，自然是由大夏来接手地球、太阳系、银河系。

    大夏并不会长久占据住地球和太阳系，大夏的计划是以太阳系为前哨跳板，从这里开始掌控异界的银河系，日后还是会将太阳系还给异世界的地球文明。

    也即是借鸡生蛋，生完蛋，鸡还是会还回去的。

    这个计划也是因异世界当前局势做的，地球文明面对一个个外星文明，对抗能力薄弱，连地球都无力控制，更别说太阳系和银河系。

    而大夏的时空门落点又偏偏在地球上，这让大夏就必须得出手控制地球和太阳，因为大夏大概率要和异界的文明交战，不掌握些战争资源，难道要从大夏这边大规模运送物质和能量？

    又有人问：“地球上有加入了人类一方的文明，比如那个德诺文明就加入到了华国，如华国雄兵连那个蕾娜来自于烈阳文明，我们在与华国接触时，该如何处理？”

    一人道：“先不让异文明的人知道，直接通知华国，华国政府如果有意让他们知道，那就是华国的事情，我们可以看一看会怎样。

    不过我认为，华国肯定会通知这些异文明的人，毕竟这些异文明之人与他们相处的时间久，彼此了解的程度高，异文明对华国起到的帮助也不小，共患过难，肯定比我们这个不知从哪旮沓冒出来的远房亲戚更值得信任。”

    会议讨论了许多方面，毕竟是数千万人的会议，集思广益下，通过的计划不说已至完美，但基本不会有多少漏洞。

    会议结束之后，大夏立刻开始了行动，申杨再一次打开了通往《超神学院》世界的时空门。

    这次打开时空，恶魔文明的“恶魔一号”准确监控到了时空门的出现，莫甘娜同杜蔷薇站在“恶魔一号”内的监控荧幕前，道：“调出完整的监控画面，给我仔细锁定那里，老娘倒要看看是什么妖魔鬼怪又到地球来了。”

    可下一刻，监控荧幕便黑了屏，让莫甘娜臭着一张脸，怒吼道：“怎么回事？混蛋，竟然敢黑了老娘的系统？”

    一名恶魔战士有些迟疑地道：“女、女王，应该是制造出空间门的那个文明！”

    莫甘娜瞪了一眼那名恶魔战士，怒道：“你当老娘不知道吗？老娘是想知道这帮垃圾是怎么黑了我们的系统？还不快给我查！”

    “是，是，女王！”

    在莫甘娜在“恶魔一号”上查找系统突然被黑的原因时，在异界地球的“探六”接到来自大夏的命令，向华国政府的人类高层发出了统一的信息。

    这段信息中，一位穿着古装、仙气飘飘的绝色美女微笑着以这世界的华国语讲道：“地球人类文明华国政府，你们好，我是来自天夏的‘探六’，请不必紧张，这是我发给你方的信息，我方天夏也为人类文明，对你方并无恶意。

    我代表天夏欲与你方建立和平友好的交流，我方时空门将在七日后打开，打开坐标位于此地，若你方有意与我天夏进行交流，可派人来此。”

