    清理完邪恶守将，陈负毫不客气的将金币收入囊中，其他人也没有意见，先不说副本是陈负出的。

    连精英野怪也是他杀死。

    其他人纯粹都是混子，哪有脸提分钱的事。

    再则，也没几个金币。

    “小克、小勇，你们和她去将房间里面的其他野怪引过来，我一起杀了。”陈负朝追风男孩和戒骄戒躁说道。

    他已经知道，追风男孩真名叫叔必克，戒骄戒躁真名叔必勇。

    叔必克今年刚满十六岁，通过检测达到激活账户最佳年龄阶段，所以直接选择激活账户。

    叔必勇今年十九岁，他的资质还算不错，唯一的缺陷是最佳年龄阶段来得较晚，理论上会有部分影响。

    两兄弟得到陈负的命令，兴高采烈去拉怪。

    越级群挑26级野怪。

    这练级速度，只怕要上天吧。

    尖峰、楠楠也不反对陈负的命令，既然选择躺，那就要有躺的觉悟，服从安排。

    会说话的鱼干可怜兮兮的看着陈负，低声道：“队长，我也能引怪？”

    陈负狐疑的看着他，眼神充满不信任。

    会说话的鱼干忙道：“队长，我有个技能，可以远距离找到怪物。”

    “你才11级吧？怎么有这么多技能。”

    陈负看到会说话的鱼干资料上显示，他所在的盟会叫「傲凌城」，连百盟都没有进入。

    这样的盟会，能有什么厉害人物。

    “这个技能时我自己领悟的，刚开始我感觉还挺鸡肋，现在或许正好合适，队长你看看。「血引」”

    会说话的鱼干怕陈负不信，直接将技能详情发在当前频道中。

    「血引」

    等级：1

    熟练度：27/50

    效果：消耗10%的生命，制造出三枚血引，血引可以探寻附近的敌对生物，并造成-27.6（攻击力×1.2+体质×1.2）点法术伤害。

    操！

    这是神技啊。

    “这个技能你怎么领悟的？我记得自行领悟技能本身需要一定的熟练度吧。”陈负问道。

    自行领悟的技能不是脑袋想想就有。

    必须配合实操。

    例如领悟刀剑类技能，至少得熟练使用刀剑。

    不可能光靠脑补就能领悟技能。

    血引的使用机制很奇怪，怎么看都不像能自行领悟。

    会说话的鱼干解释道：“我也不知道怎么回事，转职成功后不就，刷着刷着就领悟了。”

    陈负：……

    这是人话嘛？

    “行吧，那你去引西边吧。”

    陈负无力叹息。

    得亏他有天赋，不然这游戏出人头地几乎不可能。

    不多时。

    四人就将房间内所有邪恶守卫引了过来。

    陈负让会说话的鱼干注意安全，便朝着靠血引带过来的邪恶守卫杀去，当他将邪恶守卫的仇恨全部吸引后，紧接着朝戒骄戒躁冲去。

    三头气势汹汹的邪恶守卫紧随其后。

    戒骄戒躁引了两头邪恶守卫，见陈负赶来，忙不迭的拉开距离，尽量减少仇恨值。

    尖峰、楠楠吸引了四头邪恶守卫，四人共引来12头邪恶守卫。

    数分钟后。

    出现在众人眼帘的就是一副奇怪的画面。

    十二头邪恶守卫簇拥着围拢在一起，不停的挥舞大刀，劈向中央纹丝不动的陈负。

    而陈负，则淡定的进行还击。

    尖峰、楠楠沉默不语。

    戒骄戒躁也不说话。

    追风男孩同样如此。

    会说话的鱼干见四人表情凝重，有点搞不清状况，怎么有人带飞，你们一个个还愁眉不展的。

    半响。

    追风男孩忽而一笑，对着自己的哥哥问道：“哥，你刚才在想什么呢？”

    戒骄戒躁摇摇头，朝自己弟弟提出问题：“老弟，看到极速大哥，我不由自主的想到了老师说过的话。”

    “真的？看来哥和我想到同一块去了。”追风男孩笑道。

    戒骄戒躁道：“那你说说，老师说的话有没有道理。”

    未曾想。

    尖峰、楠楠率先回答：“我认为老师的话有道理。”

    “怎么说？”

    追风男孩和戒骄戒躁异口同声问道。

    一旁的会说话的鱼干偷偷竖起耳朵，想要窥听几位大佬的私密语录。

    “老师说过，游戏世界的本质是自我修行，危机只是催发我们自身潜力的手段而已，凡是阻碍自身潜力增长的行为，本身违反游戏规律，不会有好的结果。”尖峰、楠楠说道。

    戒骄戒躁颇为赞同。

    他附和道：“我也这么认为，极速大哥应该是借助装备的便利强行撸怪，前期固然能快速提升等级，但是到后期呢？装备的属性愈发难提升，个人成长值的重要性变得突出，极速大哥后期升级可能会遇到问题。”

    “这是游戏世界，同样是现实世界！”

    “提升自己，才是王道。”

    追风男孩看着戒骄戒躁凝重的神情，不由的撇撇嘴，讥讽起来：“哥，你还是想想怎么留在「斩龙在野」吧，这些问题是你考虑的吗？”

    这话说得戒骄戒躁老脸一红。

    他马上就要10级。

    如果搞不到隐藏职业或者进阶版的特殊职业，只怕真要被前行剔除出「斩龙在野」了。

    他的成长值还不足以获得隐藏职业奖励。

    追风男孩继续道：“我倒是有不同的看法。”

    尖峰、楠楠没想到这个十六岁的少年还有新观点，顿时被勾起好奇心。

    要明白，全人类得出抵抗域外魔物胜利的决定性武器，就是人类自身，只有将人类的潜力激发至最大值，突破自我，方能胜利。

    除此之外，别无他法。

    据她所知。

    目前顶尖的大神，他们的技能已经不仅仅局限于某些招式，而是开始自行修炼来提升熟练度。

    甚至独创修仙功法！

    “说说看！”尖峰、楠楠问道。

    追风男孩道：“我也是刚刚才想到。”

    “我想啊！极速大哥越级杀怪，而且是扛着这么多野怪，很不符合常理，但我们又都明白，这是合理存在的，因为极速大哥的装备好，怪物打不动他，很正常啊！

    所以，我忽然想到。

    如果当我们的装备足够好，好到系统所有的Boss攻击都会显示出无效的时候，那时候整个世界会是什么样？

    崩溃还是重启。

    亦或者我们取得胜利，开启下一个版本？”

    戒骄戒躁道：“放心，系统不会让你获得这种装备。”

    “哥，既然没有资料明确显示不可能存在，它就有可能存在！”追风男孩坚定道。

    这个想法越说，在他的脑海中越清晰。

    甚至他认为游戏世界观是否可以形成两大派系，实力派VS装备派，到底孰强孰弱呢？

    尖峰、楠楠昂着头，语气淡然：“有意思。”

    会说话的鱼干默默的举起手，一副我有话说的样子。

    “你想说什么？”戒骄戒躁挤眉弄眼，打趣道。

    会说话的鱼干看了三人一眼，又瞧瞧远处的陈负，不解道：“既然你们都承认队长是大神，那么你们能想到的问题，队长想不到？我觉得你们是瞎操心了。”

    这话说得三人一愣。

    妈蛋！

    还挺有道理。

    连大佬都不在乎，自己瞎想什么劲。

    得。

    直接躺好就行了。

    想到此处。

    追风男孩不禁瞥向尖峰、楠楠，二人眼神正好对视，追风男孩不好意思的询问道：“楠姐，问你个事。”

    “什么事？”

    “楠姐会唱歌吗？”

    “问这个干嘛，会一点点。”

    “我寻思极速大哥在前面杀怪，咱们是不是得表演个什么才艺，不然这经验拿得烫手啊。”

