    第220章 自立门户   

    柳夜并没有要程家兄弟的性命，只不过是打断了他们的腿。

    

    这对于凶名赫赫的三绝血魔来说，已经算得上是手下留情了。

    

    毕竟这里是天下会总舵，而程家兄弟也是天下会的堂主。

    

    不看僧面看佛面，李绝天的面子，柳夜还是要给的。

    

    若是他直接打杀了和他地位一样的两个堂主，那李绝天脸上也不好看。

    

    与武风、武云和夜堂的老兄弟们打过招呼后，柳夜便直接去了天下堂。

    

    在天下堂内，李绝天早已在此地等着柳夜的到来。

    

    他高坐在最上方的宝座之上，似笑非笑的看着从外面走进来的柳夜：“你小子真是走到哪儿，哪儿就不得安宁。

    刚一回来，就废了本座两个堂主！”

    

    “属下柳夜，参见帮主！”

    

    柳夜来到李绝天面前，向他拱手行礼道：“属下擅做主张，伤了刀剑堂两位堂主，还请帮主责罚！”

    

    “本座责罚你做什么？”

    

    李绝天毫不在意的摆了摆手：“那两个家伙在天下会内作威作福，帮里不少老人都对他们有意见。

    若不是看在那人的面子上，本座早就教训他们了！   

    如今你给他们些教训也好，让他们知道收敛一些。

    省得他们给本座添乱！   

    不提他们了，倒是你，两年不见，成长不小啊！你之前用的，是少林寺的小龙爪功吧？

    那股磅礴大力又是什么武学？

    有些像少林寺的金刚不坏神功？

    看来你这两年，也是因祸得福，有不少奇遇啊！”

    

    “帮主果然是慧眼如炬，我这两年的确是有些奇遇，学会了不少少林绝学。”

    

    对于李绝天，柳夜也没有欺瞒。

    

    李绝天若是想要对自己不利，根本不需要使什么阴谋诡计，一只手就可以拿捏了自己。

    

    他将这两年流落海外扶桑岛，遇见苦和尚的事，简略的告诉了李绝天。

    

    当然，关于模拟器和怎么从空间裂缝当中脱身的，却是没有说。

    

    倒不是信不过李绝天，只是模拟器乃是柳夜最大的底牌，无论是任何人，都不能告诉。

    

    “哦？

    灵德禅师？

    你小子运气倒是真不错！”

    

    李绝天听完柳夜的叙述，眼中也是精芒一闪：“他可是少林数百年来，唯二两个修成金刚不坏神功的奇才。

    本座还在年轻之时，就曾经听说过他的鼎鼎大名。”

    

    他眼带笑意的看着柳夜道：“你有如此奇遇，又招揽了不少手下。

    那‘天算’沈舟虚，本座也曾听过他的名字，是个有实力也有野心的家伙。

    你连他都招揽到了麾下，这次回来，怕不是来跟本座辞行的吧？”

    

    柳夜也苦笑一声道：“果然是什么都瞒不过帮主的法眼。

    属下的确是有自立门户，外出闯荡之心。

    不能继续为帮主效力，还请帮主见谅。”

    

    “见谅什么？

    当得什么事？”

    

    李绝天毫不在意的摆了摆手：“当初你与本座之间就有过约定，你随时可以离开，本座也不会阻拦。”

    

    他豪气干云，丝毫不因柳夜要离开天下会而产生芥蒂：“本座这天下会，可不是个牢笼，一旦进来就不能离开。

    本座当初就对你说过，我天下会，从不强留任何人。

    若是要靠武力才留得住人，本座这个帮主，也早就该下台了！”

    

    若是将世间的枭雄评一个等级，李绝天绝对是其中一等一的存在。

    

    无论是手段、心胸、气度，他都绝对是天下间顶级的。

    

    自从柳夜加入天下会以来，李绝天也从来没有亏待过他。

    

    更是因为他的事，独上少林，轰动了整个江湖。

    

    如今柳夜要离开，李绝天也没有给柳夜脸色看，更是让柳夜心中感慨。

    

    “帮主请放心，属下毕竟是出身天下会。”

    

    柳夜拱手对李绝天说道：“即便是如今离开了，日后帮主若是有什么事。

    只需吩咐一声，属下只要能够做到的，就一定不会推辞！”

    

    “好好好！”

    

    李绝天哈哈大笑道：“能有你这句话，也不枉费本座在你身上下的功夫！”

    

    然后便大手一挥，豪气干云道：“本座这就传令下去，并且通告天下。

    你与我天下会，乃是和气分手，你虽不在天下会，今后依旧是天下会的朋友。

    即便是日后你自立门户，今后也不会有人用这件事情来戳你的脊梁骨。”

    

    柳夜神色肃然，朝着李绝天深深行了一礼：“多谢帮主厚爱！”

    

    李绝天不阻拦柳夜离开，是本分。

    

    而昭告天下，宣布今后天下会和柳夜依旧是朋友，这就是情分了。

    

    这也就是向世人说明，即便是柳夜离开了天下会，但和天下会之间，却并没有因此而闹得不愉快。

    

    日后即便是有人要对付柳夜，也不得不考虑他出身天下会的背景。

    不得不忌惮李绝天的存在。

    

    毕竟这可是一人独上少林，打得万年古刹封山一年的狠人。

    

    “好了，如今你已不是天下会的人，本座也就不多留你了。”

    

    李绝天看着柳夜笑道：“距离少林和名剑山庄的泰山大战，也不剩几天了。

    想必以你的性格，是一定要去看一看的吧？”

    

    柳夜点头道：“如此盛会，我自然是不会错过。

    我也希望能在易北寒和空玄二人的身上能得到些启发，让自己的武道更进一步。”

    

    “武者自身的实力，永远都是最重要的。”

    

    李绝天微微点了点头，随即叹了一口气道：“只可惜武风、武云那两个家伙，却是将天下会的事业，看得比自身的武道都更为重要。

    本座原本想让他二人不急着突破，再多多磨练一阵子。

    可他们二人却是为了天下会的事业，甘愿牺牲自己的未来。

    

    在武道之路上，你将来会比他们二人走得更长。”

    

    他摆了摆手，显得有些意兴阑珊：“去吧，去吧！你终究是天下会走出去的人，日后能够登顶高峰，本座脸上也有光。”

    

    拜别了李绝天，柳夜并没有在天下会内部多做停留。

    

    他如今已然是卸下了天下会堂主的身份，虽然李绝天为人大气，但旁人却未必没有什么想法。

    

    就连风、云二人，对于柳夜离开天下会，恐怕都会有微词。

    

    柳夜如今身份有些尴尬，并不想在此地久留。

    

    加上泰山大会已经不剩多少日子，柳夜便启程朝着北齐泰山郡的方向赶了过去。

    

    

    

