    “有趣啊...”千龙衫反而笑得更欢了。

    “爷爷，你没事吧？这还有趣？”千雨本来觉得自己够不靠谱了，结果平时严肃地很的爷爷比自己还更夸张。

    千龙衫摸着脸颊上的白胡须笑道，“小小年纪，就有如此胆量，而且为了证清白，还用上天忆丹，难道你不觉得这种人，要绝种了吗？”

    千雨也有这种感觉，但他还是有些不明白，“可这样，小墨，一定会被人指指点点的！”

    “小丫头，也该吃吃苦头了...”千龙衫笑眯眯起来。

    “爷爷，你就不怕出事吗？”千雨反而有些不放心了。

    “我看这人，正直得很。”

    “正直？爷爷，你知道今天我和副校长聊的时候，你知道他说什么吗？”千雨突然哆嗦了下，感觉自己爷爷被骗了一样。

    “哦？说说看。”

    千雨学着副校长口气道，“他，学校的败类！无耻之人！为了利益，可以让其他人都陪葬的那种！”

    千龙衫反而笑得更欢，“好，非常好！”

    “这还好？”

    “小雨啊，你和你大哥，就是太正直了，而有他在，那么我千家说不定还真能变得更加辉煌！”千龙衫有所思的怪笑起来。

    千雨一脸迷糊，完全不知道自己爷爷什么意思，千龙衫也不多解释，反而对他说道，“去，让各大报社，各大媒体，发一份通告！”

    “通告？”千雨疑惑。

    千龙衫一一对他说了通告内容。

    ....

    在学校实验班内，黑云扫看了下在座的众人，“上午的副本，想必大家也有深刻体会了吧。”

    一说到这，很多人吐槽起来。

    “老师，那副本太变态了。”

    “可不是，那些家伙抓了我们，又不杀我们，反而折磨我们！”

    “难不成很多副本都这样的？”

    看到众人怨念样子，黑云笑看众人，“没错，很多副本都这样，而且有些副本，更加变态！”

    不少人再次吐槽这些副本，而黑云收拾心情道，“上午的历练，已经让大家体验了，现在我们进行下午的历练，不过这次不是去副本！”

    “不是去副本？那去哪？”有人好奇。

    其他人也纷纷怪异看向黑云。

    黑云一手对着黑板，然后一道画面出现，而这是天海城的地图。

    东边是海，南边是山，北边是通往北上的城市，而西边则是一大片森林，同时森林上还有各种不同颜色的区域。

    白，绿，蓝，红，深红，越里面的颜色越深，同时上面还标注，D，C，B，A，S。

    只见黑云把手指着D区（白色区域），“这！”

    大家当即露出惊喜神色，“老师，真的吗？我们可以城外了？”

    “老师，这么说，我们今天下午，是去野外和真正的异兽大战？”

    异兽，是各大星上的一种变异野兽，而它们和人类一样，都可以“修炼”，但和副本不一样，如果被它们杀了，那就真的会死，因为这是现实，不是副本。

    因此各大城为了保护大家，在未到达18岁前，是不能出城的，但也要例外，那就是各大高中部，可以带着觉醒者出去“历练”，可前提要有老师带队，以防出事。

    不仅如此，这类人，最多也只能去D区，最弱的地方。

    所以对于很多人来说，外面世界怎么样，也只能通过别人描述，或者网上查看，还没亲身体验过。

    而现在大家听到可以出城，自然让他们高兴得很，有的人还激动道，“十多年了，终于可以出城看看了！”

    “这一天，我等好久了！”

    “真是太好了！”

    看着众人的兴奋，黑云收起手，然后看向众人一笑，“等下大家到我这取地图，然后我们一起乘坐大巴去西郊，不过到了那后，你们离开我的距离不得超过百米，否则一例按照旷课处理！”

    “老师，百米？那么近？”有人一听，瞬间萎了。

    黑云怪笑，“如果你不想被什么野兽给咬死，或者毒死，那么你尽管离我远点！”

    那人立马闭嘴不说话了，其他人则纷纷好奇这D区到底多危险。

    黑云则扫看众人，“接下来的历练，除了让你认识外界外，最主要，还要培养你们的团队合作，所以接下来，三人为一组，你们现在可以自由组队！”

    现场立马乱哄哄，就好像和菜市场一样，不过很多人是去抱别人大腿，比如找千墨，找方天，甚至流山的。

    但流山却跑到林萧这里，坐在他边上笑道，“我们一起如何？”

    “别！”林萧可不想和这样的唠叨男一起。

    “那我偏要和你一起了！”流山说完这话，就拒绝了其他人，然后赖在林萧边上，而林萧无奈摇了摇头。

    不过更让林萧想不到的是，千墨走了过来，“我和你一组。”

    “你？”林萧愣住了。

    教室内立马安静，一个个把目光看向千墨和林萧。

    “不会吧？倒贴吗？”

    “校花，不会真喜欢这小子吧？”

    “今天发生这样的事，她都要缠着他，难道还看不出来吗？”

    众人似懂非懂的议论着。

    林萧本想拒绝，但一想到，如果她和自己一起，那么自己就有更多机会让她服下丹药，于是欣然接受道，“行！”

    现场立马沸腾起来，有人还喊道，“撒狗粮了！”

    “这剧情变化有点快！”

    方天则不爽，一手拍了下桌子，“这是教室，不是谈情说爱的地方！”

    黑云轻咳了下，“那么林萧，流山，千墨，你们三人一组。”

    林萧立马反对，“他为何和我们一起？”

    林萧指了指流山，而黑云笑看林萧，“他擅长数据分析，和你们一起，难道不好吗？”

    “不好！”林萧一脸嫌弃。

    黑云看林萧越是嫌弃，他就越要这么安排，所以笑了笑，“就这样！不用再闹了！”

    说完，黑云就让其他人把名单报上来，然后再让每个人到自己取了一份地图后，就带着大家去了山下一大巴，然后向城外驶入。

    这大巴是两座两座的，而林萧坐在靠窗地方。

    流山正要过去，结果千墨抢先坐在林萧边上，并且看了看流山，“你坐后面吧。”

    流山只好坐到两人身后，然后拿出笔和纸，继续关注林萧的一举一动，而林萧怪异道，“你不会真喜欢上我吧？”

    这话一出，前面，后面的人，都一一看了过去，好像长了个八卦脑袋一样。

