
他越想越愤怒，越想越憋屈，他搞不懂为什么皇帝连一最基本常识都拎不清，只有他才能中兴宋室、才能驱逐鞑虏、才能百战百胜、才能鼎定中原…这是全世界都知道的事嘛！

岳飞一介农夫，凭什么抢他的风头？

越想越怒，他决定去和皇帝谈话，把岳飞的台拆了！什么？拆岳飞的台就是拆汉民族振兴的台？开玩笑！这个台只能由我张浚一个人搭起来！

本月，完颜宗翰再次在权力斗争中失败。他的亲信、尚书左丞高庆裔因贪赃下狱。

4月日，卸任后的刘光世得以去温州享受生活去了。直至其四世孙、人称‘神机妙算刘伯温’的大明开国功臣刘基再次抒写下一段传奇…

5日，刘锜请求将自己掌握的前护副军（八字军）及侍卫马军司重新整编，设前、后、左、右、中、游奕军，每军千人，设二将，共6千人、1将，获准。刘锜的部队至此得以独立成军，将为南宋半壁江山的稳定做出仅次于吴玠的贡献！

6日，王伦、高公绘向赵构辞行北上。临行之际，赵构千叮万嘱，要他们去找大金国右副元帅、鲁国王完颜昌“河南之地，上国既不想要，又不想再给刘豫。那为什么不给我呢”王伦一行带着去要回宋徽宗棺椁、河南、陕西之地的使命，带上给宋钦宗和韦太后的各00两黄金，给宇文虚中的50两黄金、绫绢各50匹、茶10斤，给朱弁的黄金、绫帛各0两匹、茶6斤，给孙傅、张叔夜家属的慰问金…上路了。

王伦、高公绘出宫，张浚、秦桧一起进宫，跟赵构谈话。内容不得而知，当他们出来时，赵构已变得平静。从正月起到这时，差不多100天左右，这么短时间里，赵构就平静了，就把国恨家仇、死父辱母、奴役全家族带来的仇恨都放下了…这就是赵构，他有血性，想复仇，可惜储藏量太少了些，实在是不耐用。

他定是想到了所谓的祖宗家法，武将是不能单独领兵的，更是绝不能独领天下兵权的，否则祸起萧墙，不用外鬼，内贼就会搞垮他赵家江山！更会想到他一直以来的那点小心思，他是不想和女真人死磕的，以往他所支持的那些战斗都只有一个目的，那就是以战迫和，在谈判桌上多捞点筹码而已！

可怜岳飞正兴致勃勃，雄心壮志的走在去收编刘光世大军的路上…他走得很快，可后面追来的信使更快，一道圣旨来了“去淮西合并左护军的事，有了些曲折，之前我写的亲笔诏书，你先别拿出来，等你真正掌握了左护军后再说。现在你快马加鞭去都督府，那边有人等你”岳飞心里一凉，都督府里只有张浚，这是要和他说什么呢？

张浚、岳飞这次见面开始时气氛是不错的，两人曾短暂地共事过，在剿灭洞庭湖水匪时合作愉快，岳飞还曾渡江北伐，千里决胜。说到哪，岳飞都是张浚的贵人…张浚面对命中的贵人而不自知，当然也可能是从来都不知，他熊熊燃烧的妒火转化成一精打细算的小算盘，决心把岳飞算尽洗白！

张浚“岳侯，行营左护军没了长官，你说谁合适”

岳飞“(难道他说自己合适？)”

张“王德怎样”王德、郦琼是刘光世的左护军中的最高军职，第一大将和第二大将不分上下，也不可能分出上下，刘光世正是用这一点来平衡军队里势力，达到控制的目的。这时硬要抬王德上位，不是逼着郦琼造反吗？岳飞很无语，张浚怎么说也算是个领导，这点东西都不懂？

岳“王德不行”

张“嗯，我想也是，所以想派兵部尚书吕祉去总领全军”

岳“吕祉是书生，从没下过基层，他不行”

张“那就张俊，资历最老的大将，军队还在附近，由他收编怎样”

岳“那是我的老领导，我尊敬他。可他性格粗暴，和左护军诸将长年隔阂，尤其和郦琼的矛盾很大，由他收编，效果不会很好”

张“哦…是嘛？那就由杨沂中出面，他是禁军统领，皇帝亲信，这总行了吧”

岳“杨沂中在军中地位顶多与王德等执平，由他还不如王德，难道都督不知道军队排外”

张浚至此大怒“我就知除你之外谁都不行”

岳飞更怒“张都督你以国家正事问我，我据实回答，怎能说我在贪图多得军队”

这句话彻底激怒了张浚！“贪图多得军队”两人心知肚明，他张浚横插一腿、暗箭伤人拆岳飞的台，不就是在贪图刘家军吗？岳飞在当面骂他！

满腔怒火的岳飞出了都督府，他知道：知如没赵构的支持，张浚绝不敢这么明目张胆赤裸裸的夺权！由此可知，左护军没了，总领天下兵马北伐更化为泡影。一时间心灰意懒，他再没心思做什么。16日，岳飞写了奏章，辞去一切官职，不等皇帝批准，就脱去鞋袜，光脚徒步走向庐山，去为老母守孝…

岳飞撂了担子，张浚喜出望外，他正在写弹劾岳飞的奏章呢，这给他送材料来了“岳飞积虑，专在并兵，奏牍求去，意在要君”

定了罪名后，张浚火速派人去鄂州收编岳家军！你不是辞职吗？正好，俺要当天下兵马大元帅！不止是刘家军，你的岳家军更别想跑！

张浚决定一口吞下两个胖子，同时接收行营左、后护军。19日，他派兵部侍郎兼都督府参议张宗元去鄂州，收编岳家军。张宗元曾在张浚任川陕宣抚使、主持富平决战期间担任张浚的幕僚，是资深型亲信！

之后，张浚还派兵部尚书兼都督府参议官吕祉去淮西收编刘家军！

这两位老兄看职务都是兵部的人，另一共同点更鲜明：都在都督府上班，他们去收编，套用一句官方用语，叫做“如张浚亲临”

1日，张浚亲自前往太平州、淮西刘光世的地盘，继续折腾。

5月4日，正当张浚幻想着能一口吞下岳飞、刘光世两支军队，成为南宋名副其实的第一权臣，可突然间，有一个人在这关键时刻捅了他一刀！张浚怎也想不到坏他事的竟会是这个人：一直又乖又顺“柔佞易制”的秦桧！

枢密使秦桧、知枢密院事沈与求对赵构说：兵权为国家之本，国家兵权只能归于枢密院，这是祖制！都督府是新生事物，不易掌权过多！

理由光明正大，张浚一个字也反驳不出来！这就是张浚的智慧，为什么他想不到这一点呢？拼死拼活，脸都不要了，突然间给别人做了嫁衣衫！

枢密院姓什么？姓赵！他姓什么？姓张！姓岳的河南农民吞并军队是威胁，那么他一四川娃儿搞吞并，就天经地义了？不知人，更不知己，可笑！

第一阶段的结果：岳飞辞职，张宗元正在鄂州找东找西，找岳家军的领导；刘光世手下第一大将王德被任命为都统制，统领这支淮西军…

本月，伪齐趁岳飞不在，攻陷了随州。

6月18日，张浚精心挑选了一位既忠心又能干的人去当接收大员——兵部尚书兼都督府参谋军事吕祉！

吕大参议仪表堂堂，慷慨激昂，在各种场合宣扬过理想。他说如给他一支军队，如刘光世那种规模的，他可横扫江北，生擒刘豫！

公众关注他、张浚欣赏他，于是他成了刘光世的继任者！从这可得出一结论：理想是多么的重要、宣传是多么的伟大。只需不断地宣传，哪怕什么也没做过，没打过任何一仗，就能当上全国五大军区之一的总司令官！

可当吕祉还在路上，淮西方面就闹翻天了。张浚从一开始就下令：吕祉是政治军事一把手，他之下是王德！

郦琼立即火了！凭什么啊？这么多年来，俺比那姓王的差在哪？突然间分出了上下级，这不公平！他联名八名将官一起告状，列举出王德多年来犯的错误。公开声明：无论如何不能忍受这样一既无能还有罪的上司！

王德当然不服，你小子这是赤裸裸的嫉妒！说我犯过错，你说说咱们左护军里谁的屁股是干净的？王德以其人之道反制其人之身，也告状，要求严惩既不听话又不干净的下属！

互相告状，按常理郦琼输定了？王德是已确定的二把手，这么闹首先就是不服从上级领导，连皇帝的决定都敢反抗！

可结果出人意料！居然是王德被调进临安城，隶属于都督府，随行的还有他8000名亲兵。这是怎么搞的？郦琼居然告赢了？

事实上，王德和张浚都有苦说不出，尤其是“第一人阁下”张都督。他们都被秦桧玩了！

张浚只能借坡下驴，借郦琼上告的机会，把王德和8000士兵弄到手里。这就是他一阵大折腾，不惜与岳飞决裂所得到的好处！

可收编刘家军岂是这么简单的？事情还远没有完！后遗症怎样，还在进行中…

吕祉到达淮西，郦琼集合一大片将官，列队欢迎…没啥欢迎词，劈头就问朝廷对王德的事到底怎样处理？那厮一连十几年不间断地犯罪，怎么也得处罚一下吧？

吕祉是个地道的秀才，一下遇到这么多的资深兵痞，按说会慌神，可常年想着扫平中原，事到临头倒也有几分镇静。

他以张浚的名义要求兵痞们一切向前看，以前种种就都忘了吧！反正王德也不和你们同班了。说完，新任淮西军区总司令官阁下转身进帐，从此再没出来过…

如有谁想见他，他“正在吃饭”“正在休息”“还在休息”“又在吃饭”…或正寄情于丝竹，得渔忘筌，神游物外，有音乐飘于帐外为证…

0日，完颜宗翰的亲信、大金尚书左丞高庆裔被人告发贪赃，被杀。拿着这个借口，金熙宗对宗翰党进行了大清洗。完颜宗翰下狱，完颜希尹、萧庆等亲信（也包括刘豫）人人自危…

再说岳飞的鄂州方面。岳飞是直接去的庐山，没回鄂州驻地，军队方面都交给了张宪…

这实在是个机会，在岳家军的地盘上压伏岳飞是幻想，可趁岳飞不在，压伏岳飞的部将应难度不大？张宗元带着政府批文，快马加鞭赶去收编…

到了后…很安静，啥也没发生。没抵抗、没哗变、没半点不满的言论。有的只是整个后护军，甚至鄂州全境有序的律动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909617"  chaptername="张浚乱搞篇">加入书签</a>
</div>
