
　　第1273章

　　“梓萱，我们有多少战力。”

　　城堡高处，赵牧看着山中滚滚而来的畸变魔怪问道。

　　“十万三千。”

　　叶梓萱直接回答道，“其中十万使者极限雕像，三千使徒一段雕像，这是石灵城堡目前制造活化雕像的数量极限，总共耗费了四万颗黑铁晶钻和大量矿渣生成。”

　　“足够了。”

　　赵牧欣然笑道。

　　虚空天魔潮来袭，他一点也不担心自己防御不住。

　　十万三千活化雕像，还有防御惊人的石灵城堡，如果这都挡不住，外城所有贵族城堡就没有几个能挡住了，再说了会来他这里的虚空天魔和畸变魔怪本身就是相对较弱的。

　　真正倒霉的，都是那些家族中有天书使徒又有宠物死亡幻蝶的贵族。

　　智慧虚空天魔丢失了青铜星树，自然会想办法调查。

　　别看内城不存在被污染的人类，但是内城却从来不缺少投靠智慧虚空天魔的人类。

　　这些人有些是因为利益，有些干脆就是崇拜虚空天魔。

　　他当初调虎离山盗走青铜星树，最直接展现在外的就是使徒级别的死亡幻蝶。

　　然而他只是天书使者，那些人奸怎么查都不会怀疑他。

　　因为傻子都知道，天书使者怎么可能掌握天书使徒级别的死亡幻蝶？

　　所以根本不会有人怀疑他，自然有其他契约死亡幻蝶的天书使徒给他背锅。

　　死亡幻蝶进化到天书使徒，并不是只有天书公式一种。

　　有些天书使徒在天书使者阶段用惯了死亡幻蝶有了感情，再加上也舍不得死亡幻蝶的死亡感知，只要有条件都会找来死亡和幻境方面顶尖的天材地宝提供给死亡幻蝶。

　　在这些天材地宝刺激下，死亡幻蝶有可能自然发生进化。

　　所谓天书公式，本质上就是让自然进化变的有规律，然后简单一些进化成功几率大一些。

　　所以就算在他之前没人创造出死亡幻蝶进化到天书使徒的天书公式，依然不妨碍黑铁龙城有一些天书使徒手中有使徒级别的死亡幻蝶，战争开始以后这些天书使徒绝对是虚空天魔的眼中钉肉中刺。

　　反观他的石灵城堡，暂时不会有强大的智慧虚空天魔盯上这里。

　　转眼之间，第一波畸变魔怪已经靠近。

　　因为靠近山脉，这些畸变魔怪都是植物和石头被污染后生成，前者所过之处无数植物根须扎入地下，让大地如同地龙翻身一样一层层碎裂，同时石头所化畸变魔怪也在通过对大地的掌控震动大地。

　　他们虽然被黑铁晶钻的力场排斥在外，但是造成的伤害却让周围几十千米地动山摇。

　　城堡内一排排雕像活了过来，手持刀枪剑戟和弓弩来到力场边缘，开始依托于力场跟畸变魔怪展开厮杀，双方彼此不管是哪一方被杀掉都会被后来者补上位置。

　　整个力场边缘，在这一刻化为一个巨大的绞肉场。

　　到了最后，畸变魔怪制造的地震都停下来了。

　　因为力场边缘，畸变魔怪的尸体已经堆积如山不断加高地势。

　　总体来说，畸变魔怪的伤亡百倍千倍于活化雕像。

　　但是从天书学院正统出身的赵牧和叶梓萱，却不会认为他们这样就赢了。

　　虚空天魔最恐怖的是什么？

　　答案是污染。

　　这些冲在最前面的畸变魔怪，基本上都是植物和石头所化，如果是异兽和人类。那大部分都能成功转化为虚空天魔，还不至于在战争前期就成为炮灰。

　　冲在最前的畸变魔怪，次要目的就是为了消耗人类的体力和精力。

　　主要目地，就是留下尸骸污染环境。

　　千年前的一战，黑铁龙城甚至一度失去外城墙，退守内城差一点连外城墙都被污染为虚空天魔，最后不得不动用了建城的天书圣王留下的黑铁龙王傀儡才反败为胜。

　　全盛时期，黑铁龙王傀儡实力高达天书圣王极限。

　　但是几十万年下来征战无数，又已经失去了主人，每一次出手都会损伤根本，纵然已经今非昔比，只要黑铁龙王傀儡还没有彻底崩溃，黑铁龙城就不会彻底陷落。

　　共生融合——贤者炼成！

　　赵牧直接以普通的石头为材料，合成出一个高达五十米的高台。

　　这个高台靠近力场边缘的绞肉场，已经在这几天提升到使徒一段的一星百变小魔怪嗖的一下子跳上高台，激活天赋技能魔怪变化，已经变化成使徒三段的不灭红莲兽。

　　不灭红莲兽是一种很强大的宠物，如同一个背上长着火山的乌龟。

　　兽不是龟，名字已经说明一切。

　　不灭红莲兽的本体是一种体型很小好像蛇一样的兽类，专门寄生各种强大的龟类生命，然后共生融合最后诞生出这种背上长着小火山的不灭红莲兽。

　　轰隆隆！

　　不灭红莲兽背上的小火山开始剧烈的火山喷发。

　　天书魂力沟通天地间的能量，将能量转化为滚滚岩浆喷出来，然后悬浮在空中如同暴雨一样轰炸向力场之外的畸变魔怪，城堡外的山谷顿时化为一片岩浆火海。

　　所有被岩浆火海烧死的畸变魔怪，都产生了爆炸从内部炸开。

　　炸开的畸变魔怪，体内如同盛开的红莲一样喷出岩浆。

　　这些畸变魔怪死后体内喷出的岩浆，不具备让畸变魔怪再次爆炸的能力，但是却能将周围环境改造成岩浆地域形成连绵不断的持续伤害。

　　这就是不灭红莲兽，人类针对畸变魔怪创造出的战争宠物之一。

　　除了喷发不灭红莲岩浆，不灭红莲兽没有其他能力。

　　甚至防御都不算强大，但是却能有效杀伤畸变魔怪，甚至能让死掉的畸变魔怪都变成炸-弹，短时间内有效摧毁畸变魔怪对环境造成的污染。

　　赵牧留下死亡幻蝶，如果死亡感知察觉到危险，百变小魔怪就会撤回城堡。

　　不用他管，百变小魔怪自然就能给他刷经验。

　　这要不是战争来了，哪来这么多送上门的无限经验包？

　　赵牧离开，叶梓萱也不想观战了。

　　其一是心有罪恶感，其二是她直接掌控石灵城堡，所有活化雕像猎杀畸变魔怪她都能得到一定天书魂力，这样一场战争下来，弄不好她实力提升的速度还会超过赵牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1273章 绞肉场免费阅读。https://xs.23sk.com 