    冷千千站在天台上，看着消失在夜空中的蓝色尾焰，足足愣了好大一会儿。

    随后，

    她突然笑了。

    刚才发生的事情，对她来说，是这辈子最有意义的事情。

    她长这么大，从来都是顺风顺水，要什么有什么，过的是公主一般的生活。

    而同时，

    她从来不知道什么是真正的开心，也不知道什么是真正的心动。

    而刚才，

    她终于体会到了。

    只可惜，

    这份体验太短，短到她才刚沉浸其中，就已经结束，如果可以的话，她甚至希望永远那样下去……

    随后，

    她下了楼，找到酒店前台借了下电话，给冷云城打了过去。

    她自己的手机被吴成林给扔了。

    在飞机上被扔的，估计早就碎成渣了。

    随着电话里面，冷云城的手机铃声响起，冷千千突然开始忐忑了起来。

    之前她被抓起来的时候，清楚的看到冷云城三人倒在地上没了动静。

    好害怕刚才的经历，只是一场梦，只是她在飞机上坠机之后的濒死幻想而已。

    没有钢铁侠，没有拥抱星辰的空中飞行，什么都没有！

    所以她害怕，

    怕一通电话过去，梦就结束了。

    不过，

    这份忐忑只持续了不到三秒钟，就结束了。

    这边电话刚打过去，就接通了。

    紧接着，

    电话里面传出一个让她厌烦了几十年，但却又根本无法割舍的声音。

    “谁？”

    “是我老爸，我是千千！”冷千千回道。

    “闺女！”

    电话里面，冷云城顿时着急的道：“你在哪呢？现在怎么样？安全吗？”

    冷千千轻笑一声道：“我没事老爸，我现在在伯克利大酒店前台这儿，现在很完全，你派人来接一下我吧。”

    “好！我去接你！”冷云城回道。

    挂了电话，冷千千突然笑了。

    以前，

    冷云城管她的时候，她总会感觉到很烦。

    直到现在，听着电话里面那着急的声音，她才知道冷云城对她的好。

    不到半个小时。

    冷云城就火急火燎的跑了过来。

    看到坐在前台休息椅上的冷千千，冷云城立刻跑了过来，一把抱住了冷千千。

    当分开的时候，

    冷千千看到向来稳重的冷云城，双目早已经一片通红，眼圈里面雾蒙胧胧的。

    “爸，你咋哭了？”冷千千问道。

    冷云城赶紧用袖子抹了一下眼睛道：“我没哭！”

    然后，

    激动的语无伦次的道：“闺女！你知道我们听到你被那些人带走，我们有多担心吗！我把所有能派的人派出去找你！好在你没事！我真的是太高兴了！你是如何从那些人手上逃出来的？”

    “先回去吧！路上再说。”冷千千说道。

    “好好。”冷云城赶紧回道。

    随后，两人一起离开酒店，来到了停在外面的奥迪车上。

    “千千，到底发生了什么事？你是如何从那些人手上逃出来的？”冷云城边开车边问道。

    冷千千沉吟了两秒，回道：“你们都中了毒，那些人把我抓走后，给我说他准备把丽山公寓一把火烧掉，我以为你们也没了，就想跳飞机。”

    冷云城神色一紧，问道：“然后呢？”

    “然后……”

    冷千千看向窗外道：“然后留下放火的那架飞机追了上来，把抓我的飞机撞坠机了。”

    “啊？”

    冷云城立刻停下车，瞪大眼睛道：“坠机？那你……”

    “有人救了我！”

    冷千千回道：“前两天网上的那个穿着钢甲的人你们知道吧？”

    “我看了！但那不是别人做的特效视频吗？”冷云城问道。

    “不是的。”

    冷千千摇头道：“是他及时把我从飞机里面救了出来，避免了我坠机身亡！而且也是这个人，阻止了丽山公寓的大火，所以你们才能活下来！”

    “这……”

    冷云城愣了好大一会儿，才问道：“这个人是谁？他告诉你了没？这个人帮了我们这么大的忙，我们一定要好好感谢一下！”

    “没有！他把我放在酒店天台上面，什么都没说就走了。”冷千千回道。

    冷云城听到这话，顿时皱起眉头。

    什么都没说？

    他沉吟了两秒。

    随后，

    惊疑不定的问道：“千千，你说……这个人有没有可能是何时鸣？”

    “啊？”

    冷千千瞪大眼睛道：“何时鸣？怎么可能是他？他没在丽山公寓吗？”

    “我只是这么感觉。”

    冷云城回道：“公寓里面发生的事，我调查过监控，包括我们吃饭的时候的监控！在我们昏倒之后，那些人来之前，何时鸣就躲进了角落里面！然后就找不到他了！到我出来之前，都没再见到何时鸣，打电话也没人接！但是那个角落是死角，人根本不可能从那时出去！”

    “这……”

    冷千千皱眉道：“这能说明什么？”

    冷云城深吸一口气道：“如果这说明不了什么，那么我还查过那些放火的歹徒的死法，看上去都是被枪杀，但是其中有两个人，在死之前明显在打斗的举动，而跟他打的就是空气，他们面前根本就没什么人！”

    这一刻，

    冷云城犹如福尔摩斯上身，神色严肃的道：“何时鸣莫名从餐厅消失，说明他很有可能有让自己隐形的手段！再加上那些人莫名与空气战斗，很有可能那不是空气，而是隐形的何时鸣！而且除了他也不会有别人，因为当时公寓里面，除了他之外，也没什么人能救我们了！”

    如果何时鸣在这里，而且听到冷云城的分析，很有可能已经满脸问号了。

    他没带冷千千直接回去，就是怕遇到冷云城，被他看出什么破绽出来。

    结果，

    还是被冷云城猜了个九九不离十。

    “但是那个钢铁人可以啊。”

    冷千千眉头紧急的回道：“我回来的时候，那个人说过，他是发现那些飞机的可疑，所以跟着来到了公寓，顺手解决了那些准备放火的歹徒，然后开头飞机追上了我把我救下。”

    她还是不愿意相信，

    那个救了她，然后带着她拥抱星辰的钢铁人，竟然会是何时鸣。

    这么大的转变，

    她根本就接受不了！

    现在的她虽然不再讨厌何时鸣，但要说到喜欢他，那根本就是不可能的事儿！

    但是对于那个钢铁人，她是发自心动的喜欢，源自灵魂的喜欢！

    哪怕是为他付出生命也在所不惜的地步！

    “对！”

    冷云城点头道：“我从监控里面看到了，确实有一个人影冲进直升机，向着你离开的方向追了过去！那个人影必然就是解决那些准备放火的歹徒的人！就像你说的，他解决了那些歹徒，并追上了你化为钢铁人救了你！但是，这里面，有一个非常严肃的问题。”

