    随着林焱等人的出现，韩云非的气势，陡然便弱了许多。

    “总阁主。”韩云非赶紧行了一礼。

    韩枫也立刻行礼，随后道：“启禀总阁主，叶辰取走了我们天兵阁的惊鸿剑，却又将惊鸿剑熔炼，我觉得此举，乃是对铸造惊鸿剑的那位前辈大不敬。

    故此，我希望叶辰，能去那位前辈的坟前，赔礼认错。

    可谁知，叶辰嚣张跋扈，直接对我拔剑相向。

    迫不得已的情况下，我不得不动用了鎏金云纹鼎。

    然而，也不知这叶辰用了什么卑鄙的手段，竟然将鎏金云纹鼎中的九种兽火窃取，所以我爹才会如此动怒。”

    韩云非也跟着说道：“其实，我也并未要继续为难叶辰，只是希望他把我的兽火交出来，可他压根没有丝毫归还之意。”

    这父子两，一人一句，把问题全推在了叶辰身上。

    一旁的天兵阁二阁主，面露怒色，道：“韩云非，青云宴当日，你也在场，我说过，惊鸿剑已经属于叶公子，如何处理都是叶公子的事，与我们天兵阁再无关系！”

    “哼！”

    木易大宗师冷哼一声，道：“林总阁主，叶公子在你们天兵阁被如此针对，这件事，天兵阁，该给个交代吧！”

    他都不喊林兄了，直接喊林总阁主，这已经是一个态度！

    林焱看向叶辰，目光上下打量。

    刚才，他听大家说了叶辰的许多事，对叶辰早就充满了好奇，现在一见，果然有一股不凡的气质。

    “辰天师，这件事，的确是我们天兵阁有错，不知辰天师需要怎样，才能平息心中之愤？”林焱问道。

    此话一出。

    韩云非以及韩枫，顿时傻眼了。

    辰天师？

    叶辰就是那个以乱披风天罡锤与天兵阁交易的辰天师？！

    顷刻间，这对父子，浑身都被冷汗打湿。

    他们很清楚辰天师这三个字意味着什么。

    这是天兵阁未来不断强大的基础！

    辰天师若是摇头，那天兵阁便无法再得到后续的乱披风天罡锤……

    仅仅只是这么一个因素，韩云非这个三阁主在天兵阁的分量，就远远不及叶辰了！

    叶辰朝着林焱，拱了拱手，随后道：“虽然刚才有人说要弄死我，不过，我也不是小心眼的人，既然人是天兵阁的，事情也发生在天兵阁内，自然是由天兵阁进行处理。”

    他这句话，看似把主动权，交给了天兵阁，可实际上，反而是让天兵阁更加被动！

    林焱也犯难了！

    韩家父子：“……”

    他们都不知道自己什么时候说了要弄死叶辰的话！

    明明没有！

    “叶辰，我不知你便是辰天师，多有冒犯，是我的不对。”韩枫低着头，认错。

    “所以，如果我不是辰天师，你就没有错，是吗？”叶辰冷冷说道。

    韩云非咬牙，道：“辰天师息怒，这是一场误会，希望辰天师高抬贵手，原谅我们这一次，保证不会下次了！”

    叶辰道：“你刚才不是说，有很多办法可以让我后悔一生吗？”

    他刚才说自己不是小心眼的人。

    实际上，扪心自问，自己还真是小心眼的人！

    滴水之恩，涌泉相报。

    米粒之仇，百倍千倍还之！

    “张阁主！”这时，林焱开口了，道：“待会，宣布下去，从今日起，革除韩云非三阁主的职位，把韩云非父子二人，关入天兵阁大牢！”

    韩云非顿时急了，大喊道：“总阁主，我是有错，可罪不至此……

    这些年来，我于天兵阁忠心耿耿，不仅有攻劳，也有苦劳。

    仅仅只是因为这件事便剥夺我的一切，我不服！”

    林焱淡淡道：“韩云非，不用在这里装了。

    这些年，我虽然一直在闭关参悟炼器之术，可也并非对天兵阁的事一无所知。

    你执掌天兵阁采购大权，以此中饱私囊，以权谋私，账目混乱，这些，接下来都会彻查到底。”

    韩家父子，脸色变得煞白无比。

    仅仅是剥夺身份，关入大牢，虽然无法接受，但至少还有希望。

    可一旦天兵阁彻查……

    那他们父子两，就再无翻身之地了。

    “噗通！”

    韩云非双膝一软，跪在了地上，哭喊道：“总阁主，我错了，我知道错了，求求您再给我一次机会……”

    林焱神色淡漠，道：“做错了，便得承担后果，这世间，没有任何人可以做错事不用付出代价，把人带下去吧！”

    一旁的二阁主张伏上前，道：“韩云非，给你最后一点薄面，跟我走吧！”

    韩云非满脸沮丧，懊恼，不甘，怨恨，可他却不敢反抗，如同行尸走肉一般，跟着张伏离去。

    韩枫也是如此，他此刻都还是懵的……原本想对付叶辰，以此得到圣拳门的帮助，把他父子两在天兵阁弄的亏空填上。

    可结果，却是搬起石头砸了自己的脚……

    张伏把人带走后。

    木易朝着叶辰暗暗点了点头，示意叶辰差不多了。

    叶辰其实也知道，的确差不多了。

    指望天兵阁直接把韩云非以及韩枫弄死，这不现实。

    这些大势力，都有属于他们的一套做事方式。

    至于此事背后的圣拳门，没法去追究，毕竟，圣拳门就算有所授意，可圣拳门毕竟没亲自出面，天兵阁也管不到圣拳门。

    林焱看向叶辰，道：“辰天师，这个结果可还算满意？”

    叶辰淡淡一笑，道：“按照天兵阁的规矩办就行了，另外，也无需喊我辰天师，才疏学浅，当不起这个称谓。”

    林焱道：“如果辰天师不介意的话，那我就喊一声叶老弟了。”

    叶辰：“……”

    所以……

    自己又多了一个老哥？

    也行，反正施逢春跟林焱是平起平坐的人物，自己喊施逢春叫春哥，喊林焱一声老哥也无妨！

    “林老哥不嫌弃，那我就逾越了。”叶辰拱了拱手。

    听叶辰这么一喊，林焱笑的皱纹都舒展开来了。

    旁边其他人，思绪飞快转动！

    “既然刚才那一场误会已经解除了，那就说正事吧。”

    木易笑道：“此次，叶公子来天兵阁，是打算再从天兵阁取几把剑。”

    叶辰补充道：“此次取剑，包括上次的惊鸿剑，都从每个月那一点五成的利润中扣除。”

    林焱当即摆手，道：“你既然喊我一声林老哥，那我这个做老哥的，自然得表示表示，叶老弟，你有什么需求，尽管开口！”

