
这胡同的尽头居然是一条颇为热闹的烟花巷！

何谓烟花巷，说白了就是青楼聚集之地。

古七刹那阴沉了许久的眸子终于露出笑意，眸光璀璨得如同天上的星光。

他有一双爱笑的眼睛，可惜，韩芸汐至今都没发现。

他说，“丫头，我们有救了！”

话音方落，突然，一道利箭势如破竹，力量完全不同之前任何一道弩箭，直直射入他的后背。

“呵！”

古七刹闷哼了一声，喷出了一大口鲜血，这鲜血很快就沿着他的黑罩头靡靡而下，滴在韩芸汐脸上。

“古七刹……”韩芸汐惊呼，心跳险些都停掉了。

“毒丫头，不怕。”

他的声音都温柔了，不再阴阳怪气，不在阴沉恐怖，温柔中透着些许笑意，笑意中透着些许戏虐。

如此熟悉！

韩芸汐怔住了，都忘了周遭的危险，整个人僵在他怀中。

背后的利箭又一次破风而来，古七刹毫不犹豫带韩芸汐飞出胡同，这么突然出现，惊动了巷子里不少路人。

“杀人了！杀人了！”

古七刹一边逃，一边大喊起来，虽然这里已经距离帝都中心很远了，快出城了，但是，只要引起骚动，必定会引来官兵的。

果然，出了巷子那些弩箭手就没追出来了，但是，那个黑衣高手仍旧追着他们不放。

他踩在沿巷的屋顶上，一路追，一路放箭，方才那到力量十足的利箭就是他打出来的，他的箭并不瞄准韩芸汐，而是瞄准了古七刹！

古七刹并没有逃远，而是出人意料的闯入一家大青楼，这一身带血黑袍突然闯入，立马引来一阵躁动，青楼里的人全乱了，四下逃窜，拥挤不堪。

黑衣杀手虽然及时追进，却在人群里找不到古七刹和韩芸汐。

人呢？

一楼里人挤人的，大家都往外跑，二楼三楼的妓女和嫖客也衣衫不整地冲下楼，但是，也有不少人房间还房门紧闭。

黑衣高手凌空而上，落在二楼的栏杆上，这一举动又惊坏了一帮人，整个妓院闹腾了起来。

黑衣高手冷眼扫视了人群一眼，仍旧是没看到古七刹和韩芸汐的身影。

他也不急，目光沉稳而老辣，他将楼梯和栏杆都一一扫过，很快就在一处栏杆上发现了血迹！

古七刹中了那么多利箭，流的血不会少！

眸中掠过一抹势在必得的冷意，他循着血迹来到了三楼，很快就来到一间房门口，然而，当他一脚踹进去的时候，却发现屋内什么都没有。

人呢？

他立马踹开了周遭几个房间的门，动作利索狠绝，他自是要提防着韩芸汐他们使毒的，可惜，接连十多个房间踹开来，要么是空的，要么就是榻上云雨正欢。若非正逍遥快乐着，楼里这么大的动静，怎么会不知晓？

难不成逃出青楼了？

黑衣人正要走，却瞥见走廊尽头的房间房门紧闭。

他不死心，小心翼翼走了过去，准备好了弩箭之后，狠狠踹开房门。

“谁啊！”床榻上的男人立马怒吼。

黑衣高手从屏风后走出来，只见床榻上一个相貌绝美的男子正赤裸着半身，欺在一个女子身上，那女子受了惊吓，蜷缩在他怀中瑟瑟发抖，没有露脸。

黑衣高手似乎认得这男子，他微微一惊却很快回神，凌厉的双眸扫过床榻上交缠的男女，虽然两人都赤身裸体，但是丝被盖，并不能看到全部。

只见男子的双腿精炼修长，充满力量，女子的腿儿白皙匀称，一上一下交缠在一起，令人无限遐想。当然，身体的大部分还是被丝被覆盖的，男子露出了半肩臂，一手撑在榻上，女子披头散发，性感的锁骨若隐若现。

如此活色生香的场面，却在黑衣高手凌厉的审视中，变得气氛紧张的。

然而，很快那绝美的男子就危险地眯起了狭长妖冶的眸子，冷冷道，“你找死吗？”

黑衣高手眸光复杂，又审视了屋内一眼，才冷冷道，“抱歉，冒犯了！”

他缓缓退出去，然而，一听到楼下传来的官兵声音，他便急速退出去，逃了。

这时候，榻上的两人都松了一口气，好险好险！

在他们脚下，床内侧藏了一堆带血的衣服和一个医疗包，最显眼的莫过于那件被鲜血浸湿了的黑袍，医疗包旁还散落了一些药瓶。

男子另一手也撑起来，将女子困在两臂之间，他微眯着狭长妖冶的双眸，坏坏地舔着舌，饶有兴致地盯着身下的女人看。

那表情，就像是狼困住了羊，时刻准备将之拆吃入肚。

不得不说的是，这头狼虽然看着清瘦，可是身材绝对是一等一的棒，敞露的胸肌纹理分明，诱人想入非非。

然而，这个女人却一点点兴致都没有，她眉头紧锁，眼眶红彤彤的，她死死地盯着男子的脸看，像是快哭了。

“毒丫头，不用谢我，感动就以身相许吧？”男子笑道。

女子险些一拳头砸过去，幸好，及时收住，她怒声，“顾七少，你给我马上下来！”

“哎呀，哥哥我真心不想呀！”顾七少轻叹起来。

“你找死呀！赶快下来，我帮你处理伤口！”韩芸汐怒声。

她万万没想到古七刹居然就是顾七少，在胡同口听到顾七少的声音，她还有些不相信，以为自己听错了呢！

可是，到了这里，为了躲避黑衣高手的追杀，他们躲到房间里，以最快的速度处理掉血迹，古七刹将黑袍黑面具还有那瘦骨嶙峋的假手全都脱掉，她才确定古七刹真真就是顾七少。

情况紧急，她都顾不上震惊了，紧急替他的伤口做了止血处理，两人脱了衣服做了一场戏，才瞒过黑衣高手。

如今，她恨不得将这个家伙吊起来拷问一番，好端端的干嘛拿两个身份骗她？她将他当朋友，他居然这么欺瞒！居心何在呀！

当然，她暂时顾不上生气了，顾不上质问，她必须赶紧替顾七少处理伤口。

他背后的箭伤太恐怖了，刚刚她只是用紧急止血药止血而已，药效很快就会没掉的。

“你下来！”韩芸汐简直是命令的语气。

可是，顾七少却不动，看着她笑。

如果韩芸汐认真看的话，必定会发现顾七少此时此刻的笑容特别幸福，可惜她的注意力全在他的箭伤上。

“你下不下来！”韩芸汐冷声威胁，她急得都不介意他的调戏了，也忘了自己衣衫不整的尴尬。

“毒丫头，让我抱一会儿，好吗？”顾七少认真问。

韩芸汐怒了，正要推开，谁知道顾七少居然抱住她，紧紧地抱着，埋头在她赤裸而温暖的肩窝里，靠在她耳畔柔声，“毒丫头，七哥哥我真的喜欢你……”

话到这里，韩芸汐就怔住了，正要开口，谁知道顾七少又感慨道，“想死在你怀里呀！”

原本韩芸汐都不知道如何面对他这份从未有过的认真，然而，听到他这句话感慨后，她真真忍不住翻白眼，“顾七少，不开玩笑你会死呀？别以为你受重伤我就不敢拿你怎么样！”

她说罢，果断推开狠狠推开顾七少，然而，顾七少也没多少力气了，被他这么一退，便侧跌了过去，倒在榻上。

他光着上身，裤子还穿着呢，只是裤管锊得很高，而韩芸汐亦是如此，外衣当抹胸穿，亦是裹得严严实实的。丝被一扯开，两人其实算不上赤身裸体。

顾七少无力地翻了个身，趴在榻上，韩芸汐看了他后背一眼，心突然就抽痛起来，痛得呼吸都难受。

刚刚替他紧急止血的时候，也没认真看，就急急洒药，如今认真看了一下，只见他整个后背密密麻麻全都是箭口，每个伤口都有拇指头那么大，有深有浅，已经都有开始流血了，有体无完肤来形容，一点儿都不为过！

面对这样的情况，身为大夫她最本能的反应就是赶紧处理伤口，止血。可是，此时此刻，她紧紧抿着唇，拼命忍着让自己不要哭。

见韩芸汐迟迟都动手，古七刹回头看来，撞见了她眼眶泛红，欲哭无声的模样，他那爱笑的眼睛突然就温柔了下来，“毒丫头，放心，我死不了的。”

韩芸汐这才回神，恶狠狠地瞪了他一眼，“趴着，不要说话了！”

她急急取出五大颗护命丹药给顾七少，一般急救的时候，她都只给一小颗的，天知道她此时冷静的外表之下，藏了一颗如何慌乱的心呀！

顾七少笑了，“毒丫头，这会不会太补了？”

“少逞能！”

韩芸汐亲自喂顾七少吃下，命令他趴着不许说话，在她看来，这家伙还能嘻嘻哈哈的纯粹就是逞能，装的！

受了那么重的伤，流了那么多血，怎么可能还有力气开玩笑呢？

顾七少乖乖地趴下了，偷偷侧头看她，虽不说话，却微微笑着，特幸福。

韩芸汐准备好一堆药物，还有纱布棉签，一切做得又利索又专业，可是，当她盘腿坐在他身旁，准备处理动手时，却终究还是忍不住。

她捂了嘴，别过头去看向一旁……她，好心疼好心疼……

给读者的话芥沫的新浪微薄账号是“我是芥沫”打成“芥末”是搜不到的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584540"  chaptername="第486章  丫头，以身相许吧">加入书签</a>
</div>
