    舒默雪闻言一滞，然后啼笑皆非。

    真没看出来这小家伙，还很有霸道总裁的潜质呢。

    今天的事在不久之后舒默雪就忘了，但是却永远留在了米熙睿的心里。

    因为舒默雪是第一个在他受欺负的时候站出来保护他的人。

    “姐姐，你先回去吧，我有机会会去找你的。”

    “好吧，那个侍女估计也把该陛下请过来抓我了。”

    舒默雪拍住米熙睿的小肩膀，给他打气：“记住姐姐的话，不要让任何人欺负你，当你比更厉害，他们就会怕你了。”

    米熙睿重重点头：“嗯，我知道了，我以后再也不会让他们欺负我的。”

    “哦对了。”舒默雪想起来什么，又说道，“我知道你还是很想和你兄弟和好的，他生你的气是因为他觉得你骗了他，害他失去了很多好朋友，如果你不想再和别人说你有透视眼的事，那你也可以想别的办法帮他挽回他的朋友啊，障眼法你懂的吧？”

    米熙睿眨了眨眼睛：“你说的是魔术？”

    “差不多吧，你多学学，反正小孩子都是很好骗的。”

    察觉到某小孩子敏锐的目光，舒默雪登时头顶冒汗。

    “呃…我的意思是都挺单纯的，你只要证明你没说谎，那个彦少爷肯定就原谅你了，就算你不知道那是魔术，那也只能体现他的见多识广，反正他那么爱炫耀，不是更容易满足虚荣心，重拾友谊是妥妥的。”

    米熙睿倏然沉默了，舒默雪好奇，以为自己又哪句话没对这小家伙的心思。

    “怎么……”

    “姐姐，我为什么没有早点遇见你？”

    舒默雪：“……”

    原来是在想这个。

    舒默雪伸手揉揉他的头，笑道：“现在也不晚，那我先走了。”

    “等一下。”

    米熙睿跑去从抽屉从里面拿出一只小巧的手电，回来送给舒默雪。

    “下面黑，这个可以照亮。”

    这小家伙想的还真周到，舒默雪也不客气地收下了。

    “姐姐，你出宫吧，你自己在王宫里面走不安全。”

    万一被人发现了把她当成间谍抓起来，肯定会有生命危险的。

    “嗯，我知道了。”

    舒默雪当然不敢从门走，她重新回到床下进入那个密道。

    果然在她刚进入密道不久，那个侍女就跟在国王陛下身后来到米熙睿住的宫殿。

    侍女跟在国王陛下后面一边走一边阴恻恻的想：“陛下要是看见那个小贱人在王子殿下房间，她就死定了，就算她想反水咬人，她没有证据，陛下也不会相信她的。”

    只不过侍女万万没有想到就这么短短的半小时，米熙睿就再也不是之前那个任人摆布的王子殿下了。

    于是这个侍女成了米熙睿杀鸡儆猴的第一只鸡，落得个被重罚而且驱逐出王宫的下场。

    舒默雪拿着米熙睿送给她的小手电从密道回到了那棵大树下，出来后舒默雪见四下无人看向那个树洞。

    她伸出手在树洞里摸了摸， 果然有个机关按钮，她在按钮上摁了一下，打开的密道口就关闭了。

    舒默雪并没有听米熙睿的话离开王宫，而是穿着侍女服畅通无阻的在王宫里走动。

    她当然不会回去，她好不容易才出来的，而且都进了王宫了，不好好看看也说不过去。

    然而舒默雪不知道的是，外面几乎都要天下大乱了。

    萧弋宸好不容易有了舒默雪的消息，结果又石沉大海，他整个人都包裹着一层阴鹜之气，浑身散发着惹我者死的冷酷。

    小四等几个人大气都不敢出一口，提心吊胆的跟在大爷身边默默祈祷着。

    “夫人，你别玩儿了，赶紧出来吧，咱家爷都快要魔化了。”

    小六今天去邻市采购一批稀有药品，接到曹景荣打的电话立刻赶了回来。

    “爷，我听说夫人不见了，梦幻庄园守卫森严还有最前卫的保全系统，夫人怎么会出来呢？”

    自从舒默雪脑袋里植入芯片醒来之后，她不仅智商和行为像个小孩，原本的功夫也都不见了，她不可能自己从固若金汤的梦幻庄园里跑出来。

    小六自己一惊：“难道夫人被人劫持了？”

    他又满脸的难以置信，“可是什么人能从梦幻庄园把夫人劫持走了呢？”

    如果真有人劫持夫人，那个人的身手绝对不在赤焰门一级影卫之下，余子皓已经死了，小六实在想不出谁有这样的能耐。

    萧弋宸面无表情，眉眼间一片深沉，轻声问道:“我记得你之前说过芯片会自己移动，如果移动了会出现什么情况？”

    小六愕然，忙道:“这个我也说不好，之前并没有过这样的先例，而且大脑神经神秘莫测又非常强大，什么情况都可能会出现。”

    “就是说小雪也有可能恢复记忆，或者恢复功夫对吗？”

    “爷的意思是？”

    “小雪应该是自己出来的，我之前猜测她的功夫可能恢复了，但是不久之前她去过酒店，骗过阮易天，还从阮易天手上逃走了，所以我猜她可能连智力也恢复了。”

    “真的吗？”小六喜出望外，“那可真是太好了。”

    可小六的激动还没持续两秒，恍然觉得不对，然后整个人都不好了。

    “夫人恢复了正常思维意识，也恢复了武功，但是她失去了记忆？！”

    小六过来这一路到处看见赤焰门的人在每一条街上，这么大的阵势夫人不可能看不见。

    那她之所以藏起来不出现，应该是把他们全部当成坏人了。

    萧弋宸微微眯眸，他最害怕的也是舒默雪自己藏起来。

    如果她恢复智力又恢复功夫，当真再藏起来，他们想找到她就太难了。

    可现在除了找，还能有什么办法？

    这只小豹子呀，真是一点儿也不让他省心哪！

    “阿嚏！”舒默雪揉了揉发痒的鼻子，嘟囔道，“谁在骂我吧，还是在想我？”

    琢磨了下，她冷哼：“一定是萧弋宸找不到我生气了，我才不要回到那个笼子里去呢。”

    舒默雪在王宫里瞎逛，她可不傻，自然不会去那些有重兵把守严肃的地方，她也怕被当成间谍抓起来。

    她去的都是一些供人欣赏的园林或者景宫，景致好又没有侍卫把守，她可以自由自在。

    逛了许久，当舒默雪从一座白玉长廊中出来，猛地一怔，眼前看到了一幕十分骇人的画面。

