一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十二章入宗

    “他有错在先，所以，死有余辜，而你……”白长老看着李墨，眼眸一寒，“丹道造诣无双，便是连我都不敢这样自称，你若是能够达到让我满意的地步，此事自然不算什么，若是很弱，后果你应该明白！”

    “可以一试！”李墨平静的道。

    这幅样子，在旁人的眼中，就是极有自信，当然，李墨自然是极有自信。

    “这是一种毒丹的丹方，这是药草，炼制给我看！”白长老伸手一挥，便见十几种药草与一张纸，落在了李墨的面前。

    李墨接过丹方，旋即便看了起来，世间丹方千千万，即便是在仙界，他都不敢言知晓所有丹方，何况是在另外一个世界，不过丹道殊途同归，何况是这些对他来讲，极为简单的，他只扫了一眼，便不再理会，而是挥手，取出了自己的朱雀炉！

    “哦？这丹炉不错！”白长老看见这尊朱雀炉后，顿时眼眸一亮，这丹炉在整个南域来讲都算是极佳了，能够拥有这样的丹炉，说明这李墨绝对是一名丹师，他心中已然信了一分。

    李墨伸手，灵力注入丹炉之中，片刻后，再次一挥，几颗药草便落入到了丹炉之中。

    其动作非常的随意，似乎漫不经心一般，但却个人一种很奇怪的感觉，似乎一切尽在其掌握之中，他随意只是因为无比的自信，而不是草率。

    外行看不懂，但白长老的眼眸瞬间便微眯了起来，若不是此人狂妄自信到了极点，便是此人的丹道造诣很高。

    所有药草，全部落入丹炉之中，李墨便等待了起来。

    一盏茶功夫，李墨便直接开炉，取出了九颗丹药，这是九颗深紫色的丹药，毫无疑问，这是一种毒丹，李墨只看了一眼丹方，便知晓其效果，若是修士不慎中此毒，修为之力的运转将会变得缓慢困难，实力自然大降。

    白长老上前，将其拿在手中观看了起来，数息之后，深深看了李墨一眼，“丹道基础极为扎实，炼制出了品质极好的九颗丹药，实属不易，你的丹药造诣，我已经认可了！”

    虽然这只是一种比较基础的丹药，但白长老已然确定了李墨的丹道实力，加上其修为之力，这是一个远比当初的自己更出色的天才。

    “你再炼制一下这种丹药！”白长老忽然眼眸一动，再次拿出了二十株药草，与一种丹方。

    李墨看了一眼，依旧只是一眼，便不再观看，而是直接开始炼制起来，甚至没有任何思索的时间，他便将药草扔进了丹炉之中。

    看着李墨的动作，白长老的脸上第一次露出了震惊之色。

    李墨的动作很快，而且看上去非常的随意，与之前一般，不到盏茶功夫，便将所有药草全部放入到了朱雀炉中。

    白长老眼中的震惊之色更浓，但却没有打扰李墨，而且，他更想看看李墨难道还能炼制出来？

    少顷，丹炉打开，露出了九颗黑色的丹药。

    李墨将其拿出来，然后递给了白长老。

    白长老接过后，只看了一眼，便震惊的看向了李墨，这丹药，炼制起来并不是特别的困难，但是，这是自己创造出的一种丹药，还未来得及公布出来，因此，不可能有第二个人见过，也就是说，若是其他丹师拿到这个药方，必定是没有见过的，先要钻研这种陌生的药方，需要仔细衡量每一种药草的特性，然后凭借经验，确定炼制顺序，这一切因为不熟悉，所以需要花费时间，需要很谨慎。

    但是刚才李墨呢，他只是看了一眼，便直接将药草扔到了丹炉之中，其顺序赫然是与自己千辛万苦钻研数年才创造出来最完美的方法，一模一样。

    他是怎么做到的？

    李墨看着白长老的眼眸，倒是有些疑惑了，这种丹药并不是很难炼制，怎么白长老如此震惊？

    “好，很好！”白长老眼中露出了浓浓的赞赏之色，“在看到你炼制第一种丹药时，我准备收你为徒，但看见你炼制这第二种丹药，我已经没有资格教你了，你想加入我万毒宗，我代表万毒宗对你表示欢迎！”

    “多谢白长老！”李墨拱手道。

    “都散了吧，李墨日后便是我万毒宗天才！”白长老对着众人道了一声，然后看向李墨笑道：“走，我们去万毒宗，让我看看你的丹道造诣到底如何？”

    旋即，白长老便带着李墨，走入道了万毒宗内。

    万毒宗所在山脉，到处都是古树林立，但翻过几座外门的山峰后，里面赫然是极为的空旷，许多山峰之中，都被砍伐的干净，其中种植着诸多的药草，这些药草，大部分都是带着毒性的，极为适合炼制毒丹。

    “像你这种天才，不需要任何麻烦的规矩，直接便可成为我万毒宗弟子！”白长老道，“不过，你为何要加入我万毒宗？”

    “万毒宗乃南域第一宗门，无论我想提升修为，还是丹道造诣，整个南域没有比万毒宗更适合的了！”李墨道，来之前他便想好了说辞。

    “这倒没错！”白长老傲然点头，“不过，我得需调查一下你的身份，才可传授你万毒宗道法，亦或是毒丹丹方！”

    “这点是自然的，毕竟我若是其余南域七宗的，那么，万毒宗便遭殃了，会被针对弱点。”李墨笑着道，“我原本是灵妖宗的附属势力之一寒山宗下的附属势力之一苍天宗修士，不过如今苍天宗以覆灭，被炎黄宗所占领，而我也被逐出了苍天宗，因此如今并没有加入任何宗门，与其他南域七宗也没什么联系！”

    “好，我会调查一下的，若你所言属实，那么你便是我万毒宗第二位天骄，能过与龙玄相提并论，甚至更强的天骄，我万毒宗亦是会大力培养你的！”白长老欣慰道。

    随后，李墨被白长老安排在了白长老自己所在的山峰之中，一处极为宽阔的小院中。

    李墨也知，像自己这种修为不错，又懂得丹道的修士拜入万毒宗，万毒宗自然是需要时间来调查一番来历的，所以，他便在小院之中暂且住下，什么也没有问，什么也没有说。