    什么时光机？

    苏倾城错愕地望着面前宽大的蓝色机器，到处是闪着蓝光的线路，芯片，能量电池，不禁皱起了眉心。

    “时光机？”

    研发人员：“是的。”

    “能回到过去的那种？”

    “是的。”研发人员再次点头，并道：“这是我们目前正在研究的一项技术，只是我们一直还未成功，这项技术很难攻克。”

    苏倾城眨了眨双眼，感觉自己的整个认知被草了。

    所以，这个东西也可以把人送回过去？

    苏倾城不知道该如何描述此刻现在的心情，心里有个荒唐的想法，她可不可以研究出时光机，然后回到更早的时候，早到钟馨儿母女还没有出现，她和傅修远还没有出现任何裂痕的时候。

    重生到她十八岁生日，这是她不能选择的。

    因为这已是上天的恩赐。

    而许文安的出现，她和傅修远到底还是出现了一些隔阂，若是能回到更早之前，是不是她和傅修远就没问题了？

    不，应该不是那样……

    时光机只是可以回到过去，终归是要回来的，和她重生的意义并不一样。

    这边的动静引起了不小的注意，连威廉和傅修远也过来了。

    苏倾城看到傅修远后立即奔了过去，拉着他的手，兴奋地指着时光机道：“傅爷！你快看这个东西，竟然是时光机，能回到过去诶！”

    傅修远的视线落到了时光机上，眸色暗了几分。

    “看这些做什么？”他的嗓音听不出任何情绪，只是抬手揉了揉苏倾城的发顶。

    苏倾城展颜一笑，“我好奇啊，如果有天我能乘时光机回到过去就好了。”

    她的活泼把威廉先生逗笑了。

    “傅太太，目前时光机是我们SE正在研发的系列，但是我们一直没有成功，所以您说的可能不能实现了。”威廉先生道。

    苏倾城脸色一噎，“额……”

    “而且这项技术很难攻克，再加上我们SE实力有限，虽然有PF帮助，但PF的人对这方面也并不太熟悉，唉……”威廉先生又惋惜地叹了口气。

    苏倾城，“……”

    好吧，是她异想天开，竟然还想利用时光机做些什么。

    现在看来，时光机本来就是一个天方夜谭的产品。

    “傅太太，现在可以请教一下你方才输入的指令了吗？”研发人员再次凑上前，执着地问，眨着一双好看的蓝眼睛。

    哎呀呀……又是一个奶萌奶萌的小正太。

    苏倾城正要说，忽然一只大手从后面捂住了她的眼睛，傅修远嗓音不悦道：“她所输入的指令是你们PF内部的指令，有什么疑问的地方，回PF自己去学。”

    苏倾城，“……”

    这个人又怎么了？

    这会儿苏倾城也才知道对方是PF的人，拨开傅修远的手，好脾气地笑了笑：“对啊，你不会的话，就回门里好好练练再出来……啊！”

    她的话还没说完，便被傅修远捞住腰身拉走了。

    那着急的。

    真是，多一个字都不让她说！

    【作者有话说】

    每天看到小可爱们的评论，开心，也有了满满的干劲，谢谢大家支持！

