    朱雀小队，战魂宫常客，形成了一套自己的作战方式。

    进来之后，张文敏仰天一声暴喝：“远古天象，变身。”

    双手向下一伏，一只体型高大的勇猛巨象出现在大家的眼前。

    嘴里一声暴喝：“神象冲击”，巨象迈开大步，顺着魂宫走廊，“腾腾腾”，狂冲而去。

    朱玲大喝一声：“跟上”，小队各人，包括孙豪，跟在张文敏变身的这头神象身后，飞向前突进。

    大象度极快，一路横冲直撞，碾压了过去，所过之处，魂宫战士被撞得人仰马翻，虽然不会一齐给撞死，但无不被撞得远远飞开，根本就挡不住大象的脚步。

    大象身后，小队成员跑了一个并驾齐驱。

    王远随口问道：“耗子，第一次进来？”

    孙豪笑着说道：“进来几次了。”

    朱庞闻言，向孙豪身上看了看，轻捂额头：“噢，你一直在第一层打转？”

    孙豪笑着点头：“嗯，就在第一层，弄点学分。”

    朱玲咯咯笑了起来：“浪费时间，第一层能捞到几个学分？小豪，别不好意思，以后，你就跟我们混吧。”

    王远也说到：“耗子，你这样就不好了，与其在第一层打混，还真的不如等我们出来，然后一起进去，别忘了，一世人两兄弟。”

    孙豪……

    沉默了一下，孙豪突然问道：“二毛，用过魂符没？”

    “魂符？”，王远拍拍脑袋：“忘了。”

    孙豪无语摇摇头。

    手腕一振。手里出现一摞符篆：“长腿玲，给。”

    “什么东西？”朱玲接过来一看：“鬼画符？有什么用？”

    孙豪一笑：“到时候你自然就知道了”，说完，又是手腕一振，取出一摞符篆。递给了朱庞。

    几人说话这会，前面张文敏已经强势冲入一个大厅之中，毫不停留，从大厅之中，一冲而过，密度极大的魂宫战士依然被神象撞开。抵挡不了大家前进的步伐。

    仅仅一炷香时间，大象狂奔，大家已经接连冲过了五个大厅。

    第六个大厅之内，大象猛然冲入，双脚猛地一跺。魂宫战士如同小球一般，被大象从地上弹了起来，朱玲眼明手快，向大厅四周的墙体之上，射出几道红光。

    随后，一阵白光闪过，孙豪现，自己这个小队已经出现在了另一个大厅之中。

    王远笑着说道：“这是战魂宫第二层。”

    第二层中。魂宫战士变成了魂宫卫士，实力更强。

    但是，这一层的魂宫战士依然挡不住神象的冲击。

    又一炷香时间。大家突飞猛进，杀入了魂宫第三层。

    第一层魂兽，一只一个学分；第二层，一只两个学分；，第三层，一只四个学分；第四层。一只八个学分。

    张文敏化身天象，一路狂冲。朱雀小队突飞猛进，三炷香时间。刚刚好，挺进到了魂宫第四层。

    魂宫第四层。

    魂兽有点特别，进来之后，并没有看到魂兽活动，只是魂宫之内，能看到一座座矗立的雕像。

    王远轻声对孙豪说到：“这些雕像，靠近一定距离之内，就会复活过来，主要有魂宫战将和魂宫战猪两种。”

    孙豪点点头，表示明白。

    进入第四层，巨象身躯一振，迅缩小，张文敏再度变了回来，消耗不小，吞服了两颗魂丹，盘膝而坐，开始恢复。

    战魂宫第四层跟前面三层略有不同。

    这里没有了长长的回廊，大厅之内，只有两扇门。

    朱玲交代一声：“原地恢复”，大家齐齐盘膝坐下，开始恢复。

    不久，状态调整到位，张文敏也站了起来，沉稳地说道：“好了，可以进去了，我先，你们注意跟上，小豪，注意不要随便退步。”

    孙豪含笑点头，随手扔出一摞洗魂符：“给，文敏，或许有用。”

    孙豪注意到了，张文敏的变身，应该并不是全身兽化，大象最典型的一对大耳朵，最具特色的长鼻子，并没有变化出来，或许，洗魂符能给他一些意外惊喜吧。

    张文敏化身天象时，倒是察觉孙豪给了几个同伴一人一摞符篆，不知道什么用，朋友给的，收下就是。

    冲孙豪点点头，张文敏身上，亮起一阵黄色光芒，钻入一扇门中。

    张文敏过去盏茶功夫，朱玲挺身而起：“行了，跟我进来。”

    一行人，紧随朱玲身后，钻了进去。

    眼前一黑，旋即又亮了起来，再度出现了魂宫特有的光芒。

    依然还是一个大厅之中。

    大家进来的这里，没有任何魂兽，所有魂兽，都已经被先前进来的张文敏吸引到了大厅一角，张文敏全身批着黄色光芒，在大厅一角，贴墙而站，身前，竖起一面巨大的盾牌。

    盾牌之外，大量红黑相间的巨大野猪，猪头人身，手中拿着如同狼牙棒似的武器，敲击着张文敏的巨盾，夹杂其间，还有一些羊头人身的魂兽，挥舞着一双大砍刀，也在不停攻击张文敏。

    进来之后，不用朱玲吩咐，朱庞一声大吼“变身”，身躯一耸，变化成为一只猪头人身，比红白野猪更要高大几分的战猪，接着，暴喝一声“野蛮冲撞”，四肢着地，向张文敏所在的角落冲了进去。

    朱玲清喝一声“跟上”，三人紧随朱庞身后，也冲了过去。

    朱庞所向披靡，一路撞了过去，因为他现在的形状也是战猪，前方挡路的魂兽，误以为这家伙是疯的同伴，纷纷侧身，让开道路，朱庞一路冲来，张文敏大盾一移，朱庞带领同伴准确无比的一冲而入，进入角落。

    张文敏大盾一摆，挡住众人前方，将整个小队纳入保护之中。

    此套作战方案，朱雀小队演练得熟悉无比，配合很默契。

    水到渠成一般，大家冲进角落之中，摆好阵势。

    大厅之内，几百魂宫战猪和魂宫战将，都被吸引了过来，围住角落，一阵猛攻。

    大盾之中，孙豪现，张文敏的站位很是巧妙，战猪和战将体型庞大，仅仅只有三两只能全力攻击大盾，大量的魂兽，其实都在焦急地围着这个角落团团打转。

    进入角落之后，朱玲手中，一个法诀一捏，嘴里娇喝一声：“火墙术，烧。”

    朱玲化魂乃是朱雀，朱雀是玩火的祖宗，会火系法术，很好理解。

    纤手一扬，一点火星从朱玲的手中冲了出去，落在大厅之中。

    火星落地，顿时，地面燃起了一堵火墙，冒出半丈多高，厚达一尺。

    此火墙，横亘在大厅之中，每一只在他们外围打转的魂兽，路过火墙，都不由被火墙烧得哇哇大叫，身体度变慢，大厅之内，好像传出一阵皮肉烧焦的感觉。

    再接再厉，朱玲又给大厅内扔出三面火墙。

    四面火墙，彻底把大厅之内的魂兽笼罩起来，厅内狂暴无比，急于进攻敌人的魂兽，一只都没有跑掉。

    魂宫四层的魂兽，比第一层的魂兽难杀得多。

    朱玲火墙的攻击力，应该还在孙豪的烈火神盾之上。就算这样，消灭掉大厅之内所有魂兽，也足足花了四个多时辰。

    四千多学分到手，这些学分就近射入在场修士身体之内，三个多时辰，孙豪分到了六百多学分，相比他自己在第一层的度，是大大不如。

    但是，这乃是完全打秋风所得，从头到尾，孙豪就没有做出任何贡献。

    朱玲和张文敏始终在跟魂兽对战，所得学分相对较多。

    这种自然分配，倒也符合实际。

    清空这个大厅，朱玲一声令下，大家开始就地休整，打坐恢复。

    这一休整，又是足足四个时辰。

    孙豪眉头微皱，这效益，可不够高啊。

    休息之后，换王远第一个开路。

    进入下一个大厅，王远顶着个大肚皮，当成盾牌，挡在前方，朱玲放火烧，再次清空。

    这个大厅之中，仅仅只有三百多只魂兽，但也足足烧了四个时辰方才完工，孙豪再度分得两百来学分。

    再度休息四时辰，然后往返循环，如此一个大厅一个大厅清理下去。

    朱庞告知，大厅之内，魂兽两百到五百不等，平均起来，三百左右。

    也就是说，孙豪平均的学分所得，一天也就四百左右，相对应的也就是四百个当量的魂力。

    这让习惯了单人行动，大把大把捞取学分和魂力的孙豪感觉很不适应。

    只不过，朱玲这帮朋友，一番好意，孙豪倒是不好意思直接说：“跟你们混，效益太低，我想单独行动。”

    从朱雀小队这里，孙豪终于是体会到了，学分得来并不容易。

    开动脑筋，孙豪开始琢磨，怎么样才能提升小队效益，让自己所得学分和魂力也能随之水涨船高。未完待续

    ...