    这个力量刘皓才得到几天，在察觉到自己体内的虚已经强大到超越瓦史托德的时候刘皓就知道是自己出手的机会了，超越瓦史托德的力量后体内的虚已经不是单纯靠妖姬的力量就能压制下去的，因此刘皓当机立断开始了和虚的战斗，只不过和黑崎一护那种情况不同的是，刘皓完全摧毁了虚的意志，将他的力量完全据为己有，成为和死神力量一样被自己完全拥有不分彼此，可以说刘皓从此再无隐患了。

    不过这个刘皓虽然说已经完全属于刘皓，但是要将死神和虚的力量完全融合在一起同时使用出来还是很消耗心力的，毕竟掌控死神的力量去战斗就等于拿出大部分的心力，现在在死神的基础上叠加虚的力量这可不是一加一，一个控制不好的话根本无法在死神的状态下虚化，因此虚化之后得到实力有多少和和虚化时间的长短就是完全取决于自身对虚力量的掌控和挖掘。

    因此有的人虚化得到的提升超多，有的人虚化得到的提升却很少就是这个道理，当然同样也取决于他们体内的虚的力量有多强，毕竟如果那个虚的力量是不会提升的，那么虚化得到的提升是不会超过那一只虚的力量，而这一点刘皓却完全不需要担心，他已经粉碎了虚的意志，以后再也不会有虚出现，但是虚的力量却和死神的力量一样被自己占为己有，能不断成长，因此刘皓的虚化只会越来越可怕，这一点却是日世里和拳西哪怕是日后的蓝染等人都无法比的。

    “哼！”山本元柳斎重国鼻孔发出一声冷哼，他没想到刘皓会难缠到这个地步，而且还掌握着虚化，而且刘皓的虚化很明显不是那种实验做出来的，这种感觉山本元柳斎重国可以肯定，不过越是如此，他就越是要除掉刘皓，双方都是撕破脸皮了，如果让刘皓走了，以对方的成长起来，再来个几十年也许自己也不是他的对手，因此山本元柳斎重国下狠心哪怕是付出代价也要将刘皓彻底的留下来。

    “东旭日刃！”既然有了决定山本元柳斎重国当然是招招狠辣，每一招都几乎是他的全力进攻，他要借着残火太刀的可怕攻击力将刘皓死死的压制住，直到刘皓崩溃为止，可是现实会和山本元柳斎重国想象的一样吗？当然不可能了。

    “呵！”刘皓咧嘴一笑，身形一闪，宛如一条飞翔在九天之上的金龙一般破空而去居然不躲不闪面对尸魂界最强攻击力的斩魄刀只身赢了上去：“火龙舞动，冰龙飞跃！”

    两道光芒同时涌向而出，刘皓左右手各握一把剑，分别是火龙之剑和冰龙之剑，进入虚化之后刘皓使出来的双龙之剑明显产生了变异，不管是冰龙还是火龙身上都笼罩着一层金光，所过之处的空间不断震动起来。

    砰

    一刀二剑的对轰使得四周蔓延出无数扭曲的纹路，显然空间承受着庞大的能量开始接近承受的临界点，两人都是抱着同样的目的，将对方击溃，因此每一刀，每一剑都是带着惊人的威力。

    “给我开！”刘皓对于双龙之剑早就摸透了，极寒的冰霜之气直接覆盖在残火太刀之上，如果是之前卍解的刘皓绝对无法做到这一点，甚至还没覆盖过去就被融化了，可是在卍解的基础上使用虚化，刘皓发挥出来的威能更大了。

    残火太刀稍微冰封，山本元柳斎重国这个主人立刻察觉到一股寒气顺着残火太刀蔓延过来，顿时瞪大了眼睛，在他得到流刃若火之后还真从来没有遇到过有人寒气能在残火太刀的身上向自己蔓延过来，太可怕了，可是刘皓的攻击明显没完。

    锵的一声，右手的火龙之剑向天一挑，山本元柳斎重国手握的残火太刀立刻应声向上飞射过去，山本元柳斎重国手握残火太刀的手不由自主的受到力量的牵动顺着残火太刀抬了起来。

    “机会，音速六重奏！”刘皓眼光一闪，他知道这是极为难得的机会，以山本元柳斎重国的实力和反应来还有那骇人的战斗经验绝对能在最短的时间反应过来，所以这一下攻击不是选威力最大的，而是速度最快的。

    刘皓身化穿梭在宇宙之中的流星一般从山本元柳斎重国的身侧划过出现在山本元柳斎重国的后方十多米处，与此同时一声噗嗤声传入了众人的耳朵之中，随着这一声突兀的声音传出，随着而来的就是一道血箭在山本元柳斎重国的腰间溅射出去，整个场面顿时死寂一片，所有人都是双目呆滞一片，他们看到了什么？千年最强死神在正面交战之中被击伤了，而且还是在卍解最强的状态下被正面斩伤。

    “抚斩！”被斩伤的山本元柳斎重国却是面不改色，显然他早就察觉到此时的刘皓已经具有威胁自己的能力，因此他对于刘皓伤了自己并没有觉得不可接受，他早早就将刘皓当成是同等级甚至更强的对手来看待，因此在被击中之后他第一想法不是愤怒，无法接受，而是反击。

    以流刃若火使出来的抚斩就非常可怕了，更别说是卍解之后残火太刀使出来的抚斩，和刘皓之前的攻击一样，超速的速度和超强的力道将对手斩开，只是比起刘皓刚才的音速六重奏，山本元柳斎重国的抚斩威力更大，毕竟是号称尸魂界最强攻击力的斩魄刀，不是没道理的。

    “爆龙十二翼！”刘皓同样不躲不闪直接一剑击飞过去，十二道剑光落在了山本元柳斎重国的残火太刀上惊天爆炸立刻炸开来宛如几百颗炸弹埋在一起同时引爆一般，爆炸产生的余波使得四周产生了六七级台风。

    “残火太刀西残日狱衣！”烟雾之中传出了山本元柳斎重国爆喝声，刘皓闻言面具之下的脸庞露出了一丝凝重，这一招很可怕，攻守兼备，一不小心哪怕是虚化的自己也会被秒杀。

    ..

