    办公室里，脱下衣服仔细的看着这段时间的推广数据，时不时将关键节点用幽灵系统记录下来，并统计成表格。

    在他的身边，金牌策划也在搜集并分析这些数据，然后交给哈罗沃德进行数据分析，并汇总成表格方便他进一步研究其中的内容。

    这些数据包括不同传播方式拉来的人口，人口的智力水平，平均导入数量。

    数据不会说谎，不过数据也有可能隐瞒真相，所以金牌策划并没有将所有的工作都交给AI，自己和脱下衣服始终关注着最为重要的部分。

    看完近期的数据后，金牌策划对脱下衣服说道：“整体来看效果不错，奇遇的方式明显并直接推广要好的多。大部分用奇遇进行推广的定居点都派人来到这里。而且青少年的推广效率要比其他年龄好的多。”

    “每个人都不相信天上会掉馅饼，但每个人都期待天上掉馅饼。奇遇其实是在为他们解释为什么天上会掉馅饼，这种方式能够满足他们潜意识中的逻辑需求，所以效果会好一些。”

    “有道理。你还在整理什么？”

    “十五岁左右的人才储备库。他们都是我们和神明离开后的新一代，我正在研究他们的心理特征，这样对引导他们很有帮助。”

    “有什么发现么？”

    “他们这一代是没有神明信仰的一代，他们更加实际，也更加的现实。而且我发现，他们每一个人都具备一定的心理疾病。一开始我还以为是偶然，但实际分析后，我发现这其中有一定的深层原因。”

    金牌策划思考了片刻，随后问道：“邪物？”

    脱下衣服叹了口气：“是的。邪物的影响比我想象的还要深远。我们一开始的分析就存在一定的问题，邪物不仅仅在蚕食着这个世界的本源，它还在以自己的方式入侵到这个世界的本源之中，并用一种特殊的形式在本源里寄生起来。”

    “污染。”金牌策划点了点头。

    “我喜欢这个比喻，没错，就是污染。邪物已经污染了这个世界的本源，它的影响比我想象的还要深。新一代的灵魂明显已经被邪物污染过了，这份污染一开始可能看不出什么，不过外界的诱因很可能会放大这份污染，从而让他们的精神疾病更明显的凸显出来。”

    “会有什么表现么？”

    “很难讲，一个比较典型的例子就是温斯顿，她心理方面的疾病十分严重，不过我最近倒是发现了一个突破口，那就是青春期荷尔蒙会弥补这份污染，让她的心理疾病缓慢的好转。”

    “你是说，发情？”

    “有点粗俗，不过很贴切。所以，我决定增加一些能够让他们交流的渠道，看看之后的效果会怎样？”

    “你现在有点像拉皮条的啊。”

    “你就不能用丘比特来形容我么！总之，这是一个缓慢的工作。你那边的游戏开发工作如何了？”

    “挺好，这些孩子都很聪明，这或许也是污染的一个效果。他们的智商放在现实世界都是人才级别，少数几个更是天才级。估计用不了多久，他们就能发挥出意想不到的效果。”

    脱下衣服停下笔，站在窗口望向外面的帐篷。

    天刚刚亮，这些少年少女们便起来，开始洗漱并准备通过幽灵系统学习更多的知识。

    面对知识，他们如饥似渴，并迫不急的的想要进一步提升自己，增强自己的能力。

    他们一些人最终会回到自己的定居点，并用自己的所学来改善定居点的生存情况。

    他们有一些也会带着自己的同胞返回新北风之城，并成为这里的一员。

    脱下衣服和迪伦并没有限制这些人的自由，也尊重他们的选择，因为无论如何，新北风之城的影响力都会在这片区域不断的扩大，并随着的时间的流逝进一步扩张。

    之后，新北风之城所秉持的理念：“劳动产生财富，平等铸就辉煌”，也会随着这份扩张深入人心，并产生匪夷所思的力量。

    王族在用物资影响人界，那么他们就从精神入手，彻底的改造每个人的精神世界。

    虽然会有点慢，不过脱下衣服感觉这才是正途。

    “如果教授在就好了，他的学识会让我们的发展更快一点。”脱下衣服遗憾的说道。

    “教授现在还在七十五年前的时间线上吧，正好他也没什么要紧事，为什么不让他过来呢？”金牌策划疑惑的问道。

    “联系不上。他和王朗还有二维码一起出门了，现在都不知道到哪里去了。算了，我们继续商量下一步吧。”

    “阿嚏~”

    昏暗的地下室，教授狠狠的打了一个喷嚏。

    看着地上的绿色液体，他兴奋的喊道：“全新的发现，我们也是可以打喷嚏的。”

    他满心欢喜的喊出了自己的发现，期待自己的同伴给点反馈。

    不过在他身后，两只史莱姆只是懒洋洋的躺在地上，一动也不动。

    离开火焰之神地城后，他们就立刻向着罗兰教会的所在赶去，但在快要抵达目的地的时候，他们被一群人俘虏了。

    对方的机动能力很强，动作十分迅速，再加上这三个史莱姆没有一个是战斗类玩家，所以他们甚至连敌人的长相都没有看到，就成了对方的俘虏。

    之后，他们一直被关押在地下室中，每天只能无聊的看着前面，除此之外什么都干不了。

    发现两个同伴已经丧失了活下去的力气，教授问道：“要不，我们还是叫其他人来增援吧。”

    “别。”王朗说道，“你还记得我们这次出来前管先刀预言家要的预言了么？”

    在预言之神归还了勇者法则的部分力量后，先刀预言家的预言能力也随之恢复了。

    为了确保这次旅途的顺利，他们特意要了一份预言出来。

    “秘密的行动会带来良好的结果，

    在成果出现之前，你们要守口如瓶。

    既定的相遇会在此刻发生，

    你们熟悉的友人将会在意想不到的时刻到来。”

    想起那份预言，教授也只能叹口气：“好吧，不过这么等什么时候是个头啊！喂，谁都好，过来拷问一次我们吧，我很松的！”

    “别在这个时候开车啊，教授。”

    “试一下，没准对方也是老司机呢，刚好一起七上八下，在秋名山一诀死战，一起搞哲学♂！”

    “被掩饰了，你就是想搞哲学♂！”

    “对你的导师有点敬意可以么！”

    “我唯一想对你做的就是宰了你啊！”

    在两个史莱姆剑拔弩张的时候，牢房的门忽然被推开了。

    一名闪烁着银光的动人女子走了进来，皱着眉头看着这三个会说话的史莱姆。

    而在看到对方时，王朗和教授也愣住了。

    这个人……好眼熟啊。

