    “他那是胡子...还是鼻毛？”

    东海，罗格镇，市政厅前的广场上，一个穿着黑色皮衣，外面还罩着雨衣的墨镜少女，看着高台上，那个即将被行刑的壮汉。

    少女的旁边，还有一个女人，比起少女，她要成熟上不少，听到少女的话语之后，女人脸上青筋浮现。

    人群之中，一个头戴草帽的红发少年，那双布满眼泪的双眼，看向了刚刚说话的少女，像是要将这个看起来和自己同龄的少女，记在心中一样。

    少女漫不经心，但女人感受着周围投来的视线，女人一把将少女的嘴堵住了。

    “跟我走！在待下去，我怕你先成为被行刑的人！”

    用手臂夹着少女的头，将她朝着远处拖去，枕着女人胸前的枕头，少女也不反抗，墨镜下的双眼甚至还微微眯起。

    一路上，女人右耳上的耳环乱晃，似乎干扰到了少女的视线，又似乎是其他原因，让她的眉毛紧紧皱起，直到到达了一处无人的阁楼，女人才停了下来。

    这里人少，但是视线也没有刚刚那么好，她也就顺势将少女松开了，少女捏起自己的T恤，擦了擦自己的嘴角，才不满的冲女人说道：

    “沃歌娜丝，你多久没有洗澡了？连手都臭了。”

    被成为沃歌娜丝的女人，额头上青筋跳跃着，右手抬起，捏住了少女的脸颊，让少女被迫将嘴巴张开，随后左手直接化作了流沙，灌注了少女口中，还喊道：

    “该死的斯凯勒，你就不懂怎么样闭上嘴巴是吗？”

    沃歌娜丝显然对于少女十分不满，一通折磨之后，将流沙抽出，重新化作手臂，沃歌娜丝看着手上的口水，一脸的嫌弃。

    少女斯凯勒，则是就地蹲下，一边干呕着，一边说道：“看来你不仅仅是皮肤臭，就连身体的任何地方都是臭的。”

    “哼！”

    女人看向远处的处刑台，说道：“你还看不看？行刑就要开始了。真搞不明白，一个励志要成为海军的女孩，居然要我这个大海贼带你过来。”

    斯凯勒闻言起身，靠在沃歌娜丝的身后，因为阁楼的窗户很小，沃歌娜丝一人就占据了所有的空间，斯凯勒只能依靠着她，在她头部与肩膀之间的缺角，看向远处。

    “你什么东西顶着我？”

    沃歌娜丝皱起眉头，一边说着，一边伸手朝着身后扫去，她摸到了一根硬硬的、圆棒状的东西，顿时，沃歌娜丝不满的对身后少女说道：

    “斯凯勒，把你的剑收回去！”

    “好了好了，蹲下去的时候，把我的“金刚”弄歪了。”

    斯凯勒说着，将自己的刃匣“金刚”，从左腰处挪回了腰后，刃匣上的一长一短两柄剑，也不再抵着沃歌娜丝的大腿。

    沃歌娜丝从自己胸前的四次元口袋之中，掏出了一根雪茄，想了想，又掏出了一根，递给了斯凯勒，看着远处即将被行刑的海贼王罗杰，说道：

    “真是想不明白啊，明明是这么严肃的场面，你居然非要穿着雨衣，是来搞笑的吗？喏，火。”

    说话之间，沃歌娜丝点燃了雪茄，并将一盒火柴递给了少女，少女踮起了脚，双眼也看着远处的罗杰，似乎不想后退点烟，就干巴巴的叼着雪茄，说道：

    “因为会下雨啊。还有，你这个臭女人，就连欧派也是臭的。”

    沃歌娜丝看了看高悬的日光，不置可否的耸了耸肩，将火柴塞入自己胸前四次元口袋，而此时，负责行刑的两个海军，已经开始开始行刑仪式。

    先是将手中刀的长柄薙刀转了转，随后架在了罗杰的脖子上，而这个被称之为海贼王，完成了伟大航道航行的男人，却是一动不动，下面也是陷入了一片寂静。

    “罗杰！你成了海贼王，那你的宝藏呢？”

    突然，下方人群之中，有一个人忍不住，对着行刑台上的罗杰喊道，原本沉默无言，也面无表情的罗杰，闻言，脸上突然出现了笑容，似乎，这是他预想的场面一样。

    他微微抬起头，不高，但足以看到下方的人群，这些人脸上，有的痛快、有的悲愤，也有的充满了贪婪，一切，如他预想的那般。

    罗杰开口说道：“想要问的财宝吗？想要的话可以全部都给你，去找吧！”

    话语一出，两个行刑的士兵皱起眉头，对视一眼，都感觉到了有些不妙，随后默契的提起了刀，但是罗杰没有等待他们，而是继续说道：

    “我把所有的财宝都放在了那里！”

    “飒！”

    双刀刺下，刺穿了罗杰的身体，但他的脸上还挂着笑容，双眼，也看向了远方，那里是大海！

    “哗啦啦~”

    一时间，整个广场沸腾了起来，不同的声音交织，让人完全听不清他们在说什么，在喊什么。

    阁楼内，沃歌娜丝皱起眉头，烟雾吞吐，脸上还有着一丝丝的错愕，似乎，罗杰的行刑，就这么潦草的结束，不符合她的预想一般。

    那可是海贼王啊！就连说一句完整话的资格都没有吗？

    但是，让她更为心烦的事情发生了，原本晴朗的天空，竟肉眼可见的涌来了乌云，随着第一声雷声的落下，倾盆般大雨洒落。

    沃歌娜丝转头，看向垫着脚，将头靠在自己肩膀上，摆着一副“我早就说过”的表情的少女，张了张嘴，最后什么都没有说。

    但是她的动作很是利落，肩膀一抖，让少女的头离开了自己的肩膀，随后伸手一抓，抓住了少女头上的雨衣兜帽。

    一提一甩，整件雨衣被脱下，下一秒，就套在了她的身上，少女皱起眉，不满的说道：“沃歌娜丝！那是我的雨衣！”

    “你做我的船，付点路费很正常的吧。”

    说罢，沃歌娜丝转身，朝着港口的方向而去，斯凯勒紧随其后，噔噔噔下了楼，一边追，还一边喊道：

    “沃歌娜丝，我们还要去吃烤肉，买名刀，你的方向不对吧？”

    “没心情！”

    沃歌娜丝说着，拐了一个弯，少女急刹车过弯，不慎撞到了一个男人的后背，男人转过头，一双金色的眼睛盯着少女。

    少女扶了扶满是雨滴的墨镜，十分的淡定，似乎没有撞到人之后该有的道歉态度，抬着头，看着这个穿着红色沙滩衬衫，黑色短发，有着骚气鬓角的男人，随后冲着前方喊道：

    “沃歌娜丝！有人瞪着我！”

    沃歌娜丝十分听话的回身，走到斯凯勒和男人中间，看着男人，说道：“有事吗？”

    男人那双金色的眼睛，越过沃歌娜丝，看向了少女后腰处一长一短两柄佩刀，还有空荡荡的双手，摇了摇头，没有说话。

    沃歌娜丝拉着斯凯勒就要离开，和男人插肩的时候，男人终于开口说道：“要买刀的话，可以去东边的卖一刀。”

    闻言，斯凯勒停下，推了推墨镜，问道：“那里有名刀？”

    “有。”

    “你没有买？”

    “那些刀对我而言太差了。”

    闻言，斯凯勒转身，对着前方也停下来的沃歌娜丝说道：“沃歌娜丝，吃完烤肉就走吧，他看不上的刀，我也看不上。”

    男子挑了挑眉，看着那个刃匣佩戴着一长一短、一黑一白两柄剑的少女，没有再出声。

