    经过一夜的发酵，现在郭思集团董事长跑路的消息，应该已经传得满城风雨。

    郭思集团的股东、员工、债主、合作商等等，估计都在满大街的寻找郭文斌他们。

    如果这时候，郭文斌等人出现在郭思集团里面，场面一定会非常刺激！

    “好！这就安排！”张德蜀回道。

    “对了。”

    何时鸣说道：“给高进打个电话，把他们也叫到郭思集团那边！相信高进看到这个他们的郭董，应该会非常激动！”

    张德蜀听到这话，回道：“何先生这一招，真毒！”

    作为一名见惯了大场面，见识过无数人性丑陋的张德蜀来说，他对于人性的研究，不说超越那些顶级的心理学家，但也绝对相差不大！

    一个人在面对强大的人的时候，越是卑微。

    当这个强大的人落魄时，那个人就会有多么嚣张和愤怒。

    这份嚣张和愤怒，

    不是源自于对方所犯的错误，而是源自于为了掩饰自己的无能，以及自己的羞耻心！

    所以，

    才有‘恼羞成怒’一语！

    高进在面对郭文斌的时候，可以说是卑微至极，甚至卑微到近若跪舔，完全按照郭文斌的吩咐去做，把家里面的房子都给抵押了，信用卡都给透支了。

    结果现在，

    郭文斌却是卷款跑路，高进因为这件事情，差点直接跳楼。

    如果让高进见到郭文斌，后果可想而知。

    那画面，

    肯定会非常精彩！

    何时鸣轻笑一声道：“这可跟我没关系，我只是做个顺水人情而已！对了，别忘了顺便报个警，免得出了人命。”

    “好嘞！何先生您就瞧好吧。”张德蜀说道。

    这时，

    金月桐开着布加迪过来了。

    “我还有事，先挂了。”何时鸣说道。

    随后挂断电话，把烟掐灭扔到旁边的垃圾桐里面。

    在女人面前抽烟不仅没风度，而且还非常的不礼貌。

    随后，

    何时鸣看向布加迪内的金月桐道：“难怪人人都说香车配美女，你往这车里面一坐，整辆车的档次都提升了！”

    金月桐赶紧下车道：“何董别开玩笑了，您这车的档次，还需要提升吗？”

    开玩笑！

    八千万的超跑，这是什么档次？

    需要一个女人来提升它的档次吗？

    两人坐上车后，

    何时鸣直接启动车子，向临安第一独院赶去。

    路上。

    金月桐向何时鸣说道：“何董，我舅现在也在医院，他可能说话有些不好听，希望您到时候能别跟他一般见识。”

    何时鸣轻笑道：“就是你给我说的那个，拿着你妈彩礼钱娶了你舅妈的老舅是吧？我了解！”

    虽然只从金月桐的嘴巴里，听到过关于她舅的支言片语。

    但是有些人，

    你只要随便听几句，就能够大概确定这是一个怎样的人。

    简单来说，

    黄雅芝不止有一个豪门梦，而且还是个纯粹的扶弟魔！

    是为了她弟弟跟娘家，甚至连自己的婚姻和幸福都能够抛弃的女人！

    而被扶弟魔扶持起来的，只知道一味依靠姐姐跟爸妈的男人，可想而知会是个什么尿性！

    所以，

    黄雅芝虽然可恨，但却更加的可怜。

    从小在她的爸爸妈妈不断的思想灌输下，完全把弟弟当成她的一切，丝毫兴不起任何反抗的念头，反而把这些当作理所当然。

    至于豪门梦，只是她最后的倔强。

    “何董，谢谢您，如果没有您，我真的不知道我的生活会怎么样！”金月桐低下头道。

    何时鸣轻笑一声道：“说什么呢，如果没有你帮我的话，我还不知道临南的事会怎么样呢！这是你通过自己的努力赢来的，跟我没有关系！昨天下午我给你转了一笔钱，算是给你在临南大学城事情上的奖励，当时银行下班了，估计等会就该到了。”

    “啊？奖励？”

    金月桐愣一下，赶紧摆手道：“不用不用！你给我的工资已经够高的了，我已经很满足了！至于临南那边的事，这本身就是我的份内工作，我完成这些工作是应该的！”

    何时鸣轻笑一声道：“行了！我当初说过，只要好好跟我干，我就不会亏待你们，王建波是这样，你也一样！

    “可是……”

    何时鸣轻笑着打断她的话道：“别跟我客气了！临南那边你的劳不可没！我吃肉，总要让你们喝一些汤！这样你们才能继续安心替我办事。这件事情就此打住，接下来，还有更重要的事情需要你帮我！”

    金月桐立刻点头道：“好！何总请吩咐！”

    何时鸣摇头道：“行了，别那么严肃，工作的事现在不谈，等看过你妈之后再说吧，现在你的心思，放在你妈身上就行了！”

    金月桐深吸一口气道：“谢谢何总！”

    两个人边聊，边向临安第一医院赶去。

    很快，

    两人就赶到临安第一医院，找到了黄雅芝所在的病房。

    病床上，

    黄雅芝还在昏睡着。

    此时病信心内正站着两俱。

    一名四十多岁的男人，还有一个二十来岁的青年，正是金月桐的舅舅黄中山，以及她的表弟黄玉田。

    黄中山看到金月桐，立刻走过来沉声道：“金月桐！你这个闺女怎么做的？你妈昏迷了你都不知道！你妈要你这个闺女有什么用！”

    金月桐深吸一口气道：“舅舅，我妈现在五十多岁，腿脚健全，远没有到需要身边随时有人照顾的年龄！”

    “你还给我顶嘴？”

    黄中山厉喝一声道：“要不是我及时赶到，你妈命都没了！如果不是你经常气你妈，你妈能突然病成这样？你妈养了你这个女儿有什么用？”

    何时鸣听着黄中山的话，顿时一阵无话，站出来道：“人都有意外，谁知道提前知道伯母会生病？”

    黄中山神色一寒，看向何时鸣道：“你又是谁？”

    何时鸣回道：“我是金月桐的老板，听说她妈妈病了，所以过来看望一下。”

    说着，

    把手里面的礼品递了过来。

    黄中山接过礼品看了一眼，冷笑道：“还老板呢，有你这么年轻的老板？而且看望病人结果带着一箱连听都没有听说过的东西，而且还这么小！”

    何时鸣：“……”

    小？

    你丫以为这是六个核桃是不是？

    这特么一小盒四五万！

    你听说过才有鬼了！

    这时，

    黄中山把礼品扔到一一旁，向金月桐冷笑一声道：“小桐，这就是你的老板？你跟着这样的老板能有什么出息？你直接辞职拉倒，老舅给你找一个更好的工作，不说多，一个月至少三四万不成……”

    话没说完，

    金月桐的手机突然响起一道声音。

    【叮咚，您的尾号3320的工商银行卡到帐五千万，请注意查收。】

