    楚辞听到狄公明所言，只能点头说道，“那好吧。”

    “预祝狄大人早日查清案情真相，顺利回返盛京城。”

    狄公明捋须笑道，“承楚大人吉言，狄某告辞了！”

    说完，狄公明就要转身上车。

    “狄大人等等！”

    楚辞出声喊住了狄公明。

    “楚大人还有何事？”

    狄公明停下脚步，疑惑的看向楚辞。

    楚辞伸手从怀中取出祈神术册，翻开后从中撕下了一页。

    楚辞双手捏住书页不断翻折，将这页祈神术折成了纸鹤的模样，随后将其递给了狄公明。

    “狄大人，请收好！”

    狄公明接过纸鹤，疑惑的问道，“楚大人，这是？”

    楚辞出言解释道，“狄大人，这是一式万里通讯符。”

    “如果狄大人遭遇危机，就把这纸鹤放出来，我自会知晓！”

    狄公明闻言身躯一震，看向楚辞语气郑重的躬身施礼，“狄某谢过楚大人！”

    楚辞赶忙扶起狄公明，沉声说道，“狄大人不顾辛苦，远赴南域查案，我也只能聊表心意，实在惭愧。”

    狄公明深深的看了楚辞一眼，随后拱手说道，“楚大人，时辰不早，狄某告辞了！”

    说完，狄公明转身登上了马车。

    公孙绿箩和随行的李崇明的一众护卫翻身上马，护卫着马车一路离开了大理寺。

    楚辞从大理寺出来，回到了诡情处总部。

    刚在办公室中坐了一会，郑树山就敲门走了进来。

    “楚辞！”

    郑树山看到楚辞，连忙说道，“同知大人叫咱们去开会！”

    “开会？”楚辞站起身，出声问道，“郑哥知道什么内容么？”

    郑树山微微摇头，“同知大人没说。”

    “不过应该很重要，这次参会的同知不止一位！”

    楚辞闻言眼中异色一闪。

    跟在郑树山身后，楚辞来到了一间宽敞的大厅。

    此刻大厅中已经坐了十几人，全都是铜牌佥事。

    楚辞和郑树山找了个位置坐下，安静的等待会议开始。

    哒哒哒···

    一阵脚步声响起，大厅中又走进了三人。

    三人身穿飞鱼服，腰间悬着黄金腰牌。

    竟然全都是诡情处金牌同知！

    其中一位，就是楚辞的直属上司，金牌同知赵旗胜。

    另外两位，楚辞只认识一人。

    在潘阳王府打过交道的金牌同知柳上原。

    最后一位古铜面色，头皮光滑的金牌同知，楚辞则没有见过。

    悄悄用手肘碰了碰一旁的郑树山，楚辞低声问道，“郑哥，那位秃头的同知是哪位啊？”

    郑树山闻言一怔，抬头看向楚辞指示的方向。

    “你是说铁战大人？”

    楚辞点了点头，低声说道，“应该就是他了，怎么我在总部没见过他？”

    郑树山低声介绍道，“楚辞，你没见过铁大人也很正常，因为铁大人跟你一样，很少在总部呆着。”

    楚辞闻言一愣，“什么叫跟我一样，我一直很敬业好么！”

    郑树山很是敷衍的点了点头，“你说的是。”

    “铁大人很少在总部，经常接下任务跑出去。”

    楚辞好奇的问道，“他都已经是金牌同知了，怎么还接任务？”

    郑树山苦笑了一声，说道，“铁大人好战是出了名的，一天不打架浑身都难受。”

    “楚辞你是没赶上，铁大人刚刚升任金牌同知的时候，整天找我们这些佥事跟他过两招。”

    “铁大人精修虎啸金钟罩，一身防御刀剑不入！”

    “我们就算全力进攻，整个人都累趴下了，铁大人还是不动如山！”

    “后来实在是没有人愿意跟铁大人过招，铁大人耐不住，开始疯狂的接任务，外出猎杀妖魔。”

    “所以我们都说，铁大人不是在猎杀妖魔，就是在猎杀妖魔的路上。”

    楚辞闻言脸上露出一抹郑重之色。

    这铁战竟然也猎杀妖魔？

    委实是个劲敌啊！

    赵旗胜三人走进大厅，坐在了最前面的座位上。

    目光在楚辞等人身上转了一圈，赵旗胜率先开口出声，“今天把大家叫来，是有重要的事情要宣布”

    “再过五天，就是帝国祭祖之日。”

    “诸位也都清楚，妖盟贼心不死，定然会在祭祖之日作乱！”

    “诸位要做的，就是竭力避免妖盟影响到祭祖活动！”

    赵旗胜站起身，在怀中取出了一份地图，斩开铺在了案桌上。

    赵旗胜伸手指向地图中心的红点，沉声说道，“此处是封禅山！”

    “位于皇城北侧，也是此次祭祖的地点！”

    说完，赵旗胜拾笔围绕着封禅山划了三个圈，说道，“为了避免妖盟惊扰祭祖活动，指挥使大人布下了三道防御圈。”

    “由我、柳上原、铁战，三人各自率人看守一道防线。”

    ···

    三道防御圈确立，楚辞被分到了距离封禅山最近的防御圈。

    由赵旗胜率领，连同楚辞在内，共有七名铜牌佥事，一百二十名铁牌行动员。

    散会后，赵旗胜把楚辞和另外六名铜牌佥事都叫到了办公室。

    赵旗胜坐在案桌后，目光在楚辞和郑树山几人身上扫过。

    “你们都是我麾下的铜牌佥事，这次祭祖活动恐怕会有妖魔作乱，我不希望你们出现任何的差错！”

    楚辞几人闻言点头说道，“明白！”

    赵旗胜微微点头，开始进行人员部署，争取做到全方位无死角的守住防御圈。

