
　　本着有人不用，逾期作废的想法的，福特导演联系了洛泉，想让她给《指环王》作一首主题曲。

　　在和业内人士咨询价格的时候，福特导演才知道让洛泉作曲的难度有多大，目前全世界向她邀歌的人数不胜数，但成功的寥寥无几。

　　不过福特导演觉得这部电影洛泉也是参与者，让她作一曲应该不难吧。

　　确实不难，洛泉听到导演让她给电影作一首主题曲，想都没有就答应了，而且隔了两天就把歌曲给他发了过来，速度快得离谱。

　　福特导演听了以后赞不绝口，说不但要拿去作电影恶心宣传曲，还要加到电影里面作插曲。

　　如果是这样的话，洛泉说不定可以乘上《指环王》的东风，去争夺一下明年的奥斯卡金曲。

　　当然，目前谈这些还为时尚早，毕竟电影都还没拍完。

　　回到洛泉，她退赛的声明也终于得到了《我是歌手》节目组的回应，回应里只字未提她和郑导演的矛盾，只是为洛泉退赛而感到遗憾，同时尊重了她以学业为重的决定，并祝她前程似锦。

　　这回应哄哄路人还行，一帮《我是歌手》的老观众以及洛泉的粉丝完全不接受，一直关注节目动向的她们都知道洛泉退赛的真正原因，而《我是歌手》官方对恶意剪辑这事没有作出任何的回应，属于典型的顾左右而言他。

　　明眼人都知道，这一季的最大看点就是洛泉，每一期都能给大家带来惊喜和高质量的音乐表演，结果镜头少就算了，你还要再剪她的镜头，那你请她来到底是为了什么？

　　反正哪怕是《我是歌手》的老观众这次也是有些生气了，微博上基本全都在对官方口诛笔伐，要求给出一个让大家都满意的交代。

　　不过《我是歌手》官方除了发布这条回应之外，再没有了任何动静，显然是要把这件事冷处理。

　　也有不少人不死心，跑到郑导演的微博下面想要一探究竟。

　　目前还没有人想到这个人就是洛泉退赛的真正原因，如果洛泉以及导演本人不说，以后估计也没有人知道。

　　至于郑大导演现在也是焦头烂额，为了抱住自己的饭碗，整绞尽脑汁地策划下一期的节目，想要保住收视率和口碑，哪里还有空去管这些事情。

　　洛泉倒是睡了一个好觉，退赛以后她也不用再去考虑下一周场什么歌了，以后也不同再去设置闹钟打扰她的正常作息。

　　第二天早上，洛泉直接睡到自然醒，睡得脑袋都有些昏昏沉沉的。

　　一看手机已经十一点了，睡了将近十个钟头。M.23sk.com

　　有意思的是，寝室里其他人都还在睡梦之中，她还是最早醒的那一个。

　　在这个快节奏的时代，人们的睡眠时间普遍都被延后了，以前九点过十点钟就差不多睡觉了，而现在熬夜到一两点基本成为了一种常态。

　　洛泉以前也喜欢熬夜，不过现在为了身体和皮肤着想，睡得都比较早，一般都在十二点左右，她的室友就没那么规律了，有时候刷到哪部好看的剧，能直接熬到三四点钟！

　　还好大家都是文明好室友，晚上听歌看电视剧都会戴耳机，起床上厕所也会轻手轻脚的，尽量避免影响到别人，所以洛泉虽然睡得早，但目前还没有被吵醒过一次。

　　也不知道她们是几点睡的觉，所以洛泉起床后也没有刻意去叫她们，上个厕所，洗漱完后就直接去食堂吃午饭去了。

　　今天是尚艺音乐大赛初赛开始的日子，作为尚艺四大盛事，即便是初赛也举办得很隆重。

　　所有作品已经完成的参赛者都要到尚艺大礼堂去章老师和同学展示自己的作品，有兴趣的同学也可以道大礼堂观看，或者通过校园电视转播在手机上观看。

　　初赛作品的展示会持续很久，这期间同学们只能观看，晋级的权力都在学校老师手里，而复赛就会让同学们统一投票，投票最高的那一批再交给老师选取其中最好的，送到市里去参加决赛。

　　这样的赛制，可以最大程度地保证歌曲的艺术性和传唱性，比较同学们喜欢的，和老师们喜欢的很大概率会出现不同。

　　而如果是两边都喜欢的，争议就会小很多。

　　不过毕竟是比较正式的比赛，这次的决赛还要上央视，所以最终选取决赛曲目的权力肯定是掌握在校方的手里，如果只是单纯的流行歌曲那多半是走不上最后的舞台的。

　　除非歌词写的很好，或者曲子写的很好。

　　正面例子就是《青花瓷》的词或者《以父之名》的编曲，这二者基本属于国内流行乐的巅峰水平，独孤求败没有对手。

　　不过对于其他人而言，比起写出和这两首歌一个水平的作品，拿下本届尚艺音乐大赛的难度恐怕还要更低一些。

　　初赛开始的时间是下午两点，食堂的校园电视已经开始播放往期获奖的作品，洛泉边吃边看，想要先看看校方对音乐类型的偏好。

　　虽然这个时候再调查已经有些迟了，不过听一听往届获奖作品，也能知道这一届自己大概能在什么水平。

　　作为国内首屈一指的音乐院校，尚艺出过的作曲家多如过江之卿，而这些作曲家的出道作品，很多都是在参加音乐大赛时创作，而电视上播出的又是历届获奖作品的竞选版，所以质量相当不错。

　　洛泉听了几首，已经发现有两首触摸到了名曲的门槛，属于只差一点就可以成为各大文艺汇演常客的作品。

　　但终究还是差了一点，毕竟这些都是作曲家们的处女作，离成为经典还有一段距离。

　　看完之后，洛泉的信心增加了不少。

　　吃完饭后，洛泉回寝室换了一身干净清爽的衣服，把白鞋子上的污渍差了一些，带上U盘就出了门。

　　参加初赛是要作者亲自上去表演自己所作的曲目的，U盘里装的则是五线谱，表演之前要先交给学校存档。

　　因为参赛就能积学分，所以每一届尚艺音乐大赛参赛的学生都非常多，哪怕是对音乐一窍不通的人也会想方设法地整支曲子上去表演。

　　好不好听无所谓，重在参与嘛。

　　今天尚艺大礼堂的座位被坐得满满当当，根据学生会安排，参赛选手坐前面，观赛同学坐后面。

　　洛泉拿到了一个比较靠后的号码，第一百一十二号，这次到现场参赛的人一共就一百五十人，其他的都还没有作好，只能错过这次露脸的机会了。

　　十几个音乐学院的老师以及副校长就坐在演讲台下面，演讲台上摆着一台钢琴，台下学生会也准备了不少的乐器，以供选手使用。

　　不过大多数选手来都是自带的乐器，像洛泉这样达空手的还是少数。

　　洛泉刚坐下，就在人群之中看到了艾薇。

　　她背着一把吉他，在拥挤的通道里茫然地张望。

　　洛泉起身走了过去，拍了拍她的肩膀。

　　艾薇一兜，转过身看到洛泉后立刻笑了起来：“老板！”

　　洛泉嗔怪：“叫什么老板啊这么见外，叫洛泉就行…………你这背着个吉他，也是来参赛的？”

　　艾薇点头：“是啊，之前写了一些歌，想来这里看看自己的水平。”

　　“你多少号？”

　　“10号。”

　　洛泉一惊：“那你马上就要上了啊。”

　　艾薇强笑着握紧了吉他的背带：“是啊，还挺紧张的。”

　　洛泉轻声安慰：“没事，就当是为以后的表演作练习了，以后要是出名了，台下坐着的可就不是这么点人了，得翻好几十倍！”

　　“你这么一说，我对未来就更忐忑了。”艾薇在签约的当时非常兴奋，毕竟赚了一大笔签约费，而且还拥有了成为大明星的希望。

　　但是等到深夜睡觉的时候却怎么也睡不着，脑子里全是对未来的期待和担忧。

　　她一直在想：自己真的能当明星吗？万一洛泉给她写的歌，她唱不好怎么办？唱好了可还是不红又怎么办？有了黑粉又该怎么处理？

　　太多太多以前她根本没有问题过的问题，现在全都涌了出来，压得她几乎喘不过气。

　　刚签约的那几天她每晚都在失眠，就是睁着眼睛想着自己的未来。

　　洛泉听到艾薇说的话，大概明白了她外担心什么，将她拉到靠边的座位上，开解道：

　　“现在的你不用担心那么多，努力提升自己是你目前最重要的任务。

　　你也不要在意自己将来能不能火。圈里有一句话，叫做小火靠捧，大火靠命，越是强求越有可能事与愿违，懂得如何抓住机会才是火起来的关键。

　　我不敢保证你能像我一样大红大紫，但是我保证一年之后，你在国内外都能有一定的知名度！”

　　艾薇对洛泉的话深以为然：“我相信你有这样的能力，我只是怀疑我自己…………”

　　“千万不要怀疑。”洛泉直接打断，“你最应该相信就是你自己，如果连你自己都不相信自己，我再厉害也帮不了你。”

　　艾薇拳头握紧，忧虑的眼神逐渐变得坚毅起来：“我明白了！”

　　“请同学们保持安静！”台上学生主持开始维持比赛现场的秩序，刚才还闹哄哄的大礼堂顿时静了下来。

　　安静下来后，女学生主持继续说道：“第十六届尚艺音乐大赛初赛即将开始，先请刘校长发表讲话，大家掌声欢迎。”

　　“啪啪啪啪——————”

　　刘副校长接过话筒，起身面向镜头以及观众席上的众同学，笑容满面：“我谨代表学校，感谢同学们的积极参赛和观看，同时也感谢学生会的干部们的用心准备和布置。

　　作为国内数一数二的艺术院校，我们尚艺在音乐人才的培养，以及音乐方便的成就都是有目共睹的，自建校以来，尚艺一直秉承着至善至美的校训，着重师德师风建设………………”

　　感谢过后，刘副校长六开始打起了官腔，仿佛所有学校领导都喜欢再这样的场合来一番长篇大论，然后所有人都只能耐着性子，等着他喊出那句“现在开始”！

　　洛泉倒是陷入了思考，总感觉刘校长的这套官腔她还想在哪里听到过？

　　仔细一想后终于回忆起来了，这不就和当初郑院长的那一套一样吗？连字儿都没变过一个！

　　“这也太省事了吧，一套说辞用到老？”洛泉低声吐槽。

　　艾薇抬头看来：“什么到老？”

　　洛泉摇了摇头：“没什么，这刘校长长相挺清秀，没想到声音那么浑厚。”

　　艾薇笑道：“刘校长可是国家一级男高音歌唱家，以前经常上电视的，只不过现在专心投入学校教育，就没怎么上台表演了。”

　　“怪不得…………”

　　“下面我宣布，第十六届尚海艺术大学音乐大赛，现在开始！”刘校长终于讲完，现在开始四个字在他顶尖男高音的嗓子加上话筒的放大之小，立刻向大礼堂的四面八方扩散开来。

　　音浪翻滚，回声阵阵，离喇叭近一点的学生龇牙咧嘴地揉了揉耳朵。

　　刘校长看到这一幕，尴尬地笑了笑：“抱歉，一兴奋没控制住音量。”

　　同学和老师们都笑了起来，随后开始热烈鼓掌，庆祝尚艺音乐大赛的开赛。

　　领导讲完话后，女学生主持重新上台，先是量了一遍具体的赛制以及一些注意事项，随后就正式开始了比赛。

　　“下面有请一号参赛选手，来自声乐流行系的三年级学生周棠，她所带来参赛作品的是一首原创流行歌曲《青春的回忆》。”

　　同学热烈鼓掌，一个留着短发穿着百衬衫的女生跑上台。

　　很快后台开始播放起这首歌的伴奏，周棠也没有乐器，直接拿着话筒就开唱。

　　歌曲旋律一般，歌词是写纪念青春往事的，还挺不错，风格充满少女感和小清新，放到抖音上说不定能小火一段时间，不过在舞台上就不好说了。

　　几位老师一阵研究，最终给出了一个待定的结果。

　　周棠显得有些失望，但还是给评委老师们道了谢，随后落落大方地走下了台。

　　Ps.感谢书友manusaka、YINGYUEYA打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百二十五章 参赛免费阅读。https://xs.23sk.com 