    第44章可以靠脸吃饭

    “要不我再教你一遍？”

    “没必要。”

    菲蒙洛雅果断拒绝，她颇有些惆怅道，“宁宁，不是我偷懒，而是你之前教的我都记着，也按照你教的方法找过，但是很遗憾，我可能运气不好找不到。”

    这确实是一件很玄学的事。

    明明三个人一起行动，她教给莫奈奈的东西和教给菲蒙洛雅的一样。

    但不知道为什么，菲蒙洛雅总是找不到，而莫奈奈不是次次都有收获吧，也不会空手而归。

    唯独菲蒙洛雅，一次都没找到过。

    连撬个生蚝都能撬一堆的空壳下来，也是很神奇的。

    “···那你还是提篓子吧！”

    “好。”

    菲蒙洛雅满意了，桑宁继续找海货。

    随着她刨除一只又一只的螃蟹，菲蒙洛雅吐槽道，“我感觉你要把螃蟹家族一网打尽。”

    桑宁，“···”

    好像是有点多了。

    “总共有几只了？”

    “13只。”

    “再捡五只，我们一人三只刚刚好。”

    菲蒙洛雅没意见，桑宁继续捡。

    然而她的好运气到此为止了，螃蟹没了，倒是猫眼螺，扇贝、海带、皮皮虾之类的捡了一些，个头都不算大，但也没小到哪里去。

    菲蒙洛雅都宝贝似的装了起来。

    然后，桑宁去礁石下面翻找了，这边八爪鱼和鱿鱼多，还运气很好的捡到了一条石斑。

    这颗星球的海洋面积很大，在距离桑宁他们很遥远的另一片海洋，莫伊卡兹宇宙大名鼎鼎的生物机甲之父路易大师也好巧不巧的被投放在了海边。

    路易是个生存能力很强的人，但看着手里比他指甲盖大不了多少的小螃蟹，他开始怀疑人生了。

    “你们确定这个玩意可以吃?”

    他看向直播间，那双深邃好似坠满星子的迷人眸子闯进了所有观众的眼中，所有人都感觉呼吸一窒，这双眼睛可真是太美了。

    直播间出现了短暂的卡顿，但很快，蜂拥的弹幕潮水般涌了出来。

    【螃蟹肯定能吃，但美男子你这个吃不了。】

    【太小了，都不够你塞牙缝的，你学学238号直播间的选手桑宁，找大螃蟹，不要找螃蟹祖宗的子孙后代啊。】

    【美男子你赶紧把你手里的螃蟹崽崽丢了，去238号直播间取经学习如何找螃蟹。】

    【学不了了，桑宁已经完成了她抓螃蟹的大业，现在正在和生蚝较劲。】

    “生蚝？”

    路易一脸茫然，“生蚝是什么？能吃吗？”

    观众齐刷刷的刷弹幕说能。

    路易来了兴趣，他这段时间都靠椰子、一种银色的鱼和一些大贝壳为生，螃蟹不是没遇到过，但没抓。

    因为之前都不知道螃蟹可以吃。

    诺以卡兹宇宙就没人吃螃蟹，不是观众说螃蟹可以吃，他都不会想着来抓。

    哪成想抓了半天，抓到这么小的螃蟹，大螃蟹一只都没见到，也没抓到。

    这种情况下，他觉得他可以换个目标当食物了。

    “我去238号选手的直播间看看生蚝是什么。”

    话音未落，他就在手环上一顿操作，然后进了桑宁的直播间。

    刚一进去，他就看见桑宁撬开了一只生蚝，将白白嫩嫩的肉挑出来送到她旁边女孩的嘴边。

    “这个吃完真的不能再吃了，生蚝生吃太多不好，你尝个味儿差不多了。”桑宁无奈道。

    “嗯嗯嗯。”

    嘴里咀嚼着鲜甜生蚝肉的菲蒙洛雅忙不迭点头，等咽下嘴里的食物后搂了桑宁的肩膀笑道，“你放心好了，我们没你想象的那么脆弱。”

    桑宁，“···”

    实不相瞒，有句mmp想说。

    然而还是得微笑着再次解释，“说多少遍了，这跟脆弱不脆弱没关系，生蚝中容易寄生病原体，直接生吃会对身体产生不利的影响，缺医少药的荒星，真因为口腹之慾出现问题了，你确定节目组的救援能及时赶到?”

    感受到她的暴躁，菲蒙洛雅讪笑道，“我错了，下次不会了，你别生气行不行？”

    “我没生气。”

    桑宁平静道，“身体是你自己的，生不生病和我没关系，我只是希望你记住，在这种没有文明存在的荒星，万事还是谨慎小心点的好。”

    “我听你的。”

    菲蒙洛雅乖巧道，桑宁嗯了声，继续撬生蚝。

    路易看看桑宁撬下来的生蚝，又回头看看不远处上面长满密密麻麻生蚝的礁石，沉默半晌后语气艰难道，“所以，我这段时间是守着宝山不自知？”

    他这话一出，他的观众纷纷嘲笑他。

    【何止，你是守着一座天然食材园子都不知道利用，天天吃银鱼喝椰汁别说你没吃吐喝吐，我们都快看吐了。】

    路易见此呵了声，没好气怼道，“所以说你们都是一群没良心的，看着我天天吃苦都没想着给我汇报一下情况。”

    【讲点道理啊美男子，是你自己不关注各个选手的直播间的，跟我们有什么关系，我们是来看你们出丑的啊。】

    【就是，指着我们做外援什么的，实不相瞒，这算盘你一开始就打错了，要自己勤快点才行。】

    “勤快不起来。”

    路易一边朝着礁石所在的位置走去，一边道，“我仔细想了想，一个人可能活不下去，我得找个队友照顾我才行。”

    【你要点脸，大家都是来荒星求生的，谁也不比谁高贵多少，凭啥和你组队的就一定要照顾你，不是你照顾你的队友?我跟你讲美男子，你这个思想要不得，你这种思想没人愿意和你组队的。】

    “不，我这样的人绝对有人和我组队。”

    路易露出灿烂的笑容，手还摸了摸脸，他一脸自信道，“毕竟，我除了才华还有脸，我是一个完全可以靠脸吃饭的男子。”

    说着，他收回手开始撬生蚝，边撬边道，“我得找个有颜控属性的女孩子做队友，这样我就可以靠脸吃饭了。”

    观众，“！！！”

    震惊了，这可真是万万想不到系列。

    谁能想到，大名鼎鼎的生物机甲之父最大的理想居然是吃软饭。

    如此有才华的男子都想着吃软饭，这让他们这些既没才华，脸也没他出众的人情何以堪。

    (本章完)

