    面对突如其来的顶级诅咒，【明】抵抗了，毕竟不管怎么说，今天早些时候，他才刚刚中过一次诅咒，已经有点经验了。

    可是，【明】抵抗归抵抗，对手的招式来得太猛，【明】一时也招架不住！

    就在【明】脸色一白，身子往后一仰的时候，这边，林修稍一伸手，护住小明后背，一股精纯气息，激活明体内澎湃的鬼王丹气息。

    强悍的气息之下，明的体内爆发出一道金色的法阵，强大的光轮耀眼夺目，整个教务处办公室，顿时爆发出金色光芒。

    在无声寂静的秋水一中里，显得格外亮眼。

    法阵之下，【明】稳住了节奏，同时，明强大的通灵体质在这个时候得到了绝佳的体现。

    在林修的帮助下，【明】的身上爆发出了强大的“反震法术”，不但将对手诅咒反弹回去，而且还利用鬼王丹气息，扩大了诅咒的威能。

    如此一整，明就像个诅咒放大器，不但成功将危机化解，还来了个巨大反弹。

    反弹了诅咒之后，明整个人脸色也好了很多！

    ……

    呵嘶。

    无声夜色下，秋水一中行政楼办公室爆发出一阵耀眼光芒。

    望着那夺目的金光，不知为何，胡刀内心突然有种不祥的预感。

    果然，下一秒，不等胡刀反应过来。

    突然，这位强大的试炼者浑身一冷，一道强大的诅咒气息降临胡刀身上。

    和【明】一样，面对诅咒，胡刀脸色一白，双眼往上一翻，整个人砰的一声，身子重重往后一仰，脑袋用力磕在了水泥地上，整个人彻底昏死过去。

    “呵，没用的废物。”

    行政楼前，望着突然倒下的胡刀，一身红衣的小女孩眼神之中没有半点同情之色。

    相反，她稚嫩的小手一动，一把明晃晃的尖刀，出现在了小女孩的手中。

    望着胡刀的脖颈，小女孩一刀扎了下去！

    唰的一下，滚烫的热血，打湿小女孩没有血色的脸。

    惊悚世界中。

    活人驾驭恶灵，恶灵反噬生主。

    报应不爽，周而不息！

    胡刀手握梦幻开局，距离完美通关副本，只有几步之遥。

    临死前，从昏迷中错愕惊醒的他，怎么也没有想到，自己的下场竟会这么凄惨！

    ……

    诡异气氛下。

    就在胡刀含恨倒下，小女孩手持匕首四处游走的时候。

    黑暗中，一位长相怪异的青年人走了出来。

    此人名为硕鼠，嗅觉敏锐，当有试炼者突然倒下的时候，他第一时间有所警觉，在所有人都还没有反应的情况下，第一时间赶来摸尸。

    在从胡刀的身上摸出一本染血、泛黄的【通灵笔记】后，硕鼠脸上流露出一丝惊讶之色，仔细翻阅几夜之后，再想象小女孩离去时，煞气冲天的模样，硕鼠不由得冷笑道：“胡刀啊胡刀，你聪明一世，糊涂一时。”

    “这小女孩的使用方法，你一开始就没有弄对，在这种情况下，你怎么可能驾驭好她，如今被小女孩反噬，对于你来说，不过是再正常不过的结局。”

    “嗯……一头刚刚化煞没多久的通灵恶煞吗，胡刀老哥，既然你用不好她，那就把她交给我吧，我的准S级傀儡丝线，已经很久没用了！”

    行政楼前，在对胡刀完成里里外外彻底的摸尸之后，手术将自己的注意力望向了不远处的行政楼。

    刚刚，行政楼的某个房间爆发金光，胡刀是看见了。

    甚至他隐约还可以猜出，制作了如此金光的家伙到底是谁。

    在眼前这个副本中，能把技能光芒爆发得如此极致的，除非林修那个臭小子，还能有谁？！

    那么眼下是击杀林修的好机会吗？

    看看自己身旁倒下的胡刀，硕鼠能够猜到这家伙很有可能就是因为偷袭林修失败而倒下的。

    而作为一个杀手，硕鼠绝不可能在目标人物已经被打草惊蛇的情况下，再去进攻对方。

    杀手嘛，讲究一个出其不意，此刻你小子刚刚遭遇偷袭，一定有所防备，我要杀你，就等你忘了这事，毫无准备的时候再来。

    嗯。

    所以，今天算你小子运气，我再让你多活一夜。

    今晚，老子的目标是胡刀身边刚刚叛变的小女孩！

    ……

    封闭校园内，恐怖的捉迷藏。

    对于实力较弱的试炼者来说，这个地方，真的恐怖。

    不管是教学楼的厕所，综合楼的储物间，亦或者是实验室的桌椅底下。

    不论试炼者们藏在哪里，那些可怕的高中生们总能很快地找到大家。

    当听见高中生们踏着冰冷的脚步，一点点靠近的时候，试炼者们感觉自己快要崩溃了！

    但是没办法，为了活命，试炼者们只能咬紧牙关，继续转移阵地。

    任何一定动静，都有可能激起恶灵的兴趣，让恶灵带着一脸的冷笑，迅速追击自己。

    因此，在转移阵地的过程中，试炼者们只能不断拜托拜托，请求恶灵千万不要追到自己。

    ……

    与此同时，行政楼教务处，当小明缓过劲来，望着屏幕前的一团雪花时，明和小青欲哭无泪，小明的嘴，更是嘟成一团，气得要死。

    刚刚的信息，是大家好不容易找到的，这下全没了!!

    回头望着面无表情的林修，明忍不住开口问道：“老爹，你会修电脑吗？”

    而这边，林修却是单臂抱起了桌子上的小明，开口说道：“不用了，刚刚的信息，我已经全部记住了。”

    真的吗，老爹，你果然厉害。

    教务处里，小明看着林修两眼放光。

    另外一边，林修则是微微一笑，抱着小明，领着小青，转身往【教务处】外边走。

    一边走一边道：“这个杜少群，有个好爹，咱们去校长室看看。”

    走到教务处门口，林修的手刚刚放在门把上，刚要开门，突然又停下了动作。

    小青和明不解何意。

    却见林修稍稍做了个“禁声”的动作，领着小青二人，稍稍往门后一让。

    林修刚刚让开位置，教务处的门应声而来，一位面色不善，穿着黑色工作裙的教务老师，带着一身死气走了进来。

