    在眼下这种紧张的形势当中。

    奴修的到来，必定要让白胜雪勃然大怒，甚至是杀心大起。

    不说轰杀，至少也会拒之门外，可现在，情况和想象中的似乎完全不一样。

    这不是怪事是什么？

    “这个老疯子，底牌真的是一张接着一张啊，我一点都摸不透他的底。”王霄苦笑的摇了摇头说道。

    梁振龙面不改色的说道：“这个人，什么时候被人摸透过？曾经不行，现在仍然不行。”

    “无论是先前的黑山老怪，还是现在的白胜雪等见，都不在常理之中。”梁振龙低语：“今晚，这个老疯子或许还真的可以给我们带来意外的惊喜。”

    在老人的带领下，奴修、梁振龙、王霄三人很快就抵达了一座大殿之外。

    梁振龙顿足了，没有继续跟着奴修前行。

    “你进去吧，我就不跟白胜雪见面了。”梁振龙说道。

    奴修回头看了梁振龙一眼，沉凝了一下，便轻轻的点了点头，一句多余的废话都没说。

    梁振龙能陪着他踏进南域域主府，已经是给了天大的面子，这也是最终的底线，想让梁振龙进大殿去见白胜雪，那基本是不可能的事情。

    要知道，两王和四大域主，皆是同一个层次的人，哪个不是万万人之上？哪个不是决定的巅峰强者？

    梁振龙和白胜雪之间，向来没有什么交集，谁也不会在谁面前低了半分。

    想让梁振龙去请见白胜雪？这个颜面无论如何也不可能拉下来的。

    能亲自来到南域域主府，已经是很难得的事情了。

    奴修走进了大殿，这里灯火通明，一眼就是看到，在那大殿之上，坐着一位白衣白发的魁梧男子。

    男子看不出真实年纪，说他年长吧，他又有着一张还算红润与年轻的面孔，说他年轻吧，可眼眸中透露出了那股深邃与沧桑，却是历经人世。

    他，便是南域域主，白胜雪，一名与梁振龙同时期的人。

    当年在奴修叱咤黑狱的时候，这白胜雪就已经是亚殿堂的实力，虽然没有现在这般辉煌与鼎盛，可也盛极一时，随着白胜雪在二十年前步入殿堂境，彻底登顶黑狱。

    “你终究还是来了。”白胜雪遥望着奴修，脸上没有太多的感情波动，更没有所谓的仇人见面分外眼红。

    “你不是一直都在等我来吗？”奴修淡漠的说道，对白胜雪，丝毫的恭敬都没有，甚至有着几分蕴含在骨子里的轻蔑与不屑。

    这不是奴修在托大，而是那种镌刻在骨子里的高傲，当年，他无敌黑狱，这帮人在他面前，不值一提。

    白胜雪轻轻扬了扬眉头，没有着急开口，只是在静静的等待着什么。

    奴修也很干脆，他打开黑色包裹，从里面取出了一个小包裹，直接丢在了大殿地下。

    一声轻响，黑布散开，躺在里面的那把断剑呈现在了白胜雪的眼前。

    “这把断剑想必你还记得吧？”奴修凝视着白胜雪。

    白胜雪嘴角划出了一抹轻微的弧度，目光闪烁，像是在追忆什么一般。

    半响后，他点头，道：“奇耻大辱，自然记得。”

    奴修冷笑了一声，道：“当年这把剑，本该可以斩下你的头颅，而我却饶了你一命，自折利剑，我记得你曾经也说过，有朝一日，这把断剑可以让你还我一个人情。”

    白胜雪再次点头，眼眸变得凌厉了几分，道：“我是说过这样的话。”

    顿了顿，不等奴修开口，白胜雪又道：“可你现在还能活着，我现在都没对你动手，你不觉得，这把断剑的价值已经用去了吗？不然的话，你以为你凭什么可以在黑狱活这么久？”

    奴修毫不畏惧，冷笑更甚，道：“到底是因为你摸不清我的底细不敢轻易对我下杀手，还是你因为这把断剑之恩没有对我下杀手？这点你自己心里应该非常有数吧？”

    “你们黑狱几大顶尖势力，平常看起来和和睦睦，实际上暗地里明争暗斗，谁都不敢轻举妄动，你真的敢招惹我这样一个让你们摸不透的人吗？我曾经的威风，在你们心里多少留下了几分阴影未散。”

    奴修字句铿锵的说道：“当然，最重要的是，你应该也很清楚，在黑狱中，我仇人虽多，可也曾结下几分善缘留下几份人情在，你动了我，你能保证不遭到毁灭性的报复吗？你们谁真正看透过我藏在手中的底牌？”

    “这，才是你到现在迟迟都没对我动手的原因吗？”奴修嗤笑连连：“所以，白胜雪，你就不要在我面前装腔作势了，大家都是明白人，说那些冠冕堂皇的话没有意义。”

    白胜雪的目光沉凝闪烁，逐渐变得凌厉，直勾勾的盯着奴修，一股无比强势的威压激荡而来，登时让得整个大殿都变得无比沉重，让人喘息都有几分困难。

    首当其冲的奴修心绪发沉，胸口发闷，在这种气势的压迫下，他十分的难受。

    可他的脸上，却也没表现出任何不适，依旧沉稳镇定的凝视着白胜雪，眼睛都不曾眨上一眨。

    “老疯子，你实力一落千丈，可这口气和脾气，却是一点都不见收敛啊。”白胜雪冷声道：“你知不知道，一个人太聪明了，不见得是什么好事。”

    奴修不为所动，道：“今天我来这里，不是来跟你说这些废话的。我是来跟你做交易的。”

    “当然，你也可以自行做主，有胆量的话，可以直接把我留在这座府邸之中。”奴修道。

    “你以为我不敢吗？”白胜雪目光一瞪，仿若有两道劲芒爆射，埪怖至极。

    “试试。”奴修声音沉沉，依旧不急不躁，那胸有成足的模样让白胜雪非常的不满。

    瞬间，大殿内的气氛凝固了起来，天地都寂静了，陷入了一种肃杀之中，像是暴风雨来临的征兆，仿佛下一个瞬间，白胜雪就会出手，奴修就会横尸当场一般。

    以白胜雪如今的境界实力，要杀此刻的奴修，必定不是什么太难的事情，怕是轻而易举。

