
“这也是堕天使要制定‘人类清除计划’的原因？”叶萧对李昂问道。

“没错。”

李昂点头回答道：“堕天使是个非常有野心的人，他不甘心被那些大腹便便的中年老男人，言辞尖酸刻薄的老女人压在头上。

他想要自己成为这个庞大的利益帝国的主人，如果‘人类清除计划’真的被他得以实施，那些巨头、巨鳄就只能对他俯首称臣。”

“小丑是不是‘暗月’真正的主人？”

叶萧又是对着李昂抛出了一个疑问。

“不知道。”

李昂如实的回答道：“以我在‘暗月’的那段时间来看，小丑确实是‘暗月’的主人。

但我总觉得小丑只是‘暗月’明面上的主人，而并非是‘暗月’真正的主人。

而且我只是在‘暗月’欧洲总部任职，对于‘暗月’内部的结构，了解的十分有限。”

“‘暗月’欧洲总部？”

宋修皱眉对李昂问道：“‘暗月’一共有几个基地？”

“‘暗月’在五大洲中的四大洲都有总部，唯独在亚洲没有总部。”

李昂回答道：“‘暗月’不是没有想过在亚洲设立总部，只是计划被破坏了。”

叶萧深以为然的点了点头。

当年“暗月”试图把爪牙伸入亚洲，但是被龙隐部队所察觉。

双方由此而交手，并且一直持续到现在。

若非是龙隐部队的阻挡，“暗月”已经是在亚洲建立起了总部。

“你们还有什么想要问得吗？”李昂环视着坐在自己周围的叶萧、宋修等人，问道。

叶萧盯着李昂看了好一会儿，说道：“我凭什么相信你？”

“你还是在怀疑我吗？”李昂对叶萧问道。

“我必须要谨慎。”

叶萧神色认真的回答道：“我这个人没有什么大志，没想着成为什么狗屁救世主，可是我必须要对我身边这些人负责。

如果你是‘暗月’的卧底，就有可能给我们带来灭顶之灾，我必须要杜绝这样的事情发生。”

“如果是这样，我也没有什么好说的。”

李昂摇头苦笑，说道：“只能说，是我高看了你。你很强，但你缺少了堕天使的那份魄力。”

“激将法？”

“你可以这么认为。”

李昂从沙发椅上站起身来，对叶萧问道：“你要不要对我动手，如果要动手就赶紧，如果不动手，那我就走了。

我得在‘暗月’找到我之前，先藏起来。光学迷彩的研究资料我给你了，但是我可以告诉你，如果没有我，你们只是凭这份资料，是没办法制作出光学迷彩的。”

“既然是这样，那我就不能让你走了。”

叶萧把早就蠢蠢欲动的小煤炭放开，站起身来，对着李昂伸出手，说道：“欢迎你的加入。”

“现在不怀疑我了？”李昂对叶萧问道。

“疑人不用，用人不疑。”

叶萧回答道，“既然你表现出了诚意，我自然也要表现出诚意。

如果你真的是‘暗月’的卧底，我这个庄园早就已经被‘暗月’光顾了一遍又一遍了。”

“够魄力！”

李昂伸手跟叶萧握了握，说道：“我没有看错人。”

对于李昂主持研究的光学迷彩，叶萧确实很心动。

虽然目前把康斯坦斯这个庄园作为了“暗焱”的总部，但是这里并不安全。

因为这里不够隐秘！

在自己找康斯坦斯制作p病毒幼体解毒剂的时候，妖天使就发现了这里。

“暗月”之所以还没有来这里，只是因为他们暂时还没有想到这里！

把这里作为总部，并不是长久之计。

尽管黑鸟和斯科特在这里布置哨兵机枪，可是真的面对“暗月”的进攻，外面院子里的哨兵机枪起到的防御效果十分有限。

叶萧目前正在寻找地方，准备将“暗焱”的基地进行迁移。

如果“暗焱”基地完成迁移，光学迷彩就能有了用武之地。

如“炼狱”的军事训练基地那样，在新的基地上覆盖上隔离罩，并且布置光学迷彩，这样就能让整个基地隐身，令人无法发现……

当然，这些只是叶萧目前的想法。

别说是现在连新基地的迁徙地还没找到，就算是找到了，布置起来，所需要花费的金钱，也是个天文数字。

“炼狱”能有那样的设施，因为“炼狱”背后是有多个国家为它提供资源。

而叶萧如果想要打造出这么一个具有未来感的基地，只能依靠他自己。

“既然你被‘暗月’发现了，你是怎么从拉斯维加斯跑出来的？”叶萧对李昂问道。

李昂把自己从拉斯维加斯跑出来的过程，详细地说了一遍，“在我离开前，我已经通知了泰勒简，洛克比伯他们，让他们注意防范。”

叶萧点了点头，刚想要舒口气，突然想到了什么，眼睛猛地瞪大，“糟了！沃尔弗拉姆！”

“你是说……”宋修想了想，看着叶萧说道：“你是说‘暗月’可能会找上沃尔弗拉姆？”

“不是可能，是肯定！”叶萧回答道：“我在研究堕天使，堕天使也肯定在研究我，对于我的事情，‘暗月’掌握了不少。

他们肯定知道我和沃尔弗拉姆之间的关系，所以在找不到李昂，找不到泰勒简，找到比伯洛克的时候，他们会去找的人，只有沃尔弗拉姆！我们立刻去拉斯维加斯！”

“幽凰，你身体还没康复，就留在这里。”

叶萧阻止了刚欲从沙发上站起来的龙婧芸，对前往拉斯维加斯的事情进行安排，说道：“孤剑、毒牙，你们两个也留下来，我们的老窝不能被人端了。

断腿狼，李三光，我们三个人去一趟拉斯维加斯。黑鸟，给我们准备好护照和身份证。”

“ok！”

黑鸟对着叶萧打了个“ok”的手势，说道：“很快搞定！”

李昂满脸黑线的看了眼唐风，我……我这就多了个外号了？

李三光！？

我又没把丧尸杀光，队友坑光，女人泡光，我怎么就变成李三光了！？

唐风则是无所谓的耸了耸肩。

习惯就好，以后你有的是机会，见识到他的贱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46270121"  chaptername="第729章  糟了！">加入书签</a>
</div>
