    我布置完任务之后，陆公子就迅速的去收购公司然后进行一系列的计划步骤去了。

    而我也没有闲着，坐着陆公子保镖的车回到了自己的家里，打算给我的实力增加一下。

    因为这一段发生了许多事情都让我感觉到的许多的无力感，或许是我现在的实力确实太低微了，很多的小怪都打不过，这也让我错失了很多的机会。

    所以现在我需要提高一下我的实力，至于怎么提高，在我的深思熟虑之下，我选择使用丹药！

    道门五术分为山医命相卜，其中山就包含着炼丹的相关内容，而我虽然不懂得太高深的炼丹方法，但是一些低级的丹药还是可以制作出来的。

    而我恰好就掌握着两种可以提升自身实力的丹药，名字叫做乾元丹和坤元丹！

    乾元丹以灵芝草、花旗参、三七、红景天、云母，采用道家特殊工艺，炼蜜而成丸。

    坤元丹灵芝草、益母草、花旗参、红景天、风仙子、珍珠母，和乾元丹一样采用道家特殊工艺，炼蜜而成丸。

    这两个丹药都有扩展经脉，疏通脉络，提高自身对于灵气的感知力，并且药力十分的温和，没有一丝的副作用，对于我这种实力大跌的人非常的友好。

    最后我在一家老中药店中买到了所有的药材，又购买了一个烧制中药的瓦罐！

    再次回到家里面之后，我便开始着手准备炼制丹药，其实炼制丹药没有想象中的那么复杂，大多根本就用不上什么所谓的炼丹炉，只需要你有一口锅即可。

    按照炼制乾元丹和坤元丹的顺序，我依次把药草扔进了瓦罐里面，随后便在下面放上炭火，拿着一根勺子在其中不断的搅和，一边不断的把药渣给打捞出来。

    随着时间的流逝，这个药罐里面的液体越来越少，一个又一个硕大且粘稠的气泡从里面冒出来，砰的一下炸裂在空中，散发出一阵浓烈的药香味。

    我用勺子按压了一下里面已经粘稠的不能再粘稠的精华部分，感觉到已经差不多了之后便把火关一关，把里面的精华给倒了出来！

    但是这个可不是最重要的东西，最重要的东西在药罐内壁上的附着物，这个才是我炼制丹药需要的东西！

    其实药材中的真正精华已经随着气体飘散了出去，但是又被药罐的盖子挡在了空中，最后都只能附着在瓦罐的内壁之上，形成了一层厚厚的又黑又黄，摸起来黏兮兮，闻起来还有一种臭味的的东西。

    把这些东西抠下来之后，就要进行最后一步了，那就是搓揉撵，直到把这些黑乎乎的东西搓成一个又一个的丹药状的小药丸就算是大功告成了。

    十分钟过后，

    我看着案板上面一个又一个的羊粪球陷入了深思之中，勉勉强强才能看出来它是一个圆形，问题是上面还满是坑坑洼洼，怎么看都像是一个又一个羊粪球。

    难道我的手工能力有些欠缺？

    深深的叹了一口气之后，我从卧室中拿出一块古玉，想要尝试一下吃完乾元丹和坤元丹之后的修炼速度如何。

    说干就干，随即我吃下了我的第一个手工艺术品，入口有些酸涩，滑过喉咙的时候还略微有些呛！

    然而，

    逐渐的我感觉到了一股火热从我的腹部燃起，随即朝着我的浑身散发开来，一瞬间我感觉我浑身的经脉都好像被打开了一样，一扫之前的疲惫，浑身都沉浸在一片暖洋洋之中。

    “呼～”

    这种火热让我顿时忍不住吐出了一口气，随即我眼光火热的看向了旁边的古玉，随即一伸手把它握在了手心，开始吸收它内部的灵力。

    一分钟后，

    我缓缓的睁开眼睛，眼中顿时射出了两道精光，再看我手中的那枚古玉此刻已经化为了一堆粉末，没有了之前的流光溢彩，因为其中的灵力已经被我完全的吸收了！

    但是，我之前想要吸收一块古玉至少需要一到两天的时间，没想到现在使用了丹药之后竟然仅仅只需要一分钟！

    看来，这就是嗑药的厉害之处！

    废话不多说，我再次吃了一枚乾元丹和一枚坤元丹，但是这一次我用尽一枚古玉的灵力花费了足足十分钟！

    看着手表上的时间，我深深的叹了一口气，看来这个丹药的最佳效果只能使用一次，如果继续吃下去的话身体就会产生抗性，丹药的作用也会越来越差。

    我活动的活动自己充满力量的身体，感觉这一次至少恢复了千分之一的实力，丹田之内也多了一丝灵力，这个已经是一个非常好的兆头了，俗话说万事开头难，只要开头好了，那么剩下的事情就会愈发的顺利。

    最后我把剩余的丹药都装了起来，这才给落樱打了一个电话，想要看一看她那边的进度。

    电话刚一播出去，洛樱就立刻接通了，手机中传来了洛樱甜美的声音：

    “宁远，你那边问题解决了吗？”

    突然不知为何，我脑海里面出现了陆公子给我说的话，撒娇的孩子有糖吃！

    于是鬼使神差之间，我给洛樱来了一句：

    “没有宝宝，就是人家想你了吗？”

    当说完这句话之后，我瞬间就后悔了，感觉自己说这句话的时候好他喵的羞耻，自己竟然能够说出这种话。

    而洛樱那边也瞬间陷入了宁静之中，似乎是愣住了一样，洛樱愣是半天没有说话。

    过了一小会，就在我想要找出一个理由搪塞过去的时候，洛樱突然开心的说道：

    “老公乖乖的，等我回去的时候给你做好吃的好不好？”

    蹭了一下子，我的脸瞬间就红了，感觉一股热流从脚底一下涌到了脑袋上面，心中则是洋溢不住的喜悦和兴奋！

    洛樱！

    洛樱竟然这样对我说话，我感觉此时我的激动已经不能够言语来表达了。

    我满脸都是兴奋之色，下意识的摸了摸脸，发现是烫烫的！

    我又看了看天花板，看了看沙发，看了看手机，怎么感觉这些东西就跟开了美颜一样，怎么这么的顺眼！

    就连我炼制的羊粪球，我都感觉这么的丰满圆润！

    果然！

    撒娇的孩子有糖吃啊！

