    “和上次一样，又是联盟的事情吗？”

    沙钵罗可汗开口道，他的神色平静，看起来没有丝毫意外。

    “是！”

    那名武将点了点头。他们之前已经收到很多次这样的消息了，但全部都被沙钵罗可汗压下，石沉大海。

    “知道了。"

    沙钵罗可汗只是淡淡应了一声，没有再多说。

    而牙帐内，就在众将之中，大皇子乙毗咥运和五弩失毕看了一眼，眼中顿时闪过一丝默契的神色。

    “父皇，不能再拖了。”

    突然，乙毗咥运站起身，拱手一礼，一脸正色道：

    “时不待我，难得安轧荦山以及诸国屡次相邀，现在正是加入他们的最好时候。而且大唐物阜民丰，他们的储备远比我们多得多，只有进攻大唐，才是度过这次难关最好的办法。”

    “陛下，大皇子虽然年轻，但是在这件事情上，末将认为他说的没错。当断不断，必受其乱，而且现在诸国联军，大势已成，要对付大唐，这是最好的机会。而且陛下不会忘了之前的耻辱吧？”

    就在这个时候，另一个声音响起，大皇子乙毗咥运身旁，大将军五弩失毕也开口说话了。

    一个是汗国未来的可汗，一个是汗国大将军，这两人一发话，分量就完全不同了。

    特别是最后一句，听得沙钵罗可汗也不由眼皮猛地跳动。

    边陲事件，王冲一封信威胁沙钵罗可汗会猎三弥山，直接逼退沙钵罗可汗的百万大军，这件事情被各国所熟知，成为各国笑柄，也被沙钵罗可汗引为毕生耻辱。

    而且即便没有这件事，西突厥汗国和大唐也是仇敌，数百年来，双方不知道发生了多少次战争，更不知道多少突厥勇士死在唐人手中。

    作为大草原上的帝王，沙钵罗可汗天生就有拓张领土，大展雄图的野心，一心想要将西突厥汗国推至顶峰，但唐人始终是西突厥绕不过去的一道坎。

    西突厥汗国到现在为止，都蜷缩在西突厥大草原这一块“小小区域”，和大唐也有莫大关系。

    在内心深处，不管是沙钵罗可汗还是其他西突厥人，都深深铭记着和大唐之间的仇恨，只是平常的时候，没有人会轻易说出罢了。

    只是大唐……

    想到后来，沙钵罗可汗眼中波动了一下，没有再想下去。

    “陛下，不可！”

    只要是西突厥人，没有不想消灭大唐的，只是此一时彼一时，大食人的下场，大家都看到了。

    “大食聚集了两百六十万的精锐大军，又有古太白这样的强者，还有大量的行省总督，以及炎魔和巨兽军团这样强大的力量，他们尚且败在唐人手中，被唐人一路打到巴格达，帝国被灭，国祚也因此断绝。”

    “诸位扪心自问，我们的骑兵能不能和大食铁骑相提并论？我们的军力有没有大食人那么强盛？在现在这种情况下，若是成功也就罢了，如果失败，连大食人都尚且被灭国，我们又凭什么和唐人作对？”

    “而且，和诸国联军一起攻打大唐，成功也就罢了，如果失败，只怕到时候我们死伤惨重，就连子孙后代也要被唐人奴役，永世为奴！”

    就在这个时候，另一名西突厥武将突然开口，眼中满是忧虑。

    听到这番话，营帐里，无数武将纷纷变色。

    唐人确实嚣张，不过这种嚣张却是以强大实力建立起来，前车之鉴后车之师，一旦最后战败，后果不堪设想。

    “荒唐！”

    下一刻，牙帐内一个声音响起，五弩失毕目光凛冽，犹如刀剑般望了过来。

    “寒潮将至，迫在眉睫，我们不和诸国联盟，难道要和大唐虚与委蛇吗？”

    “整个帝国的牛羊、牧民冻死无数，你竟然还在帮着敌人说话，本座要怀疑你的用心了！说，你是不是收了唐人好处，才如此帮他们说话！”

    说到最后，锵的一声，五弩失毕陡的按出腰上的长刀，刀身出鞘，露出一半，铮亮的刀身发出狰狞的光芒。

    “大将军！”

    看到这一幕，众人大惊失色，纷纷上前阻止五弩失毕。而牙帐内，那名劝阻的西突厥武将也陡地变了脸色。

    “哼，大将军，只要你说一句‘提刀上马，立即就能斩杀王冲，取他头颅’，我相信我们西突厥汗国上上下下，包括我都乌思力在内，所有人必定全力支持你，与诸国联盟。”

    “以大将军的能力，相信这只是举手之劳，不成问题吧？”

    与此同时，就在牙帐的角落中，众将最后方，一个声音响起，天狼大将都乌思力突然开口，声音冰冷无比。

    “放肆，都乌思力，一个败军之将，这里有你插话的余地？怛罗斯之战，天狼铁骑全军覆没，亏你还有脸在这里说话！”

    五弩失毕双眼一眯，寒声道。

    “混蛋！”

    听到这番话，都乌思力勃然大怒，拳头捏得咔咔作响。

    怛罗斯之战，他被王冲用阵法天象算计，兵败西陲，在西突厥汗国的地位也跟着一落千丈。这么重要的聚会，都乌思力这位大将军被排到牙帐最末尾就已经说明问题。

    “够了！”

    听到两人的争执，沙钵罗可汗心中越发心烦气躁，猛地厉喝一声，阻止了两人：

    “都给我闭嘴！”

    “唰！”

    看到沙钵罗可汗震怒，刹那间，牙帐内，众将都是心中一凛，眼中纷纷闪过一丝畏惧的神色，一个个低下头来，就连远处的五弩失毕和都乌思力都是如此。

    这一场会议，五弩失毕和都乌思力之间的争执，表面上看是围绕是否联盟而发生的争执，但实际上，所有人都知道，这其实是围绕四皇子和大皇子展开的皇权之争。

    “黑水萨满，这件事情你怎么看？关于这次大冰灾，可有什么神谕降下吗？”

    沙钵罗可汗揉了揉突突跳动的眉心，突然扭头望向不远处的另一道身影。

    “神灵并无谕言降下。”

    不远处，黑水萨满长袍垂地，盘坐在一旁，神色平静，一动不动。不管牙帐内的讨论有多么激烈，黑水萨满都不为所动。

    听到这番话，一瞬间，沙钵罗可汗不由深深皱起了眉头。

    黑水萨满在西突厥汗国地位超然，而且他也是一贯支持四皇子，如今寒潮降临，整个世界都面临冰封死亡的威胁，黑水萨满那边却没有求到任何神谕，看起来实在是不正常。

    “哗啦啦！”

    就在沙钵罗可汗沉思的时候，又是一阵羽翅破空声传来，飞落在牙帐外不远的地方，而仅仅只是片刻，一名西突厥牙帐战士手中抓着一只筋骨强健，明显经过训练的信鸽，匆匆走了进来。

    “可汗，中土来信。”

    那名牙帐战士走进来，单膝跪地，只说了一句话，四周围所有人瞬间变了脸色。

    中土！

    真是说曹操曹操就到！

    众人前脚才收到安轧荦山寄来的催促结盟的信函，后脚就收到了中土大唐的来信！

    若是其他的时候也就罢了，但偏偏正是众人讨论结盟事宜悬而未决，还没有做出决定的时候。

    一瞬间，整个牙帐内，所有人的脸色都变得微妙起来，包括主张结盟的大皇子和五弩失毕都深深皱起了眉头。

    “这个混蛋！”

    五弩失毕暗暗捏了捏拳头，眼中闪过一丝恼恨至极的神色。

    他到现在都还没有忘记在万国盛宴被王冲羞辱的事情。

    这封信来的时机这么巧妙，他不用想也知道，必定是王冲的杰作，然而事情不管有多震惊，多让人意外，只要和王冲扯上关系，瞬间都变成情理之中了。

    “念！”

    沙钵罗可汗神色冷峻，沉声道。

    “这……”

    那名武将看着手中的信笺，犹豫起来。

    在西突厥汗国，大唐方面只要是和王冲相关的信笺，就绝不会有什么好听的内容，这封信自然也是一样。

    “可汗让你念你就念，挑主要的内容说就可以了，不需要一字一句的念。”

    就在这个时候，一个声音从耳中传来，一直盘坐在地，没怎么说话的黑水萨满突然开口道。

    “是！”

    那名西突厥武将闻言，如蒙大赦，长舒了一口气：

    “那位大唐异域王来信说，他们已经知道西突厥大草原上发生的事情，并且也愿意提供帮助。西突厥和大唐世代交好，双方也应该保持这种传统，继续延续下去。”

    “大唐愿意划出一块区域，让大草原上的牧民内迁，躲避暴风雪。同时，大唐也愿意提供一部分的粮食，救济西突厥。”

    那名西突厥武将说到这里，抬头偷偷瞥了一眼牙帐内的众人。

    那一刹那，牙帐内一片寂静，他看得清清楚楚，当他念出信中这部分内容的时候，众人的脸色都怪怪的，非常微妙。

    西突厥和大唐世代交好？

    那位大唐的异域王是认真的吗？

    数百年来，西突厥和大唐各种大大小小的“火拼”没有几千也有数百场了，王冲这话也就骗鬼去吧！

    不过这个时候，也没人去揭破，至于后面的部分，大唐愿意让西突厥内迁，并且提供一部分的粮食，不得不说，这让所有的西突厥将领都大为意外。

    只要对那位大唐异域王稍微有点了解的人都知道，这实在是太不符合他的风格了。

    这种天下掉馅饼的好事，不知道为什么总是让人心中有种深深的不安。

