    怀义公子心里畅快无比，恨不得放声高歌。

    可面上，却只有冷笑和讥讽，他徐徐的坐着，凝视着张忠，随即，他轻描淡写的道：“陈凯之，算什么东西，你口口声声说什么北静王，北静王吾不认得，只晓得，在那洛阳，有个叫陈凯之的，他送了礼，吾说收就收吗？你既是家臣，也太不晓得规矩了。”

    张忠本就身子虚弱，如今一直保持着跪姿，还带着一个小锦盒，显得极为吃力，而今这怀义公子又是一番冷言冷语，令他精神更紧张了一些，张忠迟疑了一会儿，便笑呵呵的开口道。

    “北静……不，陈凯之说，若是公子见了这大礼，一定会很有兴趣，无论怎么说，也看一看再说。”

    怀义公子眯着眼，冷哼一声，面容里露出厌恶之色，即便如此，可他的心里却也不免生出了好奇心，这陈凯之突的想要巴结自己，到底想送自己什么礼物？

    这陈凯之也知道讨好自己了，以为这样就有用了，他显得很不屑，不过既然是好东西，他不免想看看。

    因此他起身，背着手，一副漫不经心的样子。

    这令张忠看到了先圣公的影子，怀义公子虽还未继承公位，却已焕然一新了。

    怀义公子这才抬眸看了张忠一眼，徐徐开口道：“打开，给吾看看。”

    张忠则像是松了口气的样子，取了一个铜钥匙，将锦盒放稳了，耳边又听怀义公子冷笑：“其实，无论他什么礼，他也已经完了，吾绝不会让此等大奸大恶……”

    他话说到这里，却听到了一声惊叫。

    惊叫声竟是张忠发出的。

    张忠打开了锦盒，随即脸色惨白，因为他看到，这锦盒里，盛放的乃是手指头。

    不错，是人的手指头，好像还特意被盐水腌制过，泡的发白，看上去格外渗人。

    更可怕的是，不是一只，而是十只。

    张忠看罢，随即便觉得腹中翻滚起来，张口便想要呕吐，他脸上本没有多少血色，可现在，更是像是魂飞魄散一般，宛如活死人。

    怀义公子眼睛也下意识的落向那锦盒，他的表情，也好不到哪里去，整个人几乎窒息，随即便觉得身子已经软了，想要开口叫喊，竟也叫不出，随即，他整个人瘫坐在地，面色苍白无血，牙关咯咯作响。

    这是十根手指头，从尾指至拇指来看，几乎，这是从一个人身上斩下来的。

    可怖的地方就在于，一个人，被人一根根的将手指头斩落，而行凶之人，竟还有闲心，再将这十指做防腐处理，将它们放置在锦盒之中，而后送到怀义公子面前。

    怀义公子脸色苍白，他身躯瑟瑟发抖，好不容易，他才勉强站起来，大袖狠狠一甩，颤声道：“丢了，丢了。”

    他开始暴怒，狞声道：“他想做什么，他想做什么？呵……呵……这就是他的大礼？无耻，无耻，他竟然敢这般……这般……”

    一下子，许多记忆涌上心头。

    在洛阳那一段屈辱的日子，竟如走马灯似的，在怀义公子的脑海里划过，深深提醒着他，揪住他的神经。

    他想到陈凯之当着人面，给自己耳光，想到这个人，用杀人的目光看着自己。

    这陈凯之，像是对奴才，对猪狗一般的态度，对待自己这个圣公的继承人。

    他突的觉得自己眼前发黑，这些奇耻大辱，他本以为自己渐渐淡忘掉了，他也尽力不去想，可现在，他发现这一幕，竟又变得如此的真实。

    永远都不可能忘掉，这些事情已经镶入骨髓，嵌入五脏六腑里。

    深吸了一口气，怀义公子怒气冲冲的看着张忠，面容轻轻一抽，震怒的吼了起来：“你……该死！”

    张忠吓的目瞪口呆，而现在，这该死二字，却一下子让他清醒过来。

    他已经没有退路了，起初陈凯之请自己送这礼来，自己还当陈凯之想要交好公子，最重要的是，自己一直都被陈凯之所控制，一直都是如此。

    现在先圣公已经故去，新任的圣公，显然对自己并没有太多的好感。

    这几乎是可以肯定的，先圣公身前并不喜这位嫡长子，张忠自然要顺着先圣公的好恶行事，不会对怀义公子过份的靠近；而对于怀义公子而言，自己的父亲并不喜欢自己，也就对他身边的人，不免厌恶了。

    在怀义公子面前，自己就犹如狗一般的，被他所嫌弃的。

    到了这个份上，自己还能如何？

    张忠深吸一口气，已经镇定下来，可心里的怒火已经不能消，而是沉着一张脸，问道：“这是北静王，送给公子的大礼。”

    怀义公子怒视着张忠，他突的意识到，张忠不只是父亲的心腹，而且还可能是……

    他冷笑：“张忠啊张忠，吾真是小看了你！”怀义公子变得焦躁起来，他又冷冷道：“这……这是谁的指头，是谁的……”

    “公子……”外头竟传来了一个声音。

    似乎早有人，在窃听着怀义公子和张忠的对话。

    这个人徐徐进来，怀义公子吓了一跳，定睛一看，这个人，乃是公府的一个奴仆，到底叫什么，他也不知道，毕竟，对于这等下人，怀义公子是极少去关注的，只是觉得面熟而已。

    这人上前，作揖行礼：“锦衣卫力士吴成青，见过公子。”

    锦衣卫……

    这不是……

    怀义公子瞳孔收缩着，他一下子明白了什么，冷笑起来：“你是锦衣卫，你……你不是在府中……”

    吴成青淡淡道：“卑下只是在公府中做一些杂事，却也是锦衣卫。”

    怀义公子倒吸一口凉气，自己在这里的一举一动，被人盯着，亏得自己竟还不自知，顿时他觉得非常恐怖，这陈凯之竟是安排人在他身边，身子不由僵硬起来，一双眼眸直直的看着吴成青。

    吴成青随即道：“公子方才问，这手指头是谁的，卑下倒是可以回答，此乃学子王琛十指，王琛暗地里，逼良为CHANg，锦衣卫早有闻之，此番公子即将登上公位，所以锦衣卫惩处了此人，乃是北静王的一番美意，免去了此人给公府蒙羞的麻烦。”

    王琛……

    怀义公子竟是哑口无言。

    王琛这个人，他怎会不知呢，此人，也是公府的家臣啊，一直都在衍圣公府走动，和张忠的身份相同，可现在……可现在……他下意识的去看那锦盒，随即又觉得胃中翻滚，他狠狠盯着吴成青：“你们，这是要威胁吾吗？你们，敢威胁吾？你们……好大的胆子，你们将曲阜，将公府当做了什么地方，你们……”

    他发现，这都只是无意义的嚎叫和质问，因为确实一丁点意义都没有。

    吴成青竟是一丁点都不畏惧，淡然处之的样子，他含笑道：“卑下冒昧来见公子，是因为，北静王修了一封书信，托了人，来送给公子。”

    书信……

    怀义公子只是冷笑，他想不到，公府之中，竟有锦衣卫的人，也想不到，连张忠竟也和陈凯之关系匪浅，更可怕的是，那王琛一直都在公府中走动，昨天，他还记得，王琛还在负责公府中的招待事宜，今天，他的十根手指头，就送到了自己面前。

    吴成青说着，便自怀中取出了一封书信，正待要上前，将书信亲手交给怀义公子。

    怀义公子吓了一跳，面色都白了，朝着吴成青厉声大喝：“休要过来，休要过来！”

    他几乎是在咆哮，显得神经质起来，他开始在想，这公府里，到底还有多少人，和这些锦衣卫有关系，到底还有多少？还有……这书信里，会不会又藏着什么可怕的事。

    他后退两步，狠狠凝视着吴成青。

    书信……还看嘛？

    要看看，得知道，陈凯之到底想要说什么。

    这陈凯之简直可恶，一定不能饶了他，若是自己被他这么给制服了，那么他还有什么用呢。

    想着怀义公子气愤咬了咬雅，面无血色的脸微微抬起，眼睛死死盯着吴成青手中的书信，他厉声道：“你自己打开书信，你自己打开。”

    吴成青倒是没有犹豫，轻车熟路的撕去了信封，自其中取出信笺，展开信笺并向怀义公子递上去。

    “你来念，你来念……”受到了这般的惊吓之后，怀义公子显然对于关于陈凯之的事物，都带着某种恐惧，仿佛陈凯之的东西，染了瘟疫一般，他指着吴成青：“你亲口念给吾听，吾要看看，要看看……看看这陈凯之，他……他……”

    吴成青垂头，眼帘也垂下，很快浏览了书信：“只有一句话。”

    “什么……什么话？”怀义公子不耐烦又厌恶道。

    吴成青则是一字一句道：“公子若对本王但凡有丝毫不敬；本王便敲断公子的每一根骨头，斩断每一根手指、脚趾，揭了公子之皮，公子妻儿，本王亦尽杀无赦！”

    “……”每一个字，都令怀义公子的呼吸如拉风箱一般，很是痛苦。