    众人联手，一切都很顺利，圣尊金字塔触手可及了，但却突然出现了成堆的宝物，拦在众人眼前，充满了诱惑。

    “有些不妙啊！”

    察觉到场中的气氛迅速变了，仿佛周围都成了敌人，虽然没有人立刻冲出去，但萧叶心头依旧狠狠一跳。

    这些宝物很多他都不认识，但不可否认的是，在这些宝物前，古族圣王都坐不住。

    “先瓜分这些宝物，再闯独木桥！”

    果然，只见大衍圣子眸光炽烈，话语出口，就带着大衍古族的圣王，朝着那些宝物冲去。

    “我族最先抵达此地，这些宝物理应归我双瞳古族所有。”双瞳圣子手中出现了一枚古盾，以黑金铸成，可怕无比，让天地都黯然失色，同样带人冲了上去。

    这两大古族的哄抢，立刻让场中局面大变，一片骚乱，其他古族都不甘示弱冲了上去。

    合作的局面，瞬间被粉碎了。

    与此同时，原本平复下去的长江，再次汹涌了起来，一个个堪比大成圣王境的圣界生灵出现，围杀了过来。

    噗嗤！

    此刻，各大古族正为宝物而疯狂，哪里顾得上这些，当下就好几位古族之外的圣王，圣血狂喷被震飞了出去。

    轰隆！

    一个通体绽放圣道气息，人鼎合一的挺拔身影挥舞双拳，直接震开了圣界生灵的轰杀，救下了一位老者。

    这位老者是小成圣王而已，能走到这里是因为和古族齐心协力的结果，此番自然抵挡不住。

    “炎黄界主，多谢了。”

    这位老者，朝萧叶投去感激的目光。

    如果不是萧叶，他绝对十死无生。

    “该死的，这些古族就顾着争抢宝物，根本不管合作了。”萧叶咬牙切齿，已经施展了战圣九变第三变。

    此地的圣界生灵，实力太强了，数量极多，光靠他们要想横渡太困难了，还会有生命之忧。

    “不用管这些古族了，我们一起联手，杀出去！”

    此刻，一道低吼声响起，只见太虚大圣满头发丝飞舞，手中出现了一根圣棍。

    此棍不过一尺之长，却璀璨夺目，这是他的中品圣器，太虚棍。

    靠着从圣殿拍卖下来的宝物，他已经突破到大成圣人境，实力很是惊人，和萧叶又救下了两位岌岌可危的圣王。

    “好！”

    萧叶和太虚大圣的举动，立刻赢得了古族之外的圣王们认可。

    一时间，整整六十八位圣王，迅速朝两人靠拢，一起联手，朝着独木桥尽头冲去。

    至于前方的宝物，有各大古族在争抢，他们根本就顾不上。

    最后五分之一的路程，不过短短数万米了，他们或许有机会冲过去了。

    然而此刻，扑杀而来的圣界生灵再次消失。

    “唉！”

    “你们还是失败了。”

    就在此刻，只见立身在金字塔塔尖的那位中年男子，沉重的叹息声，像是重锤在敲击着所有人心灵，根本不似圣尸，反而像是活着的武者。

    同时，被七大古族相互争抢的宝物，全部像是镜中花，水中月缓缓消失而去。

    “什么？”

    这一刻，七大古族的人马全部都愣住了，满脸的不可思议之色。

    “这些宝物都是圣力变化出来的，并非实体。”

    特别是双瞳圣子和大衍圣子，面色铁青了起来。

    他们已经抢到手中的宝物，都消失了。

    “吾说过，要通过这座独木桥，必须要你们联手才能闯过去，结果你们为了区区宝物，合作就破裂了，还陨落了几位圣王，所以判定失败。”

    “看来数个纪元过去，古族还是没有变，反倒是你们这些古族之外七十位圣王，并未因为宝物互相残杀，非常难得，获得了进入圣尊金字塔的机会。”

    那中年男子戏虐道，目光看向萧叶等人。

    萧叶闻言心中恍然。

    原来这座独木桥，是拿来测试人心的，这才是最难的地方。

    “你在耍我们吗？”

    “你只是一具空留残念的圣尸，有什么了不起的？小心我们踏平这座金字塔，将你的圣尸毁掉！”

    大衍圣子满头雪发飞舞，踏出一步，怒吼道。

    双瞳圣子以及另外六大圣子，都是眸光冰冷至极。

    他们七大古族好不容易联手，到头来什么都没有得到，反而只有萧叶等人，获得了进入圣尊金字塔的机会，谁能接受得了？

    “哼，吾的确陨落，只剩下了恶念，但也不是你们可以抗衡的。”

    “吾留下的圣尊金字塔，让谁进去，不是你们能决定的。”

    那中年男子冷哼，那座圣尊金字塔摇晃了起来，那股恐怖的气机再次席卷开来，压制住了其他古族所有人。

    同时，萧叶和太虚大圣等七十多位圣王，都是身不由己的冲天而起，朝着那座圣尊金字塔飘去。

    “该死的！”

    这一幕，让其他古族的强者都愤怒无比，拼命冲击这种压制，想要追上去。

    然而这一切，都和萧叶等人无关了。

    “我进了圣尊金字塔内部吗？”萧叶只感觉视线黑暗了下来，出现了一座宽阔的空间中。

    四周圣光茫茫，却不见太虚大圣等人了。

    “小家伙，你很不错。”

    就在此刻，一道声音传来，只见很是神武的男子迈步走来。

    “前辈！”

    萧叶浑身发毛。

    眼前的男子恐非善类。

    “不要紧张，我名为青梵，虽然不是禁忌古族的族人，但曾经受过禁忌古族恩惠，所以不会伤害你的。”这位中年男子微微一笑道，像是长辈投来了温和的目光。

    “什么？”

    萧叶闻言大吃一惊。

    眼前的男子，竟然和禁忌古族还有过一段渊源？

    那对方突然出现在自己面前，有什么意图？

    “跟我来吧。”

    “这座金字塔中，有你禁忌古族族人的圣尸，你和其他进入此地的圣王不同，乃是禁忌古族在这个纪元，最后一位圣王，我理应带你过去。”青梵看了萧叶一眼，然后朝前飘去。

    “这里，竟然有禁忌古族族人的圣尸！”

    萧叶闻言身体一颤，眼露精芒，迅速跟了上去。

    圣尊金字塔内部，弯弯曲曲，好似一座巨大无比的迷宫，萧叶根本看不到太虚大圣等人，如果不是有青梵引路，绝对要迷失。

    终于过去了半个时辰，青梵停了下来：“就在这里了。”

    {晚上被亲戚拉去吃饭了，第三更晚了点。}

