    能够玩到正式的黄金级别的，在现在的《净世》，基本都是职业选手。甚至，有部分中下游队伍主力，都没有进阶到黄金级，可见其难度。

    黄金级的硬实力，再加上一整队的职业玩家的水平，联合在一起配合默契，才能够挑战的黄金天使，实力也就可见一斑了。

    而这样的怪物，却是晋升传奇级别所必须要猎杀的稀有怪物之一，而且必须要单人的、没有其他任何帮助的情况下，独立战胜对手。

    已经有不少人进行过了尝试，包括潇洒之前也曾经试过。然而，基本全都是以失败而告终。

    而这一次，潇洒再度到来，进行尝试，是已经做了万全的准备的。不仅等级已经拉到了晋升传奇之前最高所能够到达的99级的程度，装备上、专长上、技能搭配上，更是有了全面的强化和更新。

    甚至，她还研究出了圣骑士职业体系下更进一步的强化招数，那是建立在她之前创造的‘光巨人’模式下的一套高爆发的技能连招，本质上是通过各种神术的手操叠加，使得自身强度跨越更高的极限，然后再利用多种爆发手段，一次性轰出来。

    这一套手段，她已经在职业赛场上打出来过了。一经问世，技惊四座，毫无疑问的奠定了她所在的战队，今年在‘无双杯’上的冠军优势，并且看起来目前并无人能够与之抗衡。

    而且，她奠定的，还不仅仅只是自己战队的冠军荣誉。由于她的出色表现，整个无双邀请赛受关注的程度，也是大幅度跃升，她这位明星选手的号召力，为整个赛事体系带来了巨大的流量。

    与之形成鲜明对比的，是另一边方威集团举办的国际赛事体系。虽然明星选手更多，但是整体流量上双方竟然差不多持平。

    而这一招，也被她用于了与这头黄金天使的决斗之中，并成为了胜负手的关键。

    在先前的作战里，尽管比起上一次进行挑战时，潇洒已经大幅度的提升了自己的实力，但是打起来之后，仍旧被黄金天使占尽了上风。

    但潇洒仍旧不急不躁。

    尽管显得有些狼狈，但整个战斗的节奏，实际上还是被她把控在自己的手中的。

    她对付黄金天使的优势在于，她完全知道这种怪物的特性、手段，而对方，却对她知之甚少。

    有些吃了没事的技能，她就吃下了；有些肯定不能吃的招数，想尽办法也要躲开。

    她在这种狼狈的态势下，少量的削减着对方的血量，同时一步步的叠加自己身上的各种必须在战斗时才能够逐渐叠加起来的增益buff。

    圣战之怒、战意狂涌、神血咒法……

    有的是必须用神圣神力命中敌人才能够叠加的buff，有的是武器命中，有的是受伤叠加，有的是随着战斗时间的持续而不断叠加……

    “潇洒姐这次能过了啊。”

    “潇洒姐还是猛。”

    “我们队要出个传奇了？这别的队下赛季还怎么跟我们打啊？”

    “唉，躺冠的感觉真是无聊且枯燥。”

    ……

    旁边围观着的人，都是潇洒的队友。

    尽管看着潇洒的血量已经眼见要掉到10%以下了，而那黄金天使至少还有六成以上的血量，而且圣骑士职业体系下的两大保命绝技，圣疗术、圣盾术，她都已经用掉。

    但是，作为队友，多次亲眼见证过潇洒实力的他们，仍旧对他们的队长抱有极大的信心。

    从小队界面之中看到的，潇洒姐身上那眼花缭乱的、而且都已经叠得差不多的buff，他们就知道，决胜的时候要到了。

    再看看那黄金天使的血量，虽然还有六成多，但差不多已经进了潇洒的斩杀线了。

    那既然如此，胜负已分。

    果不其然，下一刻，潇洒忽然后跳跃出了很长一段距离，躲避了黄金天使的一次猛攻。随后，她高高举起手中的战锤，整个身体从光巨人的状态之下，再度膨胀了一倍，而她手中的战锤，更是直接壮大了三倍！

    这一下，潇洒的体型，就比那黄金天使还要更加巨大一些了，而她手中的战锤，更是能够直接将那个黄金天使所彻底覆盖！

    黄金天使并不是无脑的怪物，她是有着高度智慧的、原属于太阳神·博拉的侍从。但是，潇洒所展现出的力量，仍旧大大超乎了她的预计。

    原本，她已经能够看得出来，潇洒已经到了灯尽油枯，即将要被她干掉了。她也确实察觉到，在潇洒身体内那不正常的力量涌动，心中有所不安。也正因如此，她不打算将战斗继续下去，避免夜长梦多，决定一举将潇洒干掉。

    然而，她的攻势不仅落空，还给了潇洒摆脱、爆发力量的机会！

    而这一锤，她已经躲无可躲了。

    在先前的作战之中，她不知一次的体会过潇洒的力量。在人类之中，这种力量已经殊为难得，但是与她这种上位存在相比，那差得还是有点远。

    这一锤的威势，看起来很大，但她还是有信心自己能够抵挡下来的。这不过是那个人类最后的垂死挣扎而已，没有什么好……

    “当！！！”

    战锤落下，一声巨响，太阳宫那结实的地板，被砸出了细密的龟裂痕迹。而那天使，在比自身体型还要更大的战锤之下，已经只剩一滩肉饼。

    金色的血液流出，被圣火灼烧，仿佛燃料。

    “潇洒姐还是这么暴力。”

    “上次就是这一锤，本来我们四个都死了，对面还剩四个，被潇洒姐一锤给直接团灭的吧？”

    “啧啧啧……等潇洒姐成了传奇之后，这锤子铁定更暴力了。”

    ……

    旁边的四个队友，延续着之前的话题。

    而在场中的潇洒，已经闭上了双目。

    眼前，有着系统的提示，说她已经完成了传奇试炼的最后一步，已经拥有了传奇级别的力量。

    与此同时，她也切切实实的感觉到，在自己的身体之内，有一股全新的力量在涌动。

    这股力量，是如此之前强大，远胜于过去。

    自她的身后，一对光的羽翼，就此生成。

    至此，她站上了神圣世界体系中，神灵之下的最强境界，传奇。

