    “轰隆隆！”

    可能是远方两件帝兵的对峙声势过于浩大，姒玄这边的天空竟有雷鸣声响起，一道道闪电划破天空。

    “有人渡劫吗？”龙女抬头望天，天空中有乌云汇聚，她和姒玄所在的密林顿时昏暗了下来。

    “不是，只是打雷下雨而已。”姒玄修习有道劫神印，对天地间的雷与劫非常敏锐, 摆手笑道。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    很快，天空中的乌云积聚，倾盆的大雨毫无征兆地下了起来，雨是凡水，雷却是混有天地力量的灵雷，这片密林中的各种灵兽神禽们都摄与这灵雷的天威，缩进各自的巢穴之中。

    但这种天然之物对姒玄和龙女这个层次的强者却实在算不得什么, 他们身周自行覆盖了一层法力，将大雨挡在体外。

    “唉，若用这块蓝金铸一枚神铃的话，我可能更难摆脱父亲的枷锁了。”

    龙女将那块拳头大小的永恒蓝金捧在手心，这么大一块如果只锻一枚神铃的话绝对是足够，但姒玄的建议无法无视，她也明白此事的重大。

    “再想想吧，斩道才定下自己的道，在此之前作出决定就好。”姒玄抬头看着这庞大的雨势，走到龙女身边，太阴之力化作一柄黑伞，挡在二人头顶，“身为盟友，我自然是会帮你的。”

    龙女抬头，看着姒玄手中的黑伞，面上露出一抹醉人的笑意：“你太古时就靠这一招骗姑娘吗？”

    “怎么会！”姒玄一本正经地否认道，“那时候人族崇拜力量，我把乌云打散可比这样更能吸引姑娘！”

    “我挺喜欢雨天，就不必把乌云打散了。”龙女微笑，将一缕紫发顺到耳后, 主动走到姒玄的黑色大伞下，“走吧，下一步咱们去哪？”

    “去找天瞎老人，他的卜卦之道世所罕见，问问他咱俩的究竟该去哪颗古星。”姒玄面上没有一点尴尬的神色，随口应道。

    他在雨幕中撑着太阴神力化作的伞，平淡开口道：“要不然咱俩随便去一颗星球，遇到什么古皇级险境就不好了。”

    他可是记得，南岭的南妖兄妹就是因为在星空中乱转而误入魔鬼雾，俩人在那里修行了七八千载，齐麟老弟另类成道都没能冲出来。

    “那之后你再陪我去趟万龙巢。”

    “行。”

    二人撑着黑色大伞，缓缓腾空而起，消失在这处密林茫茫的雨幕中。

    ……

    不死天皇棺椁所在的乌巢之上

    两大帝兵的碰撞已经停了下来，大夏皇族得偿所愿，将刻有太皇遗字和化道神痕的悟道茶树棺材板取走了。

    如姒玄所说，涉及到一位皇者的棺椁，稍不注意帝兵自主复苏都不是不可能，没人敢于这种情况下跳出来和他们硬刚。

    “唉！这票铁定是亏了啊！”一位身形枯槁的老人正坐在一块大石上唉声叹气，他双目苍白，毫无灵动之感, 正是北域十三大寇第二的天瞎老人！

    此时，老瞎子手中攥着一棵泛着赤光的药草往随身携带的小药鼎里送，他手边摆放着接近十株药王，正和一个身宽体胖的年轻道士争抢。

    “谁说不是呢！道爷这次跟你老小子帝兵合一，就捞着这几根破药王！”年轻道士口中吐槽，手上却不慢，抓起一棵药王就往头顶的瓷碗里丢。

    “大夏看来是把这里的药王都送给二位了啊！”姒玄的声音忽然从他们耳边传来，惊得这一青一老两位修士浑身一抖！

    “太阴皇子！”胖道士正是段德，他一听见姒玄的声音，高呼一声，手中立刻出现一个黑色的罐盖，上面有似哭似笑的面具形象，被段德当作盾牌护在身前。

    “姒小兄弟，初次见面。”老瞎子却很淡定，无神的目光转向姒玄，似乎真的能看到他的脸。

    “天瞎道长，段道长，闻名已久了。”姒玄与万龙皇女并肩而立，笑着开口道。

    “无量他1妈的天尊，太阴皇子找上我们二位道长有什么指教？”看得出，段德非常忌惮姒玄这个当世罕见的圣人战力，说话都不太利索了。

    “主要是找天瞎道长有点事。”姒玄仔细打量段德，此人虽然看起来素质不高的样子，却肉眼可见的不凡，想想也是如此，身具四道轮回印的人怎么可能平凡？

    “那贫道就告辞了！”

    段德起身，对着姒玄和龙女拱了拱手，化作一道流光跑远了。

    天瞎老人不屑地对段德离去的方向进行了鄙视，才对姒玄道：“他平时亏心事办多了，皇子莫怪。”

    谷扁

    “这位段道长不是凡人啊！”姒玄诚心赞叹，身上具备两道以上轮回印的人古来罕见，这片宇宙恐怕都不会超过五位。

    “咱们不聊他，我聊到这货只感觉浑身不适。”天瞎老人刚被段德分去了几株药王，正心疼着呢，“不知皇子前来找我老瞎子，有何贵干？”

    姒玄看着这位其貌不扬的瞎老人，此人和紫薇那位天机国师差不多，都是卜算入道，且藉此迈入绝顶大能层次，趋吉避凶是他们的强项。

    姒玄从怀里取出一片扶桑树神叶，递到天瞎老人身前道：“想请道长替我二人卜一卦。”

    听到这话，瞎老人灰白色的眼眸中划过一道青光，似乎在姒玄和龙女身上各看了一眼，他推辞了姒玄手中的神叶，沉声道：“以您和这位仙子的身份与血脉，老瞎子我恐怕什么都卜不明白啊。”

    世人皆知，北域大寇天瞎老人之卜卦能力仅次于北斗卦道大宗师神算子，姒玄也看得出，这位其貌不扬的瞎老人绝对不会逊色与紫薇神朝那位天机国师。

    但他与那另外两位卦道大师最大的区别就在于一个怂字，为了不观天机而将双目毁去，为了不接大单子甘愿落草当了大寇，都是为了让自己活得更久些罢了。

    “当然不用您推算什么大辛秘，就算算我俩去哪颗古星收获会比较大就行。”姒玄笑道。

    “咳咳咳！”老瞎子瞬间玩了命地咳嗽起来，咳得异常剧烈，仿佛整个肺都要被他咳出来。

    良久，他才抬起头，灰色眼睛看向姒玄和龙女，苦笑道：“皇子太看得起我了，占卜涉及您二位已经是不小的禁忌，若再加上星空，那可就不一定准了。”

    他虽然这么说着，手却举过头顶，拇指和食指相当熟练地来回捻动起来。

    姒玄秒懂，从玉净瓶里取出一块弑神虫王的化作的龙肉，足有好几斤，金光灿灿地摆在瞎老人身前，笑道：“圣王级的龙肉，整个北斗估计就姒某这里有。”

    他身旁的龙女后知后觉地从袖中取出常人拳头大小的一块碧玉，也放到老人身前，淡然道：“九天玉王中的九天碧落玉王，这么大块只有万龙巢有。”

    “好家伙！我老瞎子的身价原来已经到这个地步了吗？”天瞎老人已经被姒玄和龙女的出手惊呆了，他暗示加价其实随便拿出一点圣人级别的材料或者宝物就够了，却没想到能得到这么多东西！

    这俩人已经财大气粗到了败家的程度！

    大客户啊！

    “那我老瞎子也舍命卜一卦！”

    瞎老人也不含糊，请姒玄留下一缕气息，直接从怀里摸索出一对巴掌大小的龟壳，又掏出几枚铜光灿灿的古老钱币，原地念念有词起来。

    “圣人级老龟的龟甲，还是一对！”龙女轻声自语，看出了老瞎子手中卜器的来历。

    “那堆铜钱也不简单，那种铜好像是叫黄泉铜，我小时候见过。”姒玄指点道。

    “悠悠太上，民之厥初……”

    瞎老人的卜语不属于今世、不属于太古人族，亦不是太古神文，似乎是荒古时的某种短暂出现过的语言，亦或是来自比太古更古老的时期！

    在姒玄和龙女的注视下，他念念有词了一个多时辰，其间偶尔抛出两个龟甲，或是掷出铜钱，像是得到某种启示。

    “隆隆！”

    到最后，老瞎子周围竟凭空出现了隆隆的雷鸣，有血色的闪电在他周围幻灭。

    “哗啦啦！”

    “昂吼！”

    九黎图展动，万龙铃咆哮，护在老瞎子身周，帮他挡下了所有的天罚。

    “咳咳咳！”

    即便如此，当卜算结果出现的时候，老瞎子还是猛力咳嗽，占卜两位古皇亲子的命运，受到的反噬实在厉害。

    “刷！”

    他臂膀猛然挥动，打出两道神光投入姒玄和龙女的仙台之中。

    这两道光很奇特，无视了九黎图与万龙铃的阻挡，化作两段图影片段，姒玄很轻易就得到了其中内容。

    其中一个是一颗大到不可思议的古星，恐怕只比北斗小一点，天高海阔，有科技感十足的飞碟和飞船不断在这颗大星上起落！

    另一个则是一颗略小的古星，凶兽嘶吼，飞瀑流湍，姒玄能看到，那片古星被一层淡淡的云雾笼罩，有一条庞大的有翼神蛇虚影盘踞在那里！

