    微型记录仪器被装好后,卫三和四个人便转身准备回寝室。明天就要进入极寒赛场，也只有他们还在外面溜达。

    “祝你们一切顺利。”医生站在门口道。

    “肯定顺利。”廖如宁挥手，“我们还得拿个总冠军回来。”

    “这次要是在平通院主场拿到冠军,那个宗政越人会被气死。”卫三想起上次对方的眼神，坚定夺冠的信念又加强了。

    卫三就喜欢看别人恨她又没有办法的样子。

    五人回到寝室一夜好眠,第二天起来集合，和其他军校一起赶赴极寒赛场。

    “是不是越来越冷了？”廖如宁站在飞行器内，抱着手臂抖来抖去。

    不止他,校队成员也有相当一部分人开始发抖。

    卫三伸手贴在窗户上，看着外面：“白雾越来越大了。”

    “极寒赛场比凡寒星其他地方要冷数倍,那里曾经是冰川,不过我们过去需要小心,因为赛场内有不少水面结冰脆弱,机甲一站上去会裂开。”路上，金珂再次仔细说了说极寒赛场的注意事项,给主力队及校队成员听。

    他们离极寒赛场越近，温度越低,在飞行器内众人已经感受到刺骨的冰冷。

    “到了。”大型飞行器最后缓缓降落，达摩克利斯军校生依次出来，廖如宁躲在边上一动不动。

    卫三伸手扯他：“下去了。”

    廖如宁嘴唇发白：“……我不想下去。”

    正好最后一名校队成员下去,霍宣山转回来，直接绕到廖如宁身后,一脚把人踹了出去。

    骤然面对冰冷世界的廖如宁：“！”

    这一瞬间,他感觉自己连呼吸都被冻住了。

    “你事怎么那么多？”金珂瞥他一眼，“又是怕蛇，又是怕冷。”

    廖如宁双手抱着自己，哆嗦：“是这个世界太可怕,我还是个孩子。”

    “孩子，走了。”卫三走上前，丢下一句。

    五大军校皆抵达入口，老师们站在那要求他们派人过来抽战备包。

    “这次轮到你了。”金珂扭头对最后面的廖如宁道。

    廖如宁畏畏缩缩挪过去，和其他军校的人形成鲜明对比。

    其他军校的人还是那些固定的人来抽战备包，周边的媒体纷纷对着五个人拍照，不得不说，现在达摩克利斯军校已经变成媒体最喜欢的一所军校。

    因为他们每一场都要出幺蛾子，有话题讨论度，像今天这幕，达摩克利斯军校主力队成员和其他军校主力成员姿态对比，又可以拿来做文章，大谈一番。

    廖如宁冻得受不了，前面又在排队，他干脆在原地摇晃起来。

    整个直播现场都能看见他扭着屁股，一圈又一圈。

    项明化习惯性伸手挡脸：“……”这帮人真是完全不要形象了。

    现在他已经想开了，不是卫三一个人的问题，这几个人当初选择达摩克利斯，本来就不是什么守规矩的人。

    比如霍宣山表面继承霍家人的沉默内敛，实则从他每个选择上都代表了叛逆，霍家擅长用重型机甲，他便选了轻型机甲。霍家很多年没有人报达摩克利斯军校，他就要报这里。

    当初几位老师带着他时，还维持着世家子弟的礼仪风范，现在经过卫三起头，彻彻底底变了。

    再比如应成河，第一个选报达摩克利斯军校的应家人。

    项明化如今知道了，不是卫三带坏了他们，而是这五个人臭味相投！

    终于轮到廖如宁抽战备包，他已经没得选了，直接过去拿最后一个。

    他拿过来，走回主力队，打开战备包的清单，仰头看去：“这……”

    “终于轮到我们达摩克利斯翻身了！”廖如宁得意道，“少爷的手气就是最好的！”

    达摩克利斯军校这次抽到的战备包最为充足，甚至每个人都有一套完整的保暖衣，可以套在外面。

    应成河拿出一套保暖衣看了看：“是这里的星兽皮，加工过后，可以抵御明显的寒气。”

    不算厚，只是薄薄一层，但足够他们比其他人多了点优势。

    “先让我试试。”廖如宁扯过应成河手里的保暖衣，当场表演一个套头外穿。

    廖如宁穿好后，仔细感受一番：“……为什么还是冷？！”

    “防寒防风，没有温度。”应成河摇头，“保持人体不失温，这样已经足够了。”

    反观其他军校，他们没有保暖衣，其实身体已经在抖，但强行保持挺拔姿态。

    准备好后，第一个进入极寒赛场的军校便是帝国军校，达摩克利斯军校再次排到第五位。

    应星决站在队伍最前方，这次身边没有护卫队跟着，他们已经提前进入赛场，会跟随帝国军校移动。

    其他军校主力成员目光皆落在他身上，每一个人都想把他拉下来，只要应星决出现问题，仅凭姬初雨凌驾不了其他军校之上。

    而应星决无视所有视线，似乎周遭所有一切与他无关，漠然穿过极寒赛场的入口。

    帝国军校其他人安静快速跟在他身后，进入极寒赛场。

    落在最后的达摩克利斯军校众人望着所有军校一个又一个进去，还要继续等待时间到后，才能动身。

    平通院第四位动身，宗政越人扭头直直对上卫三眼睛，他想要让对方知道极寒赛场，平通院才是王。

    然而卫三再第一眼对上宗政越人时，便突然把眼睛闭上，还伸手挡住。

    “你干嘛？”廖如宁见她莫名其妙的动作。

    “宗政越人肯定要挑衅我。”卫三双手挡住眼睛，侧脸和廖如宁道，“我什么都看不见。”

    不是怕他挑衅，纯粹是要气宗政越人。

    旁边金珂几人闻言纷纷抬手挡住自己双眼，一边若无其事交谈，做着最怂的动作，气人不偿命。

    宗政越人下颌紧绷，他自不可能要这群人把手拿下来，只能憋着一腔怒火转身，带着队伍进入极寒赛道。

    “人走了吗？”卫三手还挡在眼前。

    “走了。”霍宣山拿下手，只看到最后一位平通院校队成员进去。

    达摩克利斯军校的人还要在这里继续等半个小时才能进去。

    直播现场内，达摩克利斯军校的老师们看着镜头内的学生，心中纷纷祈祷他们这一次同样所有人能平安回来。

    “走了。”金珂带队走在前面，卫三和霍宣山分别在两边，应成河在中间，廖如宁落在后面。

    刚一靠近入口，廖如宁便开始哆嗦：“入口就这么冷，里面得是什么样子？”

    直播现在老师们看着他不争气的样子，有些无奈，沙都星本地人都太怕冷了。

    老师们望着学生缓缓进入极寒赛场，镜头一切，达摩克利斯军校所有成员已经进去了。

    原本在门口还哆嗦的廖如宁还在站在应成河身后，只是已经没有了任何畏缩的样子，冻得发红的手直接露在外面。

    仿佛变了个人。

    其他原本还有些松散的人也无一例外全部变回平常训练时的样子，似乎感觉不到极寒赛场陡然降低的温度。

    “小心脚下，这里的冰面并不稳定。”金珂提醒道，“不要掉了下去，假如……”

    他话还未说完，校队末尾的一支小队便突然踩碎冰面，齐齐掉了下去。

    冰面之下的温度太低，人一掉进去便能立刻失温，最后直接沉底，片刻便能冻在里面。

    好在他们穿了保暖衣，虽感到刺骨冰冷，但还能动弹。

    附近的小队试图救他们起来，被金珂喝住：“所有人往右散开。”

    冰面下的轻型机甲单兵率先出来，她在摔进冰面那瞬间打开了机甲，在水下忍着刺骨冰冷进入机甲，操控升空，同时拉起小队的指挥和机甲师。

    【小心！】

    金珂的声音突然出现在这个轻型机甲单兵的脑海中，她来不及反应，凭着本能操控机甲将指挥和机甲师捞进怀中。

    冰面之下猛然蹿出一头巨鲨，破开周边，跃起朝轻型机甲单兵咬来。

    霍宣山最先冲过去，凌空射冰弓在巨鲨身上，只是平时能够冻伤目标，使之延缓速度的冰弓在巨鲨身上失效。

    轻型机甲单兵护着指挥和机甲师，没办法回手，只能放弃自己。

    她的翅膀连带机甲舱被咬碎。

    巨鲨一击得中，迅速往水下沉。

    卫三第二个赶去，她连续踏着冰面，赶到破冰处，直接沉下去。

    她踩在了巨鲨身上，无视周边冰水，大刀径直砍下。

    刀起头落，巨鲨的头被砍断。

    她用力踩在巨鲨身体，随后操控机甲到鲨鱼头附近。

    达摩克利斯军校队伍一片沉默，附近小队迅速扶起被救上来的指挥和机甲师，冰面上只有半截轻型机甲，冰面破洞下，浓郁的血红色分不清是巨鲨还是人的。

    漫长的一分钟，无常从破冰而出，跟随一起出来的还有两个单兵，他们成功进入机甲。

    无常抱着半截轻型机甲出来，单手扯开已经破碎的机甲舱，单兵左侧身体已经被鲨鱼牙齿洞穿，血流不止，加之底下冰水刺激，她想说话，但只是徒劳吐血，身体抽搐。

    单兵仰头看着无常，挣扎着朝里面的卫三竖起一个大拇指。

    金珂赶过来，摸到机甲舱边按下出局键。

    【达摩克利斯校队出局一名单兵。】

    救助员立刻赶来，这里还是进口附近，他们来得极快，带着单兵进入治疗舱。

    达摩克利斯军校瞬间弥漫一股沉重感，卫三从机甲内出来：“她一定会没事。”

    廖如宁：“下一场继续，等我们拿冠军给她看！”

    “我的疏忽。”金珂没有料到只是刚进来便出事，“所有人戒备，冰面之上有星兽，冰面之下同样有危机。”

