    楚寒走后，谢瑶便跟着谢文武来到了谢老将军面前。

    谢文武在路上已经把情况跟谢瑶说了一遍。

    “祖父，孙女认为，现在不宜轻举妄动，我们就当做不知道这件事情就好。”谢瑶直接开口说道。

    “田泉是派人过来探听消息，而非带兵围剿，证明上官玥给他的信息不确定，或者他没有完全相信上官玥的话。无论是哪一种可能，都给我们留下了一些时间。只要我们先出手，事情就不会有改变。”

    谢文武眸光一亮，“暗卫已经将接送田泉那些人的底细摸清了八成，再有一两日的时间，就能够彻底摸清。”

    谢瑶却微微摇头，眼色沉凝，“时间太长了，不够！田泉的人探听我们的消息，不需要那么久的时间，最多只有半日！而且，这还是因为今日是庆功宴的缘故，不然时间会更短。”

    “半日？”谢文武皱眉，“半日的时间，恐怕田泉只有一次乘坐马车的机会，就是离开护国将军府，去满江楼参加庆功宴。时间太紧，根本无法周全布置。”

    谢老将军凝眉不语，一双遍布沧桑的眸子不停变幻，寻找机会。

    谢瑶想了一下，抬头道：“我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”谢老将军和谢文武立刻看了过去。

    谢瑶将二人凑在一起，在他们耳边低声说了一阵。

    谢文武眼睛一亮，“这个办法好！就这么办了！”

    谢老将军老眸微凝，“这个办法的确很好，但也很冒险！一旦操作起来，我们都要加倍小心！”

    谢瑶和谢文武全都重重点头，三人的眼中都闪烁着一道道冰冷的精芒！

    ……

    在上午的阳光之下，一辆通体黑色的马车停在花驰的府门外。

    随后，一个身穿黑色大氅的人，下了马车，快步走进去，随后大门紧闭，马车快速驶离。

    房间里，花驰看着眼前的中年男人，眼底透着一抹意外之色，“父亲，您怎么来了？”

    他们之间大多都是密信往来，见面的次数屈指可数。

    “事情紧急。”中年男子只说了四个字，声音低沉。

    花驰闻言，神色一正，不再说话，而是安静的听着。

    气氛安静了一瞬，中年男子再次开口，“京城中，出现了万奇国的人，你可知晓此事？”

    “父亲，京城之中随处可见万奇国人，不知您指的是谁？”花驰问道。

    “休要装傻！京城之中出现了两股属于万奇国的强大势力，此事你会不知？”中年男子声音一沉。

    花驰垂首，眼眸微闪，“我知道。”

    “他们叫什么名字？是什么身份？来京城有什么目的？”

    “他们都是来找人的，曾经委托过我帮忙找人。一个叫林公子，一个叫风公子。”

    “我问的是真名！”

    “这个……还没有查到。”花驰停顿了一下，继续道：“他们身边护卫的实力都很强，而且训练有素，我的人根本无法靠近。”

    中年男人沉吟了一下，“我可以给你几个人，帮你查清他们的身份。”

    “多谢父亲。”花驰欠身，眼底有光芒闪过。

    “不必急着谢。你只有一日的时间，如果一日之内你查不到他们的身份，你就没有认祖归宗的机会了！”中年男人的语气很沉，很严肃。

    花驰心思一动，立刻抱拳，语气十分坚定，“儿子一定能够查到！”

    “好！这样才是我的儿子！”中年男子随后起身，转身离去，“一刻钟之内会有人来找你。从他们见到你的一刻起开始计时，明日的那时，他们会直接离开，你要将调查结果提前告诉他们，他们自会转告为父。”

    “儿子明白！儿子恭送父亲！”花驰道。

    中年男子没有再回应，身影很快消失不见。

    花驰此时才将头抬起，嘴角勾起，眼中完全没有一丝紧张，反而有些轻松。

    他查到的那些消息原本是用来对付林公子的，没想到还能帮他认祖归宗。

    这样一来，他就可以早一些去争取云瑶了！

    “阿大。”他想到云瑶，一下就想到昨晚的刺杀，立刻沉声唤道。

    “公子。”阿大出现。

    “昨夜的那些刺客，可有查到些什么？”他隐隐感觉，刺杀云瑶的那些刺客也不是普通刺客。

    “只知道他们都是万奇国人，而且不是死侍，应该是来自某个极强的杀手组织。”阿大回道。

    花驰也不意外，微点了下头，“不必查了，将人都撤回来。吩咐下去，最近一段时间都安静一些，除了我吩咐的事情，什么事都不要做。”

    “是。”

    “另外，一会儿会有人来找我，直接带进来就是。”

    “是！奴才明白。”

    “还有，让人去通知贾夫人，就说她要找的人，已经找到了。”

    “公子，您这是……”阿大有些疑惑。

    上次安排了假目标之后才请了贾夫人过来，这一次，花驰还没有再吩咐准备假目标啊！

    “她委托我帮着找人，如今人找到了，自然要告诉他一声。拿人钱财，自然要替人办事。反正目标距离我们只隔了一个宅院，直接告诉她地址就好，我就不见她了。”花驰唇边带着冷笑，目光越发阴沉。

    时机已经成熟，好戏也该开演了。

    “是！奴才这就去安排。”阿大应声。

    ……

    护国将军府。

    上官玥用了早膳回来，就一直没心思做任何事情。

    她很想知道，田泉究竟有没有派人抓住谢瑶！有没有杀了谢瑶！

    偏偏，今日是给田泉安排庆功宴的日子，所有下人都被抽调走了，她的身边没有可用之人，完全不知道外面都发生了什么！

    就在这个时候，有下人送来一封信。

    上官玥根本无心看信，但是看见信封上角落画的一朵花之后，眼睛顿时一亮。

    是花驰的信！

    屏退了下人，她又将门窗全都关闭，随后才拆开了信封。

    当她看见信的内容时，神色一喜！

    花驰说，找到楚寒了！

    上一次虽然找到的人不是楚寒，但这一次她还是打算过去看一看！

    只要是跟楚寒有关的消息，她决不能错过！

    刚好现在府中的人都忙着庆功宴的事情，她找了个机会直接溜出来，直奔花驰信上的地址而去！

