    一个个念头闪过，唐洛露出一丝玩味儿笑容，这次去韩家，应该会很有意思吧。

    “洛哥，你这次来京城，是要去韩家吗？”

    宋天鹏问道。

    “嗯，要去，不过得过几天。”

    唐洛点点头。

    “哦。”

    宋天鹏也不再多问什么，两个人喝着茶随意的聊着。

    一阵铃声响起。

    “洛哥，我接个电话。”

    宋天鹏拿起手机，也没离开，直接接听了电话。

    “宋少，您在哪呢，今晚约了王飞翔赛车，您没忘吧？”

    电话那头的声音传来。

    “呵，怎么会忘了，毕竟也是两个亿的赌注啊。”

    宋天鹏冷笑一声。

    “您什么时候过去？”

    那边再问道。

    “老董，你先去准备着，我这见朋友，傍晚再过去。”

    宋天鹏说道。

    “好的，宋少，那我先去。”

    宋天鹏挂了电话，皱了下眉头，在想着什么。

    “你要是有事，你就先走。”

    唐洛开口道。

    “没什么事情，就是之前跟一个大少约了今晚去马山赛车。”

    宋天鹏缓过神来，解释道。

    “老宋，你也好这个？”

    唐洛一听赛车，也来了几分兴趣。

    “洛哥见笑了，就是玩，不过这次比赛也算是个意外。”

    宋天鹏说完，想到刚才唐洛说的。

    嗯？

    也好这个？

    “洛哥，你也会开车？”

    宋天鹏反应不及，顺口问道。

    “怎么，你从哪看出我是残疾人吗？不能有驾照？再说了，现在体检合格的残疾人，都能学开车。”

    唐洛明白宋天鹏想问的是什么，只是玩笑惯了。

    “哈哈，不是不是，我一着急说错了。”

    宋天鹏想到刚才自己问的，也笑了起来。

    “洛哥，你也玩赛车吗？”

    “呵呵，开过而已。”

    唐洛淡淡说道。

    “……”

    宋天鹏无语，开过而已？你咋不说你见过赛车呢？

    当然，这话是不敢说出口的。

    唐洛注意到宋天鹏的表情变化，笑了：“我怎么还听到说什么两个亿，这赌注是怎么回事？”

    “前段时间，我手里的车手在马山赛车，赢了王家王飞翔的车手。”

    听到这名字，唐洛一口茶差点没喷出来。

    王飞翔？

    大家族大少的名起的还敢再随便一点吗？

    飞？还翔？

    “当时比赛完，那王飞翔硬要和我再比一场，当时那么多人看着，又不能怂，只好定了今天的比赛。赌注，两个亿。”

    宋天鹏简单说了说。

    听着宋天鹏的讲述，唐洛笑笑，大少终归是大少啊，随便赌注就两个亿了。

    “你俩以前有什么梁子吗？”

    唐洛觉得这王飞翔有点故意找茬的意思。

    “倒没有什么大仇恨，也就是相互看不惯，小摩擦吧。”

    宋天鹏回答道。

    “加上上次赛车他的人输了，面子上也过不去，仗着自己常玩车，就非得再我比一场，把我压下去。”

    唐洛听出宋天鹏语气中的担心，一挑眉头。

    “唉。”

    宋天鹏心中一叹，他的水平，跟专业赛车手相比，还是差一点。

    而王飞翔，据说已经算是专业赛车手级别的了。

    所以，他这心里还是有点打鼓的。

    不过，不管怎么说，勇气一定是要有的。

    不是有那么句话么，狭路相逢勇者胜。

    就算输也得输在跑道上。

    “洛哥，我先请你吃个饭再过去，就是今晚不能好好招待你了。”

    宋天鹏看着唐洛，略带歉意地说道。

    “没事，吃饭无所谓，我现在倒是对你这赛车有点兴趣了。”

    唐洛笑道。

    “嗯？洛哥想跟我去赛车？”

    宋天鹏眼睛一亮，可想到刚才唐洛说只是开过赛车，那丝光亮又没了。

    “怎么，不欢迎啊？”

    唐洛喝了口茶，问道。

    “不，不是的洛哥，好，那咱去吃饭，再一起去马山。”

    宋天鹏点点头。

    唐洛也点头，两个人又聊了一会。

    “走吧，洛哥，小弟先给你接个风。”

    宋天鹏说道。

    “呵呵，好啊。”

    唐洛笑笑，今晚就把这小子赢一场吧，也不能白收这么个小弟。

    两人出了大包房，郑芸芸走了过来。

    “唐少，用好茶了？”

    郑芸芸看着唐洛，微笑问道。

    “嗯，今天能认识你，很开心。”

    唐洛笑道。

    “我也是。”

    郑芸芸点头，拿出一张精美的名片，递给唐洛。

    “这是我的名片，下次来时，可以提前告诉我。”

    “好。”

    唐洛笑着点头，收起了名片。

    旁边，宋天鹏看看唐洛，再看看郑芸芸，这是……要有后续？

    不过，他也懒得多管，有后续就有呗，那也是洛哥牛逼有魅力！

    “我送您。”

    郑芸芸见唐洛收起名片，温柔一笑。

    “好，有劳了。”

    唐洛点头，三人下楼，出了院子。

    等道别后，唐洛上了宋天鹏的车，随手把他的车钥匙，给了一个保镖。

    “洛哥，虽然这郑芸芸只是个头牌茶艺师，但眼光也很高，不少大少打主意，都没拿下……你是不是会什么妖术，专门勾引女孩子的那种，也教教我呗？”

    宋天鹏扫了眼还在院门口的郑芸芸，笑着说道。

    “嗯，有倒是有，不过，教了你也学不会，毕竟只有我这种帅到爆的人才能掌握啊。”

    唐洛点点头，也看了眼郑芸芸，这妞儿是挺不错的。

    “……”

    宋天鹏一脸无语，这家伙，脸皮这么厚么？

    不过想想也是，长得帅，再加脸皮厚，才能吃得开啊。

    “洛哥，有想法，可以打电话，我觉得她逃不出你的手掌心。”

    “呵呵，聊聊天就得了，我对我家若冰，可是很专一的。”

    唐洛认真道。

    “……”

    宋天鹏看看唐洛，尼玛，这哪是脸皮厚啊，这是不要脸了！

    二十分钟左右，车子停在京城国际大饭店门口。

    两人下车，带着保镖，向里面走去。

    在路上，宋天鹏就安排好了一切，直接去了顶层。

    来到一个大包间，保镖守在门外，唐洛和宋天鹏进去，落座。

    “来，洛哥点菜。”

    宋天鹏说着，将菜单递给唐洛。

    唐洛看了几眼，点了几个招牌菜，宋天鹏又加了几个。

    “洛哥，真是抱歉，今晚不能陪你喝酒了，要不你自己喝？”

    宋天鹏歉意道。

    “俩人吃饭，一个人喝酒有什么意思，不喝了。”

    唐洛摇摇头，他还准备今晚上场赛车呢！

