
　　“对了，爷爷，七宝琉璃宗需要的药剂我也已经有了打算了，我已经找到了替代九叶龙兰的药材，而且药材也并不是那么珍惜，几乎都是一年生的药材，我们只要按时种植就可以供给七宝琉璃宗足够的药酒了。

　　而且这些药材的种子我也已经准备好了，一会直接种到冰火两仪眼外围就可以了。”独孤默想了想说道，毕竟他可都答应人家七宝琉璃宗给他们提供药剂了，那就要按时给人家药，而且这药也不是白给，七宝琉璃宗还是要给钱的，也可以成为一条生财之路。

　　“你心里有谱就行，等我我突破了95级以后，也会着重研究一下各种药材，毕竟毒药在某些方面的使用太局限了，而且出门在外有时候还需要你个小屁孩替我解围，太没有面子。”独孤博尴尬的扯了扯嘴角，假装生气的说了一句。

　　“爷爷，我就是取了个巧而已，真正对于药材的理解，我当然比不过您了。”独孤默笑了笑说道，如果独孤默没有天地药典这个作弊器，他还真记不住这么多药材，论真正是的实力，独孤默可比不过独孤博。

　　“如果能一直取巧下去也算是一种实力了。”独孤博笑着摸了摸独孤默的头说了一句，欣慰的说了一句，毕竟借助外力不是正当手段，强大自身才是强者之路。

　　“对了，爷爷，我准备启程返回法斯诺行省了，毕竟我这次离开了很久了，我也得回去看看了，毕竟宗门需要我主持大局呢还。”独孤默想了想说道，宗门可以离开他，但是丹药不能离开他，他还需要返回法斯诺行省去使用地火来炼制丹药。

　　这次本来是带着独孤雁出来猎杀魂兽获取第二魂环的，谁知道会发生这么多事情啊，先是和宁风致交手，然后又遇到了魂骨拍卖，半个月的时间都不够耽误的。

　　“嗯，作为宗主不能一直就在这里，是时候返回你的宗门了，不过这次就别带着你姐去了，她还是和你爸爸妈妈一起修炼这样稳妥。”独孤博想了想说道。

　　独孤雁和独孤默不同，独孤雁属于普通小孩，未来还是要去上学的，毕竟独孤远和温雅两个人的水平也不高，独孤博也不擅长教导学生，所以需要有专门的人来教导独孤雁修炼。

　　“确实，我老姐的目标是大家闺秀，不应该和我这么折腾，这要是以后嫁不出去怎么办啊。”独孤默对着独孤博吐了吐舌头。

　　“你放心，我独孤博的孙女有的是人想抢着娶的，你还是担心担心你自己吧。

　　这次返回法斯诺行省你和刘老头一起走，他虽然没有修为，但是他的见识和阅历要远远超过你，所以未来一定要多听他的意见。”独孤博嘱咐了独孤默一句，毕竟刘老头是他的至交好友，所以独孤博对于刘老头的能力还是挺了解的，只要有刘老头出山，丹仙宗就倒不了。

　　“嗯，好嘞爷爷，我去收拾收拾东西了，您也准备准备闭关的东西，我启程也不需要您送了，安心修炼就好了，那块魂骨如果我处理好了，我就给你送回来，如果处理不好，我就把他磨成粉就地掩埋。”

　　“知道了，你出去以后告诉他们我闭关的消息，你收拾收拾东西赶紧带着刘老头离开就行了，那块魂骨千万不要强行使用，只有活着才有一切。”独孤博忍不住的又叮嘱了独孤默两句。

　　“好嘞，爷爷我先离开了。”独孤默抱拳对独孤博说了一句，然后转身离开了密室。

　　推开密室的门，独孤默想了一想，自己反正也要离开了，下一次不一定什么时候回来，蓝银皇的加速生长的工作还是要做的，毕竟未来几年的时间里，丹仙宗的最强者还是唐昊。

　　不过独孤默还是先去将独孤博即将闭关的消息传达给了独孤远和温雅，让他们做一下准备。

　　然后独孤默才只身来到冰火两仪眼里，拿出六株年份悠长的天材地宝，进行夺灵从而增加蓝银皇的年龄。

　　此时的蓝银皇已经长到了三米高，已经看不出来蓝银皇还是不是草本植物了，而且更重要的是独孤默竟然能够感觉到蓝银皇传达过来的情绪。

　　“不愧是已经化形了的强者，放心吧，再有几年你就能恢复修为，并且能够看到你的儿子了。”独孤默说完将夺灵夺来的生命精华全部注入蓝银皇里，随着蓝银皇不断的吸收生命精华，蓝金色的草叶上竟然散发着微弱的光芒。

　　而且一股淡淡的喜悦从蓝银皇的茎干里传了出来，而且这种情绪独孤默竟然可以感觉到。

　　“我先走了，这次还好没有透支太多魂力，一年以后我再来为你加速生长。”独孤默说完收拾起玉盒，同时将已经干枯的药材碾碎扔在土地上做肥料，然后又将这些药材种植在冰火两仪眼附近。

　　独孤默回到了独孤博的小院，刘老头已经准备好一切，坐在马车上等着独孤默了。

　　“刘爷爷，辛苦您了？”独孤默说完跳上了马车，进入了马车车厢里，独孤默实在是太小了，没办法驾车所以刘老头才自己驾车的，毕竟这次他们只有他们两个人出发。

　　“爸爸、妈妈、老姐，再见啦。”独孤默挥了挥手和独孤远他们告别。

　　“路上注意安全啊。”

　　……

　　“小默，这次还有什么没买的东西吗？”刘老头的声音从车厢外传了进来，这次没有出落日森林多远，应该是到了天斗城了，刘老头想要让他才够一些东西。

　　“应该是没有什么需要的东西了，还是要尽快返回法斯诺行省最好。”独孤默睁开了眼睛，正在修炼魂力，为了不浪费时间，独孤默一直在马车里修炼魂力，毕竟回到宗门独孤默又要把大部分的时间用来炼制丹药，毕竟现在整个宗门里会炼丹的就他一个人。

　　“好嘞，那我就全速出发了。”刘老头手中的马鞭一挥，马车的速度再次提升，继续向法斯诺行省驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第六十六章 启程，丹仙宗免费阅读。https://xs.23sk.com 