一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    二世祖路易斯最近一段时间情绪有些低落。他在UNN电视台的电视直播节目收视率没那么高了，而且跟风模仿的山寨节目如今已经出现了好几家，再就是那些无耻跟风模仿者居然后来者居上，似乎是请有专业策划

    团队的原因，居然在节目设置上，别出心裁，比他玩出了更多更秀的花样套路……

    总之一句话，他的这档专属电视直播节目，如今正面临着被超越，甚至被取代的危机。

    这实在是二世祖路易斯所无法容忍的现实。

    常言道，由俭入奢易，由奢入俭难。吃惯了山珍海味，习惯了被万人高高在捧的氛围，如今要让他再次跌落回过去，回到当初那个浪荡无度，一事无成二世祖形象，还要整天受到家族亲友们鄙夷看低，活得

    甚至不如一条狗那样，他实在无法接受。

    说到底，二世祖路易斯骨子里还是个有所追求的人。

    他渴望成功，渴望证明自己，渴望做出一些令所有人都刮目相看的成就出来，反正就是要让所有的亲友无法再当他是只讨厌苍蝇那般对待。

    一年之前，他是完全空有理想，却压根没有方向去证明这一切。

    一年之前，他被那个华夏青年玩弄于股掌，甚至被逼无奈之下，很屈辱地接受了生活在全天二十四小时镜头直播之下的变态约束。

    但是，正因为这么一个变态约束，被迫屈辱生活于全天二十四小时电视镜头直播。正是这样一个惩罚约束他的举措，却在他的奋力相争之下，赫然将这样的恶毒之事，悲惨之事，很快转变成了一个让他路易斯功成名就，让他路易斯一举成为北美如今最

    火爆电视节目主创人的天大机遇。

    可以说，当初那个恶毒的华夏青年，用他的变态约束，反而造就了他路易斯如今的声名。

    没有这个恶毒惩罚的全天候二十四小时电视直播节目，就没有他的今天。

    尽管在心里，在日常的言行里，没少了诅咒攻击那个恶毒的华夏青年，可是每当夜深人静躺在床上准备入睡之前，他又何尝没有暗暗感谢过对方。

    毕竟正因为有了这样一档电视直播节目，才有了他的今天啊！

    所以在后来，已经越来越离不开这档节目的路易斯，他已经完全变被动为主动，开始每天绞尽脑汁去策划、去安排、去刻意制造种种有趣恶趣的游戏。

    一切就只为能够始终确保节目收视率的高涨。

    而且，靠着这一档电视直播节目，他如今可也赚到了不少的财富，甚至身价都已经在向着好莱坞一线男影星看齐，已经有不少的影视公司挥舞着支票向他发来片约。

    但是现在，一群群无耻的小偷们、窃贼们，剽窃走了这档电视直播节目，山寨了节目创意。

    而且最不可容忍地就是，居然后来者居上，渐渐要将他的电视直播节目取而代之。

    陆亦轩当初给节目起的名字叫《变形计》，后来节目收视率火爆起来后，他给节目定下的新名字叫做《路易斯要爆炸》，重点突出了这是独属于他的节目。

    如今，那些无耻剽窃者们山寨的节目，其中最秀的一档，则是干脆就叫《生活大爆炸》。他的节目，唯一不变主角是二世祖路易斯，节目之中每天不定时有路人群演，最惊喜不过就是有神秘影星被锁定之后，每每有这样的巧合出现，都是节目收视率爆表之时

    ，尤其有女星被他负距离入侵之后的‘日后再说’渣男秀时间，更能引起观众狂欢……

    无耻剽窃者的节目，却干脆弄了几对固定男女，再弄一些特定室内场景，每天就是各种鸡毛蒜皮的琐事。

    最可恨不过，甚至每天固定时段，还出现这群无耻男女一起收看他的电视直播节目，然后重点就是在电视镜头前，对他节目的各种讽刺吐槽。

    说白了，直接就是有点刻意要跟他隔空打擂台的架势。偏偏无耻剽窃者的这种策略很对观众们路子，可以说是沾尽了他路易斯的光，反过头来，他却一直借不到对方的力，只能被动承受着这一切，天天被对手在电视镜头前评

    说他节目粗俗无聊，江郎才尽。

    时间久了，甚至连他自己也开始有所怀疑，再没有创新空间的这一档电视直播秀，靠他一个人，究竟还能再撑多久。

    二世祖路易斯很努力上进。

    二世祖路易斯享受到了功成名就的感觉后，再也不想重回过去的浪荡无趣生活之中，他很享受这种时刻有镜头直播曝光下的生活。二世祖路易斯最近一直在反醒，往后的节目，是否需要反模仿那些剽窃者，也多加几个固定嘉宾列席，多一些走心的新鲜生活体验，重新夺回同类节目档收视第一的宝座

    。

    这天，他一觉睡醒过来，身边负责跟拍的黑大、黑二居然不见了踪影。

    不只是黑大、黑二不见了踪影，身边那些负责保护他和节目组安全的保镖，赫然也全都消失无踪，身边就只剩下了他孤家寡人一个。“该死，这些狗娘养的蠢货，你们居然敢擅离职守，我要开除你们……”醒来不见了直播团队后的二世祖路易斯，他的第一反应，就是要打电话给UNN电视台里，要集体开除

    了那些不负责任的混蛋们。

    电话很快拨通过去。

    二世祖路易斯恶狠狠对着电话另头之人就是一通怒吼。

    可是，片刻之后，二世祖路易斯有些傻愣地手举着话筒，半天回不过神来，话筒之中此刻已经变成一片‘嘟嘟嘟’的忙音。

    “瓦特？”

    “本祖的《路易斯要爆炸》拍摄约定已经到期，今后不再会有继续啦？”“上帝，这一定不是真的，怎么可能会有如此愚蠢的决定？本祖的《路易斯要爆炸》居然被UNN电视台给停播啦？而且原因还是如此可笑，只是因为，当初的一年直播拍摄

    约定已经到期……”

    二世祖路易斯从电话之中得到的答案是，由于拍摄约定到期，后续UNN电视台将不再会有这档节目的存在。

    直白点来说就是，他跟那个混蛋华夏青年陆亦轩的赌约，现在时间已到，于是没人再陪他玩下去了。

    这么赚钱的一档节目，说不做就不做了！

    天啊！

    他可是一心在思索着如何才能让节目更出彩，能够干死那些无耻剽窃者，尤其那个《生活大爆炸》的制作团队。

    谁能想象到，现在独属于他的节目制作团队，却直接说撤就撤掉了！可恶，那个蠢猪华夏青年，那个该死的陆亦轩，听说你最近来了加州，把祖母大人的祖屋骗在手中，本祖原本还在等着你来谈判续约，至少也得给本祖一个不低于六位数

    的签约价格，才会答应继续把节目做下去。你特么，居然直接就撤掉了节目？