    　　白衣、白袍、白发。

    　　宽大的袍子随风而动，为这位老人平添了几分潇洒和不羁。

    　　中皇朝着对面微微的抬起了手，口中喊了一句“剑起”，顿时大地一阵震动，一柄如同柳叶一般的细剑破土而出，直冲天际，仿佛要搅碎这风雪一般。

    　　就在此时，风雪中隐隐出现四道人影。

    　　为首一人，光头驼背，长眉垂至地上，这便是玄灵真人，度过了九次天劫的半步摇星境；

    　　后面三位皆站在了玄灵真人的身后，左手边的一位，干瘦异常，比起南奸来说都要瘦上不少，但他却腰杆挺直，中皇曾一度怀疑南奸和这人便是同一种族，但有些做派，看起来又不像。这人穿着灰衣，脸上白净，双手经常放于胸前，像一个猢狲一般手放在胸前。

    　　他叫山河，属于山臊一族，山臊本体人脸猴身，双眸有绿光，口咧如同脸盆，齿长三寸，獠牙如恶鬼。（出自《神异经》）

    　　性情凶恶，常喜欢夜晚袭击对手，分而食之。

    　　本来山臊一族最喜欢生活在丛林之中，但在上古人妖大战中，较强的山臊都被一同封印了，只有少部分跑入了这极西之地的雪山之中。

    　　如今，他们一族也逐渐强大起来，这当然是因为山河，他可是度过了四次天劫的半步摇星境。

    　　而在玄灵真人右手边的一位，则如同一个公子哥，身材挺拔，乍一看气质也不错，若是不知道的人，还真以为这是从长安出来的才子；但若是细细看去，他的一双眸子中全是凶光。

    　　穿着一袭白袍，白袍上有亮色光点，宛如梅花鹿身上的点一般。

    　　他叫夫吾光，属于夫诸一族，其状如白露而四角，善控水，见夫诸则大水发。（出自《山海经.中山经》）

    　　夫诸一族，长相并不凶恶，只是脸上多了一些麻子，但他却是实打实的凶兽，他们天生便有控水的能力，以前也是生活在如今的圣朝区域，同样是在人妖大战败北后，来到了此地。

    　  夫吾光比起山河来说，更要强上一分，如今的他已经度过了五次天劫。

    　　毕竟不是谁都像玄灵龟一族一般，应对天劫有天赋优势。

    　　至于还剩下一位，也是穿着白衣，或许是因为在雪山的缘故，这儿的妖族大多都喜欢白色，而且白色也能更好的隐藏自己的身形。

    　　他叫凌空，属于冰蚕一族。不管是玄灵龟或者夫诸，还是这山臊，甚至中皇的本体一族，都是来自于其它地方，只有他们冰蚕一族才是这十万雪山的原住民。

    　  他和夫吾光可不一样，夫吾光的美男子是靠衣服撑起来的，而且夫吾光皮肤枯黄，也只是比较懂得人族才子的打扮罢了。

    　　但凌空不一样，肤若凝脂用在他的身上一点儿也不夸张，甚至这个词还显得有些配不上他。

    　　朱唇，贝齿，长发，折扇。

    　　比起中皇来说，少了几分气势，却是多了一抹明媚。

    　　凌空身材高挑，站在了玄灵真人的背后，比起玄灵真人来说高了两个头，男生女相。

    　　若是他到了长安，恐怕要让各大楼的女子争风吃醋，即便是散尽家财也要让他当入幕之宾。

    　　即便是经过了洗髓的徐长安，在半山腰的山洞中看到了这凌空的模样，本不在意外表的他，也忍不住自行惭愧。

    　　“小白脸罢了！”李道一酸溜溜的说道，要是他有这张脸，他何必骗钱去啊，那些有钱的女人都会往自己身上贴，拿了钱可以救好多人了，反正他这人只骗钱不偏色，那些女人还能嫁个好人家，最多夫家会说他们傻。

    　　即便自己拿了钱跑了，被那些女人找上门来，就凭长着凌空这张脸，也是那些女人不识好歹。

    　　想到这儿，李道一心里就像吃了夏天还没有熟的李子一般，又苦又涩。

    　　灰总管眼中隐隐露出担忧，他心里其实担心极了，可却不能表露得太明显。

    　　李道一和徐长安都发现了他的不安，李道一知道这个时候自然不能说丧气话，便大大咧咧的说道：“别担心，这小白脸看起来就不咋样，咱中皇啊，一剑就能把他挑了。”

    　　灰总管看了李道一一眼，只能小声的说道：“别看他男生女相，长得柔弱，但他度过了七次天劫。”

    　　听到这话，李道一顿时深吸了一口气。

    　　但看到了风雪中中皇临危不惧的样子，心里头又燃起了一丝希望，便问道：“那前辈呢？”

    　　灰总管摇了摇头。

    　  李道一想了想，从怀里摸出了一个龟壳，里面放着三枚古钱，便转身回到了洞里。

    　　灰总管看了他一眼，正想询问他，却被徐长安给拦住了。

    　　“有些时候，知道一个定数，也并非不好。”

    　　灰总管点了点头，虽说我命由我不由天，但这句话都只是说说而已，从古至今，又有几人能够逃脱樊笼，挣脱这人世俗世的束缚。

    　　这如同细柳的长剑如同一条银色的蛟龙，被中皇捏了一个剑诀，便朝着夫吾光和山河飞去。

    　　四人之中，这两人最弱。

    　　二人见状，也顾不得什么高手风范，更不会像之前的五炙和崖祁一般傻，他们能活这么久，这点还是拎得清的，二人相互看了一眼，便同时出手，抵挡这如同细柳一般的长剑。

    　　山河体表闪出一阵灰色的光芒，手上多了一双利爪；而夫吾光则是手拿一球，上面光芒流转，这漫天的大雪都为他所用。他们夫诸一族原本就擅长控制水，如今虽然没有水，但有雪，控制起来要难一些，威力自然也不如水，但也比在全是黄沙的地方强太多。

    　　二人一人拿着利爪抵抗长剑，而另一人则是时不时的筑起了一座雪墙来抵抗这犹如银色蛟龙的长剑。

    　　看得二人和那柄长剑站得难分难舍，中皇把目光看向了玄灵真人和凌空。

    　　玄灵真人虽然度过了九次天劫，但他攻击力不强，只是防御力逆天，而且玄灵龟一族，在防御力上的天赋着实不敢多说，但要论起速度，即便是半步摇星境的玄灵真人和同级高手相比，那也是龟速。

    　　故此，最为棘手的不是这玄灵真人，打不了他，那我不让他缠住就行了。最让中皇棘手的则是这凌空，虽然才度过了七次天劫，但也是不容小觑一个对手。

    　　冰蚕一族，长七寸，黑色，有鳞有角，以霜雪覆之，然后做茧，长一尺，其色五彩。冰蚕也叫天蚕，其性至寒，且至毒。（出自《拾遗录》）

    　　在这坏境中，本就对冰蚕有利，而且他的毒就算是中皇都得小心翼翼的对待。

    　　若是单对单，中皇可不惧，但如今他的本命剑去应对夫吾光和山河，自己则是还要赤手空拳的对上这凌空和玄灵真人，这让他心里都有些没底了。

    　　一对四，还得护住众人和昨夜去往蓬山的小妖，着实有些困难。

    　　但中皇就是这般骄傲的人，什么事都往自己身上揽，不肯把困难说与他人。

    　　中皇化作了一道光，他只能保持这等速度，让玄灵真人追不上，先速战速决拿下凌空，那这一关便可过！

    　　当然，还有两个选择。

    　　就是拿回长剑，他也能击败二人，但就是不知道这夫吾光和山河会不会直奔蓬山，毕竟蓬山才是重中之重；还有一个法子，他一对四，引发天劫。

    　  他们五人的天劫，他可不敢随意接，这四人倒是能够解决了，但自己也必然没了战力，这蓬山自然也就不攻自破。

    　　而且，这些日子南奸的“义名”传遍了整片极西之地，中皇也不难推测出，这五霸中想救出血妖老祖的便是这南奸，更何况，今日南奸不在场，定然是在暗处看着，只要有机会，他便能够潜入蓬山。

    　　中皇不仅需要胜利，还需要在自己没受多大伤的情况下胜利。

    　　否则的话，和输了没什么两样。

    　　故此，他只能选择速战速决，先攻向凌空。

    　　凌空的本命武器是一双白色的手套，这是他自己吐丝所织。中皇扑向了凌空，二者一出手便是风云变色，天上乌云漫卷，雪也愈发的大起来，仿佛这天劫随时会落下。

    　　二人拳对拳，拳拳相碰，中皇退了半步，凌空退了三步，但二者周围的山脉全都炸开。

    　　许多小妖急忙往外逃，但还是逃脱不了被掩埋的命运。不止小妖，就连开天境大妖也是抱头鼠窜。

    　　眼看着玄灵真人追来了，中皇皱起了眉头，便一拳轰了过去。

    　  凌空嘴角有鲜血，手也微微颤抖，他知道，若是单对单，自己比不上中皇，但他没有躲开这一拳，反而仍旧是以拳相接。

    　　他露出了笑容，在中皇靠近他的一刹那，笑着说道：“只要玄灵真人缠上你，我们四人便有机会重伤你，随后杀了那徐长安！”

    　　这一拳，凌空一直往后退，但双手却化拳为掌，紧紧的抱住了中皇的手，只要等玄灵真人上来，便可以找机会重伤中皇。

    　　玄灵真人也知道自身的缺点和优势，也看出了凌空的想法，便直接扑向了中皇。

    　　只要缠住中皇，结果显而易见。

    　　他的龟壳，就算是摇星境也需要费一番手脚。

    　  看着自己离中皇越来越近，玄灵真人脸上露出了微笑。

    　　……

    　　蓬山之中，李道一摇了一卦，他摇得极慢，仿佛这龟壳有千斤之重一般。

    　　当三枚铜钱落地，他看了一眼之中，急忙大喊：“徐长安，你去参战，天不要你亡！”

    　  说完之后，他脸色煞白，喷出了一口鲜血，一道天雷从天而降，透过了蓬山，劈在了他的身上，同时他身上也出现了一道紫光。

    　　徐长安见状，也顾不得李道一，提起了焚，直冲战场！

    

