    丽芙明白了他的意思，叹\\1口气道：，“你呀，还算有点自知之明，

    可便宜不可能都让你一人给占了。”

    张扬道：“咱不谈感情，谈什么伤什么！”，端起酒杯和丽芙碰了碰道：“那啥，老邢到底犯了什么事儿？”，

    丽芙抬脚在坐下踢了他一下：“你这人就是有毛病，一是好sè，二是好奇，老邢现在只是被列为怀疑对象，并没有说他一定就是内鬼。

    既然你都跟组织划小清关系了，就不要过问这些事，明白吗？”张扬点了点头，他喝\\1。酒道：“可我总觉着老邪不是那种人，你们是不是搞错了？”，

    丽芙道：“他有没有问题，你说了不算，我说了也不算，总之你记住，以后不要再和他联络。”

    张扬道：“我现在才发现，当初退出组织真的很明智，如若不然，现在我岂不是也成了你们的怀疑对象？”丽芙喝\\1。酒道：“所以你要珍惜自己现在的生活，不要搅和到组织的内部事情中来。”她顿了一下又道：“不过以你的xing情又不可能，你太喜欢多管闲事。”

    张扬道：“你说话可不公平，当初我老老实实的当我的国家干部，是你们主动找到了我头上，说起来，我的引路人就是老邪，你们说他有问题，我打死都不信。”，

    丽芙道：“你和他见面的事情我不会说，章睿融那里我也会做出交代，她应该不会把这件事透lu出去，以后你做事还是谨慎一些，尽量不要招惹不必要的麻烦。”，

    张扬道：“你呢？是不是意味着我以后也不能和你联络了？”，

    丽芙深蓝sè的美眸中掠过一丝不易觉察的忧伤。她轻声道：“张扬，你想什么，我明白，可是我们的工作xing质不同我们走得并不是同一条道路。”，她端起酒杯一饮而尽，起身道：“我该走了，还有……”，她明显有些犹豫，过了一会儿方才道：“r型病毒应该不是天灾，而是**现在所说的抗体，最早是在文玲的〖体〗内找到的。

    前者张扬从文国权的嘴里听到，可是文玲身上拥有r型病毒抗体的事情他并不知情，无论是文国权还是罗慧宁都没有向他透lu过这件事，听到这个消息张扬的脑子顿时有些乱，这件事的背后还真是复杂啊。

    丽芙已经走了，只剩下张扬一个人坐在那里，他想了很久还是想不透其中的原因，文玲的身上怎么会有口型病毒的抗体？

    无论r型病毒抗体是怎样发现的，普通老百姓是不会关注这个问题的，他们所关心的是这种抗体是不是〖真〗实有效，是不是可以起到杀灭r

    型病毒，彻底控制疫情的作用。事实证明，抗体是有效的，剩杳在全国范围内已经稳定了下来。

    张扬留在京城已经没有了特别的意义他向文国权夫fu说了一声之后，准备返回南锡，来的时候是直升飞机把他接来，走的时候自然用不了华么隆重，张扬买了火车票现在的火车票也很好买，人们尽量避免在这种非常时期出行。

    临行前的晚上，陈雪为他做了顿饭权当是为他送行，晚饭之后，张扬带着陈雪来到地下转了一圈，为了探索那条地下河，他专门买了一套皮筏。

    皮筏顺水而下，颇有一些溧流的感觉，张扬利用双桨有效地控制皮筏下行的速度带着陈雪来到了昔日金缅戍和隋宫几大高手对决的地方，陈雪单单是听张扬描绘当时的情景也感到触目惊心。望着石壁上长度达到两米以上的剑痕陈雪充满不可思议道：“人的力量竟然可以大到这种地步？金缅戍居然可以一剑劈开岩石？”，

    张扬道：“确切的说他用的不是剑，是刀那些拓片上的凄风苦雨剑就是他所创。”

    陈雪道：“按照你的说法，金缅戍当时住在香山附近，所以他才会在这里留下这么多的东西。”，

    张扬点了点头道：“很有可能，他当初应该在这附近居住过，而且他的家人也应该在这附近，金陌戍刺杀隋炀帝未遂之后，估计当时并没有被捉住，他辗转来到了这里，可是他并没有想到隋宫高手也尾随而至，他们一直追到这里，金绢戍无路可退，陷入隋宫高手的包围圈中，在这里和他们展开了殊死搏战，最后所有人同归于尽。”，

    陈雪感叹道：“虽然没有亲眼见到，可是从这些拼斗到痕迹也能够想象出晋时战况的ji烈。”

    张扬道：“我本来还以为能够在这里发现一些武功秘籍，又或是其他的秘密，可剩下的只有一柄长刀，一支矛头，还有几今生锈的箭镞。”

    陈雪道：“文玲在找什么？那块逆转乾坤到招片和金铂戍有关系吗\\1”

    张扬笑道：“但愿那块拓片上记载的只是武功秘籍。”

    陈雪道：，“如果她的〖体〗内真的有兰贵妃的意识，她会不会一心想回到自己的世界中去？”，

    张扬道：“你有没有想过？如果她真的是什么兰贵妃，她是通过何种方式来到二十世纪九十年代的？借尸还hun？可能吗？人的意识可以穿越时空吗？我是个**员，我是个唯物主义者，我才不相信这世上会有借尸还hun的事情。”陈雪淡然笑道：“你不相信，未必代表不存在。文玲既然那么重视那块拓片，说不定拓片上就有我们想要知道的谜题。”，

    张扬叹\\1口气道：“你的好奇心终究还是比我要更强一些，无论那块拓片上写的什么，我都不会去管了，人不犯我我不犯人，只要她老老实实做人，只要她不触犯我的利益，我才不会管她想干什么？”，

    陈雪没说话，可心中对张扬的这番话持有相当的怀疑态度，张扬会老老实实做人，鬼才相信。

    两人从地下河回来，张扬利用准备好的水泥和砖块将出入的洞口封闭，既然金缅戍和那几名隋宫高手已经长眠于此，以后还是不要打扰他们清静的好。

    人生总是充满着各种各样的巧合，张扬在火车站遇到了顾养养，顾养养黑长的秀发梳成了两条麻huā辫，红sè夹克衫，蓝sè牛仔ku，在人群中显得格外醒目，张扬挤开人群向她走了过去，来到顾养养身后伸手拍了拍她的肩头道：“养养！”，顾养养有些诧异的转过身来，当她看到张扬，俏脸之上lu出会心的微笑：“姐夫，这么巧啊！”，听到顾养养这句话，张扬愣住了，他本以为顾养养是专程过来送自己，此时才留意到她手里的旅行包，张扬道：“你要出去？”，

    顾养养集了点头道：“我去江城！”，

    张扬道：“也不跟我说一声，咱们好一路走啊。”顾养养道：“我还以为你都走了，不然肯定给你打电话。”，

    选择在这种非常时期出行的人并不多，顾养养见到张扬，跟着他去了他的软卧车厢，刚巧张扬所在的包厢没有安排其他人，顾养养持有的是硬卧票，张扬帮她补足了差价。

    张扬帮顾养养把行李放好，顾养养拍了拍手掌，在张扬对面的小

    chuáng上坐下，笑道：“我正怒一个人旅途寂寞呢，这下好子，有姐夫陪我说话了。”张大官人这会儿方才意识到和顾养养逍追并不是啥好事儿，这小

    妮子对自己的感情他早就心知肚明，虽然这厮的感情sè彩缤纷，可他还是有〖道〗德观的，还是有原则的，大丈夫有所为有所不为，面对这位痴情的小姨子，张大官人必须要把握好分寸，保持适当的距离，不然他怎么对得起顾家，更愧对已经离开人世的顾佳彤。

    顾养养开心得很，一直以来她都在期待和张扬单独相处的机会，从京城到江城，需要十多个小时，今晚九点发车，明天清晨七点钟才到，他们有一夜的时间可以好好聊天，顾养养想到这一整夜都要和张扬单独呆在一起，心中既期待又有些紧张。

    张扬很快就调整好了心态，自己在情场方面可谓是身经百战，顾养养是他的小姨子，定位一定要准确，只要他心若止水，把顾养养当成妹妹看，自然不会怕她一个小女生，有道是不做亏心事不怕鬼敲门，只要心怀坦dàng，又有什么好怕的？

    火车开动之后，他们两人四目相对，突然觉着都不知该说什么，一起笑了起来。

    张扬道：“我忘了问你，去江城干什么？”，

    顾养养道：“我爸去了江城，听说和我哥闹得很僵，他们两人的脾气都很倔，家里就剩我们三个，我真不想他们之间的感情再出同题，所以我想去劝劝他们。”

    张扬点了点头，江城制药厂的事情他也知道，顾允知决定要收回顾明键的管理权，顾明键一向自视甚高，他是不会轻易把管理权交出来，所以父子间产生矛盾和分歧很正常，也是无可避免的。

    ……………………………………@。<!--over-->

