    　　月饼做好后，萧婉词让宫人拿来食盒,每一种口味的挑了一些,整整齐齐的码在白瓷盘内，放到食盒中,趁着还热乎，叫来了小五子,吩咐他去一趟乾元宫，给皇上送月饼。

    　　给皇上送月饼可是紧要的事情,小五子也不敢耽搁,提上食盒,奔着乾元宫而来。

    　　上次因为一盘绿豆糕的事，好几个御前太监挨了板子,现在一见玉芙宫又来送吃食，哪个也不敢怠慢,赶紧往上报,就连小五子给他们塞荷包,他们也没敢收。

    　　赵庆知道消息后,也不敢有丝毫怠慢，亲自进殿内说给皇上听。

    　　曦贵嫔如此主动送吃食的时候可不多，这谁敢怠慢了呀！

    　　卫离墨从一堆奏折中抬起头来,听赵庆禀报说玉芙宫送来了吃食,这才放下朱笔,让赵庆将人宣进来。

    　　小五子手里提着食盒,心里又是雀跃,又是忐忑的跟在赵庆身后，往殿内走着。

    　　他没想到来送个吃食，皇上竟然还抽空见他一面，这种事情简直连想都不敢想，他来之前还想着，这月饼要是能趁着热乎，让赵爷爷递到御前去，那就很不错了。

    　　小五子进去时，卫离墨已经从御案处走出来，御前宫人上了茶水，而他也趁着休息的空闲喝杯茶水解解乏。

    　　小五子先将食盒递给了赵庆，这才跪下行礼。

    　　卫离墨让小五子起身，而旁边的赵庆打开食盒，将食盒内的一盘盘月饼端出来，摆在了放茶盏的桌上。

    　　卫离墨看着桌上的几盘月饼，先是会心一笑，接着放下手里的茶盏，从赵庆手中接过准备好的筷子。

    　　萧婉词做的月饼都比较小巧，用筷子正好能夹起来，卫离墨夹着一个月饼，先尝了一小口。

    　　“这月饼是主子在小厨房大师傅的指导下亲手做的，说是给皇上拿过来尝尝味道怎么样？”小五子见皇上心情不错，大着胆子说道。

    　　“竟是你家主子亲手做的。”

    　　卫离墨还以为是小厨房的人做的，她只是让人送过来借花献佛呢，没想到这月饼竟是她亲手做的。

    　　他倒没有怀疑玉芙宫的宫人在说假话，·因为根本没有那个必要，既然宫人说是她做的，那肯定就是她做的了。

    　　“味道不错。”卫离墨一边吃着，一边夸赞道。

    　　赵庆对此深深的表示怀疑，不会因为月饼是曦贵嫔做的，皇上才会这样夸赞吧，毕竟御膳房那么多手艺好的大师傅，怎么都要比曦贵嫔这个半吊子强吧。

    　　前两日御膳房做的月饼也呈上来了，都没见皇上夸上半句，现在曦贵嫔送来月饼刚尝了两口，皇上就说味道不错，可见皇上的心本来就是偏的。

    　　小五子听皇上一说味道不错，心里就很开心，想着回去玉芙宫后，一定要将皇上的这句话说个自家主子听，也不枉主子忙活了大半天。

    　　卫离墨在小五子面前，很快就吃完了一个月饼，然后端起茶盏喝了一口茶水，这才又说道：“回去后跟你家主子说一声，要是还有多余月饼的话，让她派人给慈寿宫也送一盒过去，让太后也尝尝。”

    　　“奴才遵旨。”小五子欣喜的答应道。

    　　至于皇上所说的那句，还有多余月饼送去慈寿宫的这句话，他可没当真。

    　　这可是自家主子在太后娘娘面前露脸的事，就算真没有月饼了，就是现做那也要做出来。

    　　小五子很快回到玉芙宫，将皇上夸赞月饼好吃的话，都说了一遍给萧婉词听，还有皇上交代往慈寿宫送月饼的事，他更是重中之重的说了两遍。

    　　萧婉词也没想到皇上不仅见了小五子，还当着他的面，夸月饼好吃，临了了，还不忘让她给谢太后那边也送一份。

    　　其实以皇上对谢太后的孝顺，慈寿宫那边肯定什么也不缺的，皇上的意思她明白，是让在谢太后跟前露露脸，刷个好感。

    　　既然皇上都话了，萧婉词丝毫不敢怠慢，忙又和李诚忙着开始做月饼。

    　　之前给皇上做的那一炉倒是还有剩的，可萧婉词还是决定重新做，问过黄嬷嬷谢太后喜欢什么口味的之后，她又在小厨房忙乎起来。

    　　当初做月饼的材料，是从膳房那边拿的，而且拿的还多，玉芙宫这边又不缺人手，所以新做的月饼很快又出炉了。

    　　其实新做出来的月饼再放上七天，味道会更好，可新出炉的月饼也别有一番味道，吃起来不会油腻不说，吃着还特别的香，这还真不是放过之后的月饼能比的。

    　　说起来，这也是萧婉词为什么喜欢吃新做月饼的原因。

    　　将做好的月饼装好了食盒，但去慈寿宫送月饼的人选，萧婉词却选了黄嬷嬷。

    　　黄嬷嬷本来就是慈寿宫的老人，对那里最熟悉，让她去正好，不过黄嬷嬷的年龄摆在那里，萧婉词又派了小辉子给黄嬷嬷搭把手拎食盒。

    　　*

    　　慈寿宫。

    　　黄嬷嬷给谢太后行礼起身后，这才将自己的来意说了。

    　　谢太后却只说了一句“曦贵嫔有心了。”并未表现出有多喜欢，可也没表现出不喜欢。

    　　黄嬷嬷毕竟是伺候过谢太后的人，虽然没有向嬷嬷的地位高，可谢太后的一些生活习惯她还是一清二楚的。

    　　谢太后喜欢清静，最不喜欢后宫妃嫔无缘无故到慈寿宫来打扰，这次曦贵嫔派她前来送月饼，是不是让谢太后以为曦贵嫔别有所图了。

    　　所以，黄嬷嬷很有眼色的说道：“这月饼是曦主子亲手做的，皇上那边说了好吃，这才让贵嫔主子送过来给娘娘尝一尝。”

    　　既点出了皇上的意思，又点出了曦贵嫔的功劳，也算解释了她为何来慈寿宫送月饼的事。

    　　谢太后听到此话，脸上这才好看了一些，既然是皇上开的口，那她也算明白皇上的意思了。

    　　黄嬷嬷见到谢太后面色缓和，忙又趁机说起了三皇子的一些趣事。

    　　比如三皇子现在的手指能握成小拳头状了，而且还会把握成的小拳头放到自己的嘴边吸吮，有时候甚至还会将小拳头放到嘴里呢。

    　　果然，谢太后一听到黄嬷嬷说起三皇子，脸上才挂上了笑意。

    　　黄嬷嬷心里终于松了一口气，自从去了玉芙宫伺候曦贵嫔，她已经好久没在谢太后身边伺候了，真有些摸不准谢太后的脾气了。

    　　黄嬷嬷临走前，心情不错的谢太后，还赏了两件东西，一件是三皇子戴的婴儿项圈，还有一件是给萧婉词的，是个金镶翡翠手镯。

    　　黄嬷嬷代萧婉词和三皇子谢了赏，这才捧着东西回了玉芙宫。

    　　谢太后赏的两件东西好是好，可惜小元宝还是太小了，脖子都还竖不起来呢，就要往脖子上挂东西，还是有些太早了。

    　　所以，萧婉词就让秋果先将谢太后赏的婴儿项圈好好收起来，打算等到元宝再大一些的时候，再给他戴上。

    　　至于赏给她的那只金镶翡翠镯子，她也已经想好了，打算等着八月十五那一日，戴上这只镯子出席中秋节宫宴。

    　　随着八月十五到来，宫里各处开始披红挂彩，焕然一新。

    　　去年的中秋节，夏皇后身边不好，都是贤妃操持的，今年却又不同，夏皇后和贤妃共同掌管着宫务。

    　　说是共同掌管，可夏皇后是正宫皇后，不管做什么都更名正言顺一些。

    　　而两人最近的关系却有些不睦，在有的事情上难免就有了分歧。

    　　去年的中秋宫宴是在长乐宫举办的，因为是贤妃主办，夏皇后今年难免憋着一口气，希望自己今年办的更好一些，便提议将今年的宫宴地点放在御花园，到时候再在御花园里挂上各种样式代表节庆的灯笼，一边赏月，一边开宴席，绝对更有一番趣味。

    　　可夏皇后的提议一说出来，贤妃当即就表示了反对，认为往年没有在御花园举办宴会的惯例，夏皇后这样做不符合规矩等等。

    　　一时间，夏皇后和贤妃因为此事谁也说服不了谁。

    　　贤妃身边有孟淑仪、云贵人、郑娘子这几个人在旁边鼎立支持，而夏皇后最近也笼络了几个低位妃嫔在身边摇旗呐喊。

    　　没有表态的就剩下萧婉词、丽婕妤她们这些两边谁也不靠的，而且人数还不是一般的多，像懿容华、柳容华、苏芬仪、嫣嫔、常小媛这些都包括在内，占了妃嫔的一大半的人数。

    　　夏皇后和贤妃争论不下，自然就要问下面这些妃嫔的意见，因为孟淑仪是站在贤妃一头的，再往下排，第一个要问的就是萧婉词了。

    　　这事萧婉词可不好给意见，本来夏皇后和贤妃争锋，她就乐见其成的，现在让她明确的站队，这还真不好回答，只好说了一句“但凭皇后娘娘和贤妃娘娘做做主”之类的话。

    　　等问到丽婕妤，丽婕妤也是同样的回答，两边都不站。

    　　下面的两边都不靠的妃嫔，又不是傻子，自然是有样学样。

    　　反正曦贵嫔和丽婕妤都是这样回答的，夏皇后和贤妃记恨也是先记恨这两人，怎么着也轮不到她们这些小虾米被记恨，所以这件事就僵持住了。

    　　要搁在以往夏皇后的霸道性子，她才不管贤妃的反驳呢，自己直接就拍板做主了，可现在今时不同往日，贤妃手里还握着一部分宫务。

    　　最后还是华嬷嬷给夏皇后出了主意，让她去一趟慈寿宫，问一声谢太后的意见。

    　　要不说姜还是老的辣呢，华嬷嬷的主意果然不错，谢太后同意了夏皇后的提议，将中秋宫宴摆在了御花园内。

    　　贤妃就算再不高兴，可谢太后都已经同意了，她也不好再说什么，不仅不能说什么，还要表示赞成，并全力配合。

