    房间里，我坐在洛鸣的身边，胡谦和秦诺在我的对面。

    胡谦显然对这场算不上修罗场的修罗场有些不适应，而秦诺更像一只小老虎似的。

    洛鸣很聪明，从秦诺进门的一刻，她就明白接下来会发生什么。

    她并没有将衬衣整理，反而似炫耀挺着，宣战的眼神看着秦诺。

    气氛陷入到一丝诡异的沉默中。

    我疯狂向着胡谦打着眼色，这是我和胡谦独特的语言。

    我：快说点什么？

    胡谦：我跑前跑后，你在这乐不思蜀？

    我：我什么都没做！

    胡谦：你跟秦诺说！

    “咳咳...”

    秦诺：你还要坐在她旁边多久？！

    我：？？？

    胡谦：？？？

    我不知道秦诺是怎么明白我和胡谦的眼神交流，但是我和胡谦默契的看向别的地方。

    同时，我连忙跑到秦诺身后。

    “这位小姐，那国人？棒子还是鬼子？”

    秦诺总算开口了，也许是看在我自我救赎的面子上。

    “就是！老实交代！”胡谦像秦诺的马仔一样，附和着秦诺。

    洛鸣却突然将目光看向了我。

    还带动了胡谦和秦诺。

    我尴尬地摸了摸鼻子，“都看我干嘛！说！你是干什么的？！”

    在我们三人的目光下，洛鸣冷哼一声，发泄着对我这个怂货的不满。

    “老实交代？你们三个有这个资格吗？”

    洛鸣毕竟也是洛柯的经纪人，开口的气场足以证实。

    “你什么意思？！”

    秦诺似乎有些不甘示弱，但是我看到她在瞟过洛鸣胸前的时候，显然有些底气不足。

    我已经在准备怎么和洛鸣和谈了。

    “哼！三个逃犯！袭警！”

    我们的目光齐刷刷看向胡谦，胡谦有些害羞的低着头。

    胡谦的这副模样，我知道他接下来要说什么了。

    “人家有不是故意的啦！”

    果然，小胡谦谦上线！

    秦诺和我显然被恶心到了，有些反胃。

    甚至洛鸣都差点失态。

    洛鸣收拾了一下表情，“贩毒！”

    我一时间有点懵，不知道洛鸣在说谁，但是胡谦看向秦诺的眼神有些奇怪。

    “我...我那是，被人逼得，我自由被限制了！”

    秦诺有些不知所措，声音越说越小，甚至最后还对我投以求助的眼神。

    “杀人！”

    洛鸣此刻看向了我，还有胡谦和秦诺不可思议的眼神。

    我不知道她再说我杀了谁，胡谦的说法里我失手杀了郭子靖。

    在我的经历中只有杨芊芊拿着我手杀了她。

    我侧身坐在秦诺旁边，“我杀人？请你说明我杀了谁？！”

    这是我确定洛鸣威胁的试探，如果她说杨芊芊，我就该重新考虑一下这个漂亮女人该不该处理。

    “郭子靖！不过你其实不用逃，在天台上你算正当防卫。郭子靖有枪，而精神不太正常。”

    洛鸣的说法，让我缓了缓神。

    “但是我很好奇一件事！”

    “什么事？”我本安稳的心再次提了起来。

    “郭子靖是秦诺的亲哥哥，你们两在一起不觉得难受吗？”

    “不用你担心，我哥是我哥，何况他想要的都是我爸妈把我卖了换给他的！”

    秦诺明白这是洛鸣的离间，她抱紧我的胳膊，她担心我会中了洛鸣的套。

    我反手按住了秦诺的手，我的经历中并没有杀郭子靖这事。

    “说明你的来意吧！如果要审判我们三人，你不会一个人来。”

    还是得我撑着。

    我虽然知道洛鸣的目标在我，但是我想听听她到底想做什么。

    “我的叔叔洛柯，在去过你杀郭子靖的医院后就失踪了。”

    “那你去找你叔啊！我们三还收不下你这么大的侄女！”

    洛鸣：...

    我：...

    秦诺：...

    “怎么了，我说错什么了吗？”胡谦一脸无辜，回应着我们的目光。

    “这么会说话，你还是先别说了，攒着下次说吧！”

    我白了胡谦一眼，示意洛鸣继续。

    “但我还是洛柯的经纪人，也需要吃饭，我叔我管不了，但是我可以再包装一个我叔出来。”

    卧槽！这下我明白洛鸣为什么找我了。

    “你不会想包装我去做直播带货卖卫生巾吧？”

    小洛啊！直播带货的水很深，叔把握不住啊！

    “卫生巾那事可不是我安排的，我想要把王则成包装成一个名侦探！”

    “小洛啊，侦探这行水很深，叔怕你和老王把握不住，叔可以替老王把握把握！”

    洛鸣刚从包里取出来的烟掉了。

    我和秦诺无语地看着语重心长的胡谦。

    “呃....我还是不说话了！”

    洛鸣看着胡谦自闭后，又取出了一根烟，“作为经纪人，我会和你们同吃同住...”

    胡谦：“好啊！好啊！”

    秦诺：“绝对不行！”

    我：“这间房子就三个卧室，你住哪？”

    秦诺听着我的话疯狂点头，用眼神告诉我可不能让这狐狸精住进来。

    胡谦对此用眼神发泄不满：我可以睡沙发，而且这娘们看着都有钱！

    我：你就拉倒吧，你那是馋人家钱吗？你那是馋人家身子！你下贱！

    秦诺：啊对对对！

    “三间卧室，这不够住嘛！”

    “你是不会数数吗？”

    我皱了皱眉，这女人怎么还赖上我们了？

    “你们情侣分开住啊？！”

    从洛鸣似笑非笑的表情中，我知道要坏事了。

    我：“我俩相敬如宾！”

    秦诺：“哪有分开住这回事！”

    我：...

    秦诺：“姐姐，你啥时候搬进来？我等不及了！”

    我：...晚节不保...

    “不急，正主还没同意呢！”洛鸣越看秦诺越觉得这丫头可爱。

    “就是！”胡谦这会可来了精神，怎么说也是他租的房子，我和秦诺身无分文。

    “房租我出，对了我听说你想开侦探事务所？这个项目我洛鸣投了！”

    我用手捂着脸，我已经猜到了胡谦的嘴脸了。

    胡谦：“姐，不，妈！啥时候搬进来啊，老王他当侦探绝对没问题！”

    我：...

    “王则成的意见呢？”洛鸣笑着看我。

    “我配吗？那...就这样吧...累了，毁灭吧！”

    洛鸣对我心累的模样十分满意，她发给了我洛柯留言的文件。

    还从包里掏出了一整本洛柯探案的心得给我。

    洛鸣指挥着胡谦搬行李，秦诺把她的行李都塞进了我的房间。

    看着忙乱的两人，我明白刚住了一晚的房间已经换了主人。

    唉，这洛柯的笔记咋就这么长呢？

