    “哈哈，无忌长老目光长远，如今一看，倒也算不错人选。”

    “不错，此人修为不高，不过天下行走，旨在联络各派, 调节纠纷，若是人缘好，便是相当的助力。”

    “总还是需要些修为的。”

    “此人鱼龙变已有化龙气象，看其肉身强横可比先天境，弟子辈中实力也能算是一般，若是真气化灵，便是成功化龙，更是强于一般先天境。”

    放火道人摇头：“此人修为一般, 不过眼光惊人, 对各门各派的打法多有涉猎，指点外山弟子总是言之有物……此人真是一年前才上山？未免修为进步太快了一些。”

    王无忌道：“世间化龙法不少，以鱼化龙最为容易，此人假借妖丹修炼，省去几十年功夫，修为突飞猛进也不算稀奇……而此人丹道上素有一眼法天赋，眼光十分犀利，他在第一关观察各派武道拓影数日，想必将天赋带到了武道之上，看出了门道……这不正是我等举办此次挑战，意在培养弟子的目的？”

    便外山长老趁机表达不满：

    “我看不尽然……此人倒是还好，就是有点太鸡贼了，他传授淬炼法门，去哄那些外山弟子，打听别人师门真传……他懂这么多, 未必不是平时就有偷学？”

    “……”

    “说的正是，咱们互为同盟, 各山同气连枝，弟子间都是师兄弟，互相提携本是正理，他却专哄师弟……这是哪个师傅教的？”

    王无忌一边暗笑，一边说道：“诸位，你们话里话外，好像这事是我指使，却是冤枉我了。”

    “岂敢岂敢，无忌王鼎鼎大名谁人不知，百无禁忌，嘿嘿！”

    “……陈年旧事，何必再提？”王无忌肃然道：“我早已洗心革面，不同往日，此人行为，与我无关，我心中对他这些小聪明也是不满的，我们斜月山的真传傲绝天地，还不够他练？回头定要好好教训。”

    “……”这话，众人便不好反驳, 斜月山真传, 的确是惊人。

    王无忌又道：“此子还需调教, 收敛野性，令其意识到同盟之谊，才能不负天下行走之职。”

    “……”

    众人皆是摇头，其实都已明白，知道王无忌这是心意已定。

    王无忌要培养丁牛做天下行走，并非心血来潮，而是观察他数次事件中的表现，发觉此人做事有进有退。

    在被黄天华事件之中，能顾全大局，没有爆发剧烈冲突，引起各峰不睦，这是其一。

    在寒老城事件中，敢冒奇险返回寒老城，有血勇，有野心，有胆量，这是其二。

    此人是穷苦出生，救寒老城满城百姓，是发达了对弱者有怜悯之心，王无忌也看好这一点，斜月山对外，也不能一味强霸，这是其三。

    面对南海派几尽失约之举，紧急处理，却是反手娶来南海派长老，既没有造成两家关系破裂，又趁机将南海派中亲近斜月山之人深度绑定，这是其四。

    日月神宗在南海派事件中挑衅斜月山在先，居然还敢借贺岁的名义上山贺寿，是看准斜月山要保持大门派、赵国仙山之首的名声，不会发难，这才大胆，如此行径，却叫人如吞苍蝇一般。

    丁牛干脆利落打跪林松韵，令王无忌深觉满意——别人不好出头，只有这个当事人找麻烦才在情理之中，若是此人当缩头乌龟，反是不美。

    因此对丁牛明面上惩戒，实则多加栽培。

    这是其五。

    前面五条还罢了，令王无忌下定决心的，是此人在这几日的表现。

    教授斜月山同门淬炼之法，分文不取，对外山弟子却是雁过拔毛，要薅好处！

    这才是挠到了王无忌的痒处，这才是自己人！

    最妙就在于“区别对待”四字。

    大爱无疆，唯有圣人，却做不了天下行走。

    天下行走代表师门在外，既要懂得顾全大局，拿捏分寸，也要有锐利之气，要为师门争取利益，不是去做老好人，不然像个面团一团和气，任人拿捏，却是只会丢师门的脸面，丢师门利益。

    如今一看，此人正好是个人选。

    既已获得答案，有了决定，王无忌便把第一关处的关注收回，更多投入到第前面的关卡之中。

    易行天，言斩玄，黄玄……这些天纵奇才，关乎东南同盟未来的格局。

    易天行、言斩玄两人，自横空出世便是当世之争，关乎东南同盟当代弟子，最出色的那一个。

    而门派之内，易天行与黄玄双星闪耀，令王无忌想到当年的自己与师兄黄虬，同样是一时瑜亮，两人的最终成就，关乎斜月山的最终走向。

    还有心真子师月心、信真子方正信……亦是表现出未来门派核心之资质，需要多加关注。

    第一关的如火如荼，与最前关卡的披荆斩棘，在众多外山长老眼中，是两个世界。

    易行天最早破第四关，显出斜月山当代首席弟子，仍是目前东南同盟弟子辈里的第一。

    然而此时下定论时尤过早，言斩玄晚了一个时辰，黄玄后续接踵而至，局势仍不明朗，最终第一桂冠花落谁家，无人敢断言。

    多种可能的变化，亦如不确定的未来，最吸引人注意，其后的结果更是影响众人与之切身相关的未来设计，会否被实现。

    棋盘之上，他们作为前辈，早就落下，为其中一块，而后续的棋局的变化，是这些新入场的后辈会引起什么样的变动，亦会牵扯他们这些前辈站住的局势。

    此时，天门九道第一关之中，一颗棋子，正在谋划大动作。

    如果说依靠窥探各派武道拓影，初窥外山真传的奥秘，召集黄粱图内人手尽数破解，这样的破解，一时半会儿还是浮于表面。

    现在，依靠私人订制通关秘籍，通过旁敲侧击，确定其独有的运劲方式、灵力运行法门，便是触碰到内核，令黄粱图内的许多破解一下子加快了进度。

    同时收集外山弟子信息做成的大数据，变得更加详实。

    黄粱图内起变化，丁牛得到反馈。

    随着功法的落下和推广，丁无敌的大名传遍黄粱图内九国十三地，受其恩惠之人中有一些，发自内心感谢和尊敬，反馈到丁牛身边，就是一股一呼百应的气息。

    如今丁牛已半步踏入先天境，对气息的敏感今非昔比，他已感觉到这一股股气缭绕身旁，乃是因为名声显赫，受人尊敬，蕴含一呼百应的力量。

    如果修炼这一股气，成就后便是名望之炁，能慑服人心。

    眼下还只是雏形和苗头，继续经营下去，以后会越来越强。

    同时，随着越多外山弟子的请教，做出私人订制的通关秘籍之前，丁牛需要以己为材，先行模拟。

    挑战弟子中，即便百人中仅有一人愿意做私人定制，亦让丁牛忙不过，分身乏术。

    黄粱图斜月山断峰处，便百十个丁牛投影不断演练各外门真传，映射在丁牛心海之中，犹如百十条金色鲤龙，游行於惊涛骇浪之间，变幻无定。

    心神之光自侧面投射过来，心海水面泛出点点鳞光，众鲤龙腾波各尽曲折活泼为能事。

    这这一些变化，令他在化丹炉的身体，不断打出各派绝学，不断融汇。

    鱼龙百变。

    变！变！变！

    化丹炉内的逆劫之气，蚀肉销骨的毒火、溺水、雷击……反成了改造肉身的耗材。

    丁牛的体表，肉身的变化，如同春雨润物，细微无声，却也非常迅捷。

    灵气滋补，还要更多。

    逆劫之气，还要更多。

    黄粱图内，成堆的珍珠道米碎裂成气，被万千的丁牛投影吸收。

    丁牛的储存，所有的积累，全部化为助力，推动他的肉身与武道进行蜕变。

    一刻，一时，一日……

    阴尽变纯阳，体貌如琼玉。

    这一日。

    第一关林立的化丹炉内，众挑战弟子，忽然感觉逆劫之气忽然变弱，幽风轻飘、阴火飘摇、溺水零落，雷击无力……

    众弟子疑惑，难道是自己修为突飞猛进，神功已成？

    轰！

    一道惊天动地的气劲呼啸直冲云霄，降下龙吟之声。

    “……这是？”

    “是谁在突破？？”

    “嗯？”

    宴饮峰上，王无忌已感觉到掌中之炁的变化，在一瞬间的气化波动，巨量的炁消失无踪，损耗甚巨。

    便是千百名弟子一起在化丹炉中淬炼，亦无需消耗这么多炁！

    他立即溯源追踪，便看到一股气象冲到半空云里，竟在冲击螭龙峰造化炉喷出遮天丹炁，这时一道煌煌天火破空落下。

    王无忌便是皱眉：怎么是天火？

    一般而言，练气士突破大境界，天地气机交感，便有异相。

    若是气登先天，便是雷击落下，所谓雷落万物生发，乃是先天境之气象。

    落下天火？

    却是火里种金莲！

    火里种莲，水上生炭，钻金取火，炼木凝水……都是五行颠倒，这不是气登先天的气象。

    正自思量，王无忌便见云半空之上，三股气在纠缠，一气为龙影若隐若现，在丹炁中遨游，居然大口吞噬。

    宴饮峰上，主持造化炉的螭龙峰长老顿时大叫一声：“啊呀！这个贼！”

    龙影吞炁而暴涨，忽然回身一口吞下追逐的天火，咆哮一声往下急落。

    这是反炁回神，落下去就是境界成了。

    吞天火才返，王无忌神色一动，好贪的胃口！

    此时他已看明白，是谁人在作怪！

    那货久久气不登先天，反而是肉身先化了龙，这才是五行颠倒，火里种金莲，难怪落下是天火！

    王无忌一时哭笑不得，此人真个抓住机会，化龙了！

    他本意是要此人气登先天，与鱼龙变的肉身齐头并进，化龙自然而然。

    却不想此人偏偏不入先天，却直接化龙。

    若说此人有天赋，几次帮衬，气不登先天，若说没天赋，却是不需气登先天便能化龙。

    难道真的就是妖人习性，要走肉身成圣的法子？

    鱼木脑袋！

    天上龙炁返落，一如陨星坠下，只在一瞬之间！

    天门峰第一关上方火光划过，一方化丹炉顷刻气化蒸发，一团红光火焰升腾，令人不能逼视。

    王无忌人仙境的修为，看破红光，只见里面是一个金石琉璃一般的火红身体，张鳞舞爪。

    只见那个牛真子，金鳞缠腰一截红，张鳞舞爪焰光从，此人双手叉腰，四下张望，眼中火光四射，顾盼自雄。

    这等异状只是瞬间隐去，身上鳞甲尽褪，他的双目也恢复如常。

    王无忌便看到，落出来是一个浓眉大眼，浪里白条又一条。

    此人迅速掏出一身服装穿上，红光散去。

    此人站在原地，面对闻讯而来的几人先说一句骚话。：

    “师姐，吾与螭龙峰牛真子孰美？”

    “……”

