 “快来助我……”就当陈强还在苦苦支撑不让自己被漩涡卷走的时候，一个微弱的声音突然传入到陈强的脑海里。

这个声音是那么轻灵，那么具有磁性，同时又那么具有说服力，以至于陈强一听到这个声音立刻就放弃了抵抗，任由那巨大的吸扯力瞬间将自己卷入到无尽的黑暗之中。

在那个声音面前，陈强根本提不起任何反抗。

明明那个声音就很温柔，没有任何强势，可是陈强听了之后却有着发自灵魂深处的信服，好似不由自主的就要去听从这个声音的安排一般。

当无尽的黑暗涌来，陈强再回过神来已经晚了。

因为那股曾经经历过的感觉已经袭上心头，陈强知道，他这是要被卷入到一个未知世界当中。

一想起北疆的复杂局势，陈强不免就有些担心，因为他根本不知道自己会被带到什么地方去，更不知道接下来会发生什么。

可是一想起那个声音，陈强又不得不面对一个现实，那就是如果这个声音再出现，陈强恐怕还是会像中邪一样兴不起任何反抗之力，甚至是会乖乖听从。

难道说，这就是神的力量么？

就在陈强胡思乱想的时候，身上的巨大吸扯力骤然消失，连同那笼罩着他的无尽黑暗也消失了。

刺眼的光线袭来，陈强一时间有些难以适应，眼角的刺痛更是让陈强睁眼之后立刻又闭上眼睛。

“小娘们儿，别白费心思了，就算你请来一个帮手又如何，你同样镇不住我！”

沉闷的怒吼声响起，随即一股惊涛骇浪般的气势就将尚且没有搞清楚自己身在何方的陈强重重地击飞出去。

“哈哈哈，你看看你请来怎样一个废物，他能奈我何！”

猖狂的大笑声中，惊涛骇浪般的气势愈发汹涌，整个空间好像就是完全被巨浪充斥，以至于被击飞出去的陈强尚且还没有站稳脚跟，整个人又被卷起，冲飞到了更远的地方。

什么情况？

陈强猛地睁开眼睛，同时浑身玄气绽放，将自己的身形稳住。

定睛看去，陈强当即就被眼前的一幕吓坏了。

自己居然在圣湖上！不过眼前的圣湖和之前看到的圣湖明显又有不同之处，此时的圣湖湖面上巨浪滔天，凶猛的浪潮早已淹没了周围的山坡。

作为苗疆的最高点，圣湖的湖水一旦漫出，对于整个苗寨来说就是灭顶之灾。

“快助我镇压水魔兽。”

圣湖中心处，那尊巨大的石雕消失不见了，取而代之是一个人头蛇身的漂亮女人，此时正握着手中的权杖艰难支撑着。

一眼看去，这女子就像是汹涌浪潮中的一根独木一般孤苦无依。

“你就是女娲大神？”

陈强惊呆了，饶是早就知道传说中的女娲是人头蛇身，可是亲眼看到活灵活现的女娲大神时，陈强还是忍不住惊骇当场。

不仅仅是因为女娲大神的模样，更是因为女娲大神身上的神力。

那璀璨的土色光芒里凝聚着一股无比极致的力量，这种极致让陈强想到了一个家伙，那就是火灵。

如果说火灵代表着极致之火的话，那么女娲大神掌握着的就是极致之土！同时，和火灵比起来，女娲大神身上的极致之力无疑庞大了不知道多少倍，以至于此时的陈强竟然是产生了一种幻觉，好似整个大地的力量都被女娲大神掌握在手中一般。

“我不是女娲大神，只是女娲后人，你能不能先助我镇压水魔兽，都怪你冲击了我的屏障，要是让水魔兽挣脱屏障，后果不堪设想！”

人头蛇身的女子头也不回，身上的极致之力已然提升到了极限。

奈何这种极限之力再也镇压不住湖面的汹涌波涛，再看这女子微微发颤的身形便不难知道，这女子的承受力已经达到了极限，并且正在一点点的减弱。

陈强一听这话，心里顿时升起一股负罪感。

自己为了寻找大地之母遗迹贸然钻入圣湖本身就是对大地之母的不敬，在无法离开的时候又尝试着冲击了好几次屏障，这无疑是打破了圣湖上的平衡，以至于被镇压着的水魔兽突然发难，眼看就要冲破屏障了。

“小娘们儿你可真是天真，就这么一个普通人也想镇压我？

当初要不是被你偷袭得手，我何至于被镇压千年，今日我就要将你扼杀于此，然后去找女娲那个老女人报仇！”

圣湖下方，汹涌的浪潮里再次传来了水魔兽无比愤恨的声音。

任谁被镇压千年也会向水魔兽一般愤怒，就像北疆仙印下方被镇压的魔人一样。

女娲后人不再言语，面对愈发狂躁的浪潮，女娲后人明显就已经开始支撑不住了。

这一点从她身上璀璨的光芒逐渐开始变弱就可见端倪。

“喂，水魔兽是么，你就这么不把老子放在眼里？”

一直被无视的陈强有些愠怒了，好歹他也是长生境的高手，八百年前曾经一剑斩仙人，怎么到了水魔兽眼中，他就是一个毫不起眼的存在了？

当即，陈强飞身而起，摆脱凶猛浪潮的同时，碧绿色的玄气瞬间朝着女娲后人笼罩而去。

作为霜儿口中最为强大的玄气，药王之气里的治疗能力绝对是当世无双。

哪怕是作用在女娲后人身上，药王之气的恢复效果都是这么明显。

这不，得到陈强的援助，女娲后人的气势瞬间就得到了提升，原本已经快要压制不住的局面骤然又重新回到了女娲后人的掌握之中。

方才还汹涌不已的浪潮一下子就减弱了几分，水与土本身就是另一种极端，当大地之力明显强于水魔兽的时候，水魔兽的反扑顿时就被遏制了下去。

“哈哈哈，水魔兽，你还不敢小瞧老子？

老子这都还没有真正出力呢，你怎么不叫嚷了？”

陈强放声大笑，找到女娲后人让他整个人都无比开心，因为找到女娲后人就意味着找到了大地之母遗迹，找到大地之母遗迹就意味着有机会找到女娲石！ 