    见她一副不着急的样子，陌尘笑了笑问：“你就不担心？”

    “担心？有什么好担心的？”凤九漫不经心的说着，一边把玩着手中的茶杯，道：“目前来说，我底下的那些人却是一个都没来找我，这消息我自然也没收到，眼下也不急，等他们憋不住来找我再说吧！更何况，他们既然不将我放在眼里，我自然也要给他们个教训，不是吗？”

    听着这话，陌尘摇头轻笑，这倒也像她的性格，既然她都不担心，自然是会有办法解决的，因此，他便没再继续这个话题，而是问：“那四方君主那里，你准备如何？”

    凤九把玩着茶杯，唇角微勾，脸上露出一抹笑意来，然，眼中却是清冷一片，甚至，还有寒光划过。

    “他们四人都受了不轻的伤，短时间里想要恢复那是不可能的，如今我刚飞升，对这片天地的一切还没能掌握和熟悉，所以，我就让他们再活些时日吧！迟早，这些账我都要跟那四人算的。”

    如今那四人皆被他们自身的实力所伤，回去后必定担心她会找上门而闭关，她就算寻了过去，只怕他们也不一定会藏在他们的仙府里面，倒不如先将这事放一放，处理好眼下的事情先。

    更何况，这上仙界的势力到底是怎么样的一个存在，她也需要好好了解一下。

    “你没有蓦然动手也是对的，这四方大帝存在的时间太久了，他们的势力绝非表面的那般简单，而且，其他的一些大帝，与他们也有些交情，再一个就是，就算你找过去，只怕他们也不会在他们的仙府之中。”

    陌尘说着，看了她一眼后，从空间中取出一些资料来递给她：“这是我这一年收集到的一些信息，在我们飞升之前，这上面就有十方大帝，只不过，有一些避世不轻易出现，所以能得到的消息也是有限的。”

    凤九接过他递过来的资料翻看了一下，继而露出了一抹笑容来：“多谢了，这些对我来说很有用。”

    陌尘笑了笑，道：“对付你的这四位大帝野心勃勃，而且据我所知，他们是忌惮你那势成天地之主的预言所以想要对付你，其于其他的，隐世多年鲜少出现。”

    他说着，顿了一下，又道：“其中，有一位被称为青帝的大帝，他的实力深不可测，就连那四方大帝都忌惮他三分，只是，此人也是不管世事，不过，据闻此人收了三个徒弟，甚是宝贝，甚至还带着他的那三个徒弟前不久去参加一位仙翁的宴席，从那宴席上为他的小徒儿弄来了一条上古神鞭。”

    听着他的话，凤九初初并不在意，而是一边翻看着书中的资料，然，一听到他收的三个徒弟时，翻看资料的手便是一顿，抬头看向了陌尘，听着他把话说完。

    待他说完，她不免的露出一抹笑容来，道：“听你这么一说，我就知道你说的这个人是谁了。”

    闻言，陌尘微讶，道：“你认识？”