    “大人，费·欧南大公今日下午于剧院遇刺身亡。”

    “我知道。”约瑟·卢恩坐在椅子上，不轻不重应一声，伸手揉揉太阳穴，顿了顿才抬起头，看向一脸喜色的年轻学士：“你好像很高兴？”

    “侯爵大人……”

    年轻学士神情一滞，嘴唇翕动，不知如何作答。

    按理来说，费·欧南大公遇刺身死，自家主人应当相当高兴才是，趁此机会，约瑟侯爵正好可以拿回本属于自己的一切权力。

    约瑟·卢恩背后的卢恩家族，是中部最古老、最显赫的家族之一，他们的历史可以追溯到“熊王”洛萨·卢恩——第二纪元北徙时期的人物，他曾经在溪谷绝地击败古兽人联军，而后与其他人类领袖一起建立中部城邦、修筑了维吉亚城。

    在之后的千百年时间里，卢恩家族一直是维吉亚城邦及周边区域的领主、世袭罔替，直至二十五年前，上任维吉亚之王在一次讨伐巨龙的战役中，被古红龙“女王”阿克苏耶杀死吞食，这件事发生后，塔尚慕立刻指派嫡系人物费·欧南公爵前往维吉亚，暂代总督职务。

    “一个稚嫩幼儿无法治理一座城邦。”这是塔尚慕元首的原话。

    这句话放在当时没什么不妥，但直到很久以后，人们才领会到此中深意，明面上，约瑟·卢恩依然能袭承父亲的公爵爵位、封地、军队以及一切税赋，但实际除了公爵爵位外，维吉亚城邦的一切事宜都由身为总督的费欧南主理，经过一段时间，在塔尚慕元首和费·欧南公爵的双重打压下，卢恩家族的权力被逐步蚕食，影响力日益降低。

    即便如此，身在普达修斯圣城的全境统治者仍不肯善罢甘休，十五年前，在费·欧南完全掌控维吉亚局势后，塔尚慕随意找了个由头，直接对约瑟头上的公爵爵位动刀，将约瑟公爵削为次一等的侯爵，这件事在当时震惊了整个贸易城邦，自此，声名显赫的卢恩家族被彻底打落凡尘、从此一蹶不振。

    由此渊源，约瑟·卢恩对费·欧南公爵、塔尚慕元首的恨意可想而知，但令学士费解的是，对于费·欧南的死，约瑟侯爵并没有表露出丝毫快意，反而似乎有些……烦恼？

    约瑟沉思一会，揉揉脸，抬头问：“凶手呢？抓到了吗？”

    “已经被守卫军抓住了。”年轻学士读不懂他的心思，不敢多说什么：“但那家伙拒不肯交代自己是谁、受谁指使，在一个小时前自杀了。”

    “这是一场有计划的谋杀，之前就没有人见过他？”

    学士摇头：“我问过巡逻队的人，都说没见过、是个生面孔，关于这人的身份还在调查核实中。”

    “带我去看看杀手。”约瑟站起来。

    于是学士领着他，带着一帮侍从及护卫，走到总督府一处森严营地，杀手被抓获后还未来得及带进地牢、就已在半途自杀，负责抓捕的士兵们自知罪责难逃，一时惶恐，也不知道如何处理，只能暂时将尸体先停放此处。

    死者被锁在阴暗的房间，手脚还戴着镣铐，披头散发但面容很平静，牧师说他事先遭受过诅咒，似乎早已有了必死的觉悟。

    “你们先出去，让我一个人呆一会。”约瑟说。

    “大人，这……”士兵长有点迟疑。

    “怎么，担心亡灵复苏，我被一个死人杀掉？”约瑟瞪了他一眼。

    人们不敢再说，依次后退，掩上门，诺大阴暗的囚禁室内，只剩孤寒阴冷的烛火，以及若有若无的负能量气息。

    约瑟侯爵微微仰起头，闭上眼。

    下一刻，从尸体上溢出的微渺负能量犹如野火迎风般暴涨，眨眼功夫便充斥着整个房间，欢呼雀跃绕着约瑟转了一圈，然后冲向尸体，在死尸上游弋。

    半响，约瑟才重新睁开眼，负能量消失得无影无踪，他长出一口气，嗤笑道：“维吉亚公爵、元素大师费·欧南，竟被一个普通人刺杀，死后连神国都进不了，如果不是亲眼所见，我自己恐怕都不会相信。”

    说完他便沉默了，握着拳头，定定的望着尸体，就这样持续了几分钟，直到双手淌落几滴殷红血珠。

    他双手青筋暴露，竟然用指甲刺破了掌心！

    “该死。”

    约瑟突然狠狠的骂道，声音比凛冬的朔风还要冰冷：“十五年，整整十五年，你们不知道我做了多少事，封臣、领地、军队和民望，我本可以平平稳稳把维吉亚重新夺回来，我已经是维吉亚的主人了，可是，费·欧南，你们竟然直接把他杀了！前功尽弃，前功尽弃呀！”

    “费·欧南算什么，我要杀他随时可以，可杀掉一个费·欧南，还有第二个费·欧南、第三个费·欧南，我花了十五年的时间，才让塔尚慕放松警惕，你们怎么能这样做？你们怎么可以这么做！？”

    约瑟侯爵的手颤抖不已，话语从齿缝间挤出来：“黑翼帝国——”

    利用见不得光的死灵能力探悉，约瑟知道这次刺杀是黑翼帝国的手笔，杀手在行动前服用了某种特殊药物，以此通过重重检测来到费·欧南身边暴起杀人，这样的东西，目前只有北地才有。

    不过这些话，贸易城邦的统治者塔尚慕是不会信的，费·欧南一死，自己便成为直接受益者和最大怀疑目标，必定会受到调查。约瑟·卢恩很清楚，世上没有永不公开的秘密，不管费·欧南是不是自己杀的，只要塔尚慕开始朝这个方向调查，自己十五年来的所作所为总会露出一些蛛丝马迹。

    让约瑟侯爵疑惑的是，黑翼帝国的刺杀计划，究竟是针对处处与他们作对的费·欧南，还是知道了自己的内幕刻意逼迫？

    前者会让约瑟感叹北方帝国影响力之广，而后者，则会约瑟感到深深的恐惧了。

    当然，无论如何，他都已被逼上绝路。

    “没办法了。”约瑟叹了口气，脸色从之前非人类般的阴冷黑暗，慢慢恢复到正常的平和安静，他甩了甩手，让手心的伤口与血迹逐渐隐没，随即撤除房间的隔音魔法，缓缓离开禁闭室。

    回到自己府邸，约瑟·卢恩挥退侍从，踏入宅邸内的密道，走过漫长幽暗的走廊，对角落里阴暗的毒蛇说：“费·欧南一死，我们便没有了退路，今后不必再掩藏潜伏。”

    他脸色一冷：“通知封臣调集军队，明晚突袭科霍尔，没有乔恩亚瑟那个老杂碎，我后天就要见到卢恩家族的熊旗插在科霍尔城头。”

    这并不难，科霍尔之王、传奇剑圣乔恩亚瑟在袭击北地中身死、科霍尔城邦精锐部队损失殆尽，现在诺大城邦由一个女人主持大局，已经没有多少剩余的抵抗力量，与维吉亚之间对比悬殊。

    只是，阴影中的毒蛇不理解此举深意：“进攻科霍尔，对我们并没有什么实质意义的好处。”

     “是没好处，但也得做。斩断退路、表明决心。”约瑟侯爵说说：“他们不是一直想插手贸易城邦吗，我们也逼他们一把，将所有的事都放到明面上来。我不信，他们会置维吉亚于不顾。”

    “明白了。”毒蛇称是，隐没于黑暗中。

    “战争要开始了。”约瑟·卢恩盯着浓郁化不开的黑雾，火焰在他眼里升腾：“没想到是我来拉开序幕。如果再过三十年，我能成功掌握十大城邦，或许还有争霸的机会，可现在……”