    卓越叹了口气，悠悠地点了点头，然后掏出一根烟点上。

    “我这次其实是在赌博，拿出了我的全部在赌。公司的账户上并没有多少钱，租下了场地，注册了公司之后，公司的账户上就没多少钱了，另外，我还欠着苏慕婉三百多万，欠着高琴二十万，欠着银行一百万，而我，却决定先不还钱，我想把公司扩大。我其实是在赌博，如果我要是输了，我可能这一辈子就再也翻不了身，说不定，我就要进监狱了，我无力偿还，这些债。这几天我自己都在想，我为什么会突然之间有这么大的勇气去做这样冒险的事，而且，我自己也不知道我这么做到底是不是对的。”卓越悠悠地说道。

    “那你告诉我，你的目标是什么？追求是什么？温倩怡问道。”以前没有，但是现在有了，我想成为人上人，想成为一个不被任何看不起不被任何人欺负的人，在这个弱肉强食的世界里成为那个强者，而不是那个肉。”卓越斩钉截铁地道。

    “那就对了，既然你这么想，那你的拼搏就是对的，即使最后失败了，那也是对的那也是值得的，起码我是这么认为的，我也很支持你。现在的你远比之前的你要好。人生最怕的其实就是不知道自己要什么，最怕的就是没有目标没有追求。”温倩怡说道。

    说到这的时候，卓越的手机忽然想了起来，卓越看了看号码，是苏慕婉打过来的。

    苏慕婉基本上每天这个时候都会给卓越打一个电话。每天如此，每天都要说很久，问卓越今天吃了什么干了什么，身体怎么样了，也会向卓越说她今天都干了些什么，见了什么人谈了什么事。

    “接吧，别让慕婉在那边等。”温倩怡看着犹豫的卓越，不用看也知道打电话过来的是谁。

    卓越犹豫着，看了看温倩怡，最后还是接听了电话。

    “喂，慕婉。”

    “你还没睡吧？”

    “没呢。”

    “还好，我就怕你睡了把你吵醒。不好意思哦，今天晚了，主要是今天跟着我爸陪着一群香港的老板吃饭，他们喝酒吃饭聊的太久了，我又不好提前走，所以就一直耽误了。”苏慕婉道歉着。”我哪有那么早睡觉的，你要接手工作这交际肯定就是你工作当中的一环啊，你也得认真。卓越劝说道苏慕婉。”好累啊，而且他们这些人好虚伪，当面都是称兄道弟的，一转脸就会骂娘，我是学不来。最主要的是，说的都是粤语，我爸这边是普通话，然后就都混在了一起，变成了粤语普通话，听得我那个别扭啊。要是让我跟他们说两个小时，我早就吐了。”苏慕婉在那吐槽着。

    “你这……行吧，这才是你苏大小姐的性格，如果你说你喜欢那个坏境那就奇了怪了，真为难你爸了，把你带出去也是真的需要勇气。”卓越有些无语地道。

    “卓越，你取笑我。”

    “我真没有。”卓越忍不住笑着。

    温倩怡就坐在卓越的身边，能够听到卓越与苏慕婉的对话，听着不太自然，站了起来，一个人走开了。

    看着温倩怡离开，卓越也收起了笑容，刚刚他忘记了温倩怡坐在这的事了。

    “你今天感觉怎么样了？”苏慕婉问道。

    “恩，好了很多了。那个慕婉，我想去上厕所了，你还有什么事没有？没有的话我就去上厕所了，憋不住了。”

    ”卓越，你好恶心啊。”

    “我想上厕所也恶心啊？行了，我去上厕所了。”卓越说完就挂断了电话。

    挂断了电话之后，卓越去看温倩怡，温倩怡已经一个人往前面走了。

    卓越连忙跟了过去了。

    “这么快就打完了？”温倩怡看到卓越跟了上来，笑着问道。

    “恩，也没什么说的，就是问我身体怎么样。”卓越点头道。

    “你可别这么不识好歹，人家是关心你才问的，要是不关心你谁问你，你生病你身体好不好关人家什么事。”

    “恩，是。”卓越再次点头。

    “好了，时间也不早了，你要早点休息，你如果不愿意住我这来那你就早点回去休息吧。”温倩怡说道。

    “我……嗯，好，那我回去了。”卓越想说什么，但是最后还是点了点头。

    两个人转身就住回走，卓越走到院子里，站在自己车边。

    “开车慢一点，自己不想做的话就提前给我打电话，过来吃，我让王姨给你炖汤。”温倩怡说道。

    好。”那你就先回去吧，早点休息，医生交代要早睡早起。

    “好，我……我明天把钱打你卡上吧，你把卡号发给我。”卓越道。

    “过段时间吧，什么时候我去你公司了，你再让你们财务把钱转我卡里去。”

    “那好吧，那我就先走了。”卓越点头，然后转身就上了车。

    第二天，卓越就没去店里了，而是直接去了公司，现在他已经不需要再去店里看店里的情况了。

    公司每天都是由店里的店长每天下午把营业额去银行存进公司的账户里面，由财务签字。进货那边也已经完全独立，由供货方、店长以及采购三方面一一签字对应，不存在漏洞，毕竟进多少货卖多少货都是赢接进电脑，没有猫腻存在，这些工作都有专门的采购在做，也不需要卓越去做什么。这些都是由高琴在的时候就订立了的严格的规矩，这也就是卓越完全没事可做的原因所在。

    卓越开着车直接去了公司，公司是八点半上班，卓越也是八点半左右到的公司，进去之后发现财务的小王和采购员小李都已经在了，到新公司上班都挺兴奋的。

    “小王，你上午暂时没什么事吧？”卓越问道，他知道，采购上午是很忙的，要盘点逮一天进的货物情况，对账什么的，而目前来说，财务上午基本没太多事情。”

    “没有，老板，不，卓总，你有什么事吩咐？”

    “上午会来十几个人应聘，你跟我到我办公室一起过来面试一下，帮忙记录一下，另外，帮忙组织一下他们，目前公司就我们三个人，你多辛苦一下。”

    “好的。”

    结果一个上午，卓越就在一个个的面试这些来面试的人，来了十几个人。

