    慕浅浅看着面前熟悉又陌生的面孔，明眸里先是疑惑，而后慢慢的转变为惊喜！

    她认出来了！

    面前这人，就是几年前和她朝夕相处，甚至现在偶尔还会出现在梦中的男孩。

    这一刻，回忆汹涌的冲进她的脑海里。

    “秦恒。”

    慕浅浅正处于绝望之际，秦恒的出现，犹如黑夜里的黎明一般。

    “我带你走。”

    秦恒眼眶红润，伸手将慕浅浅横抱而起，转身便往外走。

    “不是，你谁啊，你凭什么就带我们慕家人走。”

    李桂芳从懵逼中缓过来，冲到秦恒面前，大声喊道。

    她还指望着把慕浅浅送给林华来获得利益呢。

    “滚！”

    秦恒眼眸一眯，冷声道。

    “我想起来了，你就是慕浅浅这个贱女人收留的野男人是吧，你还敢来我们慕家，你……”

    “掌嘴！”

    罗河下一秒便出现在李桂芳面前，而后便是一巴掌！

    李桂芳话未说完，整个人被一巴掌抽的转了几个圈，眼冒金星。

    “小伙子，你真是出生牛犊不怕虎，和我抢女人？”

    林华阴笑一声，拍了拍手。

    没多久，门外便跑进来几名身材魁梧的汉子，将秦恒等人团团围住。

    “小子，你也不打听打听我是谁，我看上的女人，你敢抢？既然你也喜欢她，那我给你一个机会，你今晚来我家，看我怎么玩这个女人吧。”

    林华摸着下巴，眼里的淫邪溢满。

    他本身就有些特殊癖好，以前也强迫过欠钱之人奉送自己的老婆。

    他想象到秦恒看着自己玩慕浅浅的场景，心里就异常激动，恨不得现在就开始。

    “罗河。十秒之内，我不希望这些打手还能站着走路。”

    秦恒抱着慕浅浅，神色淡漠，眼眸冷冽。

    罗河点点头，捏了捏拳头，朝着黑衣大手边走边笑道：“封帅之后，好久没动手了，你们运气还不错，能遇上我。”

    感受到罗河那惊天般的压力，这几名魁梧汉子眼神凝重。

    他们经过训练，算是有点功夫底子，自然感觉得到，罗河身上散发出的浓浓危险！

    他们相互对视一眼，便全部冲向罗河。

    呵呵！

    罗河冷笑一声，不退反进，冲进这群打手之中。

    “砰砰砰！”

    一瞬间，这群打手纷纷倒在地上，哀嚎不断，所有人的双腿膝盖骨全部被罗河一脚踢碎！

    以后别说走路，就连能不能站起来，都是两说。

    “师父。”罗河做完这一切，回到秦恒身边。

    “你用了十三秒，慢了，看来，封帅之后，你贪图享乐了。”秦恒眼眸扫过罗河，淡淡道。

    这话一出口，罗河惊的冷汗瞬间流下，立马跪在地上，紧张道：“我错了，请师父责罚！”

    若是在场中人有来自北疆的话，一定会惊的眼珠子都掉下来。

    执掌北疆，一眼定人生死的罗河，居然在秦恒的一句话之下，便吓得跪在地上。

    “这次算了，还有个林华，动手吧。”

    罗河点头，走向林华，怒气喷发！

    马德，要不是你，我也不会在师傅面前丢脸，看我怎么收拾你！

    罗河心中恶狠狠的想道。

    “这这这……”

    林华见自己带来的保镖只是一个照面便被全部放倒，猖狂的表情僵在脸上，眼睛里出现了恐惧。

    “你别过来！”林华慌了，色厉内荏的吼道：“我告诉你，我是君达集团的总经理，何家的亲戚，你们要是敢动我，何家一定饶不了你！”

    豁！

    秦恒听到这，霍然转身，一双眼眸里泛起浓浓的杀意，看着林华问道：“你说你是何家的亲戚？”

    “没错。”林华还以为秦恒怕了，嚣张的样子再度出现，猖狂道：“何家老爷子是我的远方表舅，现在何家是魔都第一家族，你们要是敢动我，我敢肯定，明天你们就尸沉黄浦江！”

    “很好，省的我找人去何家传话了，罗河，斩他一臂，留他性命！”

    秦恒眼眸微眯，气势如虹，伸手一指！

    罗河点头，整个人顿时消失在原地！

    等下一刻出现，已经在林华旁边，罗河抓住他的右臂，往下猛地一扯！

    噗嗤！

    鲜血瞬间飚出！

    林华的右臂，瞬间被罗河给扯断！

    啊！

    林华痛苦的倒在地上，左右翻滚！

    “留你一条贱命，回去跟何家传话，让他们全族之人这几天吃好喝好，以后到黄泉路上，省的饿肚子！”

    秦恒说完，便抱着慕浅浅返回车内，离开！

    留下哀嚎的林华以及静若寒蝉的慕家众人！

