    “融合。”

    韩非终于说出了这两个字。

    没办法，他小觑了这个世界上的天才了。他本以为，自己可以横扫同阶无敌，可而今一看，假设是眼前这四个人和他战斗的话，自己似乎必败。虽然生死搏斗尚未可知，但这也太打击人了。

    烟尘散尽。

    张玄玉飞退数十米外，一手捂着胸口。

    洛小白面色微微泛白，身前一片藤蔓七零八落。

    只有夏小蝉一个人，几乎完全化成了残影，手持双匕首和韩非双刀在互砍。

    这时候，哪儿还有什么可爱的小萝莉，简直就是彪悍的女暴龙。

    韩非双眸之中，一黑一白，出手极快。夏小蝉的每一次走位，每一次攻击，每一个角度，韩非都能以一种不可思议的角度抵挡下来。

    一时间，大坑里“叮叮当当”响成一片。

    “还叫我小姐姐，小姐姐是你叫的吗？”

    “你眼神贼坏了。”

    “你还敢打我，我砍死你……”

    夏小蝉嘴里碎碎念，每出五六刀，就碎碎念一句。而韩非却面无表情，脸上原本还算是温和的表情，此刻全是狂野和残忍。

    趁着攻击间隙，韩非还咧开嘴，露出两排大白牙，似乎在考虑从哪儿下口一样。

    夏小蝉神色一动，忽然整个人就消失了，韩非低头，发现地上多了一条影子，几乎眨眼间，他感觉腿上、小腹，身后被砍了十余刀。

    “嘭！”

    韩非全身灵气汇聚，忽然以自己为中心爆炸开来。

    可那道影子却出现在了十多米开外，重新化成人形，只见夏小蝉又是双刀一提，身影忽闪着，再次朝韩非杀去。

    “镇……”

    就看见大胡子不知道什么时候出现在俩人中间。一手扔飞了夏小蝉，一巴掌拍散了韩非的灵魂兽融合。

    失去了融合后的韩非，直接就往地上一坐，大口大口地喘息起来。

    韩非咽着口水：“你……你……你们……玩命啊？”

    韩非喘得上气接不上下气，特别是到最后，小萝莉的完美形象完全毁了。那是小萝莉？别逗我了？铁头鱼都铁不过她。

    只是韩非不知道的是，此刻不仅仅是这四个学生，包括大胡子和老头也极有兴趣地上下打量起他。

    乐人狂也在喘息：“兄弟，你通过考核了。”

    乐人狂虽然脸色苍白，但还是冲了过来，似乎想和韩非拥抱一下。

    韩非一想到刚才就属这个胖子力气最大。那撞击力，撞得自己五脏翻滚，自己才不想跟他拥抱呢！

    韩非连忙摆手：“你别过来昂，我警告你，别过来哈！我不喜欢胖子……”

    乐人狂幽怨：“你自己就是个胖子啊！比我还胖呢！”

    韩非愠怒：“胡说，我之前是个瘦子，很瘦的那种，又瘦又帅的那种。”

    乐人狂无语地笑了：“谁还不是从瘦子过来的呢，我以前也是瘦子。”

    张玄玉拎着棍子笑道：“很强，我喜欢，所以……那个……韩非，你什么时候请客？”

    韩非疑惑：“请什么客？”

    张玄玉眨巴着眼睛道：“吃饭啊！”

    乐人狂：“当然要请客啊！新同学要请我们吃饭的，刚才打了一架，我感觉我都瘦了。”

    韩非松了口气：“这个啊！我带锅来了，我会做饭。”

    乐人狂顿时震惊道：“你也会做饭？”

    韩非：“也？”

    乐人狂立刻用手指着众人道：“你们看……我就说过，胖子都是会做饭的，只有你们瘦子，才理所当然地享受别人的成果。”

    洛小白哼了一声，没搭理乐人狂，而是看向韩非道：“你好，新同学。”

    韩非翻白眼：“我不好，我五脏翻滚。”

    夏小蝉悄无生息地出现在韩非身后：“要不要我帮你揉揉啊？”

    韩非当时就一哆嗦，冷汗就下来了，连忙爬起来，逃也似的跑到乐人狂那边：“夏小蝉，我警告你昂，别过来了哈！我不打女生的。”

    “揉揉嘛……”

    看着夏小蝉那一脸的幽怨，韩非浑身鸡皮疙瘩就起来了。要是没打之前也就算了，这一场战斗打下来，我门清，你就是个外貌杀手，几个人当中，就这个最恐怖，还能变成影子，牛顿来了都管不了她。

    “呦！五大职业全了啊！”

    韩非抬头一看，却看见一个中年美妇从大树顶上跳了下来，上下打量着韩非。

    美妇道：“啧啧，连我们都没听说过的异类契约灵兽，还有……那吞灵鱼也是异类灵魂兽吧！兼修聚灵师和战魂师，防御力能和小胖子比，战斗力比张玄玉强一点，速度能跟上小蝉……老白，你从哪儿找来的这个小怪物？”

    老头子似乎也没想到一个自己找上门来的家伙会这么强，这完全出乎了他的预料。不过好面子的老头高冷地说道：“自己找上门来的”。

    大胡子哈哈一笑：“好好好，我们学院终于招到了五个人了，可喜可贺，我觉得今天晚上我们可以好好地去下个馆子。”

    老头顿时脸色一变，怒瞪大汉：“你钱多啊你，你就下馆子？”

    说着老头子看了看这四周被破坏的环境，对韩非道：“学校都给你们打坏了……算了，就不让你赔钱了，你已经是我们暴徒学院的学生了。”

    韩非看了看四周，本来就已经够破了，现在也没破到哪里去好么。

    大胡子无奈道：“那算了，那就自己做吧！韩非，我给你介绍一下，这位就是我们暴徒学院的白院长，你叫他老白就行了。我是你们的教官萧战，战魂师，兵甲师，异类灵魂兽八臂神螺。这位是闻人羽教官，操控师，异类灵植剑草枝……”

    “校长好。”

    “萧老师好。”

    “闻人老师好。”

    韩非挠了挠肚皮：“老师，那我们宿舍在哪儿啊？”

    “咳咳……”

    乐人狂拍了拍韩非的肩膀：“宿舍？我们哪有宿舍。”

    韩非：“？？？”

    韩非疑惑：“那我们住哪儿？”

    乐人狂洒然道：“随便啊！这么大片地方，连后面那座山都是我们的，想住哪儿住哪儿啊！”

    张玄玉也过来拍了拍韩非的肩膀：“你懂的，我们学校就剩下这一个牌楼和一处藏书楼了。”

    “轰隆。”

    随着张玄玉的话音刚落，牌楼直接就塌了。

    韩非：“……”

    张玄玉：“……”

    众人：“……”

    众人沉默了半天，韩非思考了半天，他可不想未来几年像是野人一样随便找地方住。

    韩非问：“为什么不建一些房子呢？”

    乐人狂看傻子一样看着他：“建房子是要钱的。”

    张玄玉点头：“我们哪有钱？”

    韩非无语：“刚刚我才交了5000枚中品珍珠的学费啊！”

    “啥？”

    乐人狂瞪大了眼睛，张玄玉看韩非，就像看着中品珍珠。夏小蝉直接就“哇”的一声叫了出来，哪怕是最冰冷的洛小白，都表现出了惊愕的目光。

    众人看向老头，心说这老头也太狠了，5000枚中品珍珠学费，你到底是怎么下的去手的？

    白老头心说我又没要，是他自己给的好不好？

    “咳咳！我决定，拿出3000枚建设学院……3000枚，已经够多了，可以找人翻修一下我们的学校了。”

    韩非眼珠子一动，老头不简单，绝对是跟江老头一样，都是老阴货，坑了自己钱，脸不红心不跳。

    但是，这种神秘老头，伺候好了，好处多多啊！要不是自己当初勾搭上了江老头，能有现在这成绩么？能成为战魂师么？

    只见韩非顿时大手一挥：“3000枚哪够？我个人再出资7000枚中品珍珠，凑够10000枚，咱们把学校好好翻修一下吧？”

    “静……”

    白老头懵了。

    大胡子懵了。

    乐人狂和张玄玉四人也懵了。

    白老头连忙点头道：“甚好甚好……就这么决定了，咱们从明天开始就找人翻修学校。”

    心里面，白老头心道这小子是不是傻？土豪，绝对是土豪！

    乐人狂直接搂住韩非：“兄弟，你身上还缺零件不？”

    张玄玉拍着韩非肩膀：“我可以十分地肯定，你绝对会成为我的好兄弟。兄弟，我们晚上出去搓一顿怎么样？”

    夏小蝉：“小哥哥，金钱交易吗？”

    韩非：“？？？”

    韩非当时就愣了，这，真的好吗？刚刚还要砍死我，现在就喊小哥哥了？

    韩非深吸了口气：“金钱交易是哪种？”

    韩非这耿直男，竟然还问出来了。

    夏小蝉：“就是我有事，你付钱。你有事，别找我，不能牵手，不约会的那种。”

    韩非：“……”

