    iBoy二人一失误，爽的就是P皇了。

    在陈斌E技能的帮助下，两人很顺利的抢了二级，然后他利用手长一点点的优势，开始尝试的去点卡莎。

    一来二去的，补刀就开始逐步领先了。

    许多直播间的观众都没看明白，怎么就P皇反压iBoy了。而且iBoy他俩一级干啥呢，自己跑到泰坦脸上，给泰坦E技能消耗？

    在EDG时候经常犯傻，这才刚换队伍，又开始了？

    然而他们没看明白，作为一直紧盯陈斌的白色月牙，可是看得明明白白。

    “好小子，开局这节奏对味儿了啊！”

    眼角的喜色不由表露出来。

    但他还没有简单的因为这两波就彻底放下心，因为白色月牙很清楚，他这是要给阿水挑个好辅助，让战队整体强度更上一层楼。

    所以他不可能只看这两波，还得看些更多的东西，从而更好做评估。

    但整体来说，至少陈斌没有像许多新人，第一次上场后就不知道该干什么。陈斌是有自己的思考，头脑也很冷静。

    这一点是他目前比较欣赏的。

    作为辅助，有时其实要比其他路线的选手更讲究冷静，也要更动脑。

    遥想当年的辅助之神madlife，真的是告诉了大家，辅助就该这么玩。

    但他并没有高兴太久，没过两分钟，整张脸又阴沉了下来。

    只见下路线上。

    原本开局创造的一点小优势，P皇看上去开始压对面了。

    按理来说，可以借助手长一些的优势，逐渐扩大领先。

    可事实结果是，时间往后一推移，补刀竟然被iBoy逐渐往回拉了。而且两AD互相换血的时候，P皇竟然也占不到多少便宜。

    这……太草了啊！

    白色月牙无奈的摇了摇头。

    果然AD之间的实力差距还是太大。

    EDG这个盛产牛叉ADC的地方，果然不是吹的。

    即便iBoy因为一些原因被放弃了，但实力还是摆在那里。

    赛场之上，陈斌也深刻体会到了这一点。

    可是没办法，只能硬着头皮利用余震天赋在的时候，跟对面强行换血，这样能至少能让对面不会太舒服。

    不过所幸的是，之前上路打了兰博一个闪现后，效果已经开始展现了。

    作为国内顶尖打野的卡萨，雷达哥可不会放过如此好的机会。

    刷到上半野区的时候，一轮野怪还没刷完，就直接跑到上路抓了波机会。虽然没抓死兰博，但也把兰博的血量给打掉了许多。

    血量不多的兰博只能看着奥恩开始压线，而卡萨则趁着上路兵线的优势，先拿下了上路河道蟹后，再转身回头，继续惬意的刷剩下的野怪。

    cube也是心底有苦说不出。

    他补给品都要没了，按理来说，自己这血量最好还是回趟家。

    但自己闪现还没好，这时候如果回家，徒步上线必然亏兵亏经验。TP上线的话，打野瞎子肯定盯着他的。

    这要刚TP就被搞一波，那上路彻底GG。

    所以在闪现没好之前，他只能硬扛着。

    打野Aix也看出了自家兄弟的处境，只好先安抚道：“兄弟稳住，我先抓趟中，待会儿去上路帮你做做视野。”

    “行，我尽量稳住。”

    cube点了下头。

    他知道自家打野目前能帮他的，也就做做视野了。

    上路自己血量并不是很健康，过来抓一个有闪现的奥恩，能不能抓死是一回事。即便抓死，奥恩也能把自己换掉。

    尤其卡萨一直盯着上路的，一旦没第一时间杀了奥恩，卡萨的瞎子如果赶到，那就是上野双双爆炸。

    而在另一边。

    连续的进行强行换血，并且自己主抗伤害的陈斌后撤了。

    他的补给品已经用完，自身血量也已经支撑不了继续消耗了。包括对面的辅助Maestro，情况跟他差不多。

    “老哥，我回城补给了，你小心点，别被抓。”

    “行，快去快回。”

    “这……估计有点难度。”

    “？”

    P皇愣了一下，一时半会儿还没反应过来。

    这话啥意思？

    这才几级呢，第一次回城人就跑，不管我了？

    陈斌俊朗的面容笑了下：“这不兰博闪现也快好了嘛，我去找找机会，看能不能提前吃他一波。”

    P皇张了张嘴，欲言又止。

    没办法，战队地位啊！

    自己估摸着是除了辅助以外，队内最没存在感的。

    这一场上路兰博给了机会，陈斌想要去帮上路扩大优势也很顺理成章，他根本找不到理由反驳。

    陈斌走了，走的很迅速。

    玩辅助嘛，AD不行就换大腿抱，这属于正常玩法，没什么毛病。

    对面Maestro见陈斌消失，知道陈斌是回去补给了。

    于是跟iBoy打了个招呼后，他也立马回城，打算重新补给之后上线。

    “小斌，需要我帮忙吗？”

    见陈斌开始往上路赶了，正在刷野的卡萨开口问道。

    陈斌果断摇头：“不用，你来就暴露了。”

    “沃特？”

    陈斌解释道：“VG现在都盯着你呢，你如果稍微靠上，他们肯定就以为你是去抓兰博，这样兰博就有反应时间。而我这波卡着正常补给的时间点回城，他们绝对想不到我会去上路。就兰博现在的血量，我跟369两人完全足够杀掉他。”

    “有道理，那行，我就不去上了，给你打下掩护吧。”

    卡萨玩的也很聪明，直接装作去其他地方，然后似有似无的暴露了一下自己踪迹，让VG看到他远离着上路。

    果然，通过一个细小的动作后，兰博明显激进了一些，想要抓紧把线压过去，然后好赶紧回城。

    而就在陈斌赶往上路的同时，耳麦中响起了左手冷静的声音。

    “我没闪了，蜘蛛在中。”

    陈斌瞅了一眼。

    原来是蜘蛛去中路gank了。

    不过从左手的血量上看，左手交闪现的时间很及时，所以血量还是很健康，影响不大。

    对他而言是个好消息。

    确定了蜘蛛的位置，那么抓兰博就可以更肆无忌惮了，没有任何后顾之忧。

    随着陈斌逐渐逼近，场外的观众以及直播间的观众们都瞪大了眼珠子。

    【这……这辅助想干啥？】

    ……

    PS：17岁萌新作者新书求支持，月票、推荐票、打赏、投资、收藏，来者不拒，不挑食。

