    时间持续了没多久，苏然便从高潮之中回过了神，余韵阵阵，他的心情瞬间一片大好。

    【骨魂幽火】（黄阶）

    魔攻+20

    特技：破隐——使用低阶隐身技能的目标靠近自身时，隐身失效。

    进阶所需经验2200/10000

    注：魂已成型，入体重生。

    “啊哈，经验值已经有五分之一了，真是期待升级后的骨魂幽火，会给自己带来什么惊喜！”

    苏然兴奋的自语道，在他看来，只要骨魂幽火进化成功，妥妥的会再给他增加一个特技！

    然而，

    就在此时，一阵呼唤声从不远处传来，将苏然的注意力给吸引了过去。

    “领主哥哥，领主哥哥~！”

    小石头从远处跑来，手里还捧着一个不大不小的黑色盒子，而这盒子苏然熟悉，正是那具有不可掉落属性的储物盒！

    咦？这小家伙又跑回来干嘛，是要来报自己的救命之恩吗？

    “小石头，慢点慢点，摔了你不要紧，小心别摔了盒子！”

    苏然的视线一直锁定在那个黑色盒子上，心中充满了期待，至于储物盒这种宝物，苏然是绝对不嫌多的。

    没一会，小石头便跑到了苏然的面前，将储物盒递了过去，一脸真诚的说道：“领主哥哥，刚才走的匆忙，还没来得及祝福你与旱魃姐姐，祝你们百年好合，早生贵子！”

    ……

    ……

    好合你妹啊！！！

    苏然有了种一巴掌拍死小石头的冲动。

    果然，有什么样的爷爷就有什么样的孙子，基因遗传太过强大……

    算了，为了那储物盒，也不能与这小骷髅计较。

    苏然强压住心头滋生的火气，脸色铁青的收下了储物盒，露出了一个难看的笑容，对着小石头说道：“小家伙，有心了。”

    “领主哥哥，什么时候喝你的喜酒啊？”

    小石头天真的问道，不过从他那狡黠的眼神中，却是让苏然发现了端倪。

    “好你个小石头，胆敢拿你领主哥哥开涮，讨打！”

    “啊哈，领主哥哥，求放过~”

    领地之上，传出了两只骷髅的打闹声，将整个领地沉闷的氛围冲淡了不少。最终这场闹剧以刘管家将小石头拖回领地而告终。

    “大白鲨，哥们心情糟糕，你就再冻一会，不差这一时半刻了！这一天天的，事太多了~”

    苏然拍了拍大白鲨的冰坨，倒是没有再往上跺一脚，快速朝着老乞丐的住所走去。

    “叩叩叩！”

    门开。

    “原来是领主大人，快请进，快请进！”

    老乞丐见到苏然，很是热情，与那殷斯的态度截然相反。

    “老先生，我此次前来，是想要将一事问明白。”

    进屋之后，苏然没有客套，直接开门见山的问道：“您曾经说过，想要解决人口消耗财力值的问题，需要寒冰珠才可以解决，是吧？”

    “咦？我说过这话吗？我怎么不记得了？”

    老乞丐目现茫然，不似作伪。

    苏然一撇嘴，掏出两张冥币，在老乞丐面前晃了晃，“老先生，时间隔得有点远，您再想想。”

    嘴上笑嘻嘻，心里MMP。

    可恶，和奸商一个德行，见钱眼开的家伙！

    “噢~~~原来领主大人说的是寒冰珠啊！想起来了，想起来了！”

    一把夺过那两张冥币，老乞丐喜从心来，露出了他的那一口大黄牙。

    “领主大人，为何会旧事重提？莫非您已经得到了上古十大宝珠之一的寒冰珠？”

    苏然被这脑残的问题击败了，这不废话吗，没得到寒冰珠，到你这问着玩来了？

    “也是，领主大人本领通天，连万魔宝山都能得到，得到一颗寒冰珠，有什么好稀奇的。”

    老乞丐自顾自的说到，随后，才将话题转移了回来，“领主大人，您将寒冰珠镶嵌在魔营上，会让出产的骷髅兵种带有冰系属性，增强攻击威力，最为重要的一点，魔营将会获得一个特殊技能，封存！将所有兵力冰封储存，只有这样，才不会产生财力值的消耗！”

    原来如此！

    苏然总算是明白了。可是，他的天雷珠已经镶嵌在了守护雷塔中，而现在，要是再把寒冰珠留在领地，那他的攻击手段，将会大大缩水！

    纠结啊……

    “老先生，那被封印的寒冰珠能不能作用在魔营上？”

    反正已经花钱了，不问明白苏然是不会善罢甘休的。

    “被封印了？这就难说了。”

    老乞丐摇了摇头，一股难闻的气味从乱糟糟的头发上散发了出来，幸亏苏然不需要喘气。

    “领主大人，这寒冰宝珠被封印之后，实力便会大打折扣，很难满足魔营所需要的冰系魔力，如果强行使用，很可能会伤及寒冰珠的本源，那就得不偿失了。建议您先将寒冰珠解封，再去考虑这件事吧。”

    “老先生，那该如何去解封寒冰珠？”

    “不晓得。”

    老乞丐看了苏然一眼，这才继续说道：“不过您可以到自由国度，精灵之森去询问一下，那里魔法元素充溢，应该能从中找到答案。”

    精灵之森！

    连续两个任务，都将苏然引向了精灵之森，看来，这片神秘的国度必须要去探索一番了。也不知道当初在水井下救出的那只火精灵，回到精灵之森了没有，真心希望她能回去，毕竟有熟人才好办事！

    苏然选择性的遗忘了，他差点将火精灵给气到爆炸……

    “老先生，那精灵之森在哪？”

    “我要是知道的话，就不会一直待在皇城下水道苟活了。”

    回忆起往事，老乞丐的神色有些落寞。

    见气氛已经冷了下来，苏然不便多待，安慰了老乞丐几句之后，便告辞离开，

    走在街道上，看着这片山头，苏然心有感慨的想到，自己，也算是占山为王了！比起那些还在温饱线上挣扎的玩家们，已经强了太多！

    “大白鲨，哥哥来临幸你了，洗白白了没有？”

    苏然哼着小曲，咔咔咔的走到了那大块冰坨面前，仰视着大白鲨的尸骸，片刻之后，掏出新手锄就挖了下去。

    由于这是第二次，苏然挖掘起来更是得心应手，很快便将冰块清理的一干二净，那头大白鲨的尸骸显露了出来。

