    眼下正值酷暑，烈日炎炎，可是这一刻的林娘子，却觉得浑身舒坦，心情愉悦，开心至极。

    小月捧着礼盒，好奇地望着，眼底颇有些羡慕与渴望。

    林娘子拿起一串金项链，做工考究，雕刻精细，一眼扫去，金光闪闪，煞是好看。

    “官人，这些东西，实在太贵重。我……我不能要啊。”林娘子欢喜的眼睛弯成月牙儿，目光中满是柔情，只觉得很是满足。

    李娘子自打上山，养尊处优，不用担惊受怕，脸上水色渐好，因为调养得当，身子骨稍稍显得有些丰腴。

    反而让她变得凹凸有致，给人一种天然的诱惑。

    这是一种成熟而曼妙的诱惑力，最关键林娘子眼中唯有林冲一人。

    林冲心中大动，下山一阵子，有这样的美人老婆，他岂有不想的道理？

    加上林娘子温婉顺从，颇为听话，说起话来，轻言细语，情绪稳定，极少会生气。

    不但如此，林娘子非常心疼林冲，基本上林冲说过的话，都是当作圣旨一样。

    这样的女人，只要是个男人，都会喜欢。

    林冲劝说道：“过几日，便是你的生辰，这些东西，便是娘子的礼物。”

    “官人好细心。”林娘子一听这话，羞涩地低下头，心中甜蜜的。

    “前些年，我忙于公务，也没怎么给你庆祝过，连礼物都没认真准备过，你看看喜欢不？若是不喜欢，回头我再补给你。”林冲下意识说道，神色之间，颇有些遗憾。

    不得不说，在原剧中，林娘子坚贞不屈，心中只有林冲一人。

    高衙内数次威逼利诱，她都没有任何屈从之心，最后为保清白，自杀殉情。

    可惜，林冲自始至终，都不敢彻底得罪高衙内，最终导致事态恶化。

    最后连老婆的命都丢了！

    最后悔之晚矣，却也没有用处、

    每每想到此处，都是令人痛心疾首。

    现在他成为林冲，终于改变这段悲剧命运。

    林冲只觉得，像眼前这种忠贞不屈的女人，不应该遭遇命运的恶意嘲弄与折磨。

    “官人，我们都老夫老妻了，男儿志在四方，只要奴家陪在您身边，我就心满意足了。”林娘子轻言细说的说道，话语里面满是柔柔的情意。

    “娘子，这辈子我会好好待你，绝不会让任何人欺辱你！”林冲认真说道，“让你每天开心快乐，无忧无虑，做一个幸福的女人。”

    “官人，你真好。”林娘子眼眶一下子红了，顾不得其他，将礼盒放在小月手中，直接扑在林冲怀中，幽幽道，“有官人这番话，我此生无憾也，有官人在，我就觉得好幸福，好开心。在梁山这段日子，也是我最快活的日子。”

    林冲感受着佳人的怀抱，那种温馨的感觉，不由得感慨万千。

    男人啊！

    若是连老婆都保护不了，那再高的权利，再多的金银，又有什么用呢？

    “放心，往后咱们的日子，只会越来越好，娘子只管安心享受便是。”

    林娘子摇摇头，道：“官人，那可不行。我想好了，往后也要为梁山忙起来，这段时间你下山，我想着也要做些衣物，给将士们穿，毕竟山上女人们太少了，针线活之类的，会的人又不多。”

    “等等你刚才说什么？”林冲一愣。

    林娘子疑惑地道：“我说针线活会的人不多。”

    “不是这句，上一句是什么？”林冲感觉好像抓到什么关键。

    林娘子回忆道：“我好像是说，咱们山上的女人太少。”

    “对对对，娘子啊，你真是一个聪明的娘子！太棒了，你咋这么聪明呢。”林冲一激动，一把将林娘子抱起。

    “哎呀？这是怎么了呀？官人，你说的我好迷糊呀。”林娘娇羞不已地说道。

    林娘子双手捂着脸蛋，也不知是怎么了。

    自打来到山上，她好似比以前更加的放得开了。

    换做以前，她算是不敢这般大胆。

    林冲高兴地道：“我差点忘了一件大事，梁山女人实在太少了，男人不能没有女人，有了女人，便有了家！有家，便有期待，便有希望，如果再有孩子，便有责任，那么他们的血脉便得到延续。”

    “然后呢？”林娘子似懂非懂。

    林冲放下林娘子，负手而立，来回走了一圈。

    他兴奋地说道：“人活在这个世界上，不管是富人，还是穷人，最终都是为下一代而活！理想也好，梦想也好，还是责任，最终都会化作成果，留给子孙后代。梁山的兄弟们，应该有家庭，让他们有责任，有理想，有期待，而这一切，需要我来做！”

    林娘子一下明白过来：“您的意思，要给梁山的兄弟们找老婆吗？”

    “当然，他们有了老婆，才会更想要建战功，希望有更好的生活。那样战斗力才会更强！他们的身后有妻儿子女，那么他们便不会后退。”林冲一脸严肃的说道。

    林娘子大概明白其中的关窍，这是提升梁山团结与战斗力的一项重要事项。

    小月、小环在一旁静静的听着，她们两个人的目光，从头到尾，都没有从林冲身上挪开过。

    她们两人的芳心，早就牵扯到林冲身上。

    尽管听得不是很懂，然而光是听着话，两女都是生出膜拜与崇敬的眼神，俨然将林冲当作神仙一样看待。

    林冲余光也瞥见两个小迷妹，这次倒是没有给她们准备礼物。

    原因很简单，林娘子乃是主母，所以礼盒当中，他特意准备很多金器，想必以林娘子的性格，回头也恩裳。

    果不其然，林娘子听到林冲这么说后，当即道：“相公，现在不少州府的乡下，卖女儿的颇多，不如安排人一些人，去采买一些，将她们带到梁山来，眼下梁山人马众多，也有许多事，女人做起来也方便一些。等她们渐渐大了，也可以赏给武将们。”

    “对，不过赏赐这事，太过粗暴一些，到时候争取彼此有些好感，总之争取给他们配上老婆。”林冲摆了摆手，只觉得要操办的事情太多。

    “这件事情，若是相公相信我，我想亲自操办这事。”

    林冲大喜，赶忙道：“如何不信，只是此事颇为繁琐复杂，就要辛苦娘子了。”

    林娘子笑吟吟道：“这些事情，让男人做，反而做不好，再说我有小月、小环帮衬，那些可怜人家的女娃娃，最是可怜，我们去做，也算是做好事。”

    小月也道：“大当家的，我们见识过乡村的惨状，那些女娃很多都没有活路，我们若是能给一碗饭，她们都是会感恩不尽的。”

    小环也难过地道：“那些年，我们遭遇祸事，一旦遭遇饥荒，到处都是死人啊。现在想来，每次都会心情难过。”

    林娘子慈悲，心肠又软，最是听不得这些悲苦事。

    她拉着两女道：“往后我们便多做好事，解救那些可怜的女娃，让她们每个人都有饭吃。”

    林冲稍稍沉吟，这个计划很不错，一方面作为嫁娶的人员储备，第二一旦此事做出来，乃是仁义慈悲之举，会为梁山博取大大的声名，第三，往后他的生意，逐渐会从香皂，蔓延到酿酒行业，这些都需要一些辅助后勤人员参与。

    这些女人来了，正好能提供劳动力。

    这么一想，可谓一举三得，百利而无一害。

    不想还好，一想林冲心中越发激动。

    等张青那家伙上山，还能开垦良田，种植新的农作物。

    “好，这件事情，你们先小范围去做，刚开始不要着急，也不需要太多人，一步步走，一步步看。”林冲权衡说道。

    林娘子想着道：“官人，公务之事，暂且不谈，您一路劳顿，让我伺候您洗个澡吧。”

    林冲摇着头道：“一路有些疲惫，我先回屋子睡一会。”

    “好，睡醒了，我们正好用晚餐。”

    林冲想了想，眼下有朱贵他们处理寨中事务，武松那边应该不会有问题。

    今天暂且放个假，明天在于朱贵等人，商讨梁山的武备调整。

    时不我待，林冲可不会躺在功劳簿上不动。

    居安思危，方才有始有终。

    林冲跟林娘子又说了几句，便回到屋子中。

    那一头，林娘子摸着脸蛋，不知为何，明明是多年夫妻。

    可不知道为何，现在的官人，眼神中的炽热，每次都让她心脏一阵狂跳。

    不过，她今日的心思，却又不一样。

    林娘子小心翼翼地朝屋子望一眼，见林冲靠在一张藤椅上，身上盖着抱毯。

    换做往日，她肯定会安排丫鬟前去伺候照顾一二。

    可是今日，她反常地拉起两女，直接去了一侧厢房。

    这屋子，乃是小月、小环的屋子。

    林娘子顺势坐在位子上，将礼盒一放，望着清秀而标致的两女。

    这段时间，三人朝夕相处，林娘子对小月、小环也是越发的喜欢。

    都说肥水不流外人田，林娘子肚子一直不见动静，也是着急林家的香火。

    今日好不容易官人回来了，林娘子也开始有她的小心思。

    “小月，小环，你们两个过来。”林娘子沉声说道。

    两女对视一眼，有些不明所以，可还是乖巧地走上前。

    林娘子将礼盒轻轻一推，从里面拿出一枚金手镯，扯过小月的手，小心翼翼给他戴上。

    小月又惊又喜，不可思议的道：“夫人，这东西太贵重了，我不能要的。”

    林娘子没有急着回她，慢条斯理地从礼盒中又掏出一个金手镯，拉过小环的手，轻轻地给她戴上。

    小环的脸蛋一下子红了，她的性子跟小月比，要沉静不少，相貌温婉。

    小月俏丽可爱，古灵精怪，脾气有些急躁。

    一个跳脱，一个沉静，两个人搭配起来，还真是相得益彰。

    “夫人，这是大当家的给您买的，我们两人拿着，实在不好呀。”小环鼓起勇气说道。

    林娘子笑眯眯道：“你们两个傻姑娘，这礼物里面便有你们一份，我这做主母的，岂会不晓得。”

    “啊？”两女都发出惊讶的声音。

    林娘子又道：“再说了，官人将礼物送给我，那这些金首饰，便是我的，我便有支配权。你们两个，平素尽心职守，这是你们应得的。”

    小月下意识摸着金手镯，莫名的感觉有些发烫，心脏跳的都快了。

    最重要一点，主母说这是大当家买给她们的。

    这里面的意义，那就不一样了。

    小月壮着胆子问道：“我们两个都是丫鬟，戴着金手镯，怕是招摇。”

    林娘子摇着头道：“哪个嘴碎，我便撕开她的嘴巴。”

    小环心思沉静，马上万福道：“夫人，您说吧，让我们做什么？我们都愿意。”

    林娘子暗暗点头，问道：“大官人今日劳累的很，我今个月事又来了，我想……”

    说到这里，林娘子语气一顿，目光从两女脸上一扫而过。

    小月、小环脸蛋刷的一下红了。

    林娘子不忙着做声，只是静静望着两女。

    小月垂着头，用蚊子一样的声音道：“我们……我们都听夫人安排。”

    “我想让你们两个，先去一个，今晚陪官人，你们放心，若是有谁怀上我林家骨肉，我是不会亏待你们的。”林夫人宽声说道。

    “我们都愿意！”

    几乎是同时，小月、小环异口同声道。

    林夫人满意的点头，拉着两女的手，开心地道：“男人们在外拼杀，随时都有性命之危，我张真娘得为林家考虑。你们两个的心意，我都晓得，若是同去也不好，肯定要留一人。”

    留一人，反而让两女有些尴尬了。

    若是主动请缨，显得心急，若是不说，又怕不是自个。

    小月、小环，一时之间，都有些犹豫。

    不管是客气还是歉然，这一刻，都显得不妥当。

    两女默不作声，也不知道该怎么表态。

    唯有李娘子从袖子中取出个骰子，道：“这样吧，你们丢骰子，谁的点数大，谁便去伺候大当家的。”

    小月、小环瞬间都露出紧张之色，与此同时，还有些跃跃欲试。

    很显然，两个好姐妹，这一刻都希望成为那个能够陪伴大当家的那个女人。

    小月手有些轻轻发抖，鼓足勇气，拿起骰子，轻轻往桌子一丢。

    骰子一阵翻转，然后慢慢定住，正方面露出一个数字。

    “两点！”

    小月脸色一白。

    完了！

    这次没希望了，居然是两点。

    ..............

