    这一下，两人算是话说开了，都明白了对方的想法，剩下的也就简单了。无外乎利益交换，看谁能打动谁了。

    黄烁冷笑了一声。

    “呵！乐叔，挺有追求啊。大壮那边是不错，但是王动剑尊现在高高在上，整个斩孽峰都算是我兄弟的私产了。您觉得就您这些歪瓜裂枣，我兄弟能看得上？”

    李清乐同样言语犀利。

    “歪瓜裂枣？那你还不是上赶着来求？你小子在打击人前，能不能摆清自己的地位啊。就算你暗中有了什么不可见人的交易，能够保送决赛，不用去不可测的大混战。但是决赛也是五十人取七，还是要实力说话的，你...行么？”

    黄烁冷笑着缓缓抽出周流剑。

    李清乐脸色稍稍一变。

    “怎么？你不会是想打我一顿，来展示实力吧？没用的，我实力不强，我认。输了也就输了，又能如何？”

    黄烁却没有动手的意思，实在也是这李清乐文不成武不就，就是一个商人。说起来确实是个境界不低的修行者，但是论剑修，就是个渣渣。就像他自己说的，打赢了也没用，彰显不出战力，这么光明正大的摆烂也是没谁了。

    黄烁轻抚着周流剑，眼中无限柔情。

    “我这剑名曰周流，以先天八卦为基，取周遍流行，往复不息之意。承蒙恩师栽培，求来妖王之材作为核心，后经我各方学习归纳，机缘之下悟出仙剑之法。此法为报师恩，传于剑庐，但是乐叔啊，当今拥有仙剑者几人？一柄仙剑能增加多少胜算？您就算不学无术，这点基本常识还是有的吧？”

    不料这话却唬不住李清乐，扑哧一声冷笑。

    “小子，别吓唬我，我抱着我哥仙剑玩的时候，还没你呢。诚然，仙剑之强确为灵剑之尊。但是，仙剑的强在于那成熟的剑魂，在于早早拥有仙剑打下的坚实基础，在于一旦逆反先天诞生的剑灵。你小子屁都没有，真以为一把新生的仙剑能比顶级灵剑强多少啊。”

    李清乐再不学无术，毕竟他也是剑庐的人，毕竟他也出身于炼剑世家李家，这些话唬不住他。但是黄烁既然向这边引话题，自然还有下文，有应对之策。

    只见黄烁突然间抬剑指天，周身剑气荡漾，一道大势磅礴，海啸般的剑气冲天而起。这道剑气之强，让身边的李清乐瞬间脸色煞白，有被惊到。

    要论剑气存量，黄烁自认不虚任何人。当然了，这剑气也有区别，不能一概而论。

    在掌握了神力的转化后，单纯的剑气对黄烁来说早已是源源不绝的资源了。甚至一度他都为储存这些剑气而发愁，当初尝试过宿妖丈量的窍穴，研发外丹也是为了这件事。可惜，窍穴这东西，性质单一，功能纯粹，这两个窍穴都不是干这活的。以至于很长一段时间，黄烁也只是少量转化剑气，用来温养剑体，基本是浪费了这个能力。

    直到数次和大壮并肩战斗，见识了高级别的战斗，黄烁才意识到这些剑气是有问题的，也幸亏没过于依仗。

    能量本身并无差别，差别的是人在战斗中发挥出来的效果。这么说太过模糊，打个比方吧。

    目前来说这个世界最顶级的力量层次是那些神通过天道赋予的权柄调用的神力。算是这个世界的核武，站在万物之巅。但是神力过于凝练，出了神通过权柄才能使用外，对于其他人来说可就不是核武了，而是放射性元素，受不了，吃不消，排不出。

    而充斥这个世界的灵气，更类似上一世最通用的能量，电。各个方面都能利用，发热也行，转化为动能也行，直接拿来电人也没问题。灵活通用是灵气的最大特色，但也是这个世界能级最低一种能量。

    如果比作军队的话，灵气连民兵都算不上，撑破天算是青壮而已。那些灵植，天材地宝吸收灵气，再加上自身的特性，生成的药性才勉强算是民兵。而人族修炼的来得法力，妖族的妖气，都是自身吸纳灵气，一定程度的压缩和打上个人烙印，就已经是正规军了，但也只不过算是二流军队罢了，档次不高。

    而剑修通过灵剑进一步压缩法力，从而诞生的既有鲜明个人印记，又有了剑的锋锐的剑气，才算更上一档的一流军队。而这其中鲜明的个人印记至关重要，黄烁还原神力，经由周流剑生成的剑气，其实不算剑气。能量级别一样，但唯独缺少了在法力生成时自身剑魂和神识为其打上的印记。

    正常的剑气如果是一支纪律严明，训练有素的一流军队的话，他这神力转换的剑气只能是一帮训练虽然有素，但却缺乏管理的散兵游勇。猛一看有点一流军队的样子，一旦动起来，也就二流水平。

    这个问题直到黄烁改善功法，自身剑气积累到了临界点，丈量出了剑气宫，才有了根本性的改变。当剑气宫内凝聚出剑丸后，这些神力转化的无属性剑气再注入剑气宫后，环绕剑丸流转，也会慢慢被纳入掌控，逐渐和自身剑气融合。

    只不过这个量需要严格控制，少了没效果，多了就冲淡了自身剑气，降低了剑气的威力。黄烁也是经过周密计算和多次试验，才最终确定下了比例，一比一点五。一份自身剑气可以无损的转化一点五份的无属性剑气。

    有了这个好处，黄烁原本相比大壮差了一些的剑气积累，不但追了上来，甚至多的有点夸张了。可以说剑气宫的丈量，对黄烁来说是战力有了根本性越阶的提升。这也是他在知道大比后，心态平稳，信心十足的主要原因。

    远超一般剑修近两倍的剑气，剑修最顶级的仙剑，还是套剑，自成剑阵，不算其他手段，黄烁也自觉剑尊之下很难有对手了。

    但是，黄烁展示出剑气，也不是为了震慑李清乐。证明自身有实力只不过是微不足道的辅助罢了，要想让这老狐狸真心投靠，必须拿出更大的利益。

    剑气升腾到半空，突然炸裂，万千剑气如同游蛇般散开。练剑成丝，剑修技巧的最高境界，不过对于黄烁来说，在强大计算能力辅助之下，却也不过是很简单的小手段。

    剑气扭曲之下，纷纷化作一个个符纹，勾连而起，一座大阵轰然笼罩了整个泉乐谷。

    黄烁向着李清乐呲牙一笑。

    “乐叔，做个好梦。”

    轰！一道强悍而诡异的意识横扫山谷，所有人都被强制陷入了梦境。

