    

    
圣域十二护法，身影犹如流光暴掠而出，分别于四面八方的十二个位置，将这些打算一哄而散的人们给团团围住。

    
血护法双手抱剑，缓慢地抬起了幽邃的眸，眼神冷血的像是毒蛇。

    
他邪佞地瞥着虞微羽之流，嗤笑了一声，发出低沉富有磁性的嗓音：“造谣生事，空口构陷，亵渎武神殿主，想这么轻松就走了，可能吗？”

    
百里明嫣咽了咽口水，眼睛越来越红。

    
瑶池仙子身子发颤，猛地看向了楚月，随即又贪恋痴迷的望着叶无邪。

    
若早知道叶楚月是叶天帝之女，叶无邪的妹妹，事情就不会演变到这一步了。

    
但世上哪有那么多早知道，只有满地的懊悔不已。

    
天域之中的虞微羽痛苦地攥紧了双手，眼底深处充斥着汹涌如潮的不甘之色。

    
从小重天，到星碑广场。

    
叶楚月不停的超越她，碾压她，甩开她。

    
包括傅碧莲等人在内，唯一在叶楚月面前有骄傲优越感的就只有一个点，那就是叶楚月的出身。

    
就算叶楚月他日修炼到了武神境，她们心有不甘，也会诟病轻嗤那是一个从诸侯国乡野之地走出的不入流的武者。

    
但现在，她们心底仅存的一点骄傲和优越感，被完完全全的给粉碎掉了。

    
叶楚月的父亲，竟不是诸侯国神武长安的叶家主，而是武帝境的叶天帝！

    
她的体内，流淌着天帝和慕府后裔的鲜血。

    
这般根正苗红的一个人，岂堪能在她面前炫耀那卑微渺小的优越？

    
虞微羽紧咬着唇，指甲深深地镶嵌进了掌心，但她却感觉不到疼痛。

    
挫败感犹如洪水猛兽，近乎要将她给彻底的吞噬掉了。

    
而在旁侧的两位天凰夫人之子，脸色更是大变，像是抽干了血色，苍白如纸般。

    
夜子瑜睁大了眼睛，犹如纯粹无邪的少年，此刻写满了惊诧。

    
若非是亲眼所见，亲耳所听，谁又敢相信星碑广场上发生的事情？

    
就连武神殿的赵霆、赫连大护法以及凌峻峰这些人，也都是目瞪口呆的状态，久久都说不出话来。

    
毕竟——

    
一个是高高在上的叶天帝，世世代代都是大陆之巅的帝门豪族。

    
一个是乡野之地的穷武者，能走到今时今日的位置，靠的是千锤百炼，稍有不慎就会粉身碎骨。

    
谁敢想，天帝之女，不在锦衣玉食的享受荣华富贵，不是生来就有崇高的地位集万千宠爱于一身，而是要一步一个脚印，从长安到武神殿，挥洒着血和汗水，厮杀、咆哮出一条康庄大道，荣光之路。

    
楚月始终默不作声，站在叶天帝的身旁，不论众人是知道身份前的鄙夷唾弃，还是知道身世后的震惊讶然，她都镇定自若，不见半分波澜。

    
她的眸光，落在了夜子喻的身上。

    
她迈开步伐，走向了夜子喻

    
夜子喻看着她，犹如见到恶鬼，吓得哆嗦了一下。

    
“殿主，这些个人，怎么处置，是千刀万剐，还是万剐千刀呢，你说了算。”

    
血护法阴冷的笑了两声，戏谑地望着这群人：“不错，都是细皮嫩肉的，剐起来必然很流畅，乱葬岗的恶犬，也最喜欢吃年轻人的肉了。”

    
众人瑟瑟发抖，惶恐不已。

    
步海柔颦了颦眉，道：“圣域护法，他们也是为了大陆的安危着想，并非是有意构陷，在此之前，谁也不会想到月殿主会是天帝之女，他们为了凌天，为了大陆，为了武神殿，亦是情有可原。”

    
“小祖。”楚月淡淡出声。

    
武祖当即一声喝：“殿主执法，闲者退散！”

    
只见他袖袍一挥，属于武皇境的气力尽数散发了出去。

    
宛如崩塌的高山，狂涌的惊涛骇浪，携狂风万千，以不可阻挡之势，直冲向了面露难色的步海柔。

    
步海柔面色微变，后退了数步到安全之地。

    
“武祖！”

    
步海柔轻声喝。

    
楚月斜睨过去，眼神幽深，语气微沉：“海柔公主听不懂吗？在星碑广场，在武神殿，老子说了算。”

    
说至最后，她咧开嘴森冷一笑，轻挑起眉梢，又妖又美，偏生那若隐若现的血煞戾气，宛若个屠夫般！

    
步海柔呼吸一窒。

    
此时，刀光寒芒乱了她的眸子。

    
步海柔扭头望去，眸子微微一缩，只见叶无邪斜靠着琉璃长桌，手中把玩着那精致锋锐的匕首。

    
其手中的匕首，仿若随时都能破空而出，取她之首级。

    
步海柔再看向了叶天帝、夜帝尊，紧咬着牙闭上了眼睛。

    
虽然叶楚月的实力在她之下，但她不得不承认一个问题。

    
在这里，确实是叶楚月说了算！

    
她乃麒麟天帝之女，不论在任何的地方，都受人尊敬。

    
她也很争气，并非是稀有的天价丹药堆积出来的天才，而是拼命奋斗，努力修炼出来的实力。

    
但在武神殿，没有人会给她三分薄面！

    
这种落差感，让步海柔很是不适。

    
最让她绝望崩溃的是，叶无邪的刀刃，竟然会对准了她。

    
他们原是青梅竹马，两小无猜的一对璧人……

    
原可以喜结连理，神仙眷侣羡煞世人……

    
步海柔眼中含泪，生生地憋了回去。

    
她是天帝之女。

    
她有与生俱来的骄傲。

    
至少她的脆弱和撕心裂肺的哀伤疼痛，不该展现在此。

    
这会儿，星碑广场数千双的眼睛，无不在朝楚月的方向看去。

    
楚月一言不发。

    
夜罂提来一方宝座，放在了楚月的身后。

    
楚月缓缓入座，交叠起双腿，整个身子往后慵懒一靠，似笑非笑，眉眼噙着若有似无的邪气。

    
她微抬下颌，眸扫四周，白嫩纤细的手朝宝座右侧的鎏金把上面一搭，懒洋洋地道：“赫连大护法，亵渎、污蔑、构陷、聚众闹事，按照武神殿律法，该当如何？”

    
被提名的赫连大护法，方才还在神游是不是能把星碑广场的剩饭剩菜拿出去卖一笔钱，听到楚月的声音，随即挺直了身躯，脑子都没过，就条件反射地说：“回禀殿主，依律来说，情节恶劣者当街斩首示众，较轻者关半年禁闭室，各打两千棒。注：是狼牙带刺铁棒。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->