    第245章谷凉叔睿

    =======忍着别点，等下更换=====

    “慢着！”

    霍睿此刻刚好赶来。

    他叫住准备射箭的护卫，让最前面的修士也同样撤下，“阎兄别来无恙啊？都是一场误会，请下来坐坐。”

    这话让青年诧异。

    他堂兄平日里性格古怪、阴晴不定虽然是人尽皆知，但今日的行为怎可如此荒谬，“堂兄，他可是擅闯我谷凉氏，欺负夺宝的人！”

    “此事我自会处理。”

    霍睿看向上方的一人一兽，示意他们下来。随后又看了眼旁边负责宝物的管事，“稍后将真土送入我的住处。”

    偌大的动静

    罪魁祸首却就这样被带走了。

    青年看着这位堂兄，深吸一口气压抑自己的怒火。

    谷凉叔睿，如今当家人的亲弟弟。

    修为一般、天赋一般，做事却肆无忌惮，毫无顾忌。若不是有一个好兄长，他和他豢养的人鱼早就被赶出去！

    青年看了眼天上破碎的阵法和狼藉的四周，转身拂袖而去。

    “走，去找族长！”

    四周人皆散开。

    商晏庭和贾熙桐被重新带回到霍睿的住处。

    “你不是姓霍吗？”

    商晏庭开口问询。

    “霍乃是我母亲姓氏，在下本名谷凉叔睿

    “真土之事，多谢道友。”

    商晏庭向他微微拱手。

    “先别谢，真土也不是免费赠与你的。”

    刚才管事将真土送来，顺便将白日交换的记录也送来了。谷凉叔睿看着上面的记载，目光在小浣熊的手腕上瞥了一眼。

    “浑天镯、水云舟、琅木树，这三件宝物我都不要。”

    谷凉叔睿武扇在手中轻拍，“既然你们有琅木树，应当也能搞到琅木叶吧？要你魔兽是夺人所爱，所以我要琅木叶进行交换。

    四片琅木叶，换真土。”

    他们有七颗琅木树，在保证充足的水分和养料的情况下，四片琅木叶也不难。

    但是谷凉叔睿说罢，商晏庭没有立刻答应，“琅木叶比琅木树更加难得。我只能试试，能不能找到一叶。”

    谷凉叔睿：“一叶不行，至少三叶”

    商晏庭：“这已经是我的极限。”

    “……最少两叶。”

    谷凉叔睿道，“这是我的极限。不能立刻给也不要紧，可以延期。”

    “好。”

    商晏庭点了下头。

    紧接着白纸黑字一落,再由武法之神起誓,两人算是契约达成。

    “你要琅木叶做什么？”

    商晏庭见他如此在乎,于是询问。

    “这就不是道友该关心的了。”

    谷凉叔睿将纸张放入怀中，然后让人将装真土的特殊盒子递给商晏庭，“真土不仅仅可以自行增长,而且遇水则满。若是随意暴露在外面三刻钟，便会失了其神通。

    故,此盒定要好生保管。

    方能取之不尽、用之不竭。”

    “多谢。”

    “不用谢我。”

    谷凉叔睿看了眼此时已经被抱在怀中的小浣熊,“谁让这世间之大,本道就只遇见了你一个志同道合之人。”

    什么志同道合？

    贾熙桐看了看谷凉叔睿，努力对比他们俩之间是否有相似之处。

    “对了,除开真土，你还得赔偿损毁的东西。”

    谷凉叔睿眯着眼说道，“半夜强闯,乃是极大罪行。就算在族长那个老古板那儿,也不好压下来,你可有弥补的措施？他们就要来了。”

    说曹操,曹操到。

    因为青年的告状，现谷凉氏族长带着一大波人找上门来。

    “叔睿,你私自将半夜闯入内府的贼子请入，还助其达到目的，真是越来越不像话了！”

    谷凉叔沐一掌打飞紧闭的大门,看向屋内的谷凉叔睿。见他真将商晏庭奉为座上宾，脑袋在隐隐作痛。

    “族长您看！”

    “这是人证物证聚在,族长，您千万被因为他是您亲弟弟而姑息。”

    “像这样胳膊肘往外拐的人,根本不配做我们谷凉氏的子弟！”

    一时间群情激奋。

    然而就是这般激动，谷凉叔睿只是不甚在意地擦了擦脸上的口水沫子,至于谷凉叔沐则脸色漆黑,却一句要罚他的话都没有。

    “谷凉叔睿，你就没有什么要说的吗？”

    “族长。”

    商晏庭此时出声道,“此时因本座与你族内管事争执而起，对于族内损失,本座悉数补偿。”

    “你？”

    谷凉叔沐看向商晏庭。

    刚才因为他亲弟弟的事情气急败坏,丝毫没有注意到此刻面前的修士。

    此人气息沉稳，灵力内敛。

    连他都感觉不到此人实力的深浅，这赫然是一个武王境界的强者。

    “什么管事,我乃是谷凉叔方,堂少爷！”

    青年跳出来辩解，看得出他对别人这样称呼他的身份很是在意,“更何况你回了我们祖师爷布下的防御阵,此阵早已绝迹，岂是你能够赔偿的？”

    要知道，脚下的阵法，比不少学院山峰的护山阵法还要强大。

    “本座会赔偿你们一个全新的阵法。”

    “你赔得起吗？”

    谷凉叔方在一旁叫嚣。

    “堂弟。”

    谷凉叔沐一个眼神看过去，青年迅速安静。

    对面是一个武王强者。

    傲天大陆中武王实力的强者虽多，但不是不值钱。有的成为地方一霸，有的乃是一派之首，还有的甚至如圣都学院成为一院之长。

    武王的实力乃是会让众人忌惮。

    尤其是之前谷凉氏虽然大胜几十个修士，但是内部元气大伤。

    即使有位吾皇作镇，也不敢轻易得罪一个实力深浅未知的大能。

    “正所谓先礼后兵，既然我方小辈无礼在先，那便不予追究道友夜间闯入的责任。”

    谷凉叔沐看了眼坐在椅子上毫无顾忌的谷凉叔睿皱眉，然后继续道,“阵法之事，我谷凉氏自会处理，不过今夜的损失,我会折合成灵石统计,明日就将此物送来。”

    “好。”

    商晏庭微微颔首,这是他没曾料想到的最好处理方式。

    谷凉叔沐第三次看向胳膊肘往外拐的亲弟,“既然你同叔睿乃是好友，那今日道友暂住此院吧，旁边的宝牛苑是空着的，正好住人。”

    说罢他衣袖一甩，带着一群憋着气的修士离开。

    ##

    一宝，一牛

    合起来是为“牢”也。

    (本章完)

