    彭杰导演的剧组就在苏野片场不远处，苏野去探过班，顺便把学校春游没吃完的零食送了他们一些。都是一些很廉价的垃圾食品，苏野自己是不吃的，也不拿剧组去毒害孙凡静。

    从某种角度来说，彭杰已经退赛了，他的团队都走了，这次拍摄团队全是曲天歌的班底，临时调来撑场子的。

    所以，苏野还是有点喜欢老彭的，敢于或者说善于掀桌子，这点随苏野。

    上次彭杰掀了桌子，这一次该苏野来掀桌子了。

    刘仁杰采访了一会儿，突然感慨道：“我发现我主持水平直线提升啊，我居然采访到彭杰导演了，以前他都不跟我废话的。”

    彭杰：“最后一轮了，就跟你废点话呗。”

    刘仁杰：“我感觉你开朗了很多。。”

    彭杰：“看到你还是这么丑，我就很开心。”

    刘仁杰：“……”

    “哈哈哈哈哈……”

    全场哄笑。

    苏野也被这大爷整笑了，他就应该去拍喜剧。

    上次苏野在他剧组的时候就跟他说过，反正都是玩儿，你就该整点骚操作，好好地搞一下绿灯会和影评人的心态。

    成才问道：“彭杰导演这次确实大不一样啊。这一个月，你都经历了什么？”

    彭杰点点头：“感谢曲导送的专业团队，我一点都不操心，感谢苏导送的零食，出乎意料的好吃。”

    接着，画面开始播放彭杰剧组的花絮，从曲天歌送团队开始。

    彭杰这次的状态完全不同，甚至在片场嗦果冻，连嗦了两袋吸吸果冻，还砸吧嘴：“你还别说，这些东西我都没有吃过，活了这么大，以前觉得零食有什么好吃的？我再喝一袋果冻，吸溜……”

    弹幕全是笑声：

    “哈哈哈哈哈……”

    “这是真进城了？”

    “没吃过零食？真的假的？”

    “改吃播了？”

    “哈哈哈大型真香现场。”

    “感谢苏野送的零食。”

    “综艺感顶级啊！”

    “曲导的团队导演就是轻松。”

    接着，是一些花絮和男女主角的采访，反正就是夸呗。

    男演员说话很有艺术：“演的时候，现场即兴发挥比较多，发现效果也比较好。我觉得彭杰导演调戏的方式……很很很特别。”

    现场，苏野：“噗哈哈哈……调戏？”

    老师们纷纷看过来，你才十六岁啊, 大家都没笑, 你在这个点笑个啥？

    苏野：“哈哈……他说老彭调戏他啊。”

    老师们直摇头, 世风日下人心不古……

    这一段是不会被剪进正片的。

    所以，正在看自己片场花絮的彭杰也接了一嘴：“我很擅长调戏。”

    林丽慧：“诶？彭导你不要带坏我家小野，他才十六岁耶。”

    彭杰一脸无辜：“那我是被谁带坏的？”

    人啊, 都是自以为是的，林丽慧凭什么认为苏野是白莲花？这小子黑着呢, 给彭杰支了不少阴招, 包括这次的片子。

    花絮很快就放完了, 《桔子》正片上演。

    这一次，彭杰破天荒拍了一部正常电影画幅的彩色短片, 应该是节目组的要求。

    故事讲的是一个年轻民工进城送外卖的故事，还是一如既往讲“人不自知”的主题，这是彭杰的坚持。

    片子很短, 十五分钟就放完了。

    然后, 看片会现场, 老师们观众们全部面面相觑。

    苏野笑得很大声：“哈哈哈哈哈……”

    林丽慧一脸疑惑道：“小野, 你在笑什么？”

    苏野：“电影啊，老彭的喜剧片拍得很好笑啊。”

    林丽慧：“你管这叫喜剧片？”

    导演休息厅, 另外四个导演也是全部茫然状态，纷纷表示自己没看懂。

    张国栋开启了话术模式：“我没看懂，但是不代表我当时没有沉醉其中, 我觉得在他的刻画下，里面的人物都非常的鲜活……”

    赵小云装逼道：“我觉得彭杰导演就是, 我就这样了，你们随便吧。”

    就差指名道姓说彭杰破罐子破摔了。

    另外三个真导演都不鸟她, 你特么也有脸说彭杰？撒泡尿照照很费劲吗？

    接下来，面临审判时刻, 影评人都麻了。

    “我觉得这部片子还是很彭杰的，虽然变成了彩色，也不再是4：3画幅，但人物和情感还是一个延续，就没有变过……”

    “不出意外的话，这部片子应该又是今天票房垫底，我非常喜欢你这部短片。一个导演票房垫底不重要, 难的是他每一次都垫底……”

    “你能把荷尔蒙拍的很美，不压抑……”

    所有人都说完了，说得最多的就是那些直说自己看不懂的。

    成才林丽慧也说没看懂，刘安迪也是蒙的。

    真的, 影评人都不想说彭杰的片子了，一种观众肉眼可见的嫌弃，跟一开始录节目时把他捧上天形成鲜明对比。

    刘仁杰见彭杰又自闭不说话了，忽然开始cue苏野：“刚刚放电影的时候，我看到苏野在下面笑得很开心，有什么可以跟我们分享的吗？”

    苏野：“叫我？我又客串影评人吗？”

    刘仁杰：“又不是第一次了。”

    苏野：“哦！是这样的，这个短片根本不会存在看不懂的问题吧？你可以说他无聊，但你不能说他看不懂，之所以看不懂，是因为你们在看之前心理预期就有问题，它要有这个要有那个……老彭拍戏会管你们想看啥？你们心态就不对！”

    彭杰眨巴眨巴眼睛，有点想笑，对啊，老子管你们爱看什么，关我屁事！

    苏野又道：“看，就是一个懵懂青涩的男孩进城送快递，偶然认识了一个心里有问题的女人，然后以为自己的爱情来了。人是不自知的，当他很有仪式感地辞职、洗漱、打扮去见这个女人的时候，才发现女人让他带猫去看心理医生。”

    彭杰点头：“猫不需要看心理医生。”

    苏野：“所以，这就是一个令人发指的恶作剧，而这个小伙儿选择了复仇，于是桔子就变成了桔公公。这么搞笑的情节，你们居然不笑？”

    片子里，女主让一个喜欢她的男生洗澡换上女睡衣，抱着猫去看心理医生，理由是怕他弄脏她的猫。

    这不是拒绝，而是来自人格上的侮辱。

    但是，她显然低估了男主，男主也是骚，反手把猫带去摘蛋蛋然后把猫丢回去……来啊，互相伤害。

