    “哈哈哈，有意思，居然有人敢对我说滚？”

    “你的武功高不成、低不就，勉强脱离了废物的范畴，但依旧不堪一击！”

    “如果你能够再次进入刚刚那个实力暴涨的状态，倒是可以勉强接我几招，但是我猜测，那应该并非毫无代价的吧？”吴明先是一怔，随后脸色就变得有些阴冷了起来。

    他自从武功大成以后，就没有遇到过对手，甚至举世之间能够接下自己三招的人，都找不到。

    他的游戏人间，心态上是神仙对于对于世界众人的施舍。

    毕竟在他心中，世界众人都只不过是蝼蚁而已，无论是杀生予夺，都是自己给予他们的恩赐！

    但是现在，他居然被一只蝼蚁所嘲讽，也让他的心中泛起了一丝怒意。

    “那就试试看吧！”

    紫黑色的光泽闪动，天宇再一次用出了体内的法力。

    这一次他并没有和对方比拼武力，直接施展御剑术，打算强势碾压吴明。

    剑光如霹雳，如飞鸿，直射而去，没有变化，甚至连后招都没有，将全身的法力都融入了这一剑当中。

    对于这种绝顶高手而言，没有变化，有时也正是最好的变化。

    “雕虫小技，不过如此！”

    吴明看着天宇全力一剑，只是漫不经心的挥了挥衣袖，不带任何烟火之气。

    但这一挥袖之间，似乎夹杂了十余种天下间绝顶的袖法，每一门皆是某些门派的不传之秘，甚至就连武当的流云飞袖和少林的袖里乾坤，这两门秘传绝学，也被包含在了其中。

    但吴明这随手一挥袖，却远比这十余种袖法加起来，还要可怕的多。

    半空当中，刀光剑影、迎风而动、若虚若实。

    剑光爆起，巨大的光柱，猛然间从天宇的长剑中爆发，将半空中的刀光剑影一一斩灭。

    “剑来！”吴明微微一笑。

    山崩地裂间，一道狭长的石块儿飞出，向着吴明直直的飞来。

    行进的过程中，石块儿快速解体分离，化柄开封，形成一把狭长的石剑。

    一剑在手，十三道剑意一闪而过，天残十三式！

    这本是南海派的镇山剑法，可惜在30年前，就已经失传了，连南海派当代的掌门人，也只学会了其中的两式。

    练成两式之后，就足以成为天下前十的剑客之一。

    吴明信手一挥，十三式剑法化为一剑，直直地刺了出去。

    下一刻，两把长剑碰撞在了一起，石剑和寒心剑碰撞在一起的同时，全部碎裂。

    “你们这些剑客是不是讲究剑在人在，剑断人亡？”吴明冷笑一声，一掌拍出。

    掌风阴毒飘渺，正是失传上百年的化骨绵掌。

    这套掌法，听起来跟神龙教的化骨绵掌有些类似，但哪怕洪安通遇到了吴明这一掌，自己的骨头也会在瞬间被化得连渣都不剩。

    在古龙位面当中，化骨绵掌可是非常强力的掌法。

    自从当年化骨仙人，凭借这套掌法独自闯荡星宿海，夜入朝天宫，力杀黄教大喇嘛，就隐隐约约间成为了天下第一掌。

    比起密宗的大手印，已经星宿海的天绝地灭、大搜魂手，都要厉害的许多！

    掌风吹过，仿佛午夜鬼哭，阴风阵阵，隐隐皆有一具具骷髅显出身影，逐渐凝聚成形。

    天宇不躲不闪，双眼一凝，迎向了吴明的双眼。

    积蓄的精神之力推动的极限，猛然爆发出精神冲击。

    他现在精神属性极高，在突破白银级别之后，便已经可以正式使用精神冲击这种招式。

    但由于时间过于短暂，天宇也只开发出这一招而已。

    在他全力冲击之下，足以将陆小凤这等绝顶高手的脑袋，直接炸开。

    其实早在学会了御剑术之后，天宇就在不断的使用精神力，只不过他还没有意识到而已。

    可是在突破了白银级别之后，精神力的作用才完全显露了出来。

    当然，这种招式只能当做杀手锏，绝对不可在平常使用。

    精神力固然强大，但却也容易受伤，而且极难治愈！

    但凡目标的精神力更高一筹，那必然会收到反伤，少说静养半年，才能勉强恢复一些！

    ..............

    “万妙无方，大摄魂术？不对，这是什么？”吴明闷哼一声，身体急速后退。

    他完全没想到，天宇会有这种攻击方式，所以让他也吃了一个大亏。

    虽然吴明的武功，远远超过了任何一个绝顶高手，甚至他对于精神的锤练，也几乎达到了这个世界的巅峰。

    但突然间遭遇到这样的攻击，他的大脑也是轰鸣了一声，七窍之间，同时有血水流出。

    刹那间，吴明的脸色就变得极为冰冷。

    下一刻，运转到极限的化骨绵掌，突然拍出，凝成一堵充满了死亡气息的气墙，挡在了他的面前。

    “破！”

    心念一动，除魔剑出现在天宇手中，剑势灿烂，剑光璀璨。

    气墙一击就破，数道埋藏在其中的掌力，突然爆发，反镇在天宇的身上。

    鲜血如浆，化骨成泥，天宇闷哼一声，强行压下精神冲击的反噬，也不理会身上的伤势，一跃而起，除魔剑猛然落下，如同雷神震怒，一时间电闪雷鸣。

    漫天虚空当中，一道又一道的剑影浮现，纷纷指向了目瞪口呆的吴明。

    “去！”

    随着天宇一声令下，这些长剑以肉眼难见的速度疾驰而去，欲要催魂夺命！

    “你........”

    随着万千剑影重新消散，吴明有些茫然的看着插在自己心口出的除魔长剑，感觉自己一身浩瀚如海的修为急速散去，他长叹一声，挣扎了几下后，就重重的倒下了。

    “你已经击杀了无名岛主吴明，隐藏任务完成，武当云海旷世之战，获得声望值1000，当前声望值：9999（任务上限）。”选召空间提示的。

    “回归空间！”

    天宇咬了咬牙，感觉到胸腹直接不断涌出的血水，毫不犹豫的选择了回归。

    虽然使用万剑决成功击杀了吴明，但之前吴明的化骨绵掌，也结结实实的落在了他的身上！

    此刻他的身体，已经不断被化骨绵掌摧残，若不是他一身法力层次极高，早已经化为一滩血水了！

    但即便是这样，他也不可能支撑太久，只能选择返回选召空间。

    在返回的过程当中，选召空间会免费帮助选召者恢复伤势，正好可以让他恢复巅峰！

    ............

    武当派的众多高手，茫然的看着吴明的尸体；茫然地看着天宇之前停留过的位置，一个个呆若木鸡，思索了起了人生。

    直到夜幕降临之后，也没有人愿意离去！

    云海之巅，白衣如雪，一剑飞仙，成了江湖上永恒的传说，无数年都不曾被人遗忘。

