    九个脑袋的效果其实是和八个翅膀一样的，因为九个脑袋里，之前得有一个存在才能算活的，但八个翅膀都没了，蓝诺自己还有一个脑袋，一共九条命就肥肠的合理。

    “啧！怎么才九条命！再多给我两对翅膀，我凑个宝具十二试炼啊！”蓝诺吐槽了一下, 随后感知着自己的四对翅膀，意外的发现，这翅膀与暗魔邪神虎意外的契合。

    暗魔邪神虎本身就是多属性的魂兽，恰好暗金九头蝠也是同样的多属性，所以在八个翅膀上面，蓝诺能感受到不同的属性, 目前他能够动用的，一共是六种属性。

    暗魔邪神虎的风，雷, 暗，空间，邪恶，加上冰帝的冰，六种属性，至于剩下两个翅膀，一个代表时间，另一个蓝诺就不是很清楚了。

    虽然他还没办法通过翅膀来使用特定属性的魂技，但却可以通过翅膀带给自己的属性，使用对应属性的魂导器了，这虽然不能提升战斗力的上限, 但却可以增加蓝诺的战术选择。

    至于说魂环，自然依旧是只有一个魂技，在杀戮之都, 蓝诺还没办法施展出来这一招, 但他已经知道自己解锁的技能是什么了。

    本以为要第八，第九魂技才能获得的技能，竟然在第六魂技就获得了, 也是让他有些意外。

    简而言之的话……蓝诺的第六魂技就是，红色警戒……

    这游戏蓝诺在熟悉不过了，因为魂环够强，蓝诺一上来就可以召唤共和国之辉与尤里的复仇两个MOD里的所有单位，一些自制MOD里的单位，或者超级建筑，也可以召唤。

    比如埃菲尔铁塔，玛雅金字塔，不过那种过于变态的单位，比如无限钱的油井，可以疯狂射激光的奶牛，指哪儿哪儿核爆的海豹突击队，是肯定召唤不出来的。

    即便如此，这第六魂技的强度，也已经超乎了蓝诺的预料，要知道红色警戒里面可是有超级武器的，虽然从威力上看, 只是小当量的战术核弹, 但那也是核弹了, 爆炸核心对单体的杀伤力, 和大量堆积毁灭菇不是一个数量级的。

    能量可能相同，核爆的威力无疑可以更加集中，不会出现几千吨当量的毁灭菇，炸在超级斗罗身上还炸不死人的尴尬情况了。

    铁幕装置，超时空传送仪，天气控制器，也全都是战略级的超级武器，蓝诺觉得自己有点膨胀了，貌似已经可以开始计划单挑大陆了！

    不过他还是很快打消了这个大胆的想法，单挑大陆是不可能的，千道流这个老阴比还活着，帝天和万妖王有机会也会捅蓝诺的刀子，这一个个的都是极限斗罗级别的存在，而红色警戒里的兵种，对于这种长大的个体单位的杀伤力，着实是相当有限。

    蓝诺能够想到的，量变产生质变的，只有超时空兵，数量众多的超时空兵共同攻击，可以快速干掉大型单位，这貌似是对付这些超级强者最好的办法了。

    不过根据设定，超时空兵并非是把这些单位杀死了，而是将时空凝过的这些单位送到了未知的地点，如果是其他的普通单位的话，被送到时空乱流或者是环境恶劣的地方可能就死了，但换成极限斗罗级别的存在，蓝诺不到万不得已是不想用这种办法对付的。

    就算把他们传送到地底的岩浆中，他们也未必会死，更重要的是，这个世界可是有可能存在主角光环之类的东西的，跳崖捡到秘籍的套路，蓝诺可是再熟悉不过了。

    斗罗系宇宙中，类似的事情可不少，就比如酒神的世界里，主角一个随机时空传送卷轴，就能刚好传送到地心，上来就泡到了这个世界上最强的妹子，只能说是离谱至极。

    蓝诺估摸着，自己敢用这种方法对付这个世界的强者，把人传送走之后，不出一年，对方就能带着一位主神的传承归来，揍得蓝诺妈都不认识。

    从吸收魂环的过程中退出的蓝诺，深深的吸了一口气，但依旧是极为疲惫，虽然已经逐渐习惯了痛苦，但承受那种千刀万剐一般的感觉十多个小时，也绝对足够考验意志力了。

    现在唯一需要蓝诺操心的事情，就是收集足够的血液开启地狱路了，杀戮之都的秩序已经重新建立，至于修罗神怎么从这个秩序的杀戮之都中继续挑选传承者，武魂殿又是否还会继续和杀戮之都合作，那就是以后可以从长计议的事情了。

    眼下，蓝诺正在筹备建立杀戮之都内，最大的禽类养殖场，并且和守序国度高层商议，杀戮之都周边的乡村振兴计划。

    陈自行对于蓝诺在外面的身份表示了惊讶，完全没有想到这种大陆上排的上号的势力的首脑。会来到这种危险的地方。

    不过对于蓝诺伸过来的橄榄枝，也并没有拒绝，杀戮之都刚刚经历了一场旷世大战，一切都百废待兴，与武魂殿的合作是否能继续还是个未知数，在能实现粮食，布匹自己自足之前，与傲来国进行合作无疑是最好的选择。

    蓝诺也承诺，在未来的一年时间内，会修通落日森林到杀戮之都的轨道列车，虽说暂时还没有合适的动力机作为车头，魂导内燃机很不稳定，没有专业人士操作很容易爆炸，故而暂时不能投入使用，但采用畜力运输，马拉火车，以目前对运载的需求量，问题也不是很大。

    让子弹飞里的，马拉火车什么的，并不只是玩梗，而是蒸汽机出现前，一种切实可行的运载方式，使用木质轨道的轨道列车，诞生的还要比真正的火车更早。

    其实蓝诺是可以跳过内燃机的科技树的，他现在可以召唤红警的基地车，自然也可以制造坦克，然后把里面的发动机拆出来，这些可都是功率极大的玩意，用来作为列车的动力源，绝对没有问题。

    但科技这种东西，可以借助外力发展，但绝不能离了，某个人就转不了了，那样的科技的确是方便控制，但毫无疑问也是没前途的。蓝诺不想贪这个小便宜。

    至于说这段时间里，戴安娜和叶雨霖，则在缓慢的重新建立自己的三观，这两位都是蓝诺的手下败将，也都被许诺有一个跟着走地狱路的机会，可她们依旧是低估蓝诺的战斗力。

    就算不考虑蓝诺借助万民信仰，最后打出的超规格的攻击，此前与杀戮之王战斗的过程中展现出来的实力就已经是看不懂的层次了。

    数百只万年魂兽是要逆天吗？本体还能短暂变身成强的看不到边的蝎子，一场战斗下来，整个城市的市中心，彻底被拆成了一片废墟，简直比灾难片还要离谱。

    然后这么个货，竟然才十三岁，你丫的是吃天材地宝长这么大的吧！

    蓝诺表示，自己不仅是吃天材地宝，还吃十万年魂环，十万年魂骨，发育的快点也很正常吧！

    有时候，差距大到一定程度后，就已经让人没有攀比的想法了，我们或许会和同班的第一名攀比，羡慕校花校草，嫉妒学生会主席，可要是诺奖得主，那基本就生不出嫉妒的念头了，甚至会觉得，自己认识这种人与有荣焉。

    戴安娜和叶雨霖都是相当好强的人，但他们现在基本就是在校生面对诺奖得主的心态了，老子凭本事抱的大腿！凭什么撒手？

    蓝诺对于自己多了两个大腿挂件没什么感想，这两个妹子，一个是自己奶奶辈的大龄剩女，一个是翘家不回的不良少女，蓝诺对这两位提不起什么兴趣来。

    最近他最感兴趣的，是怎么压榨罗刹神的力量，把养殖场里的大鹅，养成战斗暴龙兽，理论上，鸟类就是恐龙进化来的，蓝诺觉得自己的思路没毛病！

    至于罗刹神……

    最近他一直在骂娘，自从蓝诺获取了杀戮之都内民众的信仰，他的罗刹魔气就已经完全无法侵蚀蓝诺了，还要被蓝诺疯狂压榨。

    要说蓝诺拿他的罗刹魔气干点正事儿，打爆个把十万年魂兽，那他也就当给蓝诺的新手福利了，毕竟这点力量对他来说就是几根腿毛，但用这么高逼格的东西，搞家禽养殖，就让神不能忍了！

    照着蓝诺这么可持续性竭泽而渔的收割他的腿毛，罗刹神那百米零点零九秒的黑毛腿，怕是要被收割的光滑白嫩，套上丝袜都难辨雌雄的程度。

    可惜罗刹神还在封印之中，能做的事情非常有限，最多也就是控制着这些鸡鸭鹅，在蓝诺脚上拉屎，这还的冒着被蓝诺掐着脖子炖了的风险。

    某神还没有意识到，频繁的和某个诡异存在接触，已经让他的行为模式受到了影响……

    ……

    家禽屠宰场，蓝诺巡视着屠宰流程，满意的对一罐罐鸭血点点头，这些铁罐子里的血，一部分会被制作成毛血旺等食品，另一部分则会运送到竞技场遗迹，填充遗迹下的血湖。

    要不了多久，血湖就会重新变成红色，端着一大桶血，倒进血湖后的蓝诺，在笔记本上记录着什么，一旁同样在倾倒血液的叶雨霖忍不住好奇的看向蓝诺的笔记本。

    之间上面正用一看就非常专业的格式写着：

    “经过实验与分析，得出结论，血液在血湖中，呈现为一种固液气三态之外的特殊的状态，我们一般称其为，卡其脱离态。

    卡其脱离态是Mars科研工作者奥尔加?伊兹卡于2015年发现的一种新型物态。卡其脱离态是指某些特殊物质（如铁华粉，即铁与乙酸形成的锈粉）在甚高温和较高压条件下两个电子被激发到高能级轨道，形成的物态。

    卡其脱离态的名字来源是电子脱离基态原轨道跃迁到的高能态轨道电子云形状回类似于斜纹，且两个电子自旋分别为+1/2，-1/2，类似于“卡其布”斜纹组织结构，因此被命名为“卡其脱离态”。”

    叶雨霖：“虽然看不懂，但好专业的样子！”

    完全没意识到，卡其脱离态究竟是个什么不靠谱的东西的叶雨霖，深深地被蓝诺渊博的知识震撼倒，殊不知蓝诺对于血池也是一脸懵逼，没法变身僵王博士的他，对血池基本没有任何研究能力。

    不过就算不懂血池的原理，也不影响使用，大量的血液倒入其中后，湖面呈现出魔法阵一般的奇怪图案，发光的红色图案释放出穿透性极强的光芒，即便是墙壁，似乎都无法阻止光芒的传播，如果竞技场的地面还在，或许就能在竞技场的地面上，看到如同血液流动一样的魔法阵，这倒是和杀戮之王亲自开启地狱路的画面有几分相似。

    随着血湖的变化，湖水像是拔掉了塞子一样漏了下去，露出湖底的一个洞口，显然，这里就是杀戮之都最后的试炼之地，地狱路。

    在原著中，地狱路几乎是杀戮之都试炼中最难的关卡，唐三和胡列娜全都差点陨命于此，首先饮用了大量血腥玛丽的人，就无法通过地狱路，血腥玛丽中，只有成瘾的药物，更是有着难以察觉的毒素。

    寻常不会爆发，但在地狱路中却会绽放出可怕的威力，中毒者会浑身燥热，脑海里一些冲动的想法，会忍不住想要实践。

    所以原著里唐三和胡列娜在地狱路的旅程，可以说是相当旖旎，如果唐三事先没有帮胡列娜解毒的话，那地狱路的过程，基本上全程都得是打马赛克都不能播的画面了。

    蓝诺为了避免此类情况的发生，在进入地狱路之前，就给两个喝了血腥玛丽的家伙进行了深入的解毒，像什么上管洗胃，下管灌肠之类的，那都是常规操作了，蓝诺表示自己这是正规的医疗行为，不用打马赛克也?……#@％￥……

    面对扑面而来的热浪，蓝诺一马当先，第一走上了只有一尺宽的地狱路，两侧的岩浆对于其他人来说或许十分危险，但对会飞，而且趁四对翅膀的人来说，着实不算什么。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

