    李元一看，竟是邻居黄素素。

    “素素姐。”李元站在路边，乖乖的等着黄素素。

    “李元，我正要去你家呢，就在这儿看到你了。”黄素素走上前来，一脸欣喜。

    李元看到，她手里正端着一个汤钵。

    “阿姨出院了，我一直没有时间过来看她，这不，今天刚好休息，我煲了一个汤，准备给阿姨送去。”黄素素说着话，头上有细细的汗珠冒了出来。

    李元连忙伸手接过黄素素手中的汤钵。

    “素素姐，真不知道怎么感谢你，我妈在医院的时候，就多亏了你多番照顾，现在又亲自炖汤端过来。”

    “说啥话呢，这么客气，走，去家里。”黄素素轻笑，转身朝着李元家走去。

    李元无奈的笑了笑，跟在了黄素素身后。

    这黄素素和李元同在一个小区居住，不过这黄素素却是租的房子，因为她不是本地人，只是在这里工作，为了方便就租了一套房子。

    说起与黄素素相识，是黄素素刚刚搬来小区的时候，大包小包的，李元刚好放学回来，就搭了一手，帮了一个忙，两人就这样认识了。

    算起来，已经有三年的时间了。

    黄素素还经常来李元家蹭饭，不过每次来都没有空手，吃的东西，还没有她带过来的多。

    “李元，这次阿姨动手术，花了多少钱？”黄素素状似漫不经心的问道。

    “大约二十万。”李元如实回答道。

    “后续还需要不少费用吧！”黄素素说道。

    “嗯，大概还需要十万。”李元回答，

    “哎哟！”突然，李元大呼了一声。

    原来是黄素素突然站住了，李元差一点撞在了她的身上。

    “素素姐，你这是要害我啊！”李元抱怨道。

    “咯咯咯！”黄素素娇笑了几声。“倒真有些想要害你。”

    “啊？”李元不明所以。

    “小孩子。”黄素素白了李元一眼，伸手从包包里面摸出了一张卡。

    “姐钱也不多，这里面有几万块，你先用着，等你以后挣钱了，再还给我。”不由分说，黄素素把银行卡一下子放进了李元的裤兜里面。

    之所以放在裤兜里，因为李元上衣是白色T恤，没有兜。

    李元双手抬着汤，只能眼睁睁看着黄素素把钱放在了他的裤兜里。

    “素素姐，你的心意我知道了，不过我现在真的不缺钱。”

    李元说的是实话，他在直播间算一张，就有81万，算了四张，得了三百多万，除去这半个多月的花销，现在卡里还有两百多近三百万。

    可是，黄素素哪里知道李元真的是不缺钱，还以为李元推辞，硬是不把钱拿出来。

    就在此时，李元突然发现，黄素素的眉毛似乎有些不一样了，好像是刮掉了然后又画上去的。

    在占卜之中，有一种就是相面，李元已经在直播间给人相面过了。

    直观的面相，就是通过人的五官去判断凶吉，所谓五官，就是眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵，其中，眉毛管健康、地位，眼睛管意志力和心理状态，鼻子管财富的健康，嘴巴管幸福、食禄和贵人运，而耳朵则管一个人的寿命。

    “素素姐，你的眉毛是不是刮掉了？”李元试探着问道。

    “啊，这你都看出来了。”黄素素慌忙伸手捂着自己的眉毛，“很丑是吗？”

    “不是，其实都不太能看得出来，只是我平时与素素姐熟悉，加上我时常观摩素素姐的五官，对素素姐的五官比较熟悉，所以才能在看出来素素姐的眉毛有了变化。”李元解释道。

    出于专业本能，李元会下意识地去观察黄素素的五官，这才注意到的。

    “看来你还真细心。”黄素素放下手，说这话时，李元听起来总觉得有些怪怪的，却又一时不知道到底哪里怪。

    “素素姐，人的眉毛很重要的，不仅仅在于能体现人的美，还能体现人的运势，古人云，身体发肤受之父母，意思就是人爱惜自己的身体。”李元说道。

    黄素素听见李元的话，顿时脸色不好看了：“李元，你真像我爸！”

    “我可没有那么大的女儿。”李元耸耸肩，此时两人已经走到了李元家门口。

    “素素姐，你端着汤，我开一下门。”李元伸手把汤递了过去。

    哪知道黄素素根本就不接，“重，懒得抬，钥匙在哪里，我开。”

    “在我裤包里呢！你拿……”不方便，李元没有说话，眼睁睁看着黄素素的手伸向了他的裤兜。

    因为是大夏天，李元穿的是一条比较薄的运动短裤，黄素素这一摸，倒有些让李元尴尬了。

    李元甚至能感觉到黄素素小手的冰凉。

    “这不，钥匙不是拿出来了吗？”黄素素拿着从李元裤兜里取出来的钥匙，在李元面前晃了晃。

    “咳咳咳……”李元尴尬的咳嗽了几声，没有说话。

    “小孩子家家的，还脸红。”黄素素一边开门，一边无所谓的调侃道。

    开了门，李元赶紧把手中的汤放在了桌子上，然后甩了甩酸软的手，说道：“素素姐，你以后煲汤直接来我家吧，这汤，抬着实在是累得慌。”

    “这个主意不错。”黄素素说着，转身走进了厨房，从里面拿出了两个碗，来到外面盛了两碗汤。

    “这个给你的，你这段时间照顾阿姨也没有休息好，是该补补。”黄素素把一碗汤推到了李元面前，然后端起另一碗汤，“我去喂阿姨喝。”

    说着，熟门熟路的去了李元妈妈的房间。

    李元心里一暖，这个黄素素虽然不是他的亲人，没有一点血缘关系，但是却甚是亲人。

    不多时，黄素素就从屋里出来了，手里拿着一个空碗。

    李元的目光不由自主的定格咋黄素素的脸上，刚才的话还没有说完，就被打断了。

    “素素姐，我有话对你说。”李元脸色严肃。

    黄素素见李元突然收掉了那种如沐春风的温柔，整个人变得严厉。

    这个男生明明比她还小，怎么竟然让她有一种深不可测的感觉。

    “你说吧！”黄素素走到李元旁边，坐了下来。

    李元仔细的端详着黄素素的脸，这才开口说道：“素素姐最近事业上是不是有变动？”

    “这……你怎么知道？”黄素素诧异，因为最近李元妈妈生病，黄素素都没有说过工作上的事情。

    “从你的面相上面看到的。”李元也不隐瞒，“素素姐，接下来一定要听我的，不然你会遇到大麻烦。”

    “不会吧，不就是换一个工作嘛！会遇到什么大麻烦。”黄素素不以为意，“小元，你年纪轻轻，别一天天神神道道的。”

