
大人物都出马了，亲自接待毛头，不需要一个礼拜，一天就能将所有的事情全部搞定，第二天，毛头用一张三百万的支票换取了盖着大印的承包合同，至于付款发票需要等支票兑现后才能由招商办开具。

毛头打开合同，仔细的看着，承包人：严小南，承包期限：三十年，承包租金：十万元每年，付款方式：一次性，付款金额：三百万整，承包条款......

毛头将合同仔细的放进了公文包里，按照当初的设想，他是要把合同交给严小南的，可马村长告诉他们，严家除了汤小玲和两个孩子，都去京城了，因为严家闺女考上京城大学了。

毛头真心为北南开心，听北南说，当初他给家里招祸后，最终是严小南给解决的，以至于严小南长期的昏迷不醒，所以北南无颜面对家人，才离开的。

现在南南已经考上大学，而且还是赫赫有名的京城大学，那就证明小丫头没事了，不但没事，应该还发达了，京城是城市，没有户口的人连粮食都买不了，要吃饭只能去黑市偷偷的买。

京城可不像农村，烧火是用柴火的，喝水可以用井水，在京城，煤炭要钱，水要钱，电要钱，那么他们的吃喝用度都是需要一定的资金，而严家奶奶和北南的父母义无反顾的跟着去了，证明他们口袋里是有钱的。

想到这里，毛头深吸一口气，缓慢的吐了出来，只要北南的父母和家人没事，压在北南心里那么多年的压力应该可以缓解了吧，北南托付的事情完成了，接下来就是自己的事情了，他们已经得到确切消息，毛头的堂哥已经回家了。

两人没有耽搁时间，直接就往毛头的老家跑去。离开老家越近，毛头的步子越缓慢，甚至停了下来，即使心里再急，脚却再也迈不出一步，此时此刻，他真正理解北南的心境了，近乡情怯，从来不怕刀光剑影的人竟然怕见亲人，想不通。

铁哥可没有那么多的心里活动，他现在非常的激动，非常的兴奋，当年的患难兄弟终于可以再一次的见面了，越跑越快，完全就忘记毛头，直到推开一扇门，看到里面一个消瘦的背影才惊觉，自己有多少年不曾这样心急了。

“阿龙，阿龙，是你吗？”铁哥对着背影小心翼翼的问道。

消瘦的背影猛然回头，看了好久好久才问：“你是阿铁？”

铁哥冲了过去，一把抱住阿龙：“是我，是我，终于找到你了。”

阿龙也连连点头：“我们又见面了，你现在过得咋样，有没有地方住，没有就住我这里吧，对了，你看到我弟弟了吗？”

铁哥惊讶是说道：“这个不是...咦，人呢。”

阿龙的目光看向门外，有一个身影，依稀像是毛头，但比毛头壮实，比毛头高大，阿龙有些不敢认，毛头终于看到自己的堂哥了，突然疯了似的奔了过来：“哥！哥！”

两兄弟紧紧地拥抱在了一起，阿龙摸着毛头的头发，感激的看着铁哥道：“阿铁，谢谢你替我保全了这个弟弟。”

铁哥笑了，感谢，兄弟间需要这个词吗？

毛头的情绪终于稳定了下来，看了房屋一圈，眼泪忍不住吧嗒吧嗒的掉了下来，他那财大气粗的堂哥啊，什么时候落难成这样子了，门裂窗歪家具破，床上的被褥都是补丁贴着补丁，身上的衣服也不知道穿了多少年了，颜色都模糊了。

“弟弟，别哭，你哥我没本事，打听到你去港岛了，所以想过去找你，想不到人没找到，倒是把自己的棺材本都弄丢了，好在现在我打零工，我们吃饭不成问题，不过国营饭店去不成了，你哥的钱不够。”

毛头一听，心里更酸了，这个时候了堂哥还想着养活自己，宁愿流血也不流泪的毛头，他的眼泪像是断了线的珍珠似的，擦也擦不完。

铁哥看了周围的环境一眼，开口道：“我去弄点吃的，我们今天不醉不休。”

“谢了兄弟。”阿龙点点头，阿铁买吃的是真，留下空间让兄弟两个说话也是真。

毛头这个时候才稍微止住了眼泪，拉住堂哥开始说起他们的逃亡旅程，阿龙听到北南的名字就笑了，阿铁忠心，战斗经验丰富，心思却不够活。

毛头是被自己宠护的小孩子，没有经历过太大的挫折，除了斗狠，其他的都非常欠缺。

北南聪明机灵，对待自己人侠肝义胆，而且从斗狠来说，不比阿铁差，再说他跟毛头的年龄相仿，两人之间肯定也能发展成自己和阿铁这样的患难兄弟。

当初自己就料到阿铁会带着毛头逃走，心里还希翼如果有北南在，他们的逃亡将更会有保障，可北南家里的条件是不错的，根本就不需要跟着毛头逃亡。

没想到北南也被牵连了，甚至北南家里最宝贝的姑娘都差点被毁，导致北南愧疚的出走，从而走上了另一条神奇的人生道路。

或许冥冥中自有天意吧，自己看着长大的毛头已经变成一方霸主了，阿龙欣慰的笑了起来。

“哥，我们在花城弄了一个大酒楼，是仿照港岛的酒楼建造的，是正正当当的生意，要不你就去那边，我们已经说好，等找到你，我的股份就转给你，你也能在那边立住脚，以后看看有没有机会移民，到时候跟我去温哥华。”

看着毛头兴奋的样子，阿龙眼睛湿润，本家就剩下他们两兄弟了，自己当年发誓要闯出一片新天地，所以开了黑市，不料最后被人整的一败涂地，还连累毛头四处跳窜。

老话说得好，祸兮福所倚，福兮祸所伏，人生在世，自然要尝遍甜酸苦辣的。

“毛头，哥听你的，只是北南呢，咋不跟你一起过来？”

毛头看着自己的堂哥，嘴巴张张合合，一言难尽，。

阿龙秒懂：“是心里过不去这道坎是吧，没事，你说他全家都去京城了，京城哪里，我们去花城前去京城一次，给他们家里报个平安。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70218361"  chaptername="第四百十九章  近乡情怯">加入书签</a>
</div>
