
　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　小伏同志不知道从哪里变出一根魔杖来，随即一道耀眼的绿光向艾克袭来。

　　艾克左脚轻轻点地，身体轻飘飘的向右闪去，刚好躲过袭来的死咒。右手前伸，食指同时发出绿光。23sk.Com

　　“啪！”

　　小伏同志挥动魔杖直接挡住了艾克的死咒，再一挥，石柱上的蛇好像活过来一样，爬了下来，把艾克围在了中间。

　　“死咒？一个二年级的小巫师竟然会不可饶恕咒？就在邓布利多的眼皮子底下？”小伏同志操控着蛇群，笑道，“我对你越来越感兴趣了。”

　　“我也一样。”艾克抬手一道粉碎咒，把面前的一条巨蛇的头打的粉碎，但在小伏同志的魔法下，像是按了倒带健，那些碎石又一一飞回。

　　“没用的，你在我的世界！”

　　挥动魔杖，身后的斯莱特林雕像张开了口，伴随着一声声恐怖的蛇语，蛇怪也出现了！

　　艾克看着蛇怪那双黄色的双眼，又是一道粉碎咒打碎了一条蠢蠢欲动的蛇。

　　“看来你的魔法也是有缺陷的。”艾克笑道，“如果这个蠢货有密室里那条一般的能力，你现在已经赢了。”

　　“你果然去过密室！”

　　蛇怪缓缓爬到小伏同志的身旁，小伏同志抬脚踩了上去，蛇怪慢慢直起身体，居高临下的看着艾克。

　　“据我所知，你并没有斯莱特林的血脉……”

　　“蛇语又不是什么难学的东西。”艾克的身体也慢慢飘了起来，升到了和小伏同志一样的高度，“血脉传承并不靠谱，汤姆。”

　　“血脉才是一切！你这肮脏的泥巴种！”

　　“啪！”

　　艾克发出一道切割咒挡住小伏同志袭来的又一道死咒。

　　“我最近非常不喜欢这个词……”艾克不自觉用出了斯内普的凝视，死死地盯着小伏同志。

　　“粉身碎骨！”

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　“霹雳爆炸！”

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　一道道魔咒在空中炸成烟花，战斗在一瞬间进入白热化。

　　蛇群一条条向空中的艾克窜来，张着嘴露出尖锐的石牙。艾克右手不停施法，左手也不闲着，不断调整着自己的位置，好像在狂风中的一片落叶，似乎下一秒就会被撕成碎片。

　　但偏偏，艾克依旧坚挺着。

　　“死！死吧！”

　　小伏同志高声喊着，一边控制着蛇群一边释放着死咒，看到艾克狼狈的闪躲，心情非常舒畅。

　　“放弃吧！你坚持不了多久的！”

　　艾克一道粉碎咒把一条蛇从中间打成两段，身体趁机快速落地，随即一滚躲到了半截蛇身的后面，刚好挡住了小伏同志的一道死咒。

　　“厉火！”

　　右手按在半截蛇身上，黑红色的火焰燃起，艾克连忙向后退去。双手一挥，厉火迅速扩大，在两人之间形成一道数丈高的火墙。

　　艾克不断后退，把一条条袭来的蛇打断，丢进火焰中。没一会儿，便把蛇群清理个干净。

　　看着厉火中不断重组又不断碎裂的蛇群，艾克心底稍稍送了口气。

　　“啪！啪！啪！”

　　伴随着小伏同志的掌声，一个巨大的蛇头从厉火中探了出来，厉火好像毫无作用，蛇头上的小伏同志没有受到一点伤害。

　　艾克挺了挺腰，随手撤掉厉火。

　　“无聊的把戏……”小伏同志的语气高亢且冷酷，“我说过，这是我的世界！”

　　“在这里，你不可能伤害到我！哪怕是厉火！”

　　“啊，看起来确实如此。”艾克点了点头，“那么换个环境如何？这里很影响我战斗的心情，黑湖边如何？”

　　“还不放弃吗？好吧，如你所愿！”

　　小伏同志挥动魔杖，周围的场景飞速旋转。巨大的石块在旋转中变成了草地、大树，和一片辽阔的湖水。

　　艾克鼻子嗅了嗅，看着依旧站在蛇怪头上的小伏同志说道：“还不错，连青草的味道都有。”

　　“那么，第二回合？”

　　话音一落，黑湖便掀起数丈高的水浪，当头向小伏同志拍了过去。

　　小伏同志高举魔杖，一个透明的半圆形罩子出现在头顶，直接挡住了袭来的湖水。魔杖再一挥，散落的湖水化作一条巨蛇飞向艾克。

　　“四分五裂！”

　　一道亮粉色的光芒闪过，巨蛇直接被一股力量从中间切开。小伏同志不慌不忙，魔杖轻轻一挑，巨蛇化一为二，一左一右继续向艾克袭来。

　　“火焰熊熊！”

　　双手合拢，随即快速分开，一道火墙直接出现在水蛇的前面。水蛇收势不及，一头撞了上去。艾克双手一震，火势猛的加大，水蛇的头瞬间消失，灼热的蒸汽冲天而起。

　　“呲……”

　　艾克静静的看着蒸汽蒸腾，透过火光和蒸汽隐隐看到对面的小伏同志依旧站在蛇怪的头上。

　　一动不动。

　　笑了笑，右手再动，湖水直接扑灭了熊熊燃烧着的火焰。

　　艾克没有动，任由湖水漫过自己的脚踝，又退回湖中。

　　甩了甩湿掉的双脚，艾克忽然笑了，伸手指了指蛇怪的尾巴。

　　“汤姆，看！你的蛇尾巴没了！”

　　小伏同志脸色没有任何变化，一挥魔杖蛇怪化作黑灰消失。

　　“还要继续吗？”艾克倒是露出了灿烂的笑容，右手握了握，雪松木魔杖出现在手中，一闪一闪的，时隐时现，“看来你坚持不了多久了啊。”

　　“你是怎么发现的？”

　　“我知道你是什么。”艾克随口回道，把注意力放在魔杖上。几个呼吸后，魔杖总算不再闪烁了。

　　“哦？那不如说说，‘我’是什么？”

　　“连表情都无法维持了啊……”看着小伏同志没有丝毫变化的脸，艾克嘀咕了一句。

　　“一块可怜的灵魂碎片罢了。”艾克说道，“伏地魔分裂你的时候，应该是在六年级的时候……”

　　“即便这个魔法足够强大足够邪恶，但依旧不能改变你最多只具备伏地魔六年级的魔力和魔法水平，更遑论你还没有那个水平！”

　　“和我战斗了这么长时间，消耗很大吧？”艾克把玩着手中的魔杖，语气有些意味深长。

　　“那又如何？在这里你杀不死我。”小伏同志再挥动魔杖，周围随即变成了一间教室。

　　随手拉过一把椅子坐下去，小伏同志的脸上终于出现了“表情”。

　　“但我可以把你永远留在这里！”

　　“相信我，最后胜利的一定是我！”

　　艾克也坐到了椅子上，笑道：“那可不一定……”

　　魔杖在空中划过，留下一道道金色的光线。艾克神情严肃，随着魔杖挥动额头甚至流下了汗水。

　　小伏同志再不能保持轻松的状态，他惊讶的看着空中慢慢浮现的魔法阵，从中感受到了巨大的威胁。

　　“这……这是什么！不可能！”

　　艾克没有回话，努力控制着魔法阵向伏地魔罩去。小伏同志虽说不认识这个魔法，却也知道不能让它碰到自己，挥动魔杖让周围的桌椅砸向法阵。

　　不过，当桌椅碰到魔法阵时便会立即化作黑灰，而后诡异的停在空中。

　　又是数道死咒袭来，艾克连躲的意思都没有，直接用魔法阵硬接。

　　在小伏同志三分惊讶、三分恐惧和四分不解的神情中，死咒独有的绿光好像被冻住了一般，静静地停在空中。

　　艾克的手臂颤抖着，紧咬着牙，深深吸了一口气，随即双臂用力，将魔法阵推到了小伏同志的头顶。

　　魔法阵发出耀眼的金色光芒，把小伏同志牢牢的困在中间。艾克则弯下腰来，大口大口的喘着气，好一会儿才稍稍恢复。

　　拉过椅子放到法阵外面，一屁股坐下去。艾克揉着有些发胀的太阳穴，疲惫的说道：“我说过，你最多具备伏地魔六年级的魔法水平，无论是魔力还是知识都是这样……”

　　小伏同志很不甘心，试探着用魔杖桶了下眼前金色的屏障。但马上就松开了手，眼睁睁看着魔杖化作黑灰，诡异的定在半空。

　　“咳……不用白费力气了。”艾克咳嗽了一声，“凭你的本事一旦被控制住，是逃不了的……”

　　“现在，老实一点！”

　　艾克魔杖轻轻敲在屏障上，小伏同志当即就像被滚烫的热油淋到一样，大声惨叫着，脸上也出现了诡异的小红包。

　　红包破裂，变作黑灰，也诡异地定在空中。

　　“我问，你答，懂吗？”艾克面色苍白，嘴唇没了血色，双眼却神采奕奕的。

　　见小伏同志痛苦的点了点头，接着问道：

　　“告诉我，斯莱特林的遗产……”

　　“在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第六十四章 弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 