    没有了神兵与护甲，战斗力至少折损了三成左右。

    这还不算什么，更让地蛟妖皇感到崩溃的是，它发现它不止神兵、护甲不见了，它的空间腰带，它的皇级灵药资源，它珍藏着的那块远超巅峰皇境之上的奇怪头骨，也统统都消失不见了！

    地蛟妖皇懵逼不已，惊悚万分，但觉一股刺骨的寒意从它的后尾巴根直接冲到了脑顶门。

    太特么邪门儿了！

    它可是巅峰妖皇啊，怎么可能会有人能在它不知不觉之中将它身上，尤其是它收藏在识海空间内的宝贝给席卷一空？

    这不可能啊！

    整个本源星，不应该会有这么牛逼的人或妖兽存在呀？！

    地蛟妖皇额前的冷汗直冒，心中的退意更甚。

    “不行，不能再在这里跟这些家伙墨迹下去了，三十六计走为上，还是先离开这里再说！”

    地蛟妖皇似乎是真的被吓到了，哪怕杨帆这个灭族的大仇人就在眼前，它也没了去弄死他的心思，一心想着要离开此地，先确保自身的安全为上。

    杨帆的嘴角一勾，乐了。

    “看样子，这只地蛟妖皇已经发现自己身上的宝贝不见了啊，看把丫给吓得，脖间的鳞片都竖了起来！”

    这样的表情杨帆已经不是第一次见到了。

    一般情况下，修为越高，对自己的实力越是自信的家伙，受到的惊吓就会越严重。

    毕竟，在正常人、妖的思维中，连他们收藏在自己识海空间内的东西都能被人无声无息地给顺走，那别人想要取他们小命的话岂不是会更加容易？

    尤其是像地蛟妖皇这样的巅峰妖皇，平常都是老子天下第一的心态，肯定从来都没想过，有一天它身上的所有宝贝都会在它的眼皮底下不翼而飞。

    所以当这一切真正发生的时候，它们肯定会疑神疑鬼，恐慌不已。

    “所以说，不管是做人还是做妖，都不能太嚣张，但凡这只地蛟妖皇和善一点儿，提前去跟其余四大圣地的妖族稍作沟通，现在它就不会被吓成这个样子。”

    杨帆微微摇头。

    现在整个妖域之中? 除了这些刚刚出关的老妖怪外? 谁不知道他杨帆某人顺手牵羊的神通？

    真是少见多怪啊！

    见地蛟妖皇已经无心恋战，面对大黑、小花它们的攻击也多是以被动抵抗为主? 时刻都在寻找机会逃遁而走。

    而一只巅峰妖皇如果想要逃走的话? 只凭大黑、小花它们四妖，根本就阻拦不了太久。

    杨帆不再有丝毫犹豫? 意念一动，直接就将他的重力领域给施展了出来? 瞬时之间? 方圆万米之内，皆都被笼罩在其中。

    “你对巅峰妖皇蛟泽使用了重力领域，重力加持成功，蛟泽身上的重力威压骤增九千九百九十九倍? 速度如龟? 实力严重削减。精神力+100，精神意志+100，领域范围+10。”

    刷！

    地蛟妖皇的身形一滞，正在半空漂浮的身体猛地向下就是一沉，嗖的一下就直挺挺地砸落在了地面上? 硬是把全是岩石的地面给砸出了一个近乎百米的深坑！

    牛逼了呀！

    杨帆心中暗赞，开怀不已。

    没想到万倍左右的重力威压竟然会这么牛逼? 竟连巅峰妖皇都有些承受不住。

    没错。

    当杨帆的神魂本源达到三万滴以上的时候，他的重力领域也开始跟着水涨船高? 一路飙升到了九千九百九十九倍！

    现在，就算是像地蛟妖皇这样的巅峰皇者? 在事前没有一点儿准备防备的情况下? 也会直接中招? 被压得直不起身来。

    “竟然是重力领域！一万倍重力威压的重力领域！”

    “杨帆小儿，本皇还真是有些小看你了，怪不得你敢独自一人就灭了整座妖圣岭，原来是还有这样的底牌在！”

    地蛟妖皇意外不已，咬牙切齿道。

    一万倍的重力威压，哪怕是巅峰帝尊境界的大妖也未必能承受得住。

    之前若是杨帆从一开始就将这种重力威压覆盖至整个妖圣岭的话，哪怕不用控制那二十只半皇大妖自爆，妖圣岭内所有妖帝及妖帝之下的族人也一样会在第一时间就被压成肉酱。

    至于半步妖皇及半皇大妖，在万倍之下的重力威压之中，哪怕不死，也是状如蜗牛，结果也一样是任人宰割。

    杨帆微微摇头，并没有告诉地蛟妖皇，之前灭妖圣岭的时候，他的神魂本源才堪堪达到五千滴，重力领域远没有现在这么强大、变态。

    否则的话，灭妖圣岭的时候可能会变得更加简单。

    “不过，一万倍的重力威压就想要对付本皇，你还是想得太简单了！你根本就不知道，巅峰皇者境究竟有多么地强大！”

    地蛟妖皇一声冷喝，身形一晃，竟然已经完全适应了万倍重力威压的影响，再次轻飘飘地飞身浮空而起。

    一万倍的重力威压，它早就已经在灵脉秘境之中体验并适应过。

    方才如果不是杨帆的重力领域来得太过突然，地蛟妖皇根本就不会受到这么明显地影响。

    瞥了一眼自我感觉良好的地蛟妖皇，杨帆没有理它，而是自顾自地将重力领域及星力领域，同时向大黑、小花、鳄美丽与鹿从容四妖覆盖而去。

    这是杨帆的神魂强度大进之后，头一次对这些宠兽们施展这两套增益领域，心头甚至还有一些小激动。

    他已经有些迫不及待地想要看一看修为实力被极限增幅之后的四只妖皇宠兽，究竟会变得如何强大。

    “你对九级妖皇（枷锁）黑狮犬使用了星力领域，领域覆盖成功，黑狮犬的身体得到无尽星力的强化，力量增加十倍。精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+20。”

    “你对九级妖皇（枷锁）黑狮犬使用重力领域，反重力作用加持，黑狮犬身上的重力威压骤然减轻九千九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+100，精神意志+100，领域范围+10。”

    “你对八级妖皇（枷锁）鳄美丽使用了星力领域，领域覆盖成功，鳄美丽的身体得到无尽星力的强化，力量增加十倍……”

    “你对八级妖皇（枷锁）鳄美丽使用重力领域，反重力作用加持，黑狮犬身上的重力威压骤然减轻九千九百九十九倍，身轻如电，速度激增……”

    “……”

    很快。

    四只妖皇宠兽的身形在同一时间骤然膨胀变大，体内的妖力气息与气势威压也在同时不断地提升增幅。

    仅是几秒钟的时间，四只宠兽就像是完全变了一只妖一样，变得更加在壮硕、恐怖，修为境界虽然并没有改变，但是它们自身的实力，却一下有近乎十倍的提升！

    “吼！！”

    四只宠兽畅快至极地仰天长啸，眼中的战意极速升腾，一股久违的无敌意志再次在它们的识海之中浮现。

    这一刻，它们感觉自己就是天王老子，修为天下第一，不管谁来，它们都能把它轰个稀巴烂！

    在杨帆的刻意引导下，四只宠兽眼中的凶戾之色沸腾，不约而同地死死盯向被它们给围困在中间的地蛟妖皇。

    此时，地蛟妖皇身形挺得笔直，神色首次变得极为凝重，再与面前这四只妖皇宠兽对峙的时候，已然不敢再有半点儿轻视之心。

    “这绝对不是普通的重力领域增幅！”

    “如果只是提升它们的身法速度的话，这几只宠兽绝对不会有这么巨大的气息转变！”

    “其它三只还好说，最多也就只增幅到了九级妖皇境界的层次。可是这只吞天兽，已然具备了巅峰妖皇级别的战力威胁了呀有木有？！”

    地蛟妖皇心中惊叹，头一次在这四只宠兽的围攻之中感受到了几分致命的威胁。

    原本，皇者境的吞天兽就极为难缠，哪怕是巅峰妖皇稍有不慎就有可能被它们给吞下半边身子去。

    可是现在，这只吞天兽的修为境界一下就飙升到了与它同一境界的巅峰妖皇层次，地蛟妖皇心中自然有些犯怵。

    毕竟，它不止丢了神兵、护甲，丢了补充灵力的资源秘宝，且自身还陷入到了杨帆的万倍重力领域之内，一身的修为实力再次被限制下降了近乎两成！

    这样的情况，此消而彼长，久战之下，它必然会吃大亏的呀！

    “看来今天这一战，怕是有些难以善了了啊！”

    地蛟妖皇心中泛起了丝忧色。

    万没想到，它这才刚刚从闭关秘境中出来，就遭遇到了如此危机。

    难道真如杨帆方才所说，它们这些巅峰妖皇已经过时了吗？

    轰！

    砰！

    噼里啪啦！

    战斗一触即发，大黑、小花四妖没有一只留手，全都死命命地往地蛟妖皇身上招呼着。

    地蛟妖皇皮糙肉厚，神通多样，完全放开之后，一时间之间竟然丝毫不落下风。

    妖圣岭的四围，轰鸣不断，规则之力震荡不休。

    因为没有了皇级规则禁制的防护，本来就已经快要被削平的妖圣岭群山，只在瞬息之间就完全被四溢的劲力给抹平。

    妖族五大圣地之一的妖圣岭，也在这一刻，彻底没有了半分存在过痕迹。

    轰隆隆！

    地裂山摇，风云色变，不止天现异象，附近的山川尽数被磨平，就连地底的岩浆都开始顺着地面的裂缝向上沸腾翻涌。

    这是势均力敌的巅峰皇境之战！

    自人、妖两族的皇者之约契定之后，本源星上已经有快五十余年没有爆发过种级别的巅峰皇级之战了，整个妖域都在这场皇级之战的余波之中轰鸣颤抖。

    妖域及其余四大圣地内的妖兽，全都被惊得瑟瑟发抖，唯恐这些神仙打架，会殃及到了它们这些无辜的池鱼！

    “混蛋啊，为什么不进空间战场？！它们这是想要毁了整个妖域吗？！”

    “地蛟妖皇这是想要做什么，是要让整个妖域都为它们地蛟一族陪葬吗？！”

    “不能再打下去了啦，再打下去，整个妖域可就都毁了啊！”

    “地蛟妖皇这个混蛋已经完全疯了！其它四位妖皇大人怎么还不回归？再不回来的阻止地蛟妖皇得话，以后可能就真的没有妖域了啊！”

    “……”

    所有身处在妖域内的妖族此时都躲在它们所在的藏身之地高声乞求、呼唤。

    然而，弱者的呼声，就算是那些高高在的妖皇们听到了，又有谁会去真正在意？

