    华夏大大小小的导演们也在关注！

    银都传媒，权势级导演陆北玄，自然也看到了《侏罗纪公园》的预告片，而在看完预告片之后，他并没有说话，但脸色却很严肃。

    如果说……

    自己的《星球大战》是把外太空的科幻感表现到了极致，那洛远这部《侏罗纪公园》便是把上亿年前的真实感表现到了极致！

    谁更高明？

    没必要过分对比。

    但可以确定的是，无论是把视线放在外星人身上，还是重现恐龙时代的辉煌都对观众有着致命的吸引力，也许这部电影的票房会让很多人意外吧……

    与此同时。

    千羽传媒的办公室内，姜瑜也刚刚看完《侏罗纪公园》的预告片，和她一起看完的，是光影七杰之一的王铭。

    “老师……”

    王铭道：“你怎么看？”

    姜瑜道：“我和你一样用眼睛看。”

    王铭扶额，虽然姜瑜在看玩笑，但是明明脸色都这么郑重了，开玩笑显得很怪异好嘛：“我真没想到洛远会把恐龙给搬出来，这部电影的预告片最后几秒钟画面太完美了，让人很担心。”

    “担心就对了。”

    姜瑜脸色有些复杂道：“现在开始宣传，估计电影是准备在贺岁档上映，你这边也可以开始宣传了，但一定要避开他，起码要躲过两周，这部电影让我忍不住联想到我那老伙计的《星球大战》。”

    王铭骇然。

    他已经很看重《侏罗纪公园》了，却没想到姜瑜的评价还是这么恐怖：“会不会是我们杞人忧天了，预告片把电影所有精华的东西都集中在一起也是很正常的吧，事实上每年都会有许多预告片引发无数观众期待，但正式内容远远不如预告片来的精彩的电影上映……”

    “你说的是普遍现象。”

    姜瑜道：“但这个人是洛远。”

    王铭默然，的确，洛远进入电影圈之后屡战屡胜，每一部电影，不敢说评价都是在线，也有许多争议型作品，但票房成绩以及总体质量，还真没怎么出现过失误。

    姜瑜也没有继续多说什么。

    想到之前和洛远讨论过的《蜘蛛侠》版权，她忽然觉得，自己也许该做出点儿让步，以示看重，毕竟现在的洛远已经不是当初那个需要自己照顾，随时担心出现问题的晚辈了……

    另一边。

    一名外形极为儒雅的男人，也是看完了《侏罗纪公园》的预告片，他身侧依偎着一个曾经是他副导演的女人：“勋，是不是很有压力？”

    “压力当然是有的。”

    男人呵呵一笑，如果让影迷看到一定会尖叫，因为他是在洛远横空出世之前最受观众的光影七杰之首穆勋：“不过这样才有趣啊，再说了，难道你认为我们的作品不优秀吗？”

    “也很优秀。”

    女人点头，又锁眉：“但是想到把恐龙搬上大荧幕，洛远的电影还真是够疯狂的，让人无法捉摸，偏偏他还真的做到了，现在的特效已经发展这么好了？”

    “我们特效也不错啊。”

    穆勋笑了笑：“只是方向不同罢了。”

    女人再次点头，想到他们的最新作品，悬着的心稍稍放下了一些，虽然穆勋好不容易完成这部电影，又遇到《侏罗纪公园》这样来势汹汹的强敌，但如果最终能够顺利的话，穆勋也可以借助力压洛远的光环，登上权势级了吧？

    此刻不仅仅陆北玄、姜瑜、王铭乃至穆勋。

    国内上到权势级导演以及光影七杰下到金牌大咖以及普通导演，都在密切关注着《侏罗纪公园》这部电影的势头，很多人都知道，也许今年的贺岁档，会有一场火星撞地球级别的碰撞！

    因为！

    就在《侏罗纪公园》发布预告片不久，穆勋的新电影《执法队》也是开启了宣传之旅，一个华丽的预告片以迅雷不及掩耳之势，传遍网络大大小小的无数角落！

    “穆勋新电影，了解一下？”

    微博对于无偿推送这事儿已经轻车熟路了，而这次为了表现郑重，一向不怎么露面的穆勋本人还接了好几个大型节目的专访，甚至出现在国内有名的脱口秀节目上：“新电影讲述一个不为人知的神秘组织，他们专门解决来自外星人的麻烦……”

    值得一提的是。

    这部《执法队》的监制，赫然挂着秦皇朝权势级导演萧安华的名字，而预告片给人的感觉，也是隐隐有《星球大战》的风范，不过这个故事发生在地球，代入感方面会更强一些。

    叶眉那边。

    虽然新电影《沉浮》还没开始宣传，但网上已经开始有粉丝讨论了，这部电影两个月前就制作完成，一直没消息，显然是会放在贺岁档上映……

    这可是《沉浮》啊！

    国内顶级大ip，几乎是必火的题材，只要拍出及格线的水平就可以，而对于一向擅长此类电影的叶眉来说，问题显然不存在，所以很多人都预测这部电影会是叶眉电影生涯中的新高峰！

    王铭……

    关云腾……

    陆天奇……

    这三人的电影同样还没开始宣传，但显然最近也会打开阵势，没有立刻开启宣传也许只是不想给媒体提供太多噱头而已，毕竟这个时间段电影完成，不放在贺岁档，简直是暴殄天物。

    毕竟现在的光影七杰今非昔比。

    他们已经不用去刻意避开权势级导演或者国外一些猛片了，因为他们现在自身就是别人需要小心翼翼避开的对象！

    不过……

    洛远对这些事情，都不是很清楚，因为他此刻已经身处美国，机场里迎接他的人，正是王琦本人！

    两只手，握在一起。

    王琦说的第一句话是：“我看了《侏罗纪公园》的预告片之后，有一个小小的建议，我认为这部电影可以全球同步上映。”

    全球同步上映！

    这是国际大导演才会有的待遇，王琦的言下之意是，凭借这部电影，洛远已经有希望，成为一个国际大导演了！

    “可以试试。”

    洛远笑着回答，然后两人坐上商务轿车离开了机场，虽然这里是国外，但未必不会遇到认识洛远的人。

    