    

    
第1065章

    
小虎倒也是艺高人胆大，当即一步踏出：“我打的。”

    
“不错BOSS，就是他打的！”林曼玉气呼呼的道。

    
顾安琪抬手，示意她不要说话，然后看着小虎问道：“为什么打我旗下的艺人？”

    
“他推倒我嫂子，害我嫂子脚崴掉，还动手打我老大的儿子，像她这种泼妇，难道不该打吗？”小虎强势回答。

    
林曼玉怒不可遏道：“她不拦我路，我能推倒她吗？她儿子不威胁我，我能动手打她吗？知不知道我多恶心你们？一群穷酸，狗屎一样，我碰都懒得去碰，是她们非得拦我面前，我忍无可忍才碰的，否则我会去碰他们吗？”

    
“这就是你旗下艺人的素质？”小虎冷笑对顾安琪道：“这种女人，和市井中的泼妇有什么区别，要不要我把她爆料到网上去，让网友们评价评价她？”

    
“你敢！”林曼玉吼道：“你敢爆料出去，我BOSS绝对能让你死！”

    
“你看我敢不敢！”

    
小虎掏出手机，要拍摄。

    
顾安琪冷冷开口：“我劝你最好别惹事，并且给我的艺人道歉，我可以从轻处置你，否则你的下场会很难看。”

    
小虎嗤笑。

    
“让我道歉，没搞错吧？”

    
“你确定不道歉？”顾安琪眯了眯眼。

    
小虎拉下脸来：“让我道歉，你们还没那个资格！”

    
顾安琪顿时俏脸一拉，冷声道：“给我抄家伙！”

    
话音落下。

    
唰唰唰！！！

    
近百把沙鹰被掏了出来，纷纷指向小虎。

    
“这...”

    
小虎懵了。

    
他没想到，港岛的社会人，竟然有这么多枪。

    
如果是他自己一个，他一点都不害怕，怎么说他也是枪林弹雨闯过来的，区区百来把枪，还是吓不到他的。

    
但是。

    
穆如雪、刘若萱、乐乐三个在。

    
他怕动起手来，无法保证他们的安全。

    
毕竟子弹不长眼，要是有一颗打进他们身体里，随时都有可能要他们的命。

    
他可不敢拿他们的命开玩笑。

    
“哈哈！”林曼玉大笑：“害怕了是吧？有种你再给我狂一个啊！”

    
“什么玩意，也敢在我BOSS面前装逼，你他妈装的起吗你？”

    
“刚才的底气哪里去了？有种继续硬气！”

    
“你...”

    
小虎真想一拳捶死这女人。

    
这时，顾安琪问道：“再问你一遍，道歉不？”

    
小虎咬咬牙。

    
要他给一个泼妇道歉，他丢不起那脸！

    
于是便道：“有种等我老大过来。”

    
顾安琪好奇：“你老大是谁？报上名来，我看看认不认识。”

    
小虎傲然回答：“我老大是你惹不起的人。”

    
顾安琪俏脸徒然冷冽下来，指了指一旁的女子，冷声道：“我闺蜜的霍家，在港岛算是最牛之一了，你老大难不成比我闺蜜的霍家还牛？”

    
小虎身躯一震。

