    第613章 包世杰的懊悔

    “这串项链好漂亮啊！也包起来吧！”

    杨曼妮还在挑着，都不看价格了，看到样式喜欢，便是让包起来。

    一旁，包世杰偷瞄一眼价格，一颗心又颤抖了一下。

    两百多万！

    咕噜！

    他艰难地咽下口唾沫。

    这都快一千多万了吧！

    他面色变得僵硬无比，很不自然, 心中很是尴尬，焦虑，逐渐的，一张面庞都涨红了。

    方才，他可是夸下海口，说要替她买单, 还说什么，喜欢就多买几件, 先前吃饭时，他也不停吹嘘自己有钱，有很多资产，现在要是反悔，岂不是要被笑话。

    不光杨小姐她会看不起，苏天后也会同样看不起自己。

    “她不会拿自己当冤大头了吧！”

    忽然，他一咬牙，面色沉了下来，心头涌起一阵怒意。

    这杨小姐，怕不是觉得他有钱，就拿他当冤大头，拼命地宰。

    他越想，越觉得是这样的。

    要不然，杨小姐她怎么会挑这么多东西，一般女人第一次见面, 就算会收礼物，也不会收太多的，哪有这样第一次见面，就要花一千多万的！

    越想着，他脸色越发阴沉，不痛快了起来。

    甚至，涨至一片铁青。

    “这个也包起来吧！”杨曼妮还没有停，依旧挑着。

    包世杰一咬牙，捏紧了拳头，却是怒不可遏。

    他很想怒斥出声，撕破脸，可一瞄那曼妙惹火的丰腴身段，又是舍不得，再看看一旁的苏天后，他更是犹豫了。

    深吸了口气，他才按捺下怒意，稍一寻思，便想出了个好主意。

    “咳！我去上个厕所啊！刚才喝多了！”

    他轻咳一声，说了一下，便是转身走了出去。

    他决定借着上厕所的机会，多拖延一会，看她等会儿怎么结账，挑了那么多, 买不了单，怕是要出洋相了，这也是她活该，谁叫她拿自己当冤大头。

    买一堆没用的首饰，花個一千多万，再有钱的人也受不了啊！

    等会回来，编个理由搪塞一下，就可以应付过去了。

    “我真是聪明！”

    他喃喃着，有些沾沾自喜。

    他去上了个厕所，再去上边几层转了一下，拖了很久才回来，他还不时看看手机，想着她会焦急地给自己发消息，让自己去买单。

    但奇怪的是，一条消息都没有，连问问他怎么了，这样的消息都没有。

    “怪了！”

    他却是有些纳闷。

    再走一会，他回到了蒂芙尼店，一进门，就见三人坐在一旁，身边摆着一堆的袋子。

    他心中咯噔一声，心说该不会是特意等着他回来买单吧！

    这个女人，脸皮也太厚了吧！

    或者说，傻到根本看不出，自己是不想买单，才拖了这么久。

    他脸一沉，正要开口，就见三人起身，提着大包小包，走了过来。

    “回来啦！走吧！”

    杨曼妮漠然撇了他一眼，淡淡喊道。

    她自然能看得出，他那点心思。

    她只觉得有些可笑，自己可从来没想让他买单，是他自己自作主张，说要送她，谁稀罕啊！

    看到自己选的多了，他又怕了，找那么蹩脚的借口躲开，在她看来，这样的行为实在有些恶心，让她觉得有些倒胃口，不光没一丝好感，甚至有些厌恶起来。

    苏玉晴看去一眼，也是皱皱眉，露出几分嫌恶之色。

    曼妮可从不会乱收礼物，不会占人便宜，从一开始，就没想让这家伙掏一分钱，他自己偏要整出这么多戏来，这样自大，而又油滑自私的性子，让她感觉糟糕极了。

    “走？”

    包世杰愣在了原地。

    这是……已经买单了？

    谁买的？

    不会是苏天后买的吧！

    他一琢磨，觉得应该就是苏天后买的，也只有她买的起。

    “都买完了，还不走么！”

    叶默笑笑，用玩味的眼神看着他。

    “是……苏小姐买的吧！真是不好意思，我刚才肚子不舒服，多耽搁了一会，花了多少？”包世杰笑笑，做出一副要掏钱的样子。

    他也就做做样子而已，既然苏天后都买单了，也就不会再让他掏钱。

    “怎么会是我买，是曼妮自己买的啊！”

    苏玉晴淡淡道。

    “她？”

    包世杰又是愣住了，有些难以置信。

    一千多万啊！

    她一个经纪人，哪里掏得出这么多的钱！

    而且还是现金，那就更难了！

    “曼妮她，很有钱的啊！比你是……有钱多了！”苏玉晴冷下了脸，喝道，语气有些不客气了。

    包世杰听罢，又是一愣，继而，便是笑了出来：“怎么可能！”

    一个明星经纪人，还能比他这个身家数亿的老板更有钱？

    “曼妮她，有五六个亿，你有吗？”

    苏玉晴冷声道。

    语气中，却是有几分鄙夷。

    这家伙，都还没有曼妮有钱，曼妮能答应吃这顿饭，已经很给面子了，还这么多戏！

    “什……什么？”

    闻言，包世杰便是一呆，双目一下子瞪大了，流露出了强烈的震骇，以及不可置信之色。

    杨小姐她，不就是个经纪人么，她哪来这么多的钱？

    但听苏天后的语气，不像是说谎，她也没有这个必要，杨小姐她是真的很有钱！

    五六个亿啊！

    他心又是颤了一下，他打拼这么多年，身家也没这么多。

    下一刻，他便是懊悔不迭。

    要早知道杨小姐她这么有钱，他怎么也得把单买了，出点血，把人追到手，以后这钱，不就是自己的了么，长得这么漂亮，还这么有钱，这样的女人要是错过了，以后可就再找不到了。

    哎！

    他心下直叹气，悔得肠子都快青了。

    “杨小姐，那钱……等下我转给你吧！”

    他看向杨曼妮，很不好意思地道。

    “不必了！”

    杨曼妮摇摇头，神色漠然，“我说过了，不需要你送！你可能自己误会了什么吧！玉晴，我们走吧，再去逛逛，难得来一趟！”

    说着，她便扭过头，再没理会他了。

    她拉了一下苏玉晴，小声说着，往前走去。

    包世杰懊悔地叹了口气，慌忙跟了上去，再度露出了殷勤之色。

    转了几家店，再买了些，杨曼妮二人又走进了迪奥店里。

    (本章完)

