    第80章秦强的担心

    谢春分也听说了谢靖烟的事情。

    毕竟九阁镇就这么大，下面的村庄就算再多，这九阁镇发生的事情他们还是知道的。

    谢春分和秦强看见谢富贵来了，一脸笑容。

    “大哥有事情就托人带个信给我们，我们过去就好了。”谢春分开口道。

    “没啥大事情，这不，二妞从西府回来了,这孩子用奖金买了几盒藕粉，让我送给大家尝尝，正巧我找阿强有点事情，就顺便带过来了。这一盒是你家的，一盒是秋分家的，我老远看他们家门关着,就放你这里了,等他们回来,你帮着给一下。”

    谢富贵说完就从一旁篮子中拿出了藕粉递给谢春分。

    谢春分倒也不推辞：“这是我侄女奖金买的，那我可要好好尝尝。”

    “这孩子说奖金不多，所以买的不多，等以后再得奖了，再买，这奖也不是那么好得的，不过我看着孩子孝心，也不好多说她什么。”谢富贵明明脸上满是笑意，嘴里却说着相反的话。

    “大哥，有二妞这样的闺女，你还不满足啊，要不我用秦英跟你换。”秦强一旁笑着打趣。

    他也有女儿，秦英日常也是个聪明丫头，可跟谢靖烟比起来，似乎逊了一点。

    “去去，我才舍不得我闺女呢。”谢富贵含笑道：“这次来也顺便来你这里拿托你带的香烟。”

    “大哥不来，我也打算给你送过去呢。”秦强去内屋拿了三条香烟出来：

    “这雄狮一条五块钱，我给你买了三条，你若是不够再跟我说,我下次出去给你带过来，就算我不去，我会让我一同干活的哥们给你带过来。”

    谢富贵拿出钱递给秦强：“那就麻烦你了，这三条烟现在用用还成，过段时间办夜酒就不够了，你若有机会再给我带三条回来，我备着。”

    办理夜酒（乔迁酒）的时候，每张桌子都会放上两包香烟，加上日常也打算给人送点，因此谢富贵打算再准备三条香烟。

    现在香烟的种类不多，一种是大前门，一种是雄狮，还有一种是红塔山。

    红塔山是富贵人家才抽的，一般人家办事情不是用大前门就是用雄狮。

    而后两种香烟，雄狮的档次要比大前门好一点，而且从外面带来的雄狮价格相对来说跟这边零售的大前门价格差不多。

    这也是为何谢富贵要请秦强帮忙的原因之一。

    “行，到时候带过来，我给大哥送过去。”秦强也直接。

    谢富贵也不推辞：“没空让人带信过来，我来拿也行。”

    这话告一段落,秦强就对谢春分道：“大哥今天来了正好，你去将我带来的海鲜做了，今天中午留大哥一起吃饭。”

    谢富贵忙道：“不用了，家里还一堆事呢。”

    “大哥不用客气，你难得来一趟，我也是难得回来，也是凑巧了，正好这次去的是海边，得了一些海鲜，总比我们这里买的吃个新鲜。

    再说了，我也想听听二妞的事情，大哥你可细细跟我说一下才成。”

    面对秦强一脸好奇的样子，谢富贵也不拒绝了。

    谢春分则去准备海鲜去，这谢富贵和秦强聊了起来。

    “我也没想到我家二妞是个会读书的。”谢富贵一脸感慨的样子：

    “原本她要参加数学竞赛，我也只当她去参与，不想得了我们这里的第一。

    然后去了明州市比赛，又得了第一，这样就有了去省里的机会，结果如今又是第一。

    听老师说，因为她得了第一所以六月份得去京都参加全国性的比赛，全国人才多，我也不指望她能够成为第一，只这次去见识一下就好。

    再说了，那是京都，我们九州的国都，我长这么大还没去过，她去看看对她也好，这孩子比我有福气。”谢富贵说这话的时候显得特别的得意。

    秦强听了后微微点头：“是啊，我们这一辈的人，也就是围着自家一亩三分地了，如果这些孩子生在好时候，能够去闯一下也好。”

    秦强也算是闯过外面的人：“不过，大哥，你也别为二妞谦虚了，这能够得省第一名的，我们这一带我是没听说过的，就算是你们王谢村的谢群家的两个也只是市级的，还不是省级的呢。”

    “不能比，这个不能比。”谢富贵笑着摆手：“人家是高考，二妞小孩家家的，就一个小学生，能跟人家大学生比吗？”

    “大哥你也别看不起二妞，就二妞这聪明劲发展下去，说不得将来也给你考一个京都大学也说不定。”秦强笑着开口道。

    谢富贵听了哈哈笑了起来：“这要真考上了那么好的大学，我就摆它三天的流水席，让我们整个王谢村的人来吃。”

    “那成了，就这么说定了，到时候我也去凑热闹。”秦强也赞同点头：“大哥，算起来我还羡慕你呢，你看看我们家的秦军和秦英，都比二妞大，可两人就没个正样，每天都要被他们妈骂一顿。”

    “就算秦军和秦英比二妞大也大不了多少啊。”谢富贵含笑道：“小孩子都是有自己的打算的，这一点我是从大妞和二妞身上学来的，你也应该可以观察一下，看看这两孩子有什么打算。”

    谢富贵拿出一根烟丢给秦强，然后自己又拿出一根点上：“我家大妞不喜欢上学，我原本想着等她初中毕业了顶了她妈的班也是可以的，结果前段时间想通了，要考艺校。

    虽然这艺校不能跟中专技校比，也不能包分配，但是至少学历在啊，将来找个好一点的工作也没问题，而且我还听说，这艺校有一项择优推荐的政策，只要大妞成绩好了，就有可能推荐得到工作，所以我很支持大妞的。”

    谢富贵吸了一口烟，吐出烟雾：“你家秦军只比我家大妞小一岁，早点打算起来也好。”

    “我们都是农民户口，就算我在运输公司，可也不是城镇居民户口，当然，他若是真不成，大概将来也只能顶我的班了。”

    (本章完)

