    五名金丹累得实在不行，终于还是没有守住空中灵兽鲜肉。

    十多只利牙狍齿鱼突破五名金丹的拦截，瞬间把鲜肉连同曾祥武的利箭啃食一空。

    曾祥武面色平静地交代大家休息半日。

    等五人恢复得差不多之后，曾祥武再度射出一块灵兽鲜肉，引来海量红潮，开始射杀。

    整整持续了一个多月。

    已经不知道射杀了多少只利牙狍齿鱼，河道之中的红潮这才慢慢散开。

    但依然有为数不少的红色怪鱼依然散步在河水之中。

    只不过，一个月下来，这些悍不畏死的家伙，终于是有点怕了，不再强行冲击灵兽鲜肉而已。

    数量虽然不少，但时机已经成熟。

    曾祥武开始组织大家渡河。

    只是，孙豪看着前方，看着被曾祥武钉在大树之上，但已经消失不见的利牙狍齿鱼，心中一动，嘴里说道：“祥武兄，奇怪，那两只鱼怎么不见了？”

    远处，正看着对面大树若有所思的尚生好看着双鱼消失的方向，好像终于想明白什么事情一样，大声说道：“祥武真人，对面横枝有些蹊跷，不能直接过去。”

    曾祥武点点头，双拳一抱：“生好兄有何现。”

    “九曲黄河变化多端”，尚生好指着对面，双鱼消失之后，不见丝毫痕迹的大树，缓缓说道：“对面大树，生机逆转，曲折变迁，横枝虽然还是落脚之地，但却被扭曲的枝条构阵而拦……”

    尚生好阵道造诣之比孙豪若了半筹，却又让孙豪省心不少，往往只要稍加点拨，就能豁然贯通。

    手指对面，尚生好开始给曾祥武讲解阵法，并很明确地指出了破阵之法：“如今破阵。说简单也简单，破去两个小阵眼，扭曲的横枝之上的阵法，自然会被破去……”

    尚生好眉宇之间。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ有着丝丝凝重：“但是说容易，怕也并不容易，祥武真人请看，此阵有两个阵点，两个阵点必须同时击中。这点或许不难，但难就难在第二个阵点……”

    对面横枝之上，扭曲的枝条，阵成天然。

    要破去阵法，必须同时以巨大的力量破去两个阵点。

    金丹被封，现场修士，估计能做到这一点的本就不多。

    而且，最难的还是其中一个阵点，正在大树的背部。

    不仅仅在背部，背部之后。还有一根大枝条拦住。

    如果修士只用眼睛看，根本就看不到第二个阵点。

    九曲黄河阵之中，修士的神识受到极大压制，尤其是对面大树周围，更是好像蒙上了阵阵迷雾。

    第二个阵点，也很难是修士能感知的。

    大树背后的第二个阵点到底是个什么情况，很少有修士能判断出来。

    尚生好也仅仅是根据自己的阵道知识演练推算，算出了第二个阵点的所在地。

    听完尚生好的分析。

    曾祥武的眉头也微微皱起。

    如果真是尚生好所说的情况，那么，曾祥武觉得。自己的箭矢，却是很难同时击中两个阵点了。

    主要是后面那个阵点到底是个什么情况，晦涩不明。

    力量大小，射击角度什么的都很难把握。

    想着想着。曾祥武看向孙豪。

    对面巨树距离这边有十丈多远，又有大阵阻拦，远程攻击，自然还是弓箭最佳。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    现场修士，唯独曾祥武和孙豪用弓。

    而曾祥武的弓射之术，来这战场。追求杀伤，如此精细的活，却是拿不下来。

    自然而然，曾祥武想到了孙豪。

    别人或许觉得孙豪不会太厉害，因为排位偏低，整个金丹之中排位只是九十四，又是旁门而入的修士。

    但是曾祥武知道，眼前的少年状金丹，却真正是隐藏不露的高人。

    从不二桥开始，曾祥武就得到了孙豪的暗中指点，第一段铁线桥上，孙豪更是解救了他的生命之危。

    最后，大家都是弓射行家，所谓行家一出手，更知有没有，孙豪的弓射之术虽然不见丝毫火气，但曾祥武感觉得到，孙豪的弓射之术，只论技巧，怕还在自己之上。

    此时，曾祥武自己搞不定，自然就只能求助孙豪。

    孙豪脸上有着淡淡的笑容，微微点点头，然后说道：“或许，我可以试试。”

    曾祥武双眼一亮，同时心中也涌起阵阵佩服感觉，他出身行旅，最喜弓射，如今遇见更大的行家，自然是见猎心喜。

    尚生好见到孙豪点头，不由对孙豪展颜一笑：“小兄弟破阵，却是不二人选，本身熟悉阵法，又善弓射，努力，我看好你……”

    不远处，宫小狸抿嘴微笑，心里说道：“哼，看你装小豪叔不，现在，都叫你小兄弟。”

    孙豪又被人叫成小兄弟，感觉很是怪异，虽然相对其他排位金丹，孙豪的年纪是偏小，但以他的年纪怎么也不该是小兄弟才是。

    摆摆头，孙豪露出了稍稍难看的笑容对尚生好笑了笑，双眼看向对面巨树，手上用劲，缓缓拉弓。

    一弓拉三箭。

    孙豪手中，黄色的弓身，好像有云雾缭绕。

    三只箭矢，拿在手中，均匀地，分成三个方向，指向前方。

    箭头轻轻地调整着角度，握住箭矢的右手三指，也在不停地调整力量。

    正如尚生好所说，对面，大树背后，情况不明，孙豪需要想清办法了，有备而射，方能一举建功。

    此时的孙豪，站立横枝之上，衣衫飒飒飞扬，丝飘飘，持弓而立，一弓三箭，神目如电……

    嘴里一声清喝：“去。”

    三只箭矢如同在空中带起轻轻地呼啸之声，飞射巨树。

    一弓三箭同时射出。

    射出之后，度极快。

    但是，眼力卓绝的修士无不现，孙豪的三箭并没有并列前行，而是相聚两尺左右以上，前后排成了一条直线，疾飞而去。

    看也不看三箭的效果，孙豪手一拉，又一只箭矢出现在了弓弦之上。

    前方三箭。

    第一箭，噗的一声，从大树巨大的树身上一贯而过，度丝毫不降。

    大树上，瞬间出现一个一寸左右的，如同可以透光的小孔。

    大树背后的场景，透过小孔落入孙豪眼中。

    电光火石之间，大树背后果然还有一根枝桠挡住了阵点。

    第一根箭矢穿透大树树体之后，度一降，去势一尽，但第二根箭矢却猛地撞击而来，正中第一根箭矢的尾部。

    第一根箭矢猛地加，穿透拦路的枝桠。

    然后，力量用尽。

    第一根，第二根。

    两根箭矢齐齐掉落。

    但是阵点也透过他们钻开的小孔出现在了孙豪的视线之中。

    阵点稍稍一现，随即第三根箭矢钻了进去，挡住了阵点的具体情况。

    但就是这惊鸿一瞥，孙豪已经判断出来自己需要知道的东西，双眼之中，神光一闪，嘴里一声清喝：“万里，起云烟……”

    右手拉箭，猛地放开。

    万里云烟弓上，好似一阵青烟冒起，然后，一道云烟，不见丝毫破口呼啸之声，****另一个阵点。

    大树背后的阵点，近在第三根箭矢的咫尺。

    但就在第三根箭矢击中阵点的同时，万里起云烟刚刚好也剁的一声，直接击破了大树正面的阵点。

    两根箭矢强大的穿透力量同时勃。

    巨树猛地浑身缠斗，打摆子一般抖动不休。

    然后，巨树枝桠不由自主地开始铺展开来，拦住横枝的枝条，纷纷让开了道路。

    曾祥武双手击掌而叹：“好，好，好一个万里起云烟，厉害厉害，佩服佩服。”

    孙豪持弓而立，脸上淡然笑容依旧，微微一笑：“祥武兄过奖，论及弓射杀伤力，沉香却是远远不如，佩服佩服。”

    曾祥武哈哈大笑，看向易路灯火。

    易路灯火微胖的脸上露出丝丝笑容，拍拍铁线：“应该可以过去了，不过，大家还得小心河中利牙狍齿鱼。”

    曾祥武哈哈大笑：“各位同道，敬请放心过桥，此桥由我等镇守，但凡敢冒头的怪鱼，格杀勿论，请……”(未完待续。)