    第384章 火烧潺陵。

    秦军在城外堆砌土山高台，这到底是想要做什么，周瑜一时半会也想不明白。

    思来想去，周瑜也没想出个所以然来。最后，周瑜也只能下令不去管他。

    周瑜认为，反正我有潺陵城这座坚城在。不论你耍什么花招，总而言之我反正是不解招，我倒要看看你们有什么办法。

    总而言之，想要破城你们总是要派兵来攻的，周瑜现在是以不变应万变，就等着秦军前来攻城。

    城外秦军在按照贾诩的布置，开始沿着潺陵城的城墙堆砌土山。城里的东吴军队似乎是害怕中计，居然连骚扰都没有进行骚扰，两军陷入了一种诡异的平静。

    这种诡异的气氛，就犹如暴风雨欲来前的平静，城里的人并不知，等待他们的可不是什么暴风雨，而是比暴风雨可怕百倍，千倍的流星火雨。

    秦军足足在潺陵城外忙乎了两日，潺陵城外一个个小山坡拔地而起，这些山坡足足有五丈有余，比起潺陵的城墙还高出了两三丈。

    傍晚时分，几日未动的秦军罕见的动弹起来，在陈庆之的命令之下，秦军足足派出去了十几万大军，在潺陵城外布下了犹如渔网状的口袋阵。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    天色彻底黑下来之后，只听潺陵城外，一阵阵轰鸣之声，好似犹如千军万马过境一般。

    这声音乃是秦军运送火炮的声音，秦军的这些火炮，那都是从船上卸下来的大炮。这些炮可全部都是纯铜铸造，一门炮的重量足足有千斤之重。

    平时这些炮要是装在三轨炮船，赶缯船这样的巨无霸上，那自然显不出什么。但是，现在挪到地面上来用，那运输可就十分不便了。

    要知道，这个年代可没有什么牵引车之类的机械化的运输车辆。运送这些大炮，靠的那就是马拉人拽。

    在者说来，这个年代可没有什么柏油路，水泥路什么的。最好走的道理，那就是黄土夯实的官道了。但是，这潺陵县前面可是连官道都没有。

    为了将这些火炮从岸边运输到前沿阵地，可是将秦军战士们给累了个不轻。

    而且为了防止被城上的东吴士兵看到火炮，有了防备，秦军还只能晚上运输这些火炮。路本来就不好走，在加上晚上天黑也看不清，运输这百十门火炮，足足从天刚黑，折腾到了三更天。

    潺陵城外，秦军堆砌的土山之上，足足百来门火炮整齐的摆列成一排。

    在这些火炮的旁边，放着一枚枚的炮弹。这些炮弹并不是常规的实心弹和开花弹，而是燃烧弹。

    水军作战，以火攻为先。这些燃烧弹原本是黄月英这个大发明家，发明出来对付东吴水军船只的。只是，这些燃烧弹的制造十分复杂，如今刚刚批量生产出来，水战就已经结束了。

    原本这些燃烧弹基本上就已经没有了用武之地，贾诩临时想了这一招毒计，正好将这些东西给用上了。

    燃烧弹中除了常规的火药，硫磺之外。还装了大量的桐油和柳絮。柳絮这个东西很轻，一旦着火之后它到处乱飞，很快就能将火势给扩散开来。

    此时，潺陵城外土山之上，秦军的火炮和弹药都已经准备好了，就等着将这些燃烧弹通通砸进潺陵城了。

    土山之上，贾诩捋了捋山羊须，朝着陈庆之说道：“大帅，命令一下，这千古骂名你可是要背负一生了。

    “哈哈！”

    “此计是你贾诩出的，这天下之人若是要骂，也是先骂了你贾诩，方才会骂我陈庆之。”陈庆之朗声大笑道。

    笑罢之后，陈庆之恢复常态，朝着身旁的传令兵喝道：“传令，校准炮位。”

    “咯吱！咯吱！”

    陈庆之一声令下，土山之上传来一阵阵齿轮扣动的声音，秦军炮兵在将炮口瞄准城内。

    “禀报大帅，全部火炮瞄准城内！”传令兵回禀道。

    陈庆之正了正神色，命令道：“自由射击，将所有的炮弹，全部给我砸进潺陵城内。”

    “开炮！”

    秦军炮兵指挥官大喝一声，手中的令旗重重的挥动着。

    潺陵城外，土山之上，秦军百来门大炮发出了一阵阵的轰鸣之声，数也数不轻的炮弹，被居高临下的砸进了潺陵城内。

    “轰！轰！轰！”

    秦军的这些火炮，那打进潺陵城内的可都是燃烧弹，这些燃烧弹被打进城内之后，立刻便让城内燃起了熊熊的烈焰。

    这些燃烧弹中由于夹杂了大量的柳絮，因此大火蔓延的速度很快，而且城内大多数又都是木质建筑物。几乎是还不足一炷香的时间，半个城池已经被火势蔓延。

    “救火！快救火！”

    “救火！救火！”

    城内着火，城里的这些士兵自然得想办法救火，只是这城内的水源有限。如今几乎是每一口井的前面，都围满了打水的士兵。

    此时，老将程普正和周泰两人在城墙上巡视，周瑜这些天由于操练过度，今日倒是一早便回府衙休息了。

    “报......”

    “禀报副都督，城南起火！”

    这一个传令兵刚刚跪下，“噗通”又跪下了一片。

    “城北起火。”

    “城东起火。”

    “城西起火。”

    程普心说，你们还报什么报，我现在在城墙上都看到了，还用你们报吗，现在到处都是火。

    程普一数传令兵的人头，一共是五个人。城南，城北，城东，城西，按理说应该是四个人才对啊，怎么这倒是多出来了一个。

    程普一指最后那个还没来的及说话的传令兵，大喝道：“你要说什么。”

    只见这传令兵一个拱手道：“副都督，府衙起火。”

    “什么，府衙起火。”

    “坏了，大都督还在府衙当中。”周泰一听这话，顿时是大惊失色。

    孙策交给周泰的主要任务，那就是保护好周瑜，如今这府衙起火，周瑜却还在府衙当中，这让周泰如何能够不惊。

    “程老将军，你看好城墙，防止秦军趁机来攻。”

    “我去救大都督！”周泰赶忙说道。

    “速去，速去。”

    “切莫要保护好，大都督。”程普对周泰说道。

    (本章完)

