    第七十一章做坏事一定会付出代价

     

     云昭回到家之后，明明困倦的要死，两只眼睛却睁得大大的毫无睡意。

    他以为自己身为经常去最偏远乡村的公务员，对于贫困这种事情早就司空见惯了。

    他见过最破旧的屋子不过是一栋快要倒塌的土坯房，见过最穷困的人也仅仅是无钱治病，见过最惨烈的伦理冲突不过是子女与父母争夺房产。

    来到这里之后，他对贫困的认知下限在不断地被刷新。

    云氏在他看来不过是一个村子里的富户而已，或许还是一个恶霸。

    这样的家族在后世，是要被严厉管束的。

    像他这样肆意胡为，且作恶多端动不动就杀人，还把人丢温泉水里泡着的行为，早就被官府放在病床上，往血管里注射毒药而死了，那里还能以救世主的姿态俯视人间。

    原则上，越是穷困的人脱贫就越发的容易……不过，这有一个前提，那就是有强大而有效的国家支持！

    扶贫理由越是充分的地方，获得的拨款相对多，同时，改造贫困地方的手段就越是先进！

    在大明世界里——云昭除过这身肥肉之外，什么都没有。

    他很怀念自己背着病孩去领导办公室居住的壮举！

     尽管事后因为方法错误问题被领导虐待了两个月，却没有人说他人品的不是，甚至还被同僚们高看一眼。

    想起今天看到的那一幕，云昭无比的怀念那个曾经被他诟病了一千遍的组织……

    “人必须是要吃饱饭的……”这是某一个粮食价格会议上的讲话。

    “不能死人！”这是某一次减灾会议上的命令。

    此时此刻，那些老生常谈，且经常被云昭拿来画领导猪头画像的会议变得高大，且肃穆！

    当然，云昭最怀念的是自己参观过的那些粮库……其中一个粮库因为机械装粮食的时候，不小心弄破了粮仓，被散落的粮食埋死了一个工作人员……

    那真是秃山一般高大的粮仓啊……

     “嘭嘭嘭”一阵剧烈的敲门声传来。

    云昭才坐起来，钱少少已经打开了门。

    云福黑黑的身影出现在门口。

    “少爷，走吧，去见云豹最后一眼。”

    云昭心里咯噔一下，顾不上穿外衣，赤着脚就急匆匆的要往外跑。

    却被云福抓住了，按在床上穿好衣裳跟鞋子，这才拖着云昭走了出去。

    “云豹腹部中刀，肠子流出来，看样子活不成了。”

    云昭闻言心头一震，脚底下打了一个绊子，被云福拖起来，不由得加快了脚步。

    昏暗的屋子里，赤裸着的云豹躺在一张床上，鲜血染红了床铺，那个花白胡子的大夫不断地用柳枝水擦拭云豹的身体，他腹部绑着厚厚的绷带，即便如此依旧有血往外渗出。

    “带妞儿过来，叫昭哥儿过来，我有话说……”

    云豹已经陷入了半昏迷状态中，嘴里却不断地呼喊着闺女跟云昭的名字。

    云昭来到床边就被云豹一把抓住胸口。

    “照顾好妞儿，照顾好妞儿。”

    云昭红着眼睛道：“有我一口吃的，就不会让她饿着。”

    云豹闻言，欣慰的松开了手，瞅着云昭笑道：“这次失算了，被憾破天砍了一刀，不过，他的寨子也被我们夺了。”

    云昭强忍着眼泪道：“你不要说话，好好躺着。”

    云豹的面孔在灯光下惨白的厉害，轻轻摇摇头道：“不成了，肠子流出来了，活不成了。”

    云昭转头冲着大夫吼道：“治好我豹叔，治不好我拿你去喂猪！”

    大夫似乎见惯了这种场面，幽幽的道：“肚皮被人开了半尺长的口子，你来治？”

    “你没有缝合吗？”

    云昭狂怒道。

    大夫不但不理睬云昭，还轻蔑的冷哼一声出去了。

    “肠子破了没有？”

    云昭的声音变得凄厉起来。

    “不知道！”

    大夫的声音从门外传来。

    云豹冲着云昭道：“别难为二把刀了，他已经是附近最好的大夫了，听我说，我死了之后，你要给我披麻戴孝，多烧些纸钱，老子穷了一辈子，不想在下面在被钱打住手。”

    云昭的目光盯在已经被血染红的麻布条子上，此时此刻，他的脑子无比的清醒。

    这样的场面自己好像见过……

    “烈酒，盐水，芦苇杆子把麻布条子用水煮了，再给我找一些用水煮过的丝线，两根用火烤过的针。”

    云福想要说什么，钱少少已经狂奔了出去。

    不大一会，云昭要的东西都送来了。

    云昭左右看看，对云福道：“你们都出去，钱少少留下。”

    云福皱眉道：“你要干啥？”

    云昭开始用烈酒洗手，淡淡的道：“给豹叔治伤，我就这么几个亲人，没有一个是多余的。”

    云福还想说话，见云昭已经开始剪云豹肚子上的绷带，什么话都没说，挥挥手，挤了一屋子的人立刻就出去了。

    云昭留下最后一层被血浸透的绷带，对钱少少道：“把你的手用酒洗了，洗仔细了。”

    钱少少遵从无虞。

    云昭又对云豹道：“豹叔，你养好精神，我这就给你治伤，说真的，这点伤算不上什么大病。”

    云豹虚弱的道：“别骗你豹叔了。”

    “我是野猪精啊！”

    “野猪……”

    “没错，你看看野猪就知道了，受了那么重的伤，还不是过几天就好？

    你要信我，熬过今晚就什么事都没有了，一个月后，您又是一条好汉。”

    云豹无力地点点头，他知道，自己的侄儿不会在这个时候祸害他。

    “剪开一点布条。”

    钱少少就拿着剪刀剪开了一截布条，云昭就开始用烈酒擦拭伤口……

    或许是疼的已经麻木了，云豹就这样低着头看侄儿在自己的肚皮上做针线活。

    他亲眼看着侄儿在自己的肚皮上缝了三层，亲眼看着侄儿将烈酒泡过的芦苇杆插进肚子，然后看见一些血水从芦苇杆子里流淌出来。

    大明朝的第一场外科手术在病人亲眼目睹下完成了。

    云昭看了那个大夫给云豹准备的金疮药，想了半天，还是没敢用，最后又清洁了一遍，就用开水煮过且烘干的麻布条子重新绑好了云豹的肚子。

    “我听说，只要豹叔明日里放屁了，就活下来了。”

    云豹点点头，表示自己会努力。

    摸摸云豹的额头，没有发烧，这是一个好现象，如果发烧，云昭也没有办法了。

    钱少少往外泼血水的时候，云福走了进来，见云豹肚皮上重新绑上了绷带，绷带上也没有血迹渗出来，就指指睡着的云豹低声道：“昏过去了，还是睡着了？”

    云昭道：“睡着了。”

    “哦哦，这就好，这就好……”

    钱少少按照云昭的吩咐叫来了两个干净的仆妇，给云豹换了干净的床单，暖和的被子，云昭嘱咐仆妇们要注意云豹是不是在发烧，只要发烧，就必须要烈酒擦拭脖颈，腋下，大腿内侧。

    云昭出了房门，天色已经微微发亮，那个把人当牲口医治的大夫没走，高傲的站在寒冷的院子里流着清鼻涕。

    “刚才晚辈激怒攻心，冒犯了先生，还请先生恕罪。”

    “无妨！”

    云昭很谦虚的低下头准备迎接大夫的训斥，却没有听到，抬头看的时候，才发现人家已经走远了。

    之所以在院子冻了这么久，就是等一声抱歉，如果等不到，以后云氏的大门他再也不会踏进来。

    “憾破天干掉了吗？”云昭吐出一口白气小声问道。

    “没，跑了，龙袍水死了。”

    “憾破天的寨子呢？”

    “拿下来了，粮库里面的粮食确实很多，就是担心粮食出问题，云猛这才没有连夜追击憾破天。”

    “憾破天的家眷呢？”

    “寨子攻破的那一刻，妻女被憾破天自己杀了，这家伙背着五岁的儿子跑了。”

    “背着儿子跑了？看来这家伙没有找我们复仇的决心！

    甚好！”

