    一群彻地境的强者得到了楚小天不会出手的应承，立即干劲大增，一个个喜笑颜开的分头布置去了。符阵，克毒之物，强力的破甲弩箭等等一切可以拿来对付毒龙的东西，都被他们拿出来，隐藏在毒龙潭的边上，准备用来对付毒龙。

    处于兴奋之中，一行人的布置速度无比的快捷，仅仅用了半刻钟不到的时间，他们就将一切都布置完成，就等着毒龙出现，将它引入埋伏圈中，让它丧命其中。

    一般的强大妖兽，都有很强的地盘感，只要不是他允许的东西进入他的地盘，他就会出现，将之赶走，或者是被别的妖兽赶走。毒龙也是这样的妖兽，因此，想要引他出来，极为的容易，只要他们将身上压抑的气息释放出来就行了。

    “吼……”事情并没有出现意外，当他们将身上的气息放开之后，毒龙湖中，猛的传来一声震天巨吼，湖面之上，炸起一根上百丈高的粗大水柱，随一，一条浑身漆黑的长龙从水底咆哮着冲了上来。

    毒龙，粗有十丈，长有两丈，腹下长着四支黑光闪烁的巨爪，锋利的指尖阴寒而冰冷，一看就能知道它的锋利。不过，毒龙并不是真正的龙，最多就算是蛟而己，它的头上，没有龙角，只有一根漆黑的独角，样子，也跟蛇头差不多，在它的脖子部位，还有两块如巨扇一般的黑色巨鳍，一根根骨刺狰狞支起，一看就知道不是好惹的东西。

    在毒龙的身上，明显可见到腹下有一条长达数十丈的巨大伤口，正是被他的天敌所伤，让他实力大减的主要原因。

    “你们这帮蝼蚁一样的东西，居然敢跑到我的领地，我要你们通通去死”毒龙目光扫过岸上的黄腾虎一行人，如雷霆般的声音带起一层层的黑色波浪，浩浩荡荡的朝着岸边卷了过来。庞大的威压也随之出现，如一座大山一般的向着岸上的一行人撞来。一口毒液从他口中喷出，化作漫天的黑色箭雨，铺天盖地的朝着十几人暴射过来，箭还未到，一股令人作呕的腥臭之味就先涌了过来，让这些就算是吞下了解毒丹的彻地境强者也是双眼狂翻，差点直接晕过去。

    毒龙现在虽然身受重伤，实力大减，但体内的毒性跟属于七阶妖兽的威压，却是没有改变的。他这一出手，十几个彻地境的强者面色就瞬间大变了。

    “快快快，快全力的防御”负责调动所有人的那个彻地中境的强者大叫不好，话音还未落下，就祭出一个巨大的盾牌挡在自己的身前，将自己遮得严严实实，抵御毒龙的那些毒气箭雨，盾牌之上，还有一层幽蓝的火焰冒出，毒气一碰到这火焰，立即就会被烧成虚无。很显然，这块盾牌，是专门用来防御毒气的。其他的人，见到这个人出手，也各自拿出一块同样的盾牌，挡在身前。

    十二块盾牌，组合成一片火焰盾墙，将十二人全部遮在后方。

    “轰轰轰轰……”巨响不断，就在他们将手中的盾牌组合成一面盾墙时，毒龙毒气化的箭支也尽数射到，巨大的威力撞击得这块盾墙摇摇欲坠。盾牌上的蓝色火焰，更是摇晃得厉害，好像随时都会熄灭一样。仅仅是第一次交手，众人就都感觉到了毒龙的厉害，那铺天盖地的一片箭雨，威力强大得吓人，他们看牌上的火焰，根本挡不住那些毒液。

    “怎么回事，不是说他只剩下六阶巅峰的实力了吗？怎么攻击力还有这么强”

    “我们这些蓝焰盾，不是说可以挡住七阶毒兽的毒液侵蚀吗？怎么现在就好像要熄灭的样子”

    “要不要启动大阵，我们这些盾牌，估计顶不住毒龙的下一波攻击啊”。

    仅仅承受了第一波攻击，十二个彻地境的强者就有了一点慌乱，事情，好像出乎了他们的意料，眼前的毒龙，攻击力似乎并不仅仅是一条六阶巅峰的毒兽那么简单。

    “不行，现在不能开启大阵，一旦开启，就没有办法引毒龙上钩了，大家加大灵气灌输，再顶住一波攻击，毒龙肯定要过来的，到时，我们再启动大阵，看它还往哪里逃。”

    形势虽然并不乐观，但一行人却必须咬牙苦撑，体内灵气如狂潮般的涌进手中的蓝焰盾中，顿时让蓝焰盾上的蓝色火焰又强盛了几分。同一时间，毒龙的第二波毒液攻击也再次来临。毒龙虽然身为毒兽，灵智却一点都不低，这一次的攻击，没有分散，完全是打着以点破面的打算，口中毒液化成一条粗有一丈的巨大黑色水柱，向着他们的这块盾墙轰然撞击了过来。

    “盾牌叠加”负责调控的彻地境高手一声大喝，盾墙瞬间变化，十二块盾牌排成一列，正面迎接毒龙的这一次毒液攻击。

    “轰轰轰……”炸响不断，毒龙喷出的毒液力道其大无比，前方的三块盾牌在那恐怖的力道之下，脆弱得跟个镜子一样，纷纷炸碎。毒液水柱一路高歌猛进，剩下的九块盾牌，也有七块轰然炸散，只有最后的两块挡住了这庞大的力道，将这水柱给挡了下来。但十二个彻地境的高手，却是被震得倒退了十丈之远，一个个气血翻腾，差点直接吐血。

    “黄腾虎，你的什么消息，这毒龙哪里只有六阶巅峰的实力，恐怕七阶都有了。我们这次，真的是被你害死了”仅仅承受了毒龙的两口毒液攻击，一行人带来的强力防御器具就被破灭了个干净，现在，只要不是个傻子，就看得出来，这毒龙的实力，绝对不止六阶巅峰那么简单。对于一头本来就是七阶巅峰的毒兽来讲，六阶巅峰跟七阶之间的差距，实力相差了最少也有好几十倍。

    “我也没有想到他的恢复速度会如此快啊，他之前受伤的时候，实力还不到六阶巅峰呢”黄腾虎面色也有点发苦，他之前已经是将毒龙的恢复速度估计了进去，才说的六阶巅峰，现在看来，他们还是把毒龙的恢复速度估计错误了。

    “一群废物，居然还想打我的主意，我让你们今天都死在这里”两口毒液没有喷死这些在它眼中只是蝼蚁一般的存在，毒龙也变得暴燥了起来。龙尾一摆，他的身体直接朝着众人冲了过来，转眼就到了这十二人的头顶之上。

    “吼……”声波如潮，从他口中暴涌而出，卷向十几个彻地境的强者，同时，粗大的龙爪也如两座大山一样，向着十几人镇压而去，巨大的龙尾更是如一条巨大的山脉一般，带着毁天灭地的气势，朝着这十几人砸来。

    “大家全力出手，启动阵法”

    十二条灵气长河从十二人体内冲出，挟着滚滚的破空之声，撞向毒龙的两只巨爪。十二个彻地境的强者联手一击，威力极为可观，一时之间，天地轰鸣，沼泽起伏，灵气紊乱，好像陷入了世界末日一般。不过，面对实力已经远远超出了他们的毒龙，这点声势，却显得有点可怜了。毒龙的巨爪去势不减，朝着那十条灵气长河抓下。

    “轰隆……”一声震天巨响，天地都仿佛破碎了一般，一圈恐怖的漪涟向着四周扩散，沼泽地上，直接被掀起一圈高达十丈的泥浪，向着远处排山倒海般的扑去。

    十二人联手的一击，被毒龙一爪粉碎，他们的身体，也被巨大的反震力震得倒飞出数十丈之远，还在口中，就各自吐了一口血水。不过，也刚好因此而避过了毒龙之后的那一巨尾，否则的话，他们在这那一尾碾压之下，恐怕都会被压成一团血雾。

    “万剑阵，起”虽然被毒龙一爪拍伤，但在场的众人，却并没有任何的沮丧之色，反而嘴角还露出了一丝阴谋得逞的笑意。毒龙已经入了他们布下的大阵之中，只要大阵一出，毒龙就算再强，也只有被斩成碎片的份。

    随着控阵之人的一个手诀，以毒龙身体为中心，千丈的方圆之内，整整一百零八道恐怖的剑气冲天而起。每一道剑气，都长达百丈，如一座插天巨峰一般，耸立在毒龙的四周。巨剑缓缓旋转，一时之间，天地色变，团团乌云从远处向着这里聚齐过来，转眼之间，这一片阵势所在的范围之内，一条条长达百丈的巨大剑气成形。

    “轰隆，轰隆……”剑气如河，如巨峰坍塌，带着毁天灭地的气势，朝着毒龙斩了下去。

    天摇地动，剑气排空，锐利的剑气好像连天地都要割开，毒龙的身体，完全被这铺天盖地的剑气笼罩，似乎随时都有被切成碎片的可能。

    远处，看到毒龙被困的众多彻地境高手，一个个都明显的松了一口气。万剑阵，可是他们花了大价钱才从一个炼器师手上弄到的强大攻击符阵，一百零八柄符剑为阵基，一旦被阵势困住，通天境强者都要陨落无遗。他们之前苦撑，为的就是这一刻，现在，在他们看来，毒龙，已经是必死无遗了。

