    一个伟大的球员一般都有一个伟大的对手，就像魔术师约翰逊和哔王伯德，就像犹他双煞和迈克尔.乔丹。

    就像阿泰斯特和他的智商。

    如果没有乔丹，马龙也许早就夺冠了。

    如果阿泰的智商正常，也许他早就成巨星了。

    1995年的3月，汉密尔顿就遇到了他一生中最伟大的对手——AKA骚扰短信制造机，捅到女儿窝的男人，四仰化三铁制造者，科比.布莱恩特。

    那是一场高中分区半决赛，科茨维尔高中对阵劳尔梅里恩高中，科比率领的球队最终在这场比赛中取胜。

    这是一场普普通通的高中比赛，后来再也没有人提起。

    除了科比和汉密尔顿自己，没有人记得1995年的那场比赛里发生了什么。

    人们只知道比赛结束后，科比骄傲地对汉密尔顿说：“伙计，我才是全美最好的高中生。”

    虽然现在已经没人记得那场普普通通的高中比赛，但汉密尔顿对此却牢记在心。

    跑吐科比就能赢得10万美金，为什么汉密尔顿会答应李昂那么无厘头的赌局？

    因为他同样很想击溃科比，1995年的账，还没算完呢。

    所谓10万美元的赌注，只是汉密尔顿激励自己的一种方式罢了。

    圣诞大战结束后，李昂被禁赛10场的消息传遍大江南北。

    10场比赛，在这个年代已经算是很长很长的禁赛周期了。

    但你换一个方向想，禁赛10场，总比像某人一样被打得在床上躺一两个月的好吧。

    阿泰也替肯扬.马丁感到不值，都说了，碰到李昂这种类型的球员，你丫不能玩愣的。

    得急中生智！

    你得想办法啊，比如去帮队友们买买饮料，这不就啥事儿没有了嘛。

    阿泰叹了口气，这种智慧，估计也只有我才有了。

    我这么聪明，那些说我智商有问题的人，纯粹就是嫉妒。

    一时间，关于李昂的新闻再度爆火。

    几乎所有媒体都在渲染李昂刺头的形象，基本上是把李昂塑造成了一个打架顺便打球的人。

    李昂：这尼玛还用得着塑造？这就是我！

    媒体都是唯恐天下不乱的，科比和奥尼尔的矛盾要是没有媒体瞎搅和，也不会那么严重。

    现在，媒体们就希望在活塞身上也整点大新闻出来。

    然而这一次，无论是杜马斯、卡莱尔还是活塞的其他球员，都没有站出来说李昂一句坏话。

    没有做出巴布科克那种背后捅刀子的事情。

    这倒不是杜马斯支持李昂大家，杜马斯也因为这事儿被老板给狠狠批了一顿呢。

    我特么搞球队是为了啥？是为了搞钱。

    圣诞大战本来就是在人家的主场，收入就少了一堆。

    这尼玛钱没有搞成，还亏了20万。

    活塞老板能不生气吗？

    所以，杜马斯也承受了老板那边传来的压力。

    杜马斯不提倡使用暴力，但他知道没有什么比让球队团结更重要。

    一支球队想要有所成就，就必须上下一心，就不能有任何矛盾。

    杜马斯如果这时候去公开责怪李昂，肯定会对更衣室造成影响。

    因此，在这件事情上他宁肯选择沉默。

    你别管打不打架吧，起码活塞现在的战绩是好的。

    为了维持住现状，杜马斯睁一只眼闭一只眼也无所谓。

    记者们闹了半天，却发现他们只是在双手拤——自嗨。

    无论你怎么闹，活塞队那边就一点反应都没有，跟条死鱼似的。

    渐渐地，媒体们也对活塞失去了兴趣。

    还是洛杉矶的那两个动物好玩，刺激一次他们就吵一次，刺激一次他们就吵一次。

    有反馈，才有快感嘛~

    这种能给予记者们及时反馈，能让记者们搞大新闻的球队，才值得去炒作。

    宛如钢铁般的活塞，并没有被记者们从内部瓦解。

    事实上，媒体并不是活塞队目前最大的麻烦。

    目前活塞最大的麻烦，是接下来的比赛要没有李昂了。

    活塞才刚经历了一波没有大本的愉悦......艰难时光。

    这完整活塞才刚合体没多久，现在又没有李昂，那可真的太艰难了。

    失去李昂的头两场比赛，活塞还没有遇到什么太大的问题。

    27号对阵奇才，汉密尔顿全场轰下23分，率队稳稳拿下比赛战胜前东家。

    丹子今天终于松了口气，再也不用被李昂弄痛了。

    然而，因为被汉密尔顿给跑到岔气，所以乔丹今天的表现并不算出色。

    全场17投7中，命中率只有41%，得分也只有17分入账。

    事实证明，不管被不被打痛，这个赛季的丹子都不太行。

    29号对阵森林狼，硬特本想趁着李昂不在，好好虐一波菜，为自己的好兄弟科比打个样儿。

    结果，比赛才刚开始没多久，硬特人头还没拿到，就先送了。

    第一节第三分钟，比卢普斯突破之后吸引加内特补防到了篮下。

    作为前队友，加内特太了解比卢普斯了。他知道比卢普斯是一个攻大于传的控卫，他肯定会自己上的！

    于是，加内特便把所有的防守注意力都放到了比卢普斯身上。

    但比卢普斯早已脱胎换骨，他没有选择迎着硬特强上，而是把球分给了跟进的大本。

    “考！”

    加内特赶忙转身面对大本，跳起来准备盖帽。

    然而因为准备得不够充分，加内特还没有充分起跳就已经被大本压住了。

    大本在对抗中撞开家内衣，隔着这位明尼阿波利斯的当家球星完成扣篮！

    扣篮落地后，大本还摆出了一副难以置信的表情。

    都说森林狼的硬特又高又硬，害大本兴奋了好几天。

    但今天亲自一尝后，感觉也不咋硬嘛！

    一点感觉都没有。

    大本隔扣加内特，属于是把球迷们看愣了。

    当然这一球大本能进，头功还得是比卢普斯的。

    加内特了解比卢普斯，比卢普斯也了解加内特啊。

    上赛季季后赛，诺维茨基都能在硬特头上场均拿33.3分。

    加内特因为需要协防，所以留给单防的注意力和体力都不够。

    于是今天比赛开始之前，比卢普斯就告诉大本：“今天，你当得分核心的机会到了！”

    加内特没有预估错，这确实是一场虐菜的比赛。

    但......

    他自己是菜！

    106比82，活塞全队开花，五人得分上双，连大本都拿了11分。

    比卢普斯和汉密尔顿则分别有20+的表现。

    反观森林狼那边，硬特全场20分，且作为一个四号位命中率只有40%。

    至于其他人，就基本没帮上硬特什么忙了。

    只可惜，李昂今天不能出场比赛，错过了击溃明星前锋中，打倒加内特的任务。

    说起来，为了完成这个任务，李昂这赛季可不能再被禁赛了。

    剩下的这几个目标，韦伯、拉希德和加内特，可都是西部球员。

    一共就两次机会，加内特现在只剩一次了。下一场又要打开拓者，这么一来李昂又要错过拉希德的一次。

    接下来的赛季啊，决不能再出岔子。

    打不过李昂都认，但因为打不了比赛而任务失败，那就很艹蛋了。

    圣诞大战后的前两场比赛，活塞都赢得轻轻松松。

    以至于，活塞球迷们似乎都没有感受到李昂的缺席。

    然而，2002年的最后一场比赛，活塞还是翻车了。

    对阵开拓者，拉希德全场比赛用自己的直臂投篮在大本头上轰下了19分。

    因为拉希德把大本拉出三秒区，所以开拓者的突破也是打得有声有色，多点开花。

    反观活塞这边，比卢普斯不知道是不是因为背靠背所以状态不佳的缘故，全场0杠6，没有运动战得分。

    汉密尔顿也准星全失，虽然有20分入账，但命中率还不到40%。

    作为一个接球投篮手来说，这样的命中率无疑是不及格的。

    千禧年冠军开拓者最终以85比74战胜活塞，比赛结束后，怒吼天尊还冲着替补席上的李昂大吼了一声。

    这不是天尊第一次这么做了，只是苦于李昂一个赛季只能和开拓者相遇两次，所以收拾他的机会并不多。

    不过没关系，下一次再相遇，李昂定会一雪前耻。

    2002年的最后一场比赛打完，李昂迎来了他人生中的第二个2003年。

    新年第一天一大早，李昂就发现自家院子里有一个快递盒子。

    李昂打开快递一看，发现居然是卡罗莱娜最新拍摄的写真集。

    快递里还附上了一张小纸条：“新年快乐！Ps：好好看看我小不小。”

    李昂大概翻开卡罗莱娜的写真集看了看，忍不住露出微笑。

    怎么说呢？挤一挤总是有的。

    不过李昂发现，自己现在已经不关心她小不小了。

    总觉得，这姑娘也蛮好。

    新年的第一场比赛，大伙儿赛前都说要打出个新年新气象。

    结果一上来就整出一波三连败。

    算上2002年输给开拓者那场，活塞已经是四连败了。

    输球的原因也很简单，大多都是因为活塞的进攻实在太拉。

    比如1月6号打猛龙那场，李昂和卡特两个病号都在替补席上作壁上观，享受着球场上的打铁交响乐。

    没有卡特和李昂后，猛龙的进攻本来就不强。

    但恰恰今天汉密尔顿的手感也不是特别好，11投4中只拿了16分。

    作为一支球队的头号得分手只拿16分，这个成绩肯定是无法帮助球队赢球的。

    有大本和没有大本，活塞的防守完全是两个概念。

    同样的，有李昂和没有李昂，活塞的进攻也完全是两个概念。

    就这样，比赛一直进行到了1月14号，活塞在客场不敌迈阿密热火。

    汉密尔顿全场24分，但命中率只有35.7%。

    热火铁血强硬的防守，让汉密尔顿非常不适应。

    毕竟，他的鼻子在效力奇才期间，就遭受过鼻软骨组织彻底粉碎的伤病。

    为此医生在他的鼻子里垫了两个支撑架。

    圣诞大战时鼻子又被打歪，汉密尔顿多少被整出了点心理阴影。

    所以现在，他打球打得有点畏手畏脚。因为在人群中穿梭，难免会被肘击。

    汉密尔顿是真的害怕自己的鼻子又被打得稀烂。

    输给热火后，活塞队的战绩变成了26胜11负。

    李昂没有缺席的比赛，活塞22胜5负。

    李昂缺席的10场比赛，活塞4胜6负。

    高下立判！

    汉密尔顿非常难受，下一场比赛可就要打湖人了，自己居然只拿出了这样的状态。

    这怎么可能击败科比，又怎么报1995年的仇。

    而且这段时间作为球队的头号得分手，却把球队战绩带得那么差。

    这些种种，都让汉密尔顿非常自责。

    汉密尔顿垂头丧气地回到更衣室，却发现西装革履的李昂早已在更衣室门口等自己。

    汉密尔顿还以为李昂得批自己了，结果，李昂只是笑嘻嘻地从背后拿出来一个透明的东西：“给你康一个好东西。”

    “这啥啊？”汉密尔顿接过李昂手里的东西，观察了一下。

    “这当然是运动防护品啦，超薄超透肌肤触感的运动面具！我让队医给你定制的，你快戴上看看合适不合适？可以有效保护你的鼻子。”

    李昂迫不及待地催促汉密尔顿把面具戴上。

    汉密尔顿之前也不是没有想过戴面具，但他害怕戴上那玩意儿会影响投篮，所以放弃了。

    可这一次，李昂直接强制执行，汉密尔顿也只得乖乖就范。

    “好了，蟹不肉这是真帅啊！”

    李昂看着戴上面具的汉密尔顿，顿时心情好了不少。

    这样的汉密尔顿才是完全体啊！

    打菜花蛇够了！

    “呃......你确定下一场比赛我要带着这个和湖人作战吗？”汉密尔顿还有些不习惯。

    “那当然，这样你就不用害怕被小马龙肘击了。这样，我才能把我那10万块花出去啊。”

    此时，在洛杉矶，同样是刚刚打完比赛的科比正在接受记者采访。

    一如既往地，他的身旁没有沙克。

    “科比，下一场比赛就将面对活塞了。虽然下一场李昂会复出，但你大概率会对位活塞队的二号得分手理查德.汉密尔顿。对于这位出生跑步世家，在进攻端一直不知疲倦奔跑的对手，你将如何应对？”

    科比自信地露出满口白牙：“如何应对？1995年还在读高中的时候，我就已经搞定过汉密尔顿了。放心吧，我能追上并搞定他。我想我们最大的麻烦，还是李昂！”

    科比就完全没把汉密尔顿放在眼里。

    汉密尔顿则在新闻发布会上，被问及把自己家狗跑吐的事情。

    汉密尔顿笑嘻嘻地说了一句：“嘿嘿，一般狗追不上我”

    “啊切！”

    刚刚还说能追上汉密尔顿的科比，打了个喷嚏。

    妈的，又是谁在背后骂我......

