    简言之无法形容自己的心情，感动吗？不可能的，她没有这种感觉，她只有一种被人束缚禁锢住的压迫感。

    原来林深时从来就没有真的放过自己，孩子是他手中的线，而自己就是那只看似被他赋予了自由的风筝，可是自己什么时候回来，要不要回来，都在他的一念之间，他不要了，随手可以剪断，他想要了，收一收线就可。

    简言之觉得林深时并没有说错，他的确卑鄙，卑鄙的自己都想要打他一个耳光。

    但她不能，这里是林家，林浅浅还在楼下，她如果看到这一幕，又或者看到林深时脸上的指印会怎么想？会不会更恨自己，更无法接受？

    不过已经经历了那么多震惊的消息了，这个目的在简言之看来也不是那么的不能接受，她看着林深时，缓缓笑了，只是那笑冰冷的让林深时有些心凉，他开口想说什么，却被简言之打断了：

    “林深时，我如果早知道你对于孩子，对于我是这样的一种想法，我就不会要这个孩子，即便当初毫无办法的生下来，我也不会再给这个孩子一分的想念，她不是你的女儿，只是一个工具而已。”

    “我没有。”林深时试图解释：“吱吱，我想要这个孩子只是……”

    “只是什么？和我有牵连，想通过这个孩子看到我？借此不会忘记我？”简言之轻笑出声：“那这个孩子存在的目的仍然还是一个工具，你爱她宠她，这都是真的，但你想利用她来控制我也是真的，不是吗？”

    林深时想反驳，但最后却什么话都没说出来，虽然他自己也反感简言之这样的形容，但有些事他自己的确已经这样做了，用孩子来威胁简言之，甚至还强迫她和自己上床。

    他怎么这么混蛋？

    林深时也有点想不通，但事实都是真实存在过的，他无法为自己辩驳什么，只能看着简言之，轻声说了句：

    “对不起。”

    “我说过，你不用跟我道歉。”

    “我知道道歉没有用，我也的确如你所说曾经用浅浅来对你进行威胁控制，但我疼爱浅浅的心却不是假的，她是我的唯一，是我在这个世界上最后的亲人了。”

    简言之也无意再继续跟林深时讨论下去，没有意义的，她闭了闭眼睛：

    “既然是最后的亲人，那就好好疼着吧。”

    说完这句话简言之便迈步离开，林深时却叫停了她:

    “吱吱。”

    简言之回头看他：“还有事？”

    “你刚才说，如果你早知道会是这样，你不会对这个孩子有一丝一毫的感情投入，是真的吗？”

    简言之静默几秒点头：“是真的，我不喜欢被人控制的感觉，即便是自己的女儿，因为我知道即便没有我她也一样可以过的很好，所以我也用不着担心，但现在也已经晚了，我从未对别人说过，但是我的确每天都在想这个孩子，我也希望以后的日子里我能和她和平相处。”

    “会的。”林深时说。

    “希望吧。”简言之看着林深时：“也希望你对浅浅尽量纯粹一点，你知道我是个残忍的人，不管是对人还是对自己，狠起来的时候也挺恐怖的，所以一旦有一天让我失望，或许我真的连孩子都不会要了。”

    简言之的说法让林深时微微蹙眉，但是简言之却没有再给林深时开口说话的机会，径自下楼。

    ——

    这天过后简言之算是正式在林家住了下来，林深时在最初的两天过后也开始回去公司上班，或许是积压的工作太多，每天晚上回来的时候，简言之都能从他的脸上看到很深的疲惫。

    但她始终没有说什么，她也累，在林家的生活并不自由，这种自由当然不是身体上的，没有人敢限制她的自由，但她心里不自由，住在这座宫殿一样的房间里，她只觉得压抑。

    但林浅浅在这里，她哪里都不能去。

    林浅浅对她还是很抵触，尽管简言之已经拿出了自己百分之两百的热情，但是林浅浅就像是一座冰山一样，毫无融化的痕迹，就连张嫂都觉得奇怪，不明白好好的孩子，为什么突然之间就有了这么重的逆反心理。

    此时林深时刚去上班不久，简言之陪着林浅浅吃过早饭之后和她一起在客厅里玩，林浅浅一个人在角落里拼乐高，简言之走过去想帮忙的时候她却赌气的把已经拼了大半的乐高一下子推倒了，然后她看着简言之，冷冷的说：

    “我讨厌你。”

    简言之愣在原地。

    即便之前林浅浅对自己从来都不热情，也不怎么说话，但这样明确的情绪言语简言之还是第一次听到，被自己的女儿说讨厌，简言之觉得自己的心都要被冰封了一样。

    她想她的脸色一定不是很好看，不然林浅浅在说完这句话之后不会出现有点惧怕的表情。

    简言之意识到这一点之后立刻调整了自己的状态：

    “浅浅，你能告诉我，为什么讨厌我吗？我似乎没有做过任何伤害你的事情，对不对？”

    林浅浅不说话，不太友善的看了简言之几秒之后便哭着要张嫂过来抱她。

    这几天这样的事情出现的频率已经不低了，但张嫂还是觉得匪夷所思，她完全不理解之前那么渴望有一个妈妈的林浅浅，为什么在妈妈回来之后竟有了这样的态度，她也是个母亲，很能理解简言之此时的心情，于是没忍住说了林浅浅几句：

    “浅浅，不可以这么对妈妈。”

    或许是林浅浅没有找到可庇护自己的地方，又或者是想到简言之出现之后所有的人都开始指责自己，她委屈的哭了起来，越哭越委屈，停不下来的那一种，简言之一开始还没什么感觉，但后来却是越来越心疼，想上前抱一抱她哄一哄，却被林浅浅狠狠推开：

    “你走，我不要你！”

    “浅浅！”张嫂忍不住出声，但只叫了一个名字而已，就被一道声音打断了，很温柔的一个声音：

    “浅浅怎么了？怎么哭的这么厉害？”

    简言之回头，看到了一脸和善心疼的江柔。

