    第163章狗子，离远点

    两个小时后。

    程潇、张小暖把粉丝群内的人筛过一大半，没发现异常。

    此时已到中午饭点，张小暖在手机上订了两份外卖，一份饺子，一份炒面。

    半个小时后，饭菜送到，两人一边吃一边继续筛选。

    “呼！”

    又过了一个多小时，张小暖站起身，抻了抻懒腰，五指握成拳，轻轻敲打着后背。

    连续坐了几小时，腰也酸，腿也麻。

    起身活动两步后，张小暖晃了晃脖子，指着其中一个账号道：“老大，这小子有可疑，是个激进分子！”

    “但凡有人在网上说你不好，他就情绪暴躁，经常扬言要灭人全家。”

    “中二病吧……”程潇眸子抬了抬。

    她倒不认为这个情绪外漏，随时放狠话的人，会是那心思缜密的守护者。

    不过既然是个线索，也不能放过。

    程潇随手打开这人的朋友圈，因为非对方好友，只能看到最近十条信息。

    程潇点开其中一张图，里面发的是这名粉丝和朋友一起去游乐场游玩的照片。

    从照片中便能看出，这人是名少年，面容带着稚嫩，身上穿着有某校标志的学生服，年龄大约在十五六岁左右。

    “是个小孩啊！”

    这时张小暖也看到了这名粉丝的照片，立刻打消了心里的怀疑。

    “老大，他应该不具备作案条件吧？”

    教唆杀人事件发生在华国各地，从京都到H市到Y市，再到L市，再到青阳县红星村，其中涉及多个地域。

    犯罪分子若想准确的掌握每个人的信息实施犯罪，必须有一套完整的信息网，让他能够随时随地的把握事态的发展变化。

    甚至在必要时，守护者或许会亲自尾随，出现在受害者和犯罪嫌疑人周围隐蔽的角落。

    学生需要上课学习，不具备时间条件，仅这一点，便把这名粉丝从候选者中排除出去。

    “还有这个。”张小暖伸手又指向另一个账户。

    “他的网名有点儿意思，前缀和其他粉丝一样，甜橙——，后缀是守护二字。”

    “他在粉丝群里特别活跃，经常和群内成员聊天。”

    “根据他在群里所说的信息，他目前是一名在校大学生，经常逃课，家境非常殷实，出手阔绰。”

    “为人怪戾嚣张，他自述曾经给方媛寄过恐怖小人，淋血娃娃。”

    说到这里，张小暖抬头看了看程潇。

    “老大，他还曾经给跟你炒过CP的男明星寄去刀片，并携有恐吓信一封。”

    张小暖想了想：“这件事有可能是真的，当时我就在群里，他当着我们的面发了恐吓信和小刀的照片。”

    “因为这件事，我特意批评了他，最后究竟寄没寄，就不知道了！”

    张小暖摇了摇头。

    “寄了！”

    这时程潇也想起了这桩“趣事”。

    那时她和江辰一起拍戏，有一天吃饭的时候，江辰突然开起了玩笑，问她认不认识相熟的保险公司。

    她觉得奇怪问为什么好端端的要买保险。

    江辰言道：“和你一起拍戏太不安全了，有生命危险！”

    “提前买份保险，出了意外，还能给家人留一笔。”

    江辰把收到刀片和信的事说给她听。

    信中写道：狗子，离我家潇潇远点，不然割了你！

    这种事情他们经历的多了，也没在意。

    当成一个玩笑，说一乐呵，就过去了。

    毕竟他们身在娱乐圈。

    经常会有黑粉邮寄辱骂信、刀片、烂苹果、死蟑螂等各种各样的东西到公司。

    公司会安排专门的工作人员检查一遍，确定安全后再交给明星本人。

    “真、真的寄了啊？”这件事张小暖还真不知道。

    “嗯！”程潇点头，把事情的经过说了一遍。

    “当时你家里有事，请假回家了。”

    “哦!原来如此，难怪我不知道。”张小暖一脸恍然。

    问道：“老大，你说会不会是他？”

    “不会！”程潇摇头。

    “为什么？”张小暖追问。

    “江辰还好好的！”程潇瞥了一眼。

    这一眼让张小暖有一种错觉。

    她家老大在看笨蛋，而这个笨蛋就是——她。

    张小暖咬了咬下唇，不愿意承认自己智商有限，没想明白。

    “也许，他还没来得及下手！”张小暖猜测。

    “其他人也没事！”程潇接道。

    额！

    这下张小暖没话说了。

    和程潇炒过绯闻或者cp的男明星，不止江辰一个。

    其他人也都好好的，活跃在娱乐圈之内。

    根本没有人出事。

    “那、那我再想想！”张小暖敲了敲脑袋，认真回忆。

    手也没闲着。

    不断的翻看着群里的聊天记录。

    可惜的是，她有定期清理手机内存的习惯。

    以前的聊天内容，已经找不到了。

    “老大，我又想起来个人。”张小暖转过头，眉眼弯弯。

    “谁？”

    “沈嘉宁啊！”张小暖眨了眨眼：“以沈嘉宁对老大你的维护程度，绝对有可能干出这种事。”

    “还有脑残粉！”

    张小暖分析着：“陆轩有钱，有人，有时间。”

    “最重要的是还脑残。”

    “这事是他做的，一点都不奇怪。”

    张小暖煞有其事的点了点头。

    “他得罪你了？”程潇怪异的看了一眼。

    这绝对是黑他！

    “没有！”张小暖瞬间挺直腰板，瞪大了眼。

    “我就是在就事论事！”

    张小暖说的越正经，程潇越觉得这里有猫腻。

    不出意外，俩人肯定闹别扭了。

    于是也跟着点了点头，一本正经的道：“你分析的很对！”

    “现在案子没有线索，任何的蛛丝马迹我们都不能放过。”

    程潇的身子往后靠了靠，慵懒的倚在沙发上。

    “一会儿我就去公安局，请赵队长对陆轩展开调查。”

    “必要的时候传唤、审讯。”

    话音一落。

    张小暖傻眼了。

    这个节奏不对呀！

    “老、老大……”张小暖张了张嘴。

    “就这么决定了。”程潇站起身，佯装要走。

    “老大，别别别！”张小暖连忙把人拉住。

    讪笑：“老大，我开玩笑的别当真，脑残粉哪有那智商犯罪啊！”

    “我就是和他生气了。”

    “找个机会，损他两句。”

    (本章完)

