
“呼……”

寒冷的气流灌进直升机机舱，阻拦网拼命拍打着机舱舱壁。

寒风吹在叶萧和何子铭的脸上，如刀割一般，生疼。

C国气温已经超过40度，地表温度更是有六七十度！

可是在六千米的高空，却是寒风刺骨。

机舱舱门口，叶萧和何子铭身后背着伞包，胸前挂着战术背包，低头看了眼飞机下的云层，纵身从舱门口一跃而下。

叶萧和何子铭离开直升机后，“黑鹰”直升机快速掉头离开。

空中，叶萧和何子铭两个人以逼近200公里每小时的时速下降。

叶萧盯着自己手腕上的高度表，注意着下降的高度。

这次跟何子铭采取的是HALO（高跳低开），跳伞高度6000米，开伞高度300米。

嘭！

嘭！

叶萧和何子铭相继拉开了自己身上的伞包，把降落伞打开。

降落伞被打开的瞬间，阻力突增，两个人下降的速度骤减，向脚下的一片树林落去。

咔嚓嚓……

耳边传来密集的树枝被降落伞挂断，发出的声响。

落地后，叶萧迅速弹出右手腕下的袖剑，把伞绳割断，脱下挂在胸前的特种战术背囊。

将特种战术背囊拆分成两半，打开用于固定的魔术黏条，把拆分成组装模块的MP5K-PDW冲锋枪重新组装起来。

叶萧这次只携带了一支MP5K-PDW冲锋枪，两组两联装的备用弹匣，以及一把HK45手枪和一个备用弹匣。

以MP5K-PDW冲锋枪9mm口径的弹药，对付得到“暗月”在军火上支持的“圣堂骷髅”，火力上会有明显的不足。

不过，这次，叶萧从一开始就没打算拿着MP5K-PDW跟乌尔萨手下的“圣堂骷髅”正面交火。

这次突袭“圣堂骷髅”大本营，毒，才是叶萧最大的武器。

叶萧把耳麦塞进耳朵中，按着耳麦对何子铭说道：“现在耳麦试音。试音，123。”

“试音，123。”

何子铭的声音，很清晰的从叶萧的耳麦中传来。

叶萧对着何子铭竖起大拇指，走到何子铭身边，问道：“东西都准备好了吗？”

“我做事你还不放心？”

何子铭拿出几个用木塞密封住的玻璃瓶，回答道：“这些东西，足够这个营地里的‘圣堂骷髅’成员死上五六七八九回了。”

叶萧点了点头，握着MP5K-PDW冲锋枪向“圣堂骷髅”大本营摸去。

一路上，遇到了几个布防在大本营外围巡逻的“圣堂骷髅”成员，可是都被叶萧用袖剑干净利落的割喉放血。

根据天气预报，当地时间下午两点，因为云雨带的靠近，“圣堂骷髅”大本营附近天气会有变化。

如果天气预报没有错误，自己和何子铭现在就处于风的上头，从目前的位置释放毒药，风会把剧毒吹进“圣堂骷髅”大本营，将“圣堂骷髅”大本营笼罩在毒雾之中。

“起风了。”

何子铭抬头看了眼天空中逐渐逼近过来的乌云，取出两颗药丸，将其中一颗递给叶萧说道：“压在舌头下，别咽下去。如果不提前使用解药，一旦吸入毒雾，无药可救。”

接过何子铭递过来的药丸，把药丸压在舌头下。

刹那间，一股冬青、薄荷、烟草、乌木，还有一些叫不上名字的香味在口腔中弥漫开来。

这种奇怪的香味就像是把高端的木质调香水，喷在冬青薄荷味的口香糖上，再吃到嘴里时产生的味道。

很难确切的形容出那种味道，但绝对不是讨人喜欢的味道。

叶萧皱了皱眉，强压下了要把舌头下的药丸吐出来的冲动，盯着不远处被乌尔萨改成“圣堂骷髅”大本营的机场。

厚重的乌云层中传来沉闷的雷声，隐约间还能看到蓝紫色的电蛇在云层中游动着。

连续一个月的高温，让大本营中的“圣堂骷髅”成员几乎要崩溃，除了被乌尔萨作为司令部的塔台外，下面“圣堂骷髅”成员的营房是没有空调的。

虽然安装了电扇，但电扇吹出来的也全都是热风，吹在身上，除了能感觉到空气在流动外，根本没有丝毫的凉意。

当云雨层接近，气温明显下降的时候，原本躲在营房中的“圣堂骷髅”成员纷纷从营房中走了出来，等待着那场久违的大雨。

只是这些“圣堂骷髅”成员并不知道，他们从营房中走出来，感受大雨前凉意的举动，等于是跳进了死神大爷手中那个收纳战利品的大口袋中。

何子铭点开自己手腕上的单兵PDA，说道：“半小时后，这里会出现大面积降雨，我们必须在降雨前动手，不然雨水会把空气中的毒雾冲刷掉。”

“半小时后，这个大本营中，将不会再有一个活口！”

听着从云层中传来的雷声，叶萧冷声说道：“乌尔萨的丧钟响了。”

何子铭将几个玻璃瓶的密封木塞全部打开，玻璃瓶中的剧毒立刻挥发出来，形成紫色毒雾飘向“圣堂骷髅”大本营。

最先中毒的，是大本营西北角，正对着叶萧和何子铭那座哨塔上的哨兵。

没有任何的征兆，黑色的血从他鼻子中流出来。

感觉到自己鼻子中有东西流出来，哨兵下意识的抬手去擦拭，看到自己手背上，跟自己皮肤差不多颜色的差不多颜色的黑血，哨兵大惊失色。

他慌乱着想要爬下哨塔，去向大本营中，半路出家的业余军医求救，可是还没等到他跨下哨塔木梯，就一头栽倒在哨塔中，成了具尸体。

毒雾在“圣堂骷髅”大本营中撒开，那些在空地上，等待着大雨降临的“圣堂骷髅”成员就如同多米诺骨牌一样，相继中毒倒地。

西北角哨塔上哨兵中毒身亡的时候，并没有人注意到，可是当大本营空地上的“圣堂骷髅”成员相继倒地的时候，终于是有人意识到了不对劲。

一名因为蹲在厕所而迟到纳凉的“圣堂骷髅”成员，提着裤子着急忙慌的走出厕所，看到外面倒在地上，口鼻眼耳中都是有着黑血流出来的同伴，大惊失色，转身就往厕所里跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45187294"  chaptername="第529章  毒杀">加入书签</a>
</div>
