 那些苍云长老也都知道这是鬼丫头的推托之词，便不再说这个话题，而是拉着鬼丫头等人去看看他们制作的玉简。

数十位蜀山长老，在这里花了将近一年时间，成就还是蛮大的，已经制作出了数千枚玉简，就等着叶小川再次去南疆，就会将这些玉简都给带过去，安放在巫山玉简藏洞里。

人都有私心，已经完成了的数千枚玉简，其中三分之一的玉简是记录苍云门这数千年来的传承史，辞藻极为华丽，将苍云门定位成一个救苦救难的正道修真门派，在人间危难之时及时出手，救黎民与水火，扶大厦之将倾。

还有三分之一是记录人间这六千年来的历史的，朝代更迭，各种凡尘大事，历代君主等。

剩下三分之一才是记录人间正道其他门派历史，以及过去一年的浩劫之战。

至于中土之外的塞外民族，邦国等历史，根据苍云门与魔教的讨价还价，由魔教那边负责制作，不由苍云门负责。

叶小川实在受够了与三位太师祖说话，这三个老头子说话的语速那叫一个慢，实在是受不了，找了一个借口，就跑去和鬼丫头等人汇合，去看看玉简。

走进一间较为宽敞的竹屋，在几位长老供奉的介绍自己这些人的一年的劳动成果后，叶小川心中暗叹，果然天下的乌鸦一般黑。

苍云门的辉煌历史，足足花了一千多枚玉简记录，可是死对头玄天宗，只用了不到三十枚玉简。

当叶小川询问鹰嘴崖大战与七星山大战制作了多少玉简时，那些个长老的回答，让叶小川稍微好受一些。

这两场大战，包括南疆的几场大战，一共花费了两百多枚玉简，起码比当年昆仑派要靠谱的多。

现在小七公主已经彻底沦为了龙套，一句台词也没有。

她也想开了，这里又不是天界，凭什么要求这些人间蝼蚁对自己毕恭毕敬？

围着自己转？

自己可是堂堂的天界仙女耶，谁在乎人间蝼蚁的阿谀奉承？

岂不是堕了自己的身份？

她就是用这种方法进行着自我的安慰，至于事情的真相，则另外一个版本。

看着鬼丫头被众星捧月，小七心里酸的宛如山西老陈醋。

之所以不敢发脾气，就是因为周围的这些人根本不是她心中认为的蝼蚁，一个比一个变态，修为最低的都是灵寂巅峰境界，而这种境界的数量，只占一小部分，大部分都是天人境界之上的修为。

要知道当年玉机子一夜屠灭千面门，也只是调动了数十位苍云长老而已。

这数十人的战力，可以轻松灭掉一个中等门派。

小七才不会傻乎乎的在这群死变态面前表现出任何的不满或者不悦呢。

鬼丫头在一堆玉片中翻找了好一会儿，最后拿出了一枚青绿色的玉片，道：“这枚玉片我很喜欢，能送我吗？”

最近苍云门啥都缺，就是不缺上等材质的玉片，朝廷与正道各派给苍云门提供了源源不断的玉简制作原材料。

鬼丫头手中的青绿色玉片，是原材料，还没有雕刻法阵，向里面灌入文字内容，她既然喜欢，那些苍云长老们自然不会拒绝，有两个长老还拎着两大箩筐的玉片，让鬼丫头多挑一些。

天亮了，刘老供奉就让大家伙继续工作，别在打扰叶小川等人。

大部分的长老们都离开后，叶小川这才得以喘息。

将刘老供奉拉到一边，低声道：“师叔祖，掌门师叔让晚辈过来，除了拜见诸位前辈之外，还有其他的事情交代。”

刘老供奉道：“还有什么事情？”

叶小川附耳在刘老供奉耳边小声的嘀咕一阵，刘老供奉听完之后，道：“去见乾坤锁里的那个妖女没问题，只是玉机子为什么要让你去祭拜那个无字碑坟墓？”

叶小川道：“此事不是掌门师叔的意思，那无字碑坟墓里安葬的乃是鬼丫头的太爷爷，两万多年前死了，埋在了这里，作为晚辈，自然要过去祭拜一番。”

刘老供奉心中诧异，看了一眼正在和小七打闹的鬼丫头，道：“原来那座古墓来历竟是如此。

好吧，你们随我来吧。”

叶小川招呼着鬼丫头等人跟上。

众人沿着八卦法阵的外围竹林边缘的小径上走着，没多久就来到了整个八卦法阵的西北角。

这里生长着的竹子都是黑节竹，地面上还有许多奇花异草，由于这里的灵气异常的充足，这里的植物都异常的茂盛。

由于生活在这里的老怪物都懒的要死，也没有园丁过来搭理，导致竹林边缘除了这条青石小径之外，其他地方几乎无处下脚。

刘老供奉看了看方位，然后踩着一片茂密的花草往竹林深处走去。

看样子这个方向很少有人过来，宛如原始竹林一般，众人走过，这才踩出了一条花丛小道。

没走多远，众人看到了一件竹屋小舍，竹屋不大，是用黑节竹为主要原材料。

竹屋很精致，不像八卦法阵附近那些竹屋那么的邋遢，附近是一片空地，打理的井井有条，植被不像其他地方那样茂盛。

有一个小篱笆，篱笆里竟然还有十几只动物，有鸡有鸭，还有几只毛色雪白的兔子。

在竹屋东面，有一块一人来高的石碑，石碑后面是一个用小石头垒起来的坟头，坟头不算高，由于有人打理，坟头与周围不见杂草，只有五颜六色的花朵。

叶小川极为诧异，道：“这竹林里也有前辈居住？”

刘老供奉道：“大家几乎都是住在乾坤锁附近，只有她一个人居住在竹林里。”

鬼丫头已经看到了她太爷爷的坟头，就在竹屋的旁边，被篱笆院子包裹着。

她有些奇怪，道：“谁啊，怎么和我太爷爷住在一起。”

刘老供奉道：“是我们苍云门的一位贤字辈的师叔祖。

由于她不喜欢被人打扰，一般情况下我们是不过来的，具体的我也不是很清楚。”

叶小川与云乞幽对视一眼，心中同时浮现出了一个名字。

贤夭！居住在此的，一定就是昨天晚上掌门师叔所说的苍云门唯一一位须弥境界的绝世高手，贤夭祖师！ 