    一人是一位身材瘦弱的老者，对方满脸的皱纹，那惊人的灰白色长发，即将触及到地面，一对浑浊的眼睛，仿佛枯竭的泉水一般，仿佛随时的都会随风逝去的模样。

    一身的灰色长袍，宽大的很，显然是不合身。

    在这老者的对面，是一个身材娇小的女子，对方的身材很是娇小，比起寻常的女子稍微矮一些，肌肤如雪，黛眉美眸，着实是一个绝色的美人。

    对方不过十七八岁的样子，但是在那俏丽的脸上却有着寻常女子所没有的坚毅表情，显示着这女子能够吃苦的性格。

    若是秦风在这里的话，一定可以认出这个女子，此人正是当初救走了铁雄狮的神体宗大师姐，燕九！

    “九儿，你是我神体宗历史上罕见的天才，尤其是你的金刚圣体天生就是适合炼体之术，所以说，你的成就和实力，绝对超出常人，以你现在半步通神的修为，在这一次的皇者争霸之中，自然是罕有敌手，但是，我要的是你在这一次的比拼之中达到前三百足以，至于气运此物，我们神体宗并不看重！”

    “师尊，为什么？”

    燕九的俏脸微微一动，好奇的问道。

    “因为参与皇者争霸之战的弟子，多得很，其中不乏天才，你若是底牌全出的话，未必是一件好事，你只需要进入到前三百名就足够了！留下你的底牌，因为，战斗，不只是为了争霸！”

    老者含笑说道……

    同一个时间。

    在距离神体宗无比之远的一处古老的神庙之中。

    一位身材美妙的中年美妇站在那里。

    这美妇人身着华贵，皮肤白皙，整个人的气质脱俗，看上去不过三十岁上下的模样，这种年纪正是女子最为有魅力的时期，而这个美丽的少妇，更是超出寻常，无论是身材还是气质，宛如是一枚熟透的桃子一般，足以让任何的一个男人为之咽口水。

    在她的对面盘坐着一道身影。

    从那美妙的弧线上，足以看的出来，这是一个足以倾国倾城的美女，虽然只是看到了一缕容颜，但也足以让人无法自拔。

    “凤依……这一次，不要让为师失望！”

    看着那盘坐的女子，这美妇人的脸上挂着一缕动人的弧线，轻柔的说道，声音甜美，带着一缕魅惑的气息……

    “吼！”

    一声狂暴龙吟声，从一处华贵大气的山庄之中，猛的长啸嘶吼而出。

    这里正是小龙王山庄！

    声音带起一股浩瀚威能，仿佛有着一尊魔龙苏醒了一般。

    下一刻，整个虚空之中，出现了一道巨大的漩涡，漩涡中心，一道可怖的卷风形成，随后越发的强大。

    仿佛魔龙扭动，所到之处，无不掀起万般狂澜。

    “破！”

    一阵充满杀戮之气的声音，缓缓地释放而出。

    瞬间之中，方圆数千米的范围，彻底的炸开。

    所到之处，这方圆千米的一切，瞬间化作了齑粉乃至是虚无……

    而在远处，一个中年男子，一脸满意之色的点着头，看着那远处爆发出的恐怖威能，他脸上的表情变得越发欣喜，此人，正是小龙王山庄的庄主，八臂龙王！

