    她紧忙接过话头，“小妹，你别动手了，大嫂自己能行，你放心，今天咱们家的饭绝对丰盛。”

    李之玉听了这话，看着大嫂亮晶晶的眼睛，顿时眼前又是一黑，她更担心了，能不能现在就走？

    显然，是不能的，要是只有李母和胡英姿在家，李之玉走还好，但是刚刚李政道都说了，他难得腾出时间来，她自然要留下来多陪陪。

    “哈哈哈，好，有这个信心是好事儿，不过今天中午就算了，咱们家中午就四个人，简单的弄两个菜就得了，多了吃不了，浪费。”李政道过惯了节俭的生活，只要能吃饱就成。

    李之玉稍稍的松了口气，两个菜好啊，大嫂发挥的余地不多。

    “爹，您难得回来一趟，怎么能就做三个菜呢，怎么也得三个菜。”胡英姿也是个节俭的，但是老公公难得来，她还是决定大出血一次。

    毕竟让她动手的场合不多了。

    “大嫂，春分中午不回来啊？”大侄女，小姑就等着你救命了。

    “这不是初中升高中的关键时候了么，我就让她中午不比回来了，好好在学校学习。”在食堂吃顿饭有荤有素，吃的不错，那孩子是个操心的，回家还得做饭，胡英姿怕她分心，索性就不让她回来了。

    “天要亡我。”李之玉彻底绝望了，知道自己今天是逃脱不了大嫂的魔爪了，她有些生无可恋。

    李政道不知道怎么回事啊，只是胡英姿这兴致勃勃的样子，感染了他，在胡英姿出去准备之后，他才对李之玉说：“你大嫂这个热爱生活的劲头儿不错，你得向他学习。”

    也只有这样的人，才能无畏艰难，跟这李家一起度过了最难的时刻。

    李之玉听了这话，眉头狠跳了两下。

    看向李政道的眼神，一言难尽。

    饶是李政道戎马半生，也没有看出李之玉这个眼神的意思，他不过是激励了闺女两句，不就是让她跟她大嫂多学习么，还吃醋了？

    自觉想明白了的李政道，在接下来的时间里，绞尽脑汁的夸奖李之玉，直把李之玉夸的找不到东南西北。

    李母进来的时候，看到的就是小闺女儿笑眯眯的坐在凳子上，李政道一直变着花样的夸她。

    “你们爷俩这是做什么？”

    “娘，我爹夸我呢，要不是他说，我都不着调自己有这么多优点！”李之玉见李母进屋，起身给李母倒了杯热水，递给李母，“妈，你喝点儿热水。”

    “你大嫂呢？”李母接过热水，喝了一口，问道。

    额，求不提好么，不提大嫂，她的世界都是小花花，一提大嫂，她的世界瞬间黑暗，李之玉自闭了。

    “我说中午尝尝她的手艺，老大媳妇儿就高兴的去准备了，还真别说，你这眼光可真好，娶得这两个儿媳，不仅孝顺，还热爱生活，我一说尝尝她的手艺，英子的眼睛都亮了。”李政道感慨，要是他手下的人，对待任务都这么积极，他也能早点儿调到帝都军区。

    李母沉默了，诧异的看了一眼李政道，他就没看出不对？

    难不成真是之前把脑子撞坏了，到现在都没好？

