    一对陌生试训叔侄的出现并没有引起皇马上下的关注，哪怕对方已经通过了皇马的试训。

    对于皇马来说，类似于这样的年轻小将每年不知道会出现多少，错过多少，所有人都习以为常了，因为青训从来都是淘汰率极高的行业，尤其是相对皇马来说。

    将来有一天，如果某个曾经跟皇马擦肩而过的孩子，成长为出色的顶级球星，那皇马会不惜一切代价，以重金将他引进，这就是皇马的经营策略。

    只不过，这些年，随着曼城、巴黎圣日耳曼等土豪财团的涌进，让皇马不得不投入更多的资金，以至于弗洛伦蒂诺不得不调整和改变球队的经营策略。

    球队从日本长途跋涉回来，很快就要迎来圣诞节前的最后一场比赛。

    皇马由于前往日本参加世俱赛的缘故，少赛了一场国王杯和西甲第十六轮。

    其中，在西甲第十六轮比赛里，巴萨凭借着梅西的梅开二度，四比一击败了马德里竞技，逆转皇马登顶，以三分的优势位居西甲榜首。

    梅西也凭借着这两个进球，以二十五球位居射手榜第二位，距离杨阳的二十六球只有一步之遥，所有人也都在期待着梅西和杨阳之间的巅峰对决。

    由于补赛被安排在一月份，所以皇马肯定是不可能在冬歇期前追上巴萨的。

    在球队返回马德里的第三天，杨阳受邀前往马德里埃尔帕尔多王宫参加了一年一度的西班牙国家体育大奖的颁奖典礼，同行的还有皇马主席弗洛伦蒂诺，以及荣誉主席迪斯蒂法诺。

    ……

    埃尔帕尔多宫是西班牙的皇家宫殿，在一九七六年对外开放，但同时也用来接待一些到访的外国元首，许多重要的官方活动也都选择在这里举办。

    颁奖仪式选择在夜晚，这是西班牙的一贯传统，同时对全国进行直播。

    现场聚集了为数众多的世界各地的媒体记者，杨阳尤其注意到，现场还有多家来自中国的媒体，就连中国驻西班牙大使也都亲临现场。

    杨阳穿着一袭黑色的阿玛尼西服出现在现场，立即引起了现场的热烈反应，媒体记者也都纷纷闻风而动，但很快就被现场的安保人员给拦在隔离线外。

    帕尔多宫的安保人员都是见多识广，经历过大场面的，每年到访的外国政要不知凡几，早就练成了一套应对媒体的办法，自然是驾轻就熟。

    杨阳在迎宾人员的接待下，一边朝着媒体招手，一边缓缓朝王宫内的主会场走去。

    整个会场呈长方形，正中间红地毯上摆着一整排银光闪闪的奖杯，因为今晚不仅只有足球，还有其他各项运动，包括皇马的名人球迷纳达尔也都来到了现场。

    之前早就在其他场合见过多次，杨阳跟纳达尔一见面就热聊了起来，主要的话题自然就是皇马刚刚完成的六冠王伟业，以及本赛季到目前为止的二十五场连胜。

    西班牙主教练博斯克就在附近，他跟弗洛伦蒂诺关系不睦，等到皇马主席走开后，他才走过来跟坐在轮椅上的迪斯蒂法诺见面，寒暄了几句，关心了他最近的身体情况，接着又跟杨阳和纳达尔热聊了起来。

    “你们最近的表现确实是非常不错，但也要注意，本赛季的赛程如此密集，比赛强度又那么大，球队现在的表现这么好，状态出得有些叫人担心。”博斯克善意地提醒道。

    杨阳点头，“是啊，教练组也对这个十分重视，但没办法，冬歇期后马上又是两场补赛，连续的一周双赛，估计要持续到二月份，压力很大。”

    皇马这样的球队肯定是赛事繁重的，像本赛季就比其他球队要多打五场比赛，包括两场西班牙超级杯、一场欧洲超级杯和两场世俱杯。

    千万不要小看这五场，因为皇马本身就是坚持三线作战，多了这五场，比赛强度和赛程的密集度那是相当惊人的，可以说，整个欧洲就没有哪一支球队像皇马这样。

    更可怕的是，皇马在欧冠小组赛抽到了死亡之组，世俱杯是往返奔波几千公里到日本参赛，这些都是巨大的消耗。

    眼下，这些似乎还看不出有什么问题，但日积月累，谁都不知道什么时候会爆发出问题。

    博斯克是一名执教经验颇为丰富的主教练，他自然能够明白皇马目前看似强势，但背后隐忧还是相当大，尤其是随着进入欧冠淘汰赛，对手实力越来越强，战术也会越来越有针对性，皇马所面临的挑战也会越来越大。

    “但不管怎么样，本赛季肯定是一个成功的赛季。”博斯克笑着说道。

    他跟皇马主席不睦，但在骨子里依旧还是皇马的球迷。

    纳达尔也比较担心杨阳的状态，因为在前面这一段时间，杨阳进球如潮，状态确实保持得不错，但从某种程度上来说，进入十一月后，杨阳的状态就有一定的下滑。

    别人不知道，作为当事人，杨阳自己心里就很清楚，他也一直都在努力维持着状态。

    纳达尔也是职业运动员，他很清楚，状态起伏是正常的，杨阳状态起得越大、越早、越快，接下来的挑战也就越大。

    对于来自纳达尔的关心，杨阳则是半开玩笑地表示，“所有人都说，我是一个没有状态起伏的机器人，所以，你多虑了。”说完后，他自己都忍不住笑了起来。

    纳达尔和博斯克都忍俊不禁，当然不会相信杨阳的这番话。

    皇马这样的球队永远都是坚持多线作战，除非在哪一条战线上出现问题，或者是被淘汰了，否则的话，皇马是不会主动收缩战线的。

    而作为皇马的当家球星，杨阳也必须要全力以赴，尤其是本赛季，阿扎尔初来乍到，还没有完全融入球队，而且潜力也没有完全激发出来，杨阳就需要承担得比以往更多。

    还有后防线，不管是刚刚站稳主力位置的卡瓦哈尔，还是取代马塞洛的阿兹皮利奎塔，都让皇马的后防线变得不再稳定，就连拉莫斯和佩佩似乎也都变得更冒失，本赛季的失误也比以往更多了。

    有时候，战术体系就是一环紧扣着一环，至于具体是哪一环出了问题，谁知道？

    但皇马前场进攻被削弱，后防线有问题，这是人所共知的。

    恰恰相反，要是卖掉了伊布拉希莫维奇、麦孔、马克斯韦尔和卡卡四名球星之后，皇马没有出问题，还是那么不可战胜，那才是真正叫人惊讶的事情。

    杨阳对此看得比较开，他是一名职业球员，他的职责就是尽全力帮助皇马去取胜，至于是否能够取胜，他没有办法保证。

    这是谁都无法保证的事情。

    …………

    …………

    颁奖仪式最有趣的场面，无疑就是梅西和杨阳站在了一起。

    两人并肩而立，成为了全场所有人瞩目的焦点，都想要看看两大超级巨星站在一起会不会擦出点什么火花来，可结果令人失望，两人看起来交流得还不错，彼此有说有笑。

    这也是杨阳的一大心得，那就是碰到梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多等人的时候，不要去聊足球，就聊别的，甚至聊一些娱乐八卦都没有问题。

    例如当年在苏黎世时，杨阳曾经跟梅西交换过FIFA足球的游戏账号，而这次梅西见到他时就问他，为什么很久没看到他上线过，杨阳笑着表示自己更多在陪伴家人。

    不过，他却现场答应了梅西的约战，因为梅西的游戏水平确实挺烂的。

    杨阳玩游戏的水平不高，但梅西明显更差，跟在球场上威风八面的他相比，在游戏世界里，他简直就是任人宰割的手残党。

    ……

    在索菲亚王妃带着王室成员来到现场后，颁奖仪式正式开始。

    迪斯蒂法诺拿到了费尔南德斯·奥乔亚国家奖，博斯克得到了奥林匹亚奖，还有其他一系列奖项，篮球的纳瓦罗、皮划艇的库伯马库斯、摩托车的路易斯，还有著名的体育记者卡斯塔尼奥也得奖了。

    总共十四个奖项，分到最后只剩下最受瞩目的伊比利亚美洲运动员奖和特别突出贡献奖。

    而多名王室成员也都陆续担任颁奖嘉宾，最后只剩下索菲亚王妃。

    “看来，这座特别突出贡献奖还是非常有份量的。”纳达尔在杨阳身旁悄声说道。

    能够让索菲亚王妃颁奖，一直都只有最佳伊比利亚美洲运动员奖，但现在多了一项特别突出贡献奖，这显然也能够看出主办方，尤其是政府方面对这座奖项的重视。

    但就算是如此，就算颁奖嘉宾都是索菲亚王妃，可只要是颁奖，就肯定会有早晚，总不可能两座大奖同时颁发吧？

    而按照惯例，不管是任何奖项，最后的压轴大奖无疑才是最具份量的。

    国际足联金球奖和欧洲最佳球员，这两座大奖都是放到最压轴的位置，就连娱乐领域，奥斯卡影帝往往也都是被放到最后才宣布出来。

    所以说，哪一座大奖被放到最后，这也是有讲究的。

    事实上，在颁奖仪式之前，很多人都觉得，特别突出贡献奖应该不会压轴，可没想到竟然是索菲亚王妃亲自颁奖，而且被放到了最后的压轴位置。

    这在他们看来已经是难以想象了，因为它可是一项今年才新设的奖项。

    甚至有人说，这是一座专为杨阳设立的奖项。

    难道，真要一跃成为最后的压轴大奖？