    “它们一直在袭击我们！”

    空气中回荡着枪械开火声，炮火的爆炸声，烟尘到处弥漫而起，这看上去就像是战争。

    比露此时正位于一座高塔之上。

    这座高塔被称作‘九号哨站’，是一个尔什民研究团的基地。

    不过在不久之前，它们突然发现这里的一切通讯都被切断了，然后……庞大的尸族军队就出现在了远方。

    这是目前比露知道的信息。

    虽然它还想了解更多一些，但是已经没有谁有那个空闲给它说明了。

    现在这里进入了战斗状态，每个尔什民都走到了塔顶的边缘，用手中的武器对下面不停地射击着。

    许多的尸族正顺着塔的墙壁向上爬来。

    准确的说它们不是爬上来的，而是……堆上来的，因为这座塔的外壁很光滑，但尸族有着庞大的数量，它们在塔底不断堆积，让整个群体慢慢地挤向塔顶。

    “快杀光它们！”

    这里的尔什民手中的武器正在对底下堆积的尸族不断倾泻着火力，武器中涌出的高温能很轻易地烧焦这些干瘪瘦小的尸体。

    但是对于它们整体的前进却没有太大的作用，它们能踩着同类的灰尘继续往上挤。

    “就没有什么爆炸武器吗？”

    比露也在塔楼边缘看着，底下那不断堆积上来，发出怪异哀嚎声的干尸群让比露感到……很想一下把它们都炸了。

    可是比露刚才只看到了少数尔什民往下扔爆弹，虽然能炸掉一群干尸，但很快就有更多的干尸填补了之前的缺口。

    “小心！球丢过来了！”

    旁边传来尔什民的叫喊声，比露抬头一看，只见一颗……球状物向这边飞了过来。

    这颗球不是普通的球，而是一大堆干尸抱在一起组成的……尸球。

    比露连忙向一旁滚去，尸球轰的一声砸在了它原本所在的位置，大量的尸体残肢，随着这阵声响四处飞散……

    虽然有很多尸族掉了下去，还有一些在撞击的时候就被挤碎的，但还剩下了很多，它们在塔顶一边尖叫着一边扑向周围的尔什民。

    “解决它们！”

    而在塔上的武器这一刻全都对准了这群干尸，在一阵涌动的火光之下，只有大量的灰尘在地面留了下来。

    尔什民们没有再看多一眼地上的灰尘，它们都转头看向下方，再专注地对付下面的尸族。

    比露也再次看了眼下面，下面那些尸族看起来密密麻麻，似乎根本不可能打的光的样子。

    而且再这样下去，还会遭受到刚才那种‘尸球’的攻击。

    ‘尸球’是从不远处密集的尸体群中飞过来的，不过比露没看到是什么丢出这种球。

    并不是那些大型的尸族，虽然它们也有在把同类抓起来往这边丢，但它们砸的都是塔的……好像是想把塔给砸倒。

    “该死，弹药用完了。”

    比露看见它旁边的一个尔什民把手中的枪一丢道：“接下来我们没办法了！”

    “我们为什么不能开这个离开？”比露指了指停在塔上的几架飞行器道。

    “这个不能飞！”尔什民回答道。

    “为什么不能飞？”比露问道：“没油了吗？”

    “不是……”尔什民说道：“如果搭乘这些飞起来，会遭受到攻击。”

    “遭受什么攻击都比在这里被它们堆死要好啊！我来开开看！”

    说着比露就跑进了最近的一架直升机形的飞行器里。

    “哎？你等等！”

    不顾这个尔什民的劝阻，比露就直接启动了飞行器的引擎……在轰隆声之下，飞行器从地面上缓缓地升了起来。

    “本机型号为8-22A型武装直升机，本机探测到您是新的驾驶员，驾驶本机请遵守以下的规定……”

    “不用介绍了啦，我在游戏里不知道开过多少遍！”

    比露把操作面板上弹出来的‘介绍’给关掉之后，迅速地操纵着飞机飞到了高空中。

    下面塔上的大多数尔什民都注意到了这个情况，它们有不少露出了惊讶的表情，但是也没什么空闲理会这边。

    “会遭到攻击到底是什么攻击？”

    比露看着操作面板道：“附近好像还有另外一个基地，那就去那里吧……总之要先联络的到维罗尼卡同学才行！”

    飞机快速地向着操作面板上地图所指的位置飞去，实际上它大多数是自动的，不用操作，因此比露可以有很多空间看外面的环境。

    外面的尸族大群……密集的就像是海洋那般，琳也看到了……

    它们铺盖着这片大地，数量应该在数十万，大多数都是那些身高一米左右的矮小个体，但也有一些身形庞大的巨型个体。

    除了尸族之外，还能见到一些尸匠虫在这里面，它们的数量倒是很少，而且很难被发现。

    琳觉得，就是这些尸匠虫在指挥，如果把它们解决掉，尸族也许会停止进攻。

    比露倒是没怎么管，它看着下面这大群的尸族，情绪也变得越来越担忧和恐惧。

    它害怕自己会掉下去，也怕……这么一群庞大的干尸军队会不会威胁尔什。

    尔什民的军队是可以很轻松地炸光这支军队的，只不过刚才那个哨站的尔什民武器相当的少。

    所以它们没有办法抵抗，但也没有办法飞出去。

    至于原因是什么呢？

    比露现在还没有遇到，它只知道……不停地向前飞。

    的确比露没有遇到什么危险，除了下面庞大的尸族军队看起来很可怕之外，它很安全地……飞到了下一个地方。

    这里也是一个基地。

    比起之前那座塔，这里要大上不少，是一个直径有两百多米的地区。

    周围被圆形的，高达十米多的围墙所包围着，而在墙内有很多大小不一的建筑物，也有一个小型的停机场和许多的交通工具，还有……一群忙碌的尔什民。

    它们这里也遭受到了进攻，大量的尸族已经包围了这个基地，不过得益于在周围围墙上的机炮塔，尸族对这里的围攻没有之前那里那么强烈……但……

