    第614章似曾相识的场面

    “放nm的狗屁！”顾影坐在床板后面，忍不住骂道。“慕容江，少为你自己的懦弱无能找借口了，你儿子女儿，哪个都比你有骨气！”

    这个慕容江，本质跟顾海明有啥差别啊？

    顾影这骂的，慕容宁和慕容俏都是一愣。

    他们长这么大,放眼整个省城，除了安家，还没人敢这样当面这样骂慕容江。

    “你根本不懂！我们慕容家百年传承，绝不可断在我手里！”慕容江被顾影两句话气得青筋暴露。

    不是，有钱人的家主都爱这么玩吗？

    “俏俏，你再不出来，爸爸就只能来硬的了。”慕容江冷声道。

    见慕容俏没有回应,慕容江对保镖使了个眼色：“去把人带过来。”

    “是！”

    几个保镖得令，马上一步步往床板这边逼近。

    砰！

    砰！

    顾影果断现身，连开两枪。

    目标，都是慕容江。

    这时，一道残影瞬间冲到慕容江面前，替他挡下了这两发子弹！

    顾影愣住。

    等那人站定，顾影才发现，这人就是刚才被慕容江称为李老的那个老人！

    老人安然无恙地站在原地，面色阴沉地看着顾影，握拳的手掌张开。

    叮叮！

    两颗弹壳落地，发出脆响。

    嘶……

    这场面似曾相识。

    上回她只是知道墨秦风空手接子弹，但她没亲眼看到过。

    这次她亲眼看到，依旧是大为震撼！

    看来这老头的武道修为挺高的，跟以前那些猫猫狗狗不是一个级别。

    “你这小丫头，年纪轻轻，就会握枪了。”李老沉声道。“但是，在我面前，一律无用！”

    靠,是她低估了慕容家的实力。

    顾影在心中暗骂。

    眼看保镖离床板越来越近，慕容俏吓得抓紧了顾影的袖子。

    这时，一道熟悉的声音自门外响起：

    “这，就是东江省第一家族慕容家？”

    听到这个声音，慕容俏眼中闪过一丝惊喜：“表哥？”

    顾影也松了口气，还好，她就知道，每到这种时候，墨秦风就会踩点赶到。

    众人齐齐回过头去，看向站在门口修长挺拔的身影。

    “我慕容家的家事，你也要管？”慕容江冷声道，看着墨秦风的眼神里满是杀意。

    其实，慕容家之所以会落到这个地步，绝大部分的责任，都在这小子身上。

    若不是他，慕容俏根本不会逃婚，也不可能成功的逃婚。

    如果条件允许，慕容江恨不得亲手将墨秦风给杀死。

    “今天这件事，我管定了。”墨秦风丝毫不惧，面色平静，慢悠悠地迈着他的长腿走了进来。

    “你......”慕容江一阵气急但是很快就平复下来，对慕容俏道：“俏俏，要是慕容家覆灭，不管是我，还是你爸妈，亦或是你哥，都会死！”

    当这个死字说出口，慕容俏面色猛地一白。

    然而这时候，一只手落在了慕容俏的肩上，她耳边想起顾影温柔的声音：“放心吧！会没事的。”

    慕容俏看了看顾影，点点头。

    好像现在除了相信表哥表嫂，她也没得选了。

    慕容江看着墨秦风，讥诮道：“不自量力，惹了安家，自身都难保了，还想管我慕容家的事，是嫌死的不够快吗？我已经通知了安家人，他们马上就到！”

    “安家！？”

    听到安家人要来，慕容俏有些慌乱，害怕墨秦风被自己牵连。

    但是墨秦风却给她一个安心的眼神，随后看向慕容江，眼里具是不加掩饰的冷意。

    今天慕容江逼迫慕容俏，仿若让他看到了二十年前自己母亲被逼迫的样子。

    当时的她，又是多么无助！

    这样的事，墨秦风绝不会让其发生第二次。

    (本章完)

