    第1064章成了凌哥的恋爱导师

    王雪云倒吸一口气，“真美。”

    “婚期定下了？”毕竟两家人见面，还商谈婚事，定然是把婚期定下了。

    “五月。”

    “哪快了哦。”

    赵娇娇多多少少从凌云瑞口中听到了季教授的一些事情。

    “雪儿，明天下班后，我去找你，请你吃饭。”

    王雪云也没有谦虚，“行，我吃大款。”

    两人有说起了另外的事情。

    回到京都凌爸爸和凌妈妈，让厨房把那酱肉和香肠蒸一份出来，让老爷子尝尝。

    “爸，你尝尝，这是亲家母他们自己做的酱肉和香肠。”

    凌妈妈见老爷子夹了好几次香肠，有说起这一次提亲之事。

    “爸，娇娇做的家常菜的厨艺不错，我特别喜欢吃那个酒酿南瓜，又甜又腼，特别好吃。”

    凌妈妈其实跟公公在家时间更多。

    儿子没有接手公司之前，老公一天到晚都在忙公司之事，经常出差。

    凌奶奶与凌妈妈的大姑是闺蜜，凌爸爸和凌妈妈算的上青梅竹马一起长大。

    当年方家差一点出事，靠着凌家才没有出事，之后方家人低调行事，才度过那一段时间，凌妈妈对老爷子很是尊敬的，感恩的。

    “可请亲家他们来京都玩？”

    “请了，请了。”

    凌妈妈更忙了，经常去采购要结婚的一些东西，还要给儿子盯着装修新房这里。

    “凌夫人，听说您已经见过亲家了，恭喜恭喜。”

    凌爸爸和凌妈妈乘坐飞机去提亲，这件事情上流圈子好些人都知道了。

    “我儿子年纪也不小了，跟他爸一样，都想要住在公司里了，再拖下去，我也不知道什么时候才能抱孙女。”

    凌妈妈没有重男轻女，她儿子从小到大太过平静，仿佛对任何事情，都提不起劲。

    女娃娃乖巧可爱一些。

    “什么时候办喜事？”

    “五月，张太太，不跟你说了。”

    张太太目送着对方离开。

    京都富太太圈子，就没有不羡慕凌夫人的，老公很少传出绯闻，没有私生子私生女，儿子争气，公婆把她当女儿宠。

    如今得知她未来儿媳妇是一个普通姑娘，家世普通。

    “缙云，我想要求婚，你帮我想如何求婚。”

    陈缙云突然接到这个电话，很是无语。

    他什么时候成了凌哥的恋爱导师了？

    想到凌哥的婚期都定下来了，还没有求婚，而且这可能是凌哥一辈子唯一一次结婚。

    “行，我们几个商量一下，你什么时候回国？”陈缙云知道他出国出差了，如今这么忙，也是为了腾出时间来。

    “还要忙十天左右，要把这个项目忙完。”

    挂了电话之后，陈缙云当即就与季允航和方浩然商量此事。

    “怎么求婚？”

    怎么求婚？

    “缙云，这事你自己想，我最近也有一些忙。”

    方浩然的律师事务所，承担起凌氏集团律师方面的业务，就凭借这个大单子，律师事务所一般都很忙。

    “你忙什么？”

    “凌哥，让我把他名下一些房子和产业转赠给嫂子。”

    陈缙云都愣住了，“我以为只有股份。”

    “所以你自己想，搞一个浪漫的求婚。”

    (本章完)

