    然后搜索到的目标，就是郊外的小仓库。

    有了准确的地点，就是派人去捉人了。

    于是，警察全部出动。

    在酒店门口公然绑架，还发出了敛财的视频威胁，这已经构成绑架罪了。

    仓库里，何然冉一家人听高朗那么爽快的就要给一个亿，马上就给高朗发过去账号，并且说到：“我要十分钟之内到账，如果没到账，我就撕票！”

    那边的高朗回的相当快。

    “我马上打钱！”

    然后他就叫了他的助理，赶紧把账号发了过去，给账号打了一个亿。

    他的助理也是办事厉害，不到一分钟就把款打好了。

    然后给高朗回信。

    高朗立刻就给何然冉发信息。

    “一个亿已经打过去了，你查收一下，不许伤害叶不语！钱都给你！”

    何然冉没想到这么快，对她的爸爸何道运说：“高朗说钱已经到账了，你赶紧查查。”

    何道运登录银行的手机后台，查看了一下余额，看着后面一大串的零，他险些晕了过去。

    “到……到账了，真的到账了！”

    那一大串的零，他根本就数不过来！

    几个人一起围过来查看，看到银行卡上的余额，全部都陷入了狂喜之中。

    叶不语看着这几个人，心中冷笑，绑架的罪名成立了，现在勒索钱财，钱财到账还非常的巨大，这几个人牢饭是跑不掉了。

    还在这里欣喜。

    高兴个什么啊？

    这么一大笔钱，就算她不追究绑架，银行也会追究他们的钱的来路的。

    不当获利，就是罪！

    叶不语看他们几个人欢呼雀跃只顾着高兴了，赶紧说：“钱都已经到账了，你们赶紧放了吧！”

    “不行！”其他人还没有说话，何然冉就发话了，“不能放了她，你们忘记了，她都能把房子要回去，这么无耻，要是放了她，她会不把钱要回去？”

    何然冉的一席话，直接就拉起了其他几个人的仇恨值。

    他们本来日子过的好好的，特别逍遥自在，有了叶不语的那张卡，每个人都可以过的无忧无虑，到处装逼，到处装阔，谁都要给他们几分面子。

    可是自从叶不语把钱收回去以后，他们的日子就过的一团糟。

    最后竟然还要把房子给要回去！

    这才把他们给逼急了。

    有了前车之鉴，如果把叶不语放回去，房子肯定也就保不住了。

    这怎么能行？

    何道运说：“不能放！”

    何道来也说：“绝对不能放。”

    而何秋看着叶不语，眼里露出了猥琐的光。

    “当然不能放了，这一个亿来的这么容易，不如，我们再跟高朗要一个亿！”

    叶不语听到何秋的话，心中冷笑，可真是贪得无厌啊！

    她嘀咕了一声。

    “高朗，你可一定要开窍啊！”

    这几个人都是贪得无厌的，刚刚高朗给的一个亿实在是太容易了，这会儿何秋一开口，大家都怂恿何然冉赶紧跟高朗要钱。

    于是何然冉又给高朗发了一条信息。

    “想要我们不伤害叶不语也可以，但是，再给一个亿！”