    林天佑杀马心和马磊，最主要的目的就是引雨师玄冥出来。

    那个男人害的他未婚妻女妭这么惨，身为女妭的男人，要是不杀玄冥，他也枉为男人！

    至于现在他的状态能不能打赢玄冥，林天佑还不清楚。

    但在这之前，先吸收一些灵珠的力量，开辟出存储灵壁，却是显得很有必要。

    “好了，这里就交给你们处理了，本少现在要去吸收这些灵珠。

    你给本少安排一个房间，在本少没有吸收完之前，不要打扰本少，否则后果自负！”

    林天佑急切的需要吸收这十来颗中口品灵珠。

    哪怕在自己的神魂之中开辟出一个米粒大小的存储灵壁，林天佑也是能够接受的。

    如此一来，下次再遇到魂力境界很高的强者，就可以肆无忌惮的将其吞噬，再也不怕封印不住那些吃掉的力量了。

    “是，我这就给您安排！”

    容段天不敢怠慢，亲力亲为，去给林天佑安排河图镇里最好的房间。

    不得不说，容段天很上道，给林天佑安排的这间房子四周有强度极高的结界屏障。

    这结界屏障足以抵挡上位三层境的鬼神全力攻击。

    毕竟吸收消化灵珠的时候，林天佑的戒备之心肯定会降低，所以这些结界就能起到很好的保护作用。

    猎魂帝看着这个房间，觉得四周的结界屏障还是差了一点。

    在杀了玄冥的手下之后，林天佑随时都会遇到对方的报复。

    要是在吸收期间被敌人打扰，极有可能让林天佑神魂受损。

    他可是准备让林天佑突破到十层境的完美鬼神，要是神魂受损这怎么行？

    于是他悄悄在在那结界屏障上又增加了一道结印，令房间的结界强度达到了最大。

    林天佑很满意这个房间，挥挥手，示意容段天可以离开。

    正准备告辞退出房间的容段天，忽然想到了什么，又对林天佑道：

    “对了林公子，之前跟您在一起的芳婷儿小姐，她独自一人离开了。”

    芳婷儿离开的理由很简单，她认为林天佑太冷血了，杀恶毒之人也就罢了，那些不太恶毒的人，为什么也杀？

    这些事情她无法理解，所以不想继续跟林天佑待在一起，一个人离开找她的爷爷去了。

    “哦，本少明白了！”

    林天佑点点头，对容段天道：

    “芳婷儿应该还会在河图镇附近，暂时不会走的太远，你代本少好好照顾一下。

    也不用直接跟她接触，派几个高手在暗中跟着就行！”

    林天佑还要找芳婷儿的爷爷要灵珠，怎么可能会让芳婷儿离开？

    好处没得到之前，芳婷儿就算跑到天涯海角，也休想逃开林天佑的追踪。

    林天佑说完，便准备吸收灵珠。

    容段天不敢继续打扰，他恭敬的离开之后，便安排了容家实力排在前列的几个高手，暗中保护离开的芳婷儿。

    一天时间过去了。

    河图镇附近的某个村庄，芳婷儿狠狠的将地上的一粒石子踢向了远处。

    这一天，她都在河图镇附近打转，并没有真正的离开河图镇。

    她以为，林天佑肯定会过来追她回去，如果走远了，怕林天佑找不到她。

    结果呢，一天时间过去了，连林天佑的影子都没有看到。

    芳婷儿很生气，从来没有过的生气。

    “哼，我再也不想见到那个坏蛋了，等姐姐过来找到我，我就立刻回药仙谷，再也不出来了！”

    芳婷儿嘟着小嘴，赌气的说道。

    “那么多人，说杀就杀，实在太残忍了。

    虽然我很讨厌那样的做法，可他如果向我解释一下，再温柔的哄我几下，说不定、说不定我就会原谅他的残忍。

    可他竟然连找都不来找我，实在可恶！”

    芳婷儿自言自语，话里带着浓浓的矛盾。

    “林哥哥……呸，他才不是林哥哥，他是林大魔头！

    不过，林大魔头毕竟救了我的性命，还答应我杀了王现豪。

    他对我还是很好的。

    而且他的治愈术法也高超，天赋一等一的强，要是我爷爷知道，肯定会非常喜欢他。”

    她一边走一边想着这些苦恼的心事。

    此刻她的心乱如麻，无法判断林天佑到底是好人还是坏人。

    就在这时，芳婷儿的眸子微动，目光扫向了身后的树林。

    虽然树林此刻漆黑一片，但她可是魂力强者，神识听觉都极为敏锐，凭借着细微的感知，还是发现了树林里隐藏的人。

    “什么人，滚出来！”

    芳婷儿手掌蓄积了大量的魂力，随时准备出手攻击。

    “不、不要动手，我们是容家的人！”

    这时，树林里传来了一阵响动，紧接着，就是两个人影快速走了出来。

    他们二人对着芳婷儿抱拳行礼。

    “容家？”

    芳婷儿心里一动，容家她只跟容飞飞是朋友，跟其他人可不熟悉。

    这些人暗中跟着她是什么意思？芳婷儿搞不明白。

    “你们为什么暗中跟着我？如果不说清楚，就算飞飞跟我是好朋友，我也不会放过你们！”

    芳婷儿手掌的魂力没有散掉，依旧警惕的盯着眼前的两个人。

    “是、是林公子吩咐，让家主派我们二人过来暗中保护你的！”

    两个容家族人之中，其中左边的一名男子开口回答。

    “是林哥……林大魔头吩咐的？”

    芳婷儿心中一动，原来她的林哥哥并不是不来找她，而是已经派了人暗中保护她。

    “那林哥哥……林大魔头为什么不自己过来？”

    芳婷儿开口追问。

    “这小人就不知道了，小人只是奉命行事而已！”

    两名容家族人拱手回答。

    “哼，一点诚意都没有，以我的实力，哪里需要这几个菜鸟的暗中保护啊？

    虚情假意，差点又被你感动了，我现在不会再被你骗到了！”

    芳婷儿赌气般的在心中想道。

    如果是林天佑亲自过来，她心里的那些小气，早就消散到天际。

    但这两个菜鸟是什么意思？

    她堂堂药仙谷的嫡二小姐，需要菜鸟的保护吗？

    虽然内心对林天佑有些感动，但更多的还是埋怨。

    她觉得林天佑根本不重视她。

    容家二人见芳婷儿面色各种变幻，不由的面面相觑，不知道是继续保护，还是继续站在这里，一时间，场面极为尴尬。

