    就在新手们在战场之中拼死战斗的时候，此刻这颗新手历练星球的外围，许许多多的飞行器之上，很多种族都在关注这场最近几年规模最大的考验。

    “艾克他们做的不错不是吗！”

    一个头部呈现三角形，皮肤是暗青色，没有什么头发并且拥有一双巨眼的生命正用尖利的七指手端着一个精美的金属杯，一边喝着，一边看着巨大的光幕。

    上面被分成了两个部分，一部分是排行，其中包括了积分排行、猎杀排行、效率排行、同类击杀排行以及实时战斗力排行等等，比新手们眼中的记录仪上内容丰富很多。

    另外一半，则是许多个直播画面，当然这并不能随意的切换，而是只盯着一些很关键的区域。

    “我们霍尔星选择的人，肯定不错啊。”

    另外一个同样的生命站着，身上穿着古怪的淡银色长袍，上面星星点点的有些黑点，看起开很奇异，也不知道是什么材质。

    “大哥，你说这一次父亲能够和莱娜星的那些人谈妥吗？”站着的人看向了喝酒的生命，有些不确定的问。

    “放心吧，应该没什么问题的。”被称为大哥的人站起，同样站在了光幕前，和自己的弟弟并肩。

    无论是穿着还是长相，他们都几乎一模一样。

    “无论我们霍尔星阵营，还是莱娜星阵营，其实都已经意识到了事情越来越糟糕，越来越严重，如果不去突破，等待我们的只有灭族，无非就是能够坚持多久，但结果是一样的。”

    “父亲说，是时候放弃之前的坚持了，无论轮盘如何，我们都暂时无法离开它，彼此的分歧，先放一放也无妨。度过了难关再说。”

    弟弟点点头，从衣领处突然伸出一根暗红色的触手，人类手指般粗细，嗖的一下插进了哥哥手中的杯子里，开始吮吸起来。

    哥哥没好气的看了一眼弟弟，“你能不能别闹？你的体管是给你喝酒的吗？”

    弟弟嘿嘿笑着，缩回了这个东西。

    “莱娜星那边其实和我们一样想法，要和父亲谈判，无非就是为了利益而已，据我所知，这一次的新手战场就是双方的一个赌局，谁赢了，谁就拿更大的利益，谁输了，就拿小份。”

    听到这个弟弟倒是一愣，疑惑的问：“什么是更大的利益？什么又是小份？”

    “更大的利益，是苏族阵营加上七百小族。”

    “而小份的利益，就是塔罗斯红矮人和三百小族！”

    …………………………………………

    星眼族的飞行器中，阿斯兰等人同样盯着光幕。

    在几个小时前，他们是很兴奋的。

    因为在那个时刻，他们看好的叶钟鸣以及芥奎的积分有了一个飞速的短暂增加过程，排名从倒数一下子跃升到了两千名左右，在三万多人参加的新手战场之中，这个排名非常不错，甚至可以说，基本上等同于历年来星眼族的最好成绩了。

    当然，那是指新手战场结束之后。

    按照这个势头，这一次考验的走向是不错的。

    虽然星眼族小，飞行器上的光幕也没有别人的大气豪华，不过该有的信息也是有的，比如效率排行和战斗力排行。

    因为每个新手都有记录仪的关系，所以他们的数据会被精准的采集，被分析后，会有效率排行和战斗力排行。

    当然这个是随时会变化的，并不是最主要的参考，只是能够从一定程度上为关注的各个种子提供一点分析局势的依据。

    叶钟鸣在效率排行榜上排在了前二百名，这比他实际的积分排名高出了很多。

    这说明他猎杀猎物时击杀成功率极高。

    这一点在阿斯兰等人看来非常值得关注。成功率高，代表着叶钟鸣战斗比较轻松，也应该没有受伤或者受伤较轻，这对于长达二十一天的战斗期来说，至关重要。

    受伤轻，也意味着疗伤花费的积分少，对最后结果影响很大。

    “芥奎和他在一起，看，在这个传送点他们一起出现的。这两个人可真大胆，去这么危险的地方。”

    实时的监控点数量有限，大家只能看到叶钟鸣和芥奎去往了二十七号区域。

    “那两个人，没和他们一起。”

    说话的人继续说道，然后看了眼积分，“和叶钟鸣芥奎差了不少。”

    石康卜和步拉诺选择了自己行动，虽然也获得了一些积分，但和叶钟鸣两个人没法比。

    “哼。”阿斯兰冷哼一声，这两个委培的家伙，果然不怎么靠谱。

    不过，随后的几小时内，叶钟鸣的积分并没有什么太多的变化，只是增加了三次，和之前的效率比低了不少。

    而芥奎的，更是一点都没有变化。

    这无疑让星眼族的众人非常着急。

    之前，叶钟鸣和芥奎以及石康卜步拉诺四个人的积分加在一起，能够排在各个种族总排名的七百多。

    这个名次，其实已经非常不错了，虽然不能达到前五十名的最低目标，但以叶钟鸣和芥奎表现出来的效率，会让他们在未来的阶段把排名继续提高。

    如果不是石康卜和步拉诺有点拖后腿，星眼族或许可以冲进前四百也说不定。

    可现在，不仅个人排名两个人都在飞速的下降，星眼族的排名更是坠落状的下跌。

    “看战斗力排行！”

    之前，叶钟鸣的个人战斗力排行一直徘徊在一百名左右，这是星眼族个排行最高的，因此几个关系不错的种族还特意发过来了通讯，恭喜了一番。

    这更是星眼族之前信心倍增的原因。

    可现在，在某个时刻，叶钟鸣的战斗力突然急剧下跌，现在已经到了一万一千多名！

    这……是受到了几乎不可逆伤害的征兆！

    受伤了？这短短的时间内发生了什么？

    同时，在这些宇宙万族的监视光幕上，每一个属于自己种族的新手后面，会标注一个数字，那代表着他们击杀其他新手的数量和名字。

    叶钟鸣在各项排名都跌落的同时，后面也出现了这些。

    “他遇到了其他新手的挑战，击杀了两人，然后受了重伤？！”

    一个星眼族人说着，这是现在最合理的解释了。

    阿斯兰咬咬牙，对手下吩咐道：“查查他杀的两个生命属于哪个阵营哪个种族。”

    片刻之后，女性鸟人知道了答案，脸色一下子苍白了起来。

    “莱娜星阵营，金银岛。”

