    大概在地焰魔君这里了解了差不多的信息，徐言撤掉了房间里面的迷雾，并且看着地焰魔君说道：“好好改造，以后下去了，说不准可以轻松一点。”

    “是是，大佬教训的是，以后我一定积极改造，争取绣出好的作品，卖钱之后捐给贫困山区的孩子们！”

    地焰魔君连忙脸上陪着笑容说道。

    “嗯。”徐言满意的点点头，随后看向了玻璃墙外面的裴南，示意他开门。

    然而，此时的裴南，看着对徐言态度翻天覆地的地焰魔君，一时间有点没反应过来，愣愣的站在原地。

    直到徐言敲了敲玻璃墙，他这才反应过来，将门打开。

    “大佬慢走！！！”

    随着门打开，徐言走出去，地焰在徐言的背后大声喊道。

    这下又把裴南给惊到了，这究竟是什么鬼？！

    这个地焰魔君之前可一直都是板着个脸，油盐不进的啊，你变了啊！

    “徐副局，你问出来了吗？”这时候，裴南出来的徐言，好奇的问道。

    徐言瞥了他一眼，“你是在怀疑我的能力吗？”

    “不敢不敢……”裴南打了一个哆嗦，自己真是傻了吧唧的问这个问题，要是没有问出来，以这位不见兔子不撒鹰的性格，可能出来吗？

    二人离开了地牢。

    徐言也没有继续在这里浪费时间。

    买了一大包零食，回了远清市阳光500，放在小丫头的房间里面。

    此时的小丫头已经去上学了，还没有回来。

    所以徐言留下零食，再留下一张纸条，就开着兰博基尼，往广海市那边赶去了。

    …

    …

    回到了龙河乐府，停好车，回到了十五楼。

    结果刚一到。

    徐言就在自己屋子的门口，察觉到一股淡淡清香的妖气。

    二哈从徐言体内空间钻了出来，说道：“大哥，我突然想起来，我棒杀那只豹子精的时候，他们提到了一只三尾狐，这味道好像就是狐狸精身上的味道啊！”

    “狐狸精？”

    徐言一愣，脑中思索片刻，想起了那只举着苹果，在自己面前跳舞的小白狐，我勒个去，不会是我那个大丫鬟找上来了吧？

    正当徐言心里想着的时候，凤莹也从徐言体内空间走了出来，脸上吃味道：“公子还真是迷人啊，连狐狸精都找上门来了……”

    徐言一巴掌拍在凤莹后面软软的上面，“你这妞，皮痒了是不。”

    凤莹不惊反喜，傲娇的轻哼一声，“我去给公子买菜！”

    说完，凤莹就离开了。

    就在这时候，住在徐言隔壁的女生，宁丽妤听见了走廊的动静，便打开了门，看见徐言之后，她脸上诧异道：“徐言，昨天有个穿着白裙的古装女孩，提了几只做好的叫花鸡来敲你的门，但是看你不在，她就把鸡放在我这边了，让我等你回之后，交给你。”

    说完，宁丽妤便扭头回了房间去，将一个里面装着几个泥团的白色大塑料袋拿了出来。

    “这东西一看就是那个女生亲手帮你做的哦，她穿古装真的很漂亮，说话也超温柔的，和一个小仙子一样，要不是我是女的，我都直接追她了，她当时知道你不在的时候，我都可以看见她眼睛里的失望呢。”宁丽妤把手上的东西递给徐言的同时，还绘声绘色的形容当时她见到的那个古装女生。

    二哈见状，心里疯狂吐槽道：“还好凤莹那婆娘走了，不然你当着老大的面这么形容别的女生，你今天晚上别想睡觉了……”

    “谢了。”徐言朝宁丽妤扬了扬手上的叫花鸡，随后打开了门，和二哈回去了屋子里面。

    “我靠，大哥，那狐狸精和你是什么关系啊，居然还做了叫花鸡给你吃，好香，咱们开吃吧！不然凤莹那婆娘就要回来了！”一进了屋里面，二哈便眼中精光闪闪的看向徐言说道。

    咚！

    徐言二话没说，直接在二哈的头上来了一个脑瓜崩，一脸严肃，“二哈，你要知道我们是一个团队，而且你将来是佛门的金狗子，所以从现在开始，作为老大的我，要严格监督你不准吃肉，不能破坏佛门的戒律。”

    二哈瞬间瞪大了眼睛，“大哥别啊，酒肉穿肠过，佛祖心中留啊，何况我怕现在还不是金狗子呢，怎么就不能吃肉了啊？！”

    “你在教我做事？”徐言一瞪眼，“我要我觉得，我不要你觉得，我说你不能吃肉，就是不能吃肉。”

    二哈闻言，委屈的都要哭了，去泥马的如来还有肚兜宝宝，居然害的我不能吃肉，等下就把你冲马桶去！！！

    降魔金刚杵的肚兜宝宝两眼一抹黑，差点没晕过去，这死狗，当初是你逼着老子选你的，现在翻脸不认账了，休想，也没门！！！

    …

    …

    “哈切！”

    正在灵山讲经的如来，脸上面不改色的憋了一个哈切，随即祂掐指一算，脸上奇怪，紧接着就看向了正在认真听经文的胖罗汉，大手一挥。

    一佛一罗汉，就这么出现在一片漆黑空间之中。

    “执宝，你就没有什么想对我说的吗？”如来低垂眼皮看向下方的胖罗汉问道。

    胖罗汉吓了一个哆嗦，欲哭无泪道：“世尊，弟子有负世尊重望，未能看守好灵山重宝降魔金刚杵，还认了一只狗为主！”

    如来摇头：“一切自有缘分，这狗也给自己起了佛号，名曰‘金狗子’这倒不怪你，毕竟一切自有缘法，可是你如此久也不向本座汇报，便是你的不对，本座便罚你真身降世历劫，稍后本座便会打开结界通道，将你送出。”

    “什么，入世历劫？！”

    胖罗汉瞬间瞪大了眼睛，心中如遭万般雷击，如今人间有毒，漫天神佛隐居幕后，只以分身出世，为的便是不沾染这人间因果劫气，若出了问题，便可斩断分身。

    若是自己本体降世，极有可能一个不小心，就在这末世大劫的齿轮当中，被碾成灰烬，也就是说，自己此时若是入世。

    即便祂是神魔，也只能成为灵山的炮灰卒子，大势面前，神魔之力也如蝼蚁，除非达到世尊这个程度，才有能力成为执棋者，操纵棋盘上的万物生灵，包括仙神佛陀，这个惩罚，可比抽筋扒皮严重多了。

    但祂面临的是世尊如来，心里不敢生出反抗心思，纵有反抗之心，也不敢多说什么，只能脸色颓败道：“弟子知晓。”

    世尊如来点点头，身上爆发出璀璨光芒，硬生生的将这黑暗空间，撕裂开一道缝隙。

    “我佛慈悲。”

    胖罗汉双手合十，紧接着化作金光，直接射入这缝隙之中。

    下一秒，缝隙合闭。

    来到人间的胖罗汉，一下子便感觉到自己天仙境的实力，遭受到了强大压制，祂脸上苦笑，“这末法大劫还未到真正末期，此时降世，天仙之境十不过三，还是先找个有我佛像的寺庙苟一苟先吧。”

    说完，胖罗汉便消失了。

    …

    …

    广海市，龙河乐府。

    徐言将叫花鸡热了起来。

    没过一会儿，凤莹也回来了。

    当她知道叫花鸡是狐狸精送的之后，一脸的不开心，这还被徐言逗趣了一番，至于肉，还是给二哈吃了的，说不给它吃，也只是逗这厮玩玩。

    吃饱喝足的徐言躺在沙发上，买了明天去渝川省的机票。

    并且打通了一衍真君的电话：“一衍老头，你现在在哪？”

    “我这边已经到渝川省了，你打电话过来要干嘛？”

    一衍真君疑惑问道。

    “到了是吧，那行，距离那个峨眉盛会还有段时间，我是明天的机票，你今晚在那边看看，渝川有没有什么有意思的地方呗。”

    徐言笑呵呵道。

    “行，我知道了，没事我就挂了啊！”一衍真君那边似乎有什么事情，着急说道。

    徐言：“你别急啊，明天你来接我吗？”

    “接接接，我让青君过去接你，玛德王炸，你没了！”一衍真君一开始还心不在焉，到了后面声音突然拔高。

    徐言：“……”

    “啧啧，这么和我说话，你小心输的只剩下裤衩。”徐言无语道，说完就挂了，真看不出来，这仙风道骨的老小子，打牌还能这么着迷。

    …

    …

    第二天一大早。

    徐言就出发去了机场。

    两个小时之后，徐言从渝川机场走了出来，紧接着就看见人群中，穿着道袍，鹤立鸡群的小道姑，周围偶尔还有路人朝她拍视频。

    “哎呦，小道姑，好久不见好久不见呐！”徐言大笑着走了过去。

    小道姑看了徐言一眼，回应道：“好久不见，你酒店订好了吗？不然今晚上睡大街哦。”

    “其实吧，我可以和你师父挤一挤，毕竟挤一挤更健康嘛。”徐言笑呵呵的说，同时诧异道：“唉，你居然突破筑基境界了唉！”

    “拜托，我好歹也是茅山的真传弟子，这修炼速度不是很正常吗？”小道姑傲娇的看了徐言一眼道。

    徐言对此呵呵一笑，“为了不打击你的自信心，我是绝对不会告诉你，我现在是广海市诡异调查局的副局长的，像你这样的筑基境，我手底下管着几十号。”

    小道姑：“……”

    “我师父在中云楼设下厢房，里面还有其他两位前辈，我们现在过去，对了，你可别想和我师父睡了，他也是蹭的其他前辈的床。”小道姑不想多说什么了，一心只想接完徐言，然后自己眼不见心不烦。

