    但是我喊了好几声，都没有把小狐狸给喊醒过来，也没有睁开双眼来看我，而我探下它的鼻息，顿时就倒吸了口气。

    胡姬已经气弱游丝，只剩下一息尚存。

    我怔怔看着，心里就很是悲痛。

    猜测得没有错，胡姬果然是在骗我，她被困在锁妖阵里，将要魂飞魄散，所以才以闭关为借口，要我别来白羊山找她。

    然而胡姬就算自顾不暇，将要魂飞魄散，前段时间仍旧现身，吹响玉笛，救我于水火之中，帮助我们村躲过了一劫。

    胡姬要是不帮助我，她应该不会奄奄一息。

    念及至此，就让我愈加悲恸，泪水在眼眶里打转，没有想到胡姬，为了我会这么傻。

    我何德何能，值得她舍命相救啊？

    缓过神来，我连忙就拿出老鼠精血，一滴一滴喂给胡姬吃。

    就是不知道，能不能把胡姬救活了。

    紧接着我就注意到，胡姬的脖子上戴着根项链。

    项链上还挂着件小玉笛。

    就是缩小版的玉笛，只有牙签那么大，但是我一眼就认了出来，正是当初，胡姬拿在手里的玉笛。

    “她就是你的鬼媳妇？”

    不知道何时，柳瞎子已经站在我身后，打量着我怀里的小狐狸，双眼都圆瞪了起来。

    “怎么是只狐狸？”柳瞎子傻眼了。

    在他眼里，胡姬应该是只孤魂野鬼，没有想到是只狐狸。

    而且奄奄一息，都快要断气了。

    “这是啥情况？”

    深吸口气，柳瞎子很懵逼地问我，“你媳妇不是很强大吗？连锁妖大阵都能布置出来，现在怎么都快要挂掉了？”

    此时此刻，他是满脑子的疑惑。

    “其他的先别说。”

    我站起身来，连忙对柳瞎子焦急说道：“柳爷爷，你有办法救胡姬吗？”

    “就用精怪的精血救她。”

    柳瞎子马上道：“但是别用老桑树精的内丹，老桑树精是阴物，而你媳妇是只妖，只能用精怪的精血，嗯，你赶紧用黄鼠狼精的精血救她。”

    黄鼠狼精的道行，比老鼠精的道行还要高深的。

    道行越高，精血蕴含的生机就愈强。

    柳瞎子提醒我，顿时就让我反应过来，连忙从口袋里，把装着黄鼠狼精的精血拿出来。

    然后灌进了胡姬嘴里。

    过去片刻，柳瞎子给胡姬查看番便说道：“这只狐狸的小命是保住了，不过也只是稳住了那一息，不至于让她的妖魂散去。”

    “但是想要真正救活过来，得需要更多的精怪精血。”

    “不过难啊！”

    说到这里，柳瞎子就顿了顿，然后才说道：“我给你个建意，还是把她给埋了吧，勉得让她活受罪。”

    听到这句话，我立即就摇了摇头。

    胡姬救过我无数次，如今她危在旦夕，我怎么可能不管不顾。

    既然救活她有一线希望，那么我就不会放弃。

    不就是精怪的精血吗？

    这个世界很大，肯定有很多的精怪，我走遍名山古迹，不用担心搞不来精怪的精血。

    不过需要大量的时间。

    同时需要实力。

    我已经能想象得到，就算柳瞎子不提醒我，也知道这条路得有多艰辛。

    “柳爷爷我们走吧。”

    收拾起沉重的心情，我迈步就往石洞外走去。

    “等等。”

    柳瞎子喊住我，他便无语说道：“我们就这样回去？”

    “你想留下来？”我错愕询问。

    “不是啊。”

    柳瞎子撇撇嘴道：“你媳妇不是说，只要我能破开锁妖大阵，就能给我一个惊喜吗？”

    “是啊。”

    我很认真点头，看着柳瞎子，眼神也没有躲闪。

    淡定得一匹。

    “那给我的惊喜呢？”柳瞎子问道。

    “这事你问我没有用。”

    我苦笑道：“你得问我媳妇啊。”

    看眼奄奄一息的小狐狸，柳瞎子黑着张脸，顿时感到很无语。

    接着又说道：“你不是说，你媳妇还要送我件法器的。”

    “我知道啊。”

    我点点头道：“你得管我媳妇要啊。”

    “我靠！”

    柳瞎子黑着张脸，肝胆都要气炸。

    “柳爷爷你别心急。”

    从石洞里走出来，我径直朝山脚下走去，然后边走边说道：“等我救活她，就让她送你件法器。”

    “这要等到啥猴年马月？”

    柳瞎子没好气道：“玛德，就算等到下辈子都指望不上了。”

    “别灰心啊。”

    我认真道：“实话跟你讲，胡姬是只六尾狐仙，要不然，她也不会被茅山派的九品镇邪符给镇压住，像胡姬这等绝世大妖，送的法器会是凡物？”

    “只要我们爷俩齐心协力去抓妖怪，想办法把胡姬救活，那么你的愿望就能成真了。”

    “楚南你行啊。”

    柳瞎子看着我，顿时吹胡子瞪眼道：“连我都敢忽悠，你是不是欠揍？不过…想要我帮你救活你媳妇，也不是不可能，你先把你手里的匕首法器送给我如何？”

    说到后面，看着被我插在腰间的匕首法器，顿时露出了很贪婪的目光。

    半点掩饰都没有。

    “老家伙你想啥呢？”我一脸无语。

    这件法器，可是胡姬送给我的，柳瞎子想打匕首法器的主意，仙人板板的他想都别想。

    我想要救胡姬，这件法器就是我唯一的依仗啊。

    不然拿啥去对付妖魔鬼怪？

    “啊……”

    就在此刻，我身后突然起声惊呼惨叫，而我猛然转头，就见柳瞎子在虚空划过一条美丽的孤线，身形便倒飞了出去。

    待砸落在地面，顺着下坡的路往下滚，直接就从山坡上滚了下去。

    而且一路上都是石头。

    霎时间，就看到柳瞎子被撞得鼻青脸肿，头破血滚，躺在山坡下方的杂草丛里，俨然不知是死是活了，但是他的伤势，绝对很惨重。

    他老胳膊老腿的，不死也只剩下半条命。

    怔怔看着，便让我倒吸了口冷气，然后我收回目光，再次转头看上身后，眼神变得很是冷冽。

    在我身上三米开外，站着有一个人。

    那人身穿黑衣黑裤，脸上还蒙着有黑色面巾，把脸庞给遮盖住了。

    不过对方白发苍苍，能看出来是个老者，而柳瞎子就是被这黑衣老者给踹飞出去的。

    “小兔崽子，现在轮到你了。”

    黑衣老者看着我，浑浊的眼神吞吐精光，闪烁出一道道寒芒来。

    这话落音，他就朝我迈步走来。

    手里还拿着把长剑。

    我看着他，心里就咯噔了一声，万万没有想到，刚从石洞里走出来，会在这种荒山野岭里，被一个神秘黑衣老者拦路，想要致我们于死地。

    而我这念头闪过，立即就想到了，他恐怕是茅山派的修道者。

    要知道镇压胡姬的，就是茅山派的前辈。

    现在我跟柳瞎子，破掉了锁妖阵，把胡姬从石洞里救了出来，所以茅山派的修道者想要杀我们。

    但是我跟柳瞎子，同样也是茅山派的人了。

    都是一个门派的人也杀？

    “老爷爷！”

    我深吸口气，就连忙说道：“您老人家息怒，你应该是茅山派的修道者吧？我跟柳瞎子也是茅山派的弟子，咱们同宗同派，就算有什么误会，也不应该刀兵相见啊。”

    “我们淡淡如何？”

    看眼他，我脸上堆着笑容又说道：“不管有什么事，我们坐下来聊聊？”

    说这句话时，我已经把匕首法器拔出来。

    悄无声息藏在了衣袖里。

    这家伙虽然是个老者，但是对方可是个修道者，已经非寻常人，面对这等人物，我不敢任何大意。

    “原来你还做了茅山派的弟子啊？”

    黑衣老者愣了愣，旋即咧起嘴角冷笑起来，“但是大爷我，可不是茅山派的臭道士。”

    听到这句话，顿时把我给震惊住，真没想到他不是来自茅山派的。

    既然如此。

    这黑衣老者，也不是因为胡姬才来杀我们的。

    “老爷爷那你是谁啊？”

    我连忙说道：“我们无怨无仇的，你为啥要害我跟柳爷爷？”

    “那就让你死个明白。”

    神秘黑衣老者瞪着我，目光阴沉说道：“老夫来自蛊门，而你跟柳瞎子，一把火将老夫辛苦培养出来的蛇蛊，结果被你们一把火给烧了，你说，你们该不该死？”

    说到后面，黑衣老者眼里，便露出了很强烈的杀意。

    而我听着，顿时脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，万万没有想到，这老家伙是蛊门的修道者。

    而且他还是那群蛇蛊的主人。

    那群蛇蛊被我们烧死后，蛇蛊的主人便前来报仇了。

    但是。

    这老家伙咋知道的，是我跟柳瞎子，一把火把那群蛇蛊给烧死的？

    “你怎么知道的？”我立即询问。

    “这世上没有不透风的墙。”

    黑衣老者冷笑声。

    下秒钟。

    他用极快的速度冲来，与此同时，抄起手里的长剑，便是一剑封喉。

    直刺我的喉咙。

    很毒辣。

    直接就想致我于死地。

    这可把我吓了跳，没有想到这老家伙，有这等惊人的速度。

    果然是练家子啊。

    不过我早有准备，反应自然也不慢，在黑衣老者这剑刺来时，我猛然往旁边移动，便躲开了他这致命的一剑，与此同时，抄起匕首法器就刺了过去。

    但是黑衣老者抬腿，就把我这击踢了回去，然后反手就是一剑，刺在了我的手臂上。

    霎时间，一股殷红的鲜血便流淌了出来……

