    并非一方小世界，而是整个天界所在的炼狱空间，都在此刻被改变了！

    永放光明的天界，在这一刻彻底变成了群星闪耀的夜空，错愕不已的罗伊他们，回过头朝着茱庇勒丝所在方向的看去，他们知道，能做到这种程度的，除了茱庇勒丝这个拥有创造之力的女神以外，再没有其他人了。

    在天空昏暗下来的时候，阿萨城中的所有天使们，也显得十分的惊慌，他们在这天界当中成千上万年了，从没有见过黑暗降临的时刻，这波及了整个天界的异象，让天使们突然有点不太妙的预感。

    此时此刻，矗立在高空中的光明女神茱庇勒丝，她的模样显得有些狼狈，她的手中多出了一柄金色的华丽十字权杖，那是她的专属武器，靠着这柄权杖她才堪堪挡下了天启四骑士的攻击。

    很显然，天启四骑士的作战方式，让茱庇勒丝十分的不适应，四种不同的武器都是以近身缠斗的方式在围攻着她，赤手空拳下茱庇勒丝也无法有效地抵挡这些武器，这逼得她不得不动用自己好长时间都没有使用过的武器来进行对抗。

    而天启四骑士武器上强大的审判之力，严重干扰了茱庇勒丝的力量，茱庇勒丝的创造之力，说得通俗易懂一点，那就是改变现实状态的力量，任何茱庇勒丝想要的规则和状态都可以被她操控实现，然而天启四骑士的审判之力，却可以将她这种改变的现实状态给“否决”掉！

    他们‘否决’掉了茱庇勒丝所创造的奇怪重力，‘否决’掉了茱庇勒丝所制造的攻击伤害，甚至‘否决’掉了茱庇勒丝那借助世界之眼逆转时光的现象，在战斗当中，他们削断了茱庇勒丝那几根长长的发辫，摧毁了茱庇勒丝身上的铠甲，在茱庇勒丝身上留下了大量无法愈合的伤口。

    当然，做到这一点天启四骑士也并不轻松，四人身上也同样出现了较重的创伤，对上一名大天使长，果然还是很麻烦的。

    为了履行与罗伊之间的承诺，天启四骑士也算是拼了……

    刚刚苏醒过来没多久，茱庇勒丝就遇到如此难缠的敌人，这让她意识到如果不尽快解决掉面前的天启四骑士，她说不定会再次遭受重创陷入沉睡，所以在逼退了四骑士之后，茱庇勒丝手握权杖，绽放出了耀眼的光芒。

    在这光芒之中，茱庇勒丝所创造的小世界悄然崩溃，然而却并没有消失，而是不断地扩大再扩大，最终笼罩了整个天界，整个炼狱空间。

    她将整个天界所在的炼狱空间，都转换成了她的领域！

    漆黑夜空中的群星，在不断地闪耀着，并且变得越来越快，越来越亮，那种感觉就好像无数的群星仿佛从遥远的宇宙向着这里奔赴而来一样，最终在夜空中变成了一颗颗巨大的耀眼光斑。

    当茱庇勒丝开始挥动手中的十字权杖时，这些耀眼的巨大光斑上，立刻开始出现扭曲，一颗颗闪亮的巨星表面出现了奇异的面孔，这些面孔的表情或哀怨或喜乐，或高兴或哭泣，但最终都化作了一张张愤怒的表情，它们扭曲着嘶吼着，从高空中拖着长长的拽尾，向着天启四骑士呼啸而来。

    这种场面描述起来可能很困难，但这种群星暴动了一般的景象，令罗伊他们全都忍不住目瞪口呆，那一张张呼啸而来的愤怒面孔就仿佛是活过来了一样，当它们出现在天界的高空之后，众人看到了就是无数或大或小的陨石流星，这些陨石大的能到数千米的直径，小的也就几百米直径，当如此之多的陨石拖着烈焰拽尾呼啸而来的时候，那感觉就好像是天塌了雪崩了一样，强大的压迫感令人要窒息了一般。

    成千上万颗的愤怒的陨石，接踵而至地朝着天启四骑士砸下，虽然茱庇勒丝瞄准的是天启四骑士，但实际上连远在后方数十公里以外的阿萨城也没能够幸免，遮盖了整个天界天空的流星雨，不但击垮了阿萨城的城墙，摧毁了阿萨城中的建筑，连那颗遮天蔽日的卡巴拉之树也没能够幸免，被一颗巨大的陨石擦过之后，这颗巨树从中上部分咔擦一声断为两截，随着崩塌的阿萨城往下掉落。

    天界所有的浮空岛屿，都在这波冲击中被陨石给炸毁，失去了魔力的支撑，数千万方的泥土和碎石朝着下方开始倾泻。

    未伤人先伤己，天使们不妙的预感终于应验了，在茱庇勒丝的力量下，天界的末日浩劫首先到来。

    身在半空中的罗伊，斯巴达还有但丁维吉尔他们，也都在拼命闪避着这些从天而降的陨石浩劫，看着那些燃烧着烈焰的巨大陨石从自己身边呼啸着擦身而过，落入下方不断爆发出巨大的爆炸，贝利尔气急败坏地吼道：“该死，茱庇勒丝那家伙疯了吗！？再这样下去，这个炼狱空间”

    罗伊也怀疑茱庇勒丝是不是脑子秀逗了，为了杀死天启四骑士，竟然不惜将天界也给毁掉，然而斯巴达却冷静地回答道：“并不奇怪，你们以为大天使长是什么？那是拥有毁灭世界力量的存在啊！”

    “但是……她可是天使啊！”冥河夫人气喘吁吁地道：“毁灭世界，那不是我们恶魔才喜欢做的事情吗？”

    斯巴达冷哼了一声道：“谁说的？你难道不知道，在天使们所创造的教义当中，曾经提到过大天使长的号角吗？”

    “第一位天使吹响号角，冰雹和火夹杂着血，掷到地上；三分之一的树被烧掉，所有的青草被烧掉。

    第二位天使吹响号角，山脉燃烧起火被掷到海里；三分之一的海洋变成血色。海洋中三分之一的生物，原本活着的，都死掉了；三分之一的船舶被毁坏。

    第三位天使吹响号角，从天国落下巨星，像灯般燃烧，落在三分之一的江河中，和泉水中。有一颗星叫做苦艾：三分之一的水变成苦艾，许多人因水而死，因为他们变苦。

    第四位天使吹响号角，太阳的三分之一遭受重击，还有月亮的三分之一，以及星星的三分之一；以致于它们的三分之一变得黑暗，三分之一的白昼失去光泽，夜晚也是如此。

    ……”

    这些描述中所提到的，吹响了号角的天使，指的就是七位大天使长，所描述的情景，也是指他们那可怕的，足以毁灭和净化世界的力量，茱庇勒丝虽然并非七位大天使长之一，没有号角，但她也同样是有着这种灭世力量的存在，如果真的以为她身为天使，就真的是善良和蔼，那可就大错特错了。

    能毁灭世界的，可不只有恶魔，也同样有天使……

    “她到底想要做什么！？”但丁自然也明白斯巴达的意思，一边在陨石雨的空隙中穿梭着，一边高声发问道。

    “三位一体……”罗伊叹了口气，百忙中指着远方的天际道：“你们看那边就明白了！”

    众人朝着罗伊所指的方向看去，当看到天际的景象时，先是一愣，随后不由得倒抽了一口冷气。

    茱庇勒丝的力量所影响到的，不仅仅只是天界所在的炼狱空间，还有人界！在那远方的天际下，众人看到了隐约出现的人界景象，天界此刻漆黑的夜空，与隐约开始出现的人间世界那些高耸入云的建筑，正在逐渐地融合着，让这些景象从模糊逐渐变得清晰。

    再联系罗伊刚才所说的，三位一体这句话，众人立马反应过来，茱庇勒丝正在以她的力量，改造着天界的炼狱空间，使其开始与人界所在的空间进行融合。

    也就是说，不但是人界，还有可能魔界所在的炼狱空间也在开始融合着！茱庇勒丝真正要融合的，是两个孪生世界的所有空间！

    一旦融合完成，届时所毁掉的不止是整个天界，在群星暴动的轰炸之下，魔界和人界也无法幸免，她要消灭所有的恶魔和两个孪生世界的人类，让这两个孪生世界合二为一，于废墟之上重建神明的国度！

    是的，不需要吹响号角，也不需要任何的战争，茱庇勒丝她在履行她身为大天使长的职责，净化整个世间！

    随着融合的进行，此刻猎天使魔女世界的人类，还有鬼泣世界的人类，都发现了天空所出现的异象，明明是白天，天空中的一半却出现了漆黑的夜空，那些闪耀的群星化作愤怒的面孔从高空中坠落而下，天使的幻影在高空中出现，恶魔的幻影也同样在地面中出现，各种光怪陆离的景象纷纷而至，弱小的人类不明所以，要么呼喊着惊恐逃离原地，要么跪倒在地拼命祈祷。

    已经撤回魔界的恶魔们，一脸懵逼地看着高空中陡然出现的陨石群星，看着它们由虚到实，逐渐成为真实的陨石流星雨，看着它们呼啸着砸进魔界那广阔的地表中，爆发出巨大的地震和蘑菇云，恶魔们惊恐之下四散逃离的时候，却发现周围竟然出现了同样四散逃离的人类幻影，这些幻影也同样在重复着由虚到实的这个过程……

    如果此时有人能够从宇宙中观看到这一幕的话，就会发现，两个在虚空中互相独立存在的星球，却在空间坐标上开始互相重合，一颗星球上出现了另一颗星球的景象，就仿佛是被包裹在同一个蛋壳中的双黄蛋一样，而且这双黄蛋还在互相合拢在一起。

    而天界和魔界所在炼狱空间，就是这蛋壳中的蛋清，现在已经彻底地搅合在一起了……

    真的是天翻地覆了一般……

