    “由于刚开局就一直在疯狂入侵对面的野区，现在导致自己的等级其实是有略微低于线上的！就是被压制得很惨的武器大师，这个时候都有四级，快五级的经验了！中路也是已经四级了，照理说，一个正常发育的打野，在五分钟的时间是可以做到跟线上一样的经验和等级的！杰斯五级确实是有点夸张，他这把前期过得是相当舒服！跟不上杰斯的等级也是可以理解的，但是最起码这会儿的等级应该也有个四级了吧？”

    “但是现在，这个盲僧只有三级，还没有四级就有点离谱了！他这把绝食流打法，确实是恶心到了男枪，但是自己的等级也是有点跟不上线上了！盲僧接下来的一段时间，最好还是不要再继续搞事情了！他应该在接下里的时间里，将自己的野区野怪全部刷一次，这样一来，他的等级就会追上来，而且还照样会领先对面男枪的！毕竟是反掉了对面几组野怪的！领先男枪是必然的！”

    “所以，现在五级的杰斯打三级的瞎子，他直接切换形态一套下来，感觉这个盲僧就要被送回泉水了！杰斯最后一发e技能伤害是带有斩杀效果的，一套打下来，最后跟上一发e技能，盲僧感觉是要直接被秒掉的了……”

    直播间的观们也是看得目瞪口呆，有点惊慌起来！

    “哎哎！猫神这波走位好帅啊！他这都能够靠走位扭掉佐伊的e技能催眠气泡的吗？这也太离谱了吧？这走位，讲道理一般人是真的做不到啊！就算是职业选手里，我想也很难有人能够在盲视野直接躲掉对面的技能的！”

    “之前倒是有过，嘎啦在下路跟对面交锋的时候，对面石头人直接传送到了下路三角草丛的位置，这个位置，rng是完全没有对面视野的！然后正当下路对拼起来的时候，石头人看准时机，在一个盲视野的角度，直接闪现大招出手！但是就在这个时候，嘎啦直接一个闪现躲掉了石头人的大招，免于一死，但是小明却是被石头人大招撞了起来，然后直接被秒！”

    “所以，职业选手倒是也不是说没有反应这么快的选手，倒是却是是很少！像林凡这种选手就更为少见了！他会经常打出这种匪夷所思的走位！每一波走位都是逆天级别的！但是，可能因为大家看林凡选手比赛，这种操作打多了之后，就会觉得这种操作不是有手就行吗？但是，事实上，这种操作很多人是一辈子都打不出来的！”

    “嗯嗯，楼上说的确实是很有道理的！这种操作很多人一辈子都学不会！这话说的是一点都没错的！不用说什么低分段，青铜白银黄金之类，就是大师王者组，又有几个人能够有这种级别的走位呢？在一个完全没有视野的情况下，硬是靠着走位躲掉对面的关键技能！说实话，这要是单纯靠反应的话是很难做得到的！他必须事先就有一个预判！提前意识到了对面可能会采取的行动和动作！这样才能在第一时间内做出反应！”

    “所以这波，其实林凡是已经意识到了佐伊可能会在第一时间，自己的w技能还处于冷却阶段的时候，直接利用e技能，催眠气泡来命中自己，进而将其秒杀的！当然了，这波猫神的反应速度自然是很快的，但这不光是靠反应速度就可以办到的！还必须要有强大的意识，提前意识到了佐伊的下一步动向！可以说，猫神是将对手的心理已经完全摸透了！真的很难想象，居然有选手真的能够每一波都能将对手的心理预判到，这是非常夸张的！”

    “在顶尖对局当中，像对位击杀，或者是打野位置上的选择，其实都是在互相试探对手的情况下，进而做出操作的！这确实是挺不可思议的！”

    “我其实是见过猫神更为快速的反应的！我记得有一场韩服的排位赛！猫神那场使用的是豹女这个英雄，对面上路是个石头人，猫神在一发非常极限的q技能精准命中了面前的石头人的时候，直接就扑了上去！而石头人也是很果断直接交出闪现，直接将豹女带到了自家上路一塔的位置！然后打算大招将其击飞在塔下！配合防御塔的伤害将其秒杀的！”

    “而就在石头人施放大招的一瞬间！猫神直接一发闪现，瞬间躲掉了石头人的这发大招，然后反手一发豹子形态的q技能，将石头人击杀在了自家塔下！这预判真的是非常强的！当然反应也是很快！”

    “还有一波，在抓下路的时候，石头人也是传送到了一个完全没有视野的敌方！豹女这波真的就是完全没有发现草丛当中的石头人的！石头人就传送在了对面下路三角草丛的位置！而此时的豹女也是刚刚刷完了自家下半野区的石甲虫，刚走到了下路三角草丛的位置，打算gank一波下路双人组！”

    “而石头人现在就在下路三角草丛的位置！但是豹女是完全不知道的！石头人在看到经过草丛的豹女时，果断出手大招，丝毫没有犹豫的！而就在这时，豹女直接一个闪现，瞬间再次躲掉了石头人的大招！那波操作真的是太让人震撼了！”

    “前面你说的那波，可能还是需要提前意识，和预判对面的下一步动向的！但是这一波，猫神真的是完全凭借着自己出色的反应速度，都已经快要进草丛，跟石头人贴脸了！然后反手一个闪现，直接躲掉了石头人的大招！你就说离不离谱！这真的就是已经贴脸了，一点儿都不夸张！”

    “卧槽！那猫神这反应速度也真的是太快了吧？贴脸躲石头人大招，真的假的？这要是预判的话，还确实可以，但你说要是纯靠反应，想贴脸躲石头人的大招……这个确实有点让人难以置信啊！”

    “兄弟，他说的没错的！当时猫神冲击韩服的时候，可是全程都在直播的！那一幕我记得清清楚楚！不是说带预判躲掉的石头人的大招！而真的就是单纯靠着自己的反应速度，直接躲掉的！我记得这波操作还在哔哩哔哩，还有抖音以及各大短视平台都出现！许多的up主都把猫神这波操作弄成了精彩集锦！还有甚者，更是直接将标题改成了‘猫神惊天反应，贴脸躲石头人大招’这种标题！”

    “视频的火爆程度真的是非常夸张，仅仅在刚刚上传的十几分钟内，总点击量就已经突破了上百万！底下更是有着上万条的评论和转发！”

    大家都是在网上热议，惊叹林凡这波让人十分震撼的逆天走位！

    其中有几条评论：

    “卧槽！这就是猫神的反应吗？十七岁的反应罐，果然是真的很变态啊！怎么会有反应速度这么快的人！”

    “确实离谱啊！尼玛，你要是正常情况下，靠反应能躲掉石头人的大招，我还能够接受！这他么是完全在没有对面石头人的视野的情况下，闪现躲掉的！这就尼玛非常离谱了啊！”

    “兄弟，你仔细看看！他都不光是盲视野躲石头人的大招，他这波要比那个难度更高啊！盲视野……贴脸！贴脸躲掉了石头人的大招！这比盲视野躲大招要难度高多了！”

    “你要说他是提前意识到了石头人的传送位置也能理解，但是这波很明显是没有意识到的啊！猫神这波眼里只有下路！他在看到下路对拼起来的第一时间，甚至是已经放弃了打到十几滴血量的石甲虫，直接就往下路的正面战场支援了过来！”

    “哪里会有时间去管这个石头人的传送位置呢？这真的是完全靠着自己的反应速度来躲掉石头人的大招的！”

    “太神了！猫神这波盲视野躲石头人大招吗，简直是绝绝子啊！这真的是人能够打出来的操作吗？我真的是想都不敢想，这尼玛也太夸张了！”

    “不过，你们不觉得有点假吗？众所周知，视频是可以剪辑的，他这有没有可能是某些up主为了博取眼球，故意剪辑一手，来博取流量呢？”

    “确实！我感觉他这视频可能确实是有假的！”

    “你们在酸什么啊！我可是亲眼看见过的，这波操作实打实，是猫神打出来的！他那个时候为了冲击韩服第一，每天都是全程直播打的，这场排位赛，我当时是在现场的！看的一清二楚！你们这些黑子，要是这都能够硬黑的话，那也没有什么好说的了！”

    “没办法，有些黑子他是挣了人家的钱，是吧？他们也是为了生活，确实没有什么办法，黑就让他们黑去吗？毕竟有钱赚！”

    网上，关于林凡的这件事，也是闹得沸沸扬扬的。

    而回到游戏当中。

    林凡操纵着盲僧，在一波非常灵妙的走位，躲掉了盲视野飞来的佐伊催眠气泡之后。

    对面杰斯也是已经赶了过来！

    看着这个嚣张的盲僧，杰斯也是早已经狠得直痒痒了！

    在世界赛总决赛的比赛当中，就是这个男人，疯狂不断军训着自己！

    搞完自家打野接着就搞自己，这让牛古力很是难受。

    仇人见面，分外眼红！

    牛古力二话不说，直接交出闪现！

    切换成为近战形态！

    苍穹之跃，顿时就锤了上去！

    他知道这个盲僧也是没有闪现的，所以才会选择这么直接交闪杀这个盲僧。

    “噢……这波盲僧走位非常犀利，直接盲视野躲掉了李哥佐伊的催眠气泡！那这样的，感觉还是不好走啊，杰斯……杰斯也过来了！杰斯动手了！”

    “牛古力直接交了闪现过来的！他这波是知道对面盲僧是没有闪现的！这波也是非常果断，切换成为近战形态，一发q技能就直接锤了过来！这波怎么说，盲僧要死了吗？”娃娃看着场上的一幕，也是有点惊慌地说道。

    而就在这时候，场上。

    杰斯还很细节的，在切换形态之前先手开启w技能！

    然后才交出闪现，q了过来的！

    “将战锤砸下！”

    随着杰斯的人物语音响起！

    牛古力瞬间就扑到了盲僧的身上！

    q技能苍穹之跃出手！

    杰斯整个人宛如鹰击长空！

    快速飞到了盲僧的眼前！

    在w技能的加持下！

    杰斯的攻速瞬间暴涨！

    棒棒棒！

    三下平a在杰斯苍穹之跃落下的同一时间，也重重地砸在了盲僧的身上！

    一时间，盲僧的血量瞬间骤降！

    本身状态就不是非常好的盲僧，现在也已经被杰斯打成了不到二百滴血的血量！

    盲僧这波危在旦夕！

    “啊！杰斯这波的伤害好高啊！q技能瞬间锤了上来杰斯这波还是很细节的，在切换形态之前，先是开启了w技能！这样在他锤上来，下三发的攻击就会攻击速度非常快，足足是之前的三倍！盲僧的血量太低了啊！这波杰斯手上还留着e技能的，感觉这发e技能出手，在配合佐伊的伤害，感觉是能够完成这波击杀的啊！这波盲僧感觉要无了啊……”娃娃拉长了语气，也是顿时哀嚎了起来。

    “怎么说？这波盲僧还要逃跑的机会吗？”米勒看了一眼小地图，发条的位置距离盲僧还有一定的距离，接着说道：“噢……发条这波好像已经来不及了啊！他被佐伊已经卡在了f6的位置，这波盲僧感觉都来不及摸发条，就要被杀掉了啊！可惜了……现在盲僧的w技能刚刚转好，实在是非常可惜啊！”

    “唉……这波林凡也是尽力了啊！也是为队友争取了很长一段的发育时间，这波武器也是可以很舒服的发育一波了……他实在被压得太惨了，这波确实是可以好好补充一下发育了！盲僧这波死的很值得！”嫖老师也是感慨地说了一句。

    游戏中。

    佐伊在自己的e技能催眠气泡空掉之后，虽然是有点惊讶不已。

    但是心里边也是丝毫不慌的！

