    周恒坦然的收了起来。

    这豹子精本来就是他杀的，妖丹自然属于他的战利品。

    不得不说，这是他这几天时间里，收获的品质最高的妖丹了。

    可惜不是元婴境的，不然的话，那就圆满了。

    不过若是元婴境的妖兽，刚刚那一枪，恐怕还真干不掉它。

    “不知少侠如何称呼？”范杰恭敬的问道。

    “你叫我无双即可！”周恒笑了笑，并没有道出真名。

    “无双少侠，救命之恩，我们兄弟三人，铭记在心，将来有机会，只要无双少侠有所吩咐，我们三人必将赴汤蹈火，万死不辞！”范杰无比认真的道，他身边的另外两位护卫石龙跟赵洪皆是点了点头。

    “几位客气了！”周恒笑着摆了摆手，并没有放在心上，这三人的天赋虽然尚可，但将来的成就，最多也就是元婴境了，而且起码几十年后，那个时候的周恒都不知道已经达到什么境界了，自然不可能需要范杰三人帮忙。

    范杰三人自然不可能知道周恒心里的想法，“无双少侠，我们还要去追赶小姐，就此告辞了！”

    周恒随意的点了点头。

    “后会有期！”

    范杰带着石龙和赵洪二人快速离开，朝着青纱少女离去的方向快速追去。

    ……

    三天后，一道狼狈的身影以迅雷不及掩耳之势冲出了妖蛮山脉。

    “吼吼！”

    在他离开后不到几秒钟的时间，整个妖蛮山脉便响起了恐怖绝伦的兽吼之声，无数的低阶妖兽，皆是毫无形象的趴在地上瑟瑟发抖，兽眼里流露出了深入骨髓的恐惧。

    ……

    半个时辰后，周恒进入了天海郡的羽阳城。

    羽阳城是天海郡的郡城，乃是天元王国为数不多的四品城池，拥有着高阶元婴境坐镇。

    距离周恒无双城所在的太原郡，相差了好几个十万八千里。

    进入城池后，周恒第一时间找了一间客栈住了下来。

    开始清点自己的收获。

    想起半个时辰前发生的事情，周恒至今依旧心有余悸。

    目送范杰四人离去之后，他又在妖蛮山脉外围逗留了近两天的时间，依旧没有找到元婴境的妖兽，于是就冒险进入了妖蛮山脉内圈。

    运气使然，他虽然没有找到元婴境妖兽，但却被他发现了一个洞穴，从里面找到了几十枚元婴境的妖丹，还有几百枚金丹境的妖丹，可以说是大丰收了。

    可是没想到，他刚刚收起这些妖丹离开洞穴，迎面就撞上了一头炼虚境妖兽。

    周恒仅仅是跟对方对了一招，就被这头炼虚境的妖兽彻底重伤，连召唤神魔的机会都没有。

    若不是他会筋斗云，恐怕就要凉凉了。

    “系统，开始随机召唤神魔！”

    周恒觉得自己有必要召唤一位强大的神魔压压惊，要求也不高，随便来一位元婴境九品就可以了！

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到貂蝉！”

    周恒顿时愣了下来，什么鬼？貂蝉？这是妥妥的柔弱女子啊，虽然性格也算是刚烈，但绝对没有元婴境修为。

    “系统，调出貂蝉的属性列表！”

    周恒有气无力的吩咐道，貂蝉虽然被誉为华夏古代四大美女之一，但本身却不会半点武力，虽说经由系统强化之后，或多或少会拥有一定的修为，但绝对不可能达到元婴境的。

    “貂蝉，来自三国演义！”

    “身份：华夏古代四大美女之一。”

    “修为：金丹境一品。”

    “功法：素衣诀！”

    “武器：匕首！”

    “忠诚度：100%”

    周恒嘴角抽搐，金丹境一品，的确是很弱啊！

    “嗡嗡！”

    几乎是同一时间，在周恒的身后，蓦然出现了一个深邃的黑洞，一道身着橙色轻纱，长相绝美的女子迈步而出，冲着周恒微微欠身，“妾身貂蝉，参见主公！”

    “无需多礼，坐吧！”

    周恒回身，认真的看了貂蝉一眼，不愧是华夏四大美女之一，不愧为‘闭月’的描述，无论是前世还是今生，他都见过不少的美女，但跟貂蝉一比，的确是逊色不少，那盈盈一握的小蛮腰，精致绝伦的脸蛋，清澈而迷人的双眸，无一不让人内心欲火澎湃。

    难怪在三国演义中，可以把吕布迷得神魂颠倒。

    “谢主公！”

    貂蝉盈盈一笑，坐在了周恒的对面。

    “我待会需要疗伤，你替我护法，不要让任何人进来！”周恒吩咐道，虽然貂蝉长得倾国倾城，但是现在已经受伤的他，可没有心情去欣赏貂蝉的美色。

    “貂蝉遵命！”

    貂蝉微微欠身，清澈而迷人的眼眸不着痕迹的扫了周恒一眼，便转身离开房间。

    周恒取出一枚疗伤丹服下，开始运转《天炎诀》消化着疗伤丹药的药效。

    足足半个时辰的时间，周恒苍白的脸色，方才恢复了健康的红润。

    起身洗了个澡，换了身干净的衣服，周恒推开房门走了出去。

    刚一出门，就见到貂蝉如同忠实的守卫般站在门口。

    听到身后传来的动静，貂蝉连忙回身，见到周恒面色恢复红润，连忙微微欠身道：“恭喜主公恢复！”

    周恒笑着摆了摆手，“辛苦你了，闲来无事，跟我出去逛逛吧！”

    被他召唤过来的貂蝉，虽然有着前世的记忆，但此时的她，看上去却只有十六七岁的模样，跟周恒站在一起，倒是显得尤为般配。

    但显然，前世身为钢铁直男的周恒，并没有往男女方面想太多。

    带着貂蝉走出了客栈。

    羽阳城的无论是占地面积，还是繁华程度，都明显远在无双城之上。

    路上的行人，几乎全都是修士，哪怕最弱的，都有炼气境二品的实力。

    不像无双城，大部分都是没有修为的凡人。

    逛了小半个时辰，周恒准备带着貂蝉回客栈的时候，迎面走来了几个衣衫华丽的年轻人。

    手里拿着折扇，看上去犹如浊世佳公子一般。

    几人有说有笑的，出口成章，尽显儒雅之气。

    只是在见到周恒身边的貂蝉之后，顿时惊为天人，连忙三步并作两步的走了过来，直接无视了周恒，对着貂蝉温和一笑，“在下温诚，这位姑娘，不知如何称呼？”

