    鬼城的城主府邸。

    “轰！”

    一声爆响，门口宅子被掀翻飞上天。

    四个青面獠牙的恶鬼在也被打飞上天，剑气刺的恶鬼们痛嚎不已。

    嗡——

    剑颤抖声传来。

    巨大的蛇形剑罡自左到右贯穿了四只恶鬼，恶鬼魂飞魄散，身体化作最纯净的阴气，像是一团团的黑云，漂浮在天上。

    祝齐甩剑, 头顶上浓郁的阴气如漏斗般汇聚着，钻进祝齐的双眼之中。

    他一双漆黑的眸子显得更加阴森诡异。

    “何人，敢在本座鬼城之中大闹！”

    一嗓子怒嚎，一道鬼影扑出。

    祝齐面对扑来的鬼影，手腕轻轻往上一抬，手中神兵金蛇剑吐信，迎接鬼影。

    双方还未正式见面, 鬼影一条胳膊便被金蛇剑斩飞。

    “武道五境高手！”鬼影中传出的惊叫声。

    鬼影不敢再与祝齐硬碰硬，转头就要跑。

    祝齐脚下红光一闪, 后发先至，一剑刺向逃走的鬼影，鬼影躲闪不及，又被祝齐斩去两条腿。

    “去！”

    在鬼影速度一降再降时，祝齐弹指一甩，封灵符追上去，贴在鬼影上。

    鬼影化作一团，砸在地上，动弹不得。

    “你是谁！”鬼影痛嚎着质问。

    祝齐先一剑砍下，将其最后一条胳膊卸下来，等阴目将胳膊破碎后化作的阴气吸收后，在鬼影恐惧的目光中问道：“石太岁在何处？”

    “你找太岁？”鬼影一愣，旋即哈哈大笑：“你找太岁？就凭你？”

    “他是五境，我也是五境, 怎么, 找不得他？”祝齐问道。

    “太岁判生死！”鬼影大笑道：“不要说你是武道五境，就算你是三境, 你也杀不了太岁！”

    “什么意思？”祝齐追问。

    “什么都不知道, 也想找太岁？”鬼影确定了祝齐不懂，心中大定，盘算着待会儿如何逃跑的同时，嘴上说道：“太岁手中有一本书，名为生死簿，只要太岁以笔勾画生死簿，无论你是谁，必死无疑！”

    生死簿确实无赖，但祝齐不相信石太岁真有如此宝物，如果这宝贝想让谁死，谁便死，也轮不到石太岁掌握这种宝物。

    “石太岁平时住在什么地方？”祝齐又问道。

    “你不怕死？”鬼影疑惑，但面对祝齐的金蛇剑，还是乖乖的说道：“行云山地宫。”

    噌——

    剑一甩，轻松将鬼影脑袋摘下。

    【模拟币+1】

    祝齐深吸一口气，拿出海市蜃楼图。

    轻轻一抖，莺莺燕燕，缥缈虚幻的清净女仙们出现在四周围。

    阴森鬼城，在这一刻仿佛也变成了仙境。

    祝齐说道：“诸位, 此地乃是一只鬼所建造的鬼城, 城中妖邪无数，还请诸位相助，剿灭妖魔。”

    十四娘第一个说道：“大人放心，我们既然跟随大人，一定会为大人出一份力。”

    魅影匆匆，朝着四面八方涌去。

    她们都是秀云禅师炼制的清净女仙，结合佛门功法，不仅不显阴邪，反而透着正派气息，个个更是实力不俗，打鬼城中的阴魂小鬼们，如砍瓜切菜般轻松。

    鬼城中，还未离去的程二爷望着飞来的清净女仙，脸色微微一变：“鬼元完了！此处有高人降魔，趁着她们没发现我们之前，赶快走！”

    于书生等人仰头，看着天上飞过的一个个貌美女子，感叹着：“此地果然是仙城！仙女出来了！”

    他们准备上前与仙女搭讪，谈谈心时。

    “吼！”一声怒嚎，自己身边的人个个变成了面目狰狞的妖物，扑向了天上仙女们，与之打的昏天黑地。

    “快跑！”有书生反应过来：“这是仙女降魔除妖，此地不宜久留。”

    清净女仙们斩鬼时，祝齐原地盘坐。

    “模拟！”

    【你杀死鬼元，得知石太岁所处位置，你连夜赶往行云山地宫，准备一鼓作气灭掉石太岁】

    【你与石太岁大战一场，石太岁以《生死簿》勾去你的名字，因你报出假名字，所以你并未受到影响，你成功灭掉石太岁】

    【五月五，你进入大圣墓，你与青云山姜江合作，你成功得到《推背图》，你得到妖圣齐天炼体功法《月体诀》，如获至宝，你得到神通《顺风耳》，你得到神通《千里眼》，你得到神通《指地成钢》】

    【你将《推背图》交付太子，你得到太子奖赏功法《天罡功》】

    【21岁，你剿灭白莲教，暗中救下香柳】

    【22岁，你与程狐咛，香柳，玉风公主，暂住建木府，你渐渐对闯荡江湖失去了兴趣，你喜欢如今的平静生活】

    【23岁，佛翁试图偷袭你，却被你制服，你将佛翁押送到春竹面前，你想起了与春竹的约定，开始努力修炼】

    【24岁，你为春竹东奔西走】

    【25岁，你偶遇李红英，收编边疆众人为己用，一同消灭星兽】

    【27岁，你听闻东海妖龙翻江倒海，衡川江妖龙死于东海龙族之手，你也被东海龙族悬赏】

    【28岁，你遭到太子出卖，李红英、香柳、玉风公主、程狐咛身死，你悲痛欲绝，一夜白头，你被东海龙族追杀，艰难逃过一劫】

    【30岁，你潜心修炼，试图报仇】

    【37岁，你苦练术道，修成《万剑归宗》】

    【39岁，太子篡位，你当日奇袭出现，破灭太子阴谋】

    【你与国师交战两败俱伤，你棋差一招，死于国师掌下】

    【你死了，享年39岁】

    【人生总结：寿命：4，经历：7】

    【模拟总分：11（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励】：

    【《推背图》】

    【《月体诀》】

    【神通《顺风耳》】

    【神通《千里眼》】

    【神通《指地成钢》】

    【《天罡功》】

    【《万剑归宗》】

    “万剑归宗！”

    祝齐没怎么犹豫，直接选择了《万剑归宗》，剩下的那些神通，法术，等五月五进入大圣墓，自然能获得。

    随着做出选择，他脑海之中闪烁着一股记忆，一剑归宗，万剑朝拜！

    对太子的背叛，祝齐心中早有预料，也不觉得奇怪。

    “石太岁的《生死簿》竟然如此破解，只要报一个假名字”

    石太岁造不成威胁，至于太子所需的《推背图》，更不能那么轻易的交给他。

