
　　时间在群友们聊天打屁中悄然度过，终于，到了饕餮先遣部队降临地球的时候。

　　“小伦，那边有动静了。”夜晚坐在院子里教导华静的牧荒察觉到了一点东西，开口向屋里喊道。

　　葛小伦应了一声，嗒嗒嗒的就从修炼房跑了出来：“牧哥，不是还有几天吗？怎么提前了？”

　　牧荒白了他一眼：“卡尔被我直接掐断通讯，他肯定感觉不妙，本来我以为他那么怂的人应该不会再派人来了，但是低估了科学家的求知欲。”

　　听完，葛小伦也清楚了，点了点头，原地深呼吸几下，激动的心，颤抖的手，声音都有些变调：“那我走了，今天就是我成为主神的第一步！”

　　“不是，你知道在哪吗？还有，你就打算赤手空拳的去？拿你拳头去碰人家的盔甲？”牧荒幽幽的声音在葛小伦身后响起，让后者出门的动作一顿。

　　牧荒自然是知道这波饕餮的降临位置的，或许是因为自己的缘故，降临位置变了，看来卡尔不像一开始那么高姿态的直接入侵，反而想慢慢的打探消息，位置有些偏僻。

　　从须弥戒子里翻出一柄大剑扔给了葛小伦，刚接手这把大剑葛小伦就被重量给带到了地上。

　　“我···”看到华静还在，葛小伦把槽给咽了下去，“牧哥，这也太重了吧？这我怎么打啊？”

　　牧荒听到这话，黑着脸没说话，把目光看向对面的小人儿。

　　“小伦哥哥，师父教你的你都忘了？炼化绑定啊，你不怕装备被爆出去啊？”华静准确接收到了自己师父的目光信息。

　　葛小伦在那边毛手毛脚的炼化这柄大剑，牧荒核善的看着华静，来的这些天这丫头进步没多少，网络词语和游戏玩的倒是不少。

　　【照片.jpg。荒原大剑，品级为灵器，极限重量三千万斤，炼化后可自由调整重量和形态，没别的优点，就是够重，够硬！】葛小伦。

　　【啧，不过如此。】群主陈风。

　　【啧，不过如此。】坂田银时。

　　【啧，不过···三千万斤，我算一下有多重···】肖炎。

　　葛小伦：【我拿手机查了一下，一万五千吨的重量。】

　　【···相当于你拿了三分之一个奥特曼在手上当武器？】群主陈风。

　　【噗！哈哈哈哈，牛！】X3

　　霎时间，群里充满了快活的气氛。

　　这么一弄时间也差不多了，葛小伦把大剑背在身后就朝牧荒给出的方位就跑了过去。

　　“你不去看看？我来继续教静儿就好了。”陆佳佳出现在牧荒旁边。

　　牧荒点了点头，站起身看向华静：“少打点游戏，多跟你师母学点东西。”说完，牧荒就消失在了原地。

　　华静撇了撇嘴，看向师母，露出了笑容，陆佳佳也露出了笑容。

　　“走，今晚上师母带你杀穿对面。”

　　“嗯！”

　　如果牧荒知道自己老婆是这么带孩子的话，估计就原地开个水镜术远程指导了。23sK.com

　　琪琳今天回家看亲，穿的是便装，自然没带配枪，看着眼前这群人均两米的穿着蓝白色相间（蓝白社收容警告）的科技感十足的盔甲，她即便心里发怵，也不曾后退半步。

　　“你们是什么人？”琪琳厉声问道，看到他们手里的枪械自然知道来者不善。

　　全覆盖式头盔下是先进的科技，为首的饕餮开口了：“琪琳，巨峡市警察，来天河市看亲，神河一代超级基因战士，杀了吧，再把周围的生物控制起来，完成我神卡尔的任务。”

　　队长身后的一名饕餮举起枪对准了琪琳，琪琳只觉得汗毛乍起，极度的危机感警告她快离开这里，但内心的信念让她不迈动一步。

　　“你们要是敢动我孙女一下！我这吧老骨头就和你们拼了！”琪琳的外公从人群里走了出来，拄着拐杖非常生气。

　　举枪的饕餮枪口微微移动，对准了琪琳的外公，琪琳心头一颤，连忙迈动脚步冲到自己外公身前。

　　“没想到自己会殉职在这个地方，但我也尽到一名警察的职责了，就是对不起爸妈和外公他们了，没办法陪他们安享晚年了。”琪琳听到枪响，脑海里浮出了许许多多的想法。

　　但等了一下也没受伤，琪琳回过头看到了那个高大的身影。

　　隐匿身形的牧荒看到葛小伦这一手金刚叩魔拳法抓子弹，眉头一挑，没想到这个小屁孩装起来还挺有模有样，悄咪咪的屏蔽了葛小伦后打开了群直播。

　　【前排瓜子，可乐，爆米花看小伦装逼。】群主陈风。

　　【开始了吗？开始了吗？我没来晚吧！】坂田银时。

　　【嘘，小伦要开始了。】圣王牧荒。

　　看到正片要开始，所有人都安静下来。

　　“冥河饕餮先遣部队？进地球经过地球允许了吗？经过我允许了吗？”在经过牧荒的培养，葛小伦已经开始逐渐转变思维，把自己当做一个主神来看待，因为这是既定事实，但同样的，他也身为一个人，还是华夏人，那护短是刻在DNA里了的。

　　【卧槽，学到了学到了。】群主陈风。

　　【@群主陈风已被@圣王牧荒禁言三分钟。】

　　坂田银时，肖炎：瑟瑟发抖，不敢说话。

　　“你是谁？！”队长无法读取葛小伦的数据，和队员进行了暗通讯，提高了警惕。

　　葛小伦往前踏出一步，右手握着背后的剑柄，朗声道：“我是圣王的记名弟子、圣界第一圣地的外门师兄、炎帝的手足、武士的袍泽、银河的守护者、赤乌恒星系地球的既定主神、诸天寰宇议会的议员。你们呢？”

　　这一连串头衔砸下来直接把饕餮们砸蒙了，群里的人都在努力憋笑，琪琳觉得眼前这人有些中二，葛小伦自我感觉非常不错。

　　队长心思急转，作为先遣部队他们是要把获得信息传回星舰，但这片空间已经被牧荒给封锁了，任何信息都无法传出。

　　饕餮队长自然不知道牧荒的存在，他只当是眼前的超级战士已经有能力封锁空间阻碍暗通讯了，这可不是什么好兆头，忠心耿耿的他拼了命也要把消息送给舰队。

　　“掩护我撤退传递情报！”队长通讯结束，立马启动盔甲自带的飞行器向上跃空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第五章 葛小伦：我头衔挺多的（修）免费阅读。https://xs.23sk.com 