    于枫的步伐无比坚定，向吴少走了过去。

    每一步都带着一种令人不敢直视的气势。

    吴少被于枫吓了一跳，道：“你……你要干什么！”

    于枫冷漠地看着他，道：“拿回属于我的东西！”

    “你敢！”

    吴少伸出手，颤巍巍的指着于枫，神色愈发紧张。

    他的额头上也在不断的渗出汗水，很是担心。

    现在，他在这个包房里，算得上是孤立无援！    然而，于枫冷冷的笑着：“那你看看我敢不敢！”

    话落，他已经来到了吴少的身前。

    吴少也收回了手，被于枫吓得不清，竟然向后退了一步。

    他重重的咽了一口吐沫，双眼泛出了恐惧的情绪，瞳孔缩紧。

    可是，在这么多人面前，他不能再丢人了。

    偷东西的事实已经坐实，要是再让别人觉得自己怕他，恐怕传出去，会让更多人瞧不起！    “你给我滚远点，要是敢动我，我要让你这辈子就交代在这里！”

    “区区一个小人物，知道我吴家的实力有多大吗？”

    “滚！给我滚远点！”

    吴少指着于枫的脑袋，暴怒道。

    于枫并未用语音回应他，而是用自己的行动回应了他。

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声响起，于枫的速度很快，甚至周围的所有人都没有看清楚。

    吴少被扇了一巴掌，整个人在地上旋转了两圈，被扇的向后倒在了地上。

    他被扇懵了，脑子里全都是嗡鸣声传来。

    “我给过你一次机会，可是你不珍惜。”

    “既然你不主动还东西，我就用自己的方式！”

    于枫冷漠的说道。

    “你……你敢打我……你真的打我了……”    到现在，吴少还是难以置信，瞪大了双眼，震惊的看着于枫。

    脸上传来的火辣辣的感觉，是如此的清洗，让他怎么都接受不了。

    于枫居高临下的俯视着他，义正言辞道：“你自以为有些背景，就在京都为所欲为？”

    “这种畜生行径，真以为没人能治得了你？”

    “如果你能认识到自己的错误，我可以让你受罚轻一点。”

    “否则，后果自负！”

    他现在出手，也是为了打醒这个嚣张跋扈的富二代。

    人生来本性不恶，在社会中被熏陶，也许就会走上一些歪路。

    但是，于枫觉得如果罪不是很重，也有被拯救的机会。

    他选择出手，更是为了让眼前这人明白，他是错的。

    “你少在这里装了！”

    一道尖锐的声音响起，只见林雨柔冲了过来，挡在了吴少的身前。

    她看到吴少被打，早就震惊了，可是不能无动于衷。

    毕竟，这可是自己的大靠山！    她甚至觉得，这样也能博取吴少的好感，以后在他的心里也变得重要。

    “敢打吴少，你这辈子都废了，以后别说是京都，就算是华夏都不会有你的容身之地！”

    “你也别想有侥幸的心里，只要是吴少一个电话，保准你走不出这个店！”

    “对吴少出手，我要为他报仇！”

    话说，她立刻冲向于枫，双手指甲尖锐，不断地对着于枫胡乱的抓。

    俨如一个泼妇！    “大叔！”

    杨黎如有些担心，喊道。

    她看到别人的女朋友为自己的男友出头，甚至对抗的是一个男人。

    她也想要上前保护于枫，帮他解决这个女人。

    自己一直以来，都是在于枫的身后被保护者，她也想做一些力所能及的事情。

    不过，还未等她过去。

    “啪！”

    又是一道声音响起，在包房中立刻传开了。

    所有人都瞪了瞪眼睛，看到林雨柔也被抽翻在地，整个人都呆滞了。

    她的脸上立刻出现了一道鲜红的手掌印。

    林雨柔到现在都不明白，这个男人这么狠的嘛？

    连一个女人都打！    然而，对于于枫来说，人只有善恶之分，并未有男女之别。

    也正在这个时候，于枫走上前去，将林雨柔的包包拿起。

    这让林雨柔猛的惊醒，不断地拉扯着，保护着自己的包包。

    两个人一拉一扯，不断地比拼着。

    可是，她的力量，怎么敌得过于枫！    “嘶啦！”

    只见于枫将包包扯了过来，可是皮包带还在林雨柔的手里。

    林雨柔失魂落魄的看着自己手里的皮带，心碎的声音响起。

    就好像是失去了整个世界一样。

    那些金饰……    那可是她的全部啊！    甚至都决定了她的未来了！    全都没了！    她的目光缓缓挪了过去，看到于枫已经拿着自己的包包，来到了杨黎如这边。

    他掏出了一个又一个首饰，还给了杨黎如，还有那个……    价值一亿的头饰精装盒子！    林雨柔彻底的绝望了。

    没了。

    什么都没了！    这时候，于枫拿着空了的包包转过身，走向林雨柔，将包包扔给了她。

    “是你的东西，永远都是你的。”

    “不是你的东西，你即便喊来多少人抢走，也不会留在你身边的。”

    “你身为一个女人，要懂得自尊自爱，想要什么，靠自己的手挣出来，而不是靠着男人的施舍或者是抢夺来送给你！”

    “你还年轻，有更好的未来，不要执迷不悟，做一些对这个国家贡献的事情吧。”

    于枫同样语重心长的对着她劝说。

    这是一个连二十岁都不到的女孩子，如果就这样跟着旁边的富二代混几年，恐怕会耗费这些年的青春。

    面对于枫诚恳的说教，眼前的这两个人，也只是冷冷的看着他。

    吴少的脸上充满了被羞辱的神色，目露凶光。

    而林雨柔也同样脸色涨红，有些狰狞的瞪着于枫，瞪着这个将她的幸福夺走的男人！    这两个人都有一个相同点，就是纷纷捂着自己的脸，上面的鲜红巴掌印记，怎么也散不去。

    吴少缓缓地偏过头，看向林雨柔，死死的咬着牙。

    “你竟然……敢打我的女朋友？”

    吴少看到林雨柔被打，勃然大怒，吼道。

    于枫的眼底也流出了失望的神色，道：“已经打了。”

    吴少愤恨不已，双目充血。

    “我要让你为你做过的事情付出代价！”

    “我要让你不得好死！”

    “你给我等着！”

    说完，吴少立刻从兜里掏出了手机，很熟练地拨出了一个号码。

    他又伸出了一只手，恶狠狠地指着于枫。

    “有本事你别走！我这就叫人！”

    “我今天，非得在这火锅店，让你绝望！”

    “我要让你后悔来到这个世界上！”

    

