虽然心中有猜疑，但金宏却并没有半点表露出来，保持着一副若无其事的样子，只关心剑尘提出的关于浓雾的隐患问题。
只是金宏并不知道的是，当他体内的血脉产生躁动时，隐藏在剑尘体内的那一滴远古天狼的精血，竟在同一时间变得温热了起来，远古天狼的精血在微微颤动着，传出一丝丝暖流弥漫在剑尘心间。
“这一滴精血竟然再次异动了起来，这已经是第二次了，并且通过这一滴精血，我竟然能隐隐约约的感应到金宏体内的那一丝丝血脉之力。看来金宏能从狼族众多天骄中脱颖而出，得到远古天狼传承的认可也绝非偶然，而是因为他的体内原本就流淌着一丝远古天狼的血脉之力。”
“只是这一丝血脉之力已经变得非常的稀薄了……”
剑尘心中暗暗想到，通过那一滴远古天狼的血脉之力，他不仅仅能感应到金宏的血脉，同样也察觉到金宏血脉的躁动，这让他心中明白，自己体内的那一滴源自于远古天狼的太尊精血，已经引起了金宏的注意。
不过剑尘同样是一副若无其事的样子，装作毫无所觉，神色平淡的回答金宏的问题：“对于这迷雾的古怪，我也仅仅能凭着我那异于常人的感知力发现一星半点，至于更加具体的东西，我也不知道。”
“羊羽天，不是我们信不过你，可你也要明白这里不是在圣界。陨兽界内我们无法吸纳天地间的能量补充自身，所有损耗的能量都需要通过吸收神晶来恢复，现在我们在两界山，随时随地的都会与噬生**战，能量的消耗十分巨大，所以我们所有人都必须对每一分能量的使用加以控制，如果就根据你一条不确定的直觉就以能量护体，那可会对我们增加不小的负担，从而拖慢我们的行程。”帝莲剑宗的天骄说话了，完全是以平辈的语气与剑尘交谈。
很显然，剑尘之前的那一战，使得这里所有的天骄都不敢小看他了，他赢得了所有人的尊敬。
“金宏公子，不知道你有没有什么发现？”鹤芊芊对着金宏说道。
金宏沉默不言，他的目光从剑尘身上移开，转而盯着这些遮天蔽日的灰色浓雾，沉默了半响，才缓缓开口：“我没有发现明显的异常，只是我心中始终都有一股不安的感觉，这一丝不安，也不知道是来自于噬生兽，还是来自于其他的一些东西，不过为了以防万一，我建议我们大家还是以能量护体吧，将这些浓雾隔绝开。”话一说完，金宏便以身作则，立即有一股雄厚的能量弥漫而出，形成一道强大的护罩保护在里面。
有了金宏带头，余下的数十名天骄中，也是纷纷咬牙下跟着照做，开始以能量护体，就连他们麾下的神王境死士也不例外。
最终，差不多有三分之二的天骄不惜耗费能量形成护罩，仍然有少部分人不信这个邪，不愿平白无故的去消耗这股能量。
“该死，这一下，我们就必须时时刻刻都手握神晶了，每消费一分能量就补充一分能量，再也没有之前赶路那么轻松了。”有人心中在抱怨。
“羊羽天，希望这些浓雾真如你所说的那样有古怪，要是让我发现你是在戏弄我们，虽然在这陨兽界内我奈何不了你，可一旦回到了圣界，我定要让你吃不了兜着走……”
“还有一些人没有以能量护体，也好，暂且就让他们去试试这里的浓雾究竟是不是有古怪吧……”
……
众人继续开始上路，剑尘也装模作样的布下了一层薄薄的护体剑芒，跟在鹤芊芊身旁。
“先前的激战对你的消耗非常大，这是一颗专门恢复本源之力的丹药，你赶快吞服下去吧，在两界山中，我们必须要让自己时刻都处于巅峰时期。”鹤芊芊将一颗丹药递到剑尘面前，语气已经没有之前那么冰冷了，对待剑尘的态度显然也发现了巨大转变。
“无妨，之前的战斗并没有使我有多大的损耗，通过吸纳神晶的能量，我很快就能恢复到巅峰时期。”剑尘拒绝了鹤芊芊的丹药，手一翻，数颗极品神晶出现在手中，他两只手都分别握着几颗极品神晶，做出一副正在努力恢复的姿态。
在人群后方，楚杰，宫锐则，空飞鹰，周之，赵文斌五人一个个以怨恨的目光盯着剑尘，心中发下恶毒的誓言：“羊羽天，等离开了陨兽界，我定要让你死无葬身之地。”
“要杀羊羽天，无需等离开陨兽界，只要走出了两界山，抵达了百圣城中，我们就有的是办法对付他。”楚杰说道。
“不错，以我们的身份，要杀羊羽天又有何难，若非金宏出面阻止，羊羽天已经死在我们楚家数百神王形成的杀阵之下了，他是能对抗八名神王形成的八绝杀阵，可由数百名神王组成的百劫阵，莫非他还能抵挡？”周之道。
“数百名神王境死士形成的百劫阵，可是专门为始境强者而准备的，这羊羽天即便是再厉害，莫非还能强的过始境强者不成？百劫阵一成，他必死无疑，等出了两界山，我们就找个机会干掉他......”楚杰的目光露出怨毒之色，今日所受之辱，是他一生都难以洗刷的耻辱，他对剑尘已经是恨之入骨。
“哼，本来此事与我无关，周之，偏偏是你要站出来装老好人，现在好了，不仅自己搭进去了，就连我们几个也跟着受辱。”宫锐则心中愤愤不平的说道，?他对剑尘有杀意，同时对站出来为楚杰出头的周之也是恨意十足。
“周之，我这次可是被你给坑了啊。”赵文斌和空飞鹰也是脸色阴沉的传音。
周之满脸苦涩，竟无言以对，这一刻，他心中也有些后悔，要是早知道剑尘这么强，他说什么也不会出头了。
众人在两界山中步步为营，以一种对于神王来说是十分缓慢的速度前进着，他们前进的方向并不是一条直线，而是不时的改变方位。
因为两界山的大地并非静止不动，偶尔间，这里会发生一些类似于地震的晃动，导致地貌发生细微的变化，方向也会随之改变，他们完全是凭着一种秘法，隔着遥远的距离对百圣城产生的一丝感应来判断方位，使得他们不会迷失在这里，始终都保持着一条直线前进。
转眼间，距离剑尘与楚杰他们的争斗已经过去三天了，在这三天的赶路时间里，他们遭受了不少噬生兽的袭击，实力有弱有强，最强的一只噬生兽，其实力已经达到了神王境中期境界。
那一次战斗，是他们进入陨兽界以来最为惨烈的一战，就连号称队伍中实力最强的金宏都亲自出手了，可即便如此，也给他们带来了不小的损失，足足有数十名神王境死士陨落。
实力达到神王境中期的噬生兽，已经能非常轻松的吞噬神王境初期武者的生机了，噬生兽在战斗的同时，也在源源不断的吞噬众多神王的生机，在那强大的生机支撑之下，使得它无论受到多么致命的伤势都能迅速回复，简直是杀不死的怪物。
