    宴席过后，萨勒芬妮等人回到了莎拉安排好的住所。

    空天战舰有辛德拉女士操控的费德提克驻守，萨勒芬妮一点也不担心那边出问题。

    至于她们的安全...

    萨勒芬妮目送着波比将几位玩嗨了的约德尔人送走后，回头望了眼格瑞德。

    自己的老师，是她最大的保障。

    更何况随着她突破到英雄级，对于那些要危害自己的灵魂心声更是敏感，就今天见到的那帮赏金榜上的人物, 没一个能屏蔽她的能力。

    “老师，我应该没有做错什么吧？”

    萨勒芬妮笑吟吟的望向格瑞德，甚至眨巴了两下眼睛。

    “这是你的选择，你才是这次行动的负责人。武力也好，借势也罢，结果我并不在意。”格瑞德不在意道。

    “真是令人伤心呢，我还指望这次能够得到老师的夸奖呢。”萨勒芬妮露出遗憾的表情。

    话虽如此, 她的心里却是微松了一口气。

    自家老师是符文之地最强的几人之一, 她的压力也是无比的巨大。

    她要是连个比尔吉沃特都处理不了，那也妄为瑞恩的学徒了。

    “老师，我想调动祖安和皮尔特沃夫的部分生产力，用于给比尔吉沃特的海盗换装，他们那些个木帆船，实在是不行！”萨勒芬妮认真道。

    这件事不需要她老师出动，凭借自己的关系，她也能够搞定双城。

    她提起这件事，也不过是先跟老师通个气，不至于抢了帝国的重要份额。

    “你想从他们那获得什么？”格瑞德不置可否的转而问道。

    听到这句默认的话，萨勒芬妮脸色露出一丝喜色，没有犹豫便说道：

    “不需要什么东西, 整个比尔吉沃特都是我们的！”

    似乎是怕老师不理解，萨勒芬妮又继续补充道：

    “我在之前已经展现了我们的绝对实力, 他们对我们都异常畏惧。我们主动提要交换什么, 反而是落了下成。什么都不说, 就抛出我们想要列装的构想，他们自然会主动奉上自己的一切。”

    “每一件祖安出品的海克斯舰船，反而要比那些木帆船要更加的无害。这群海盗可不知道怎么制作新型的炮弹, 他们只会更加依赖我们。”

    “所以，我觉得我们什么交换条件都不用主动去提。”

    格瑞德微微点头，算是认同：“不错的气场，看来德玛西亚没白去。”

    萨勒芬妮嘻嘻一笑，挥着拳头，元气满满保证：“老师，你就放心吧。我已经做好了准备，黑雾，我拦定了！”

    “我会拭目以待。”

    帝国正在全力完成魔法跃升，如果萨勒芬妮能搞定佛耶戈，值得一個跃升的名额。

    即使是萨勒芬妮真的失败了...那就当是一场历练了，不过是区区比尔吉沃特罢了。

    ......

    帝国，不朽堡垒。

    咚！

    不朽堡垒西面的荒漠区域，爆发出了一声强烈的巨响。

    荒漠之上，赫然出现了一个巨坑。

    在这巨坑的四周，几道身影悬浮在半空，注视着坑中央乌鸦双翅张开的挺拔身影。

    “按照议会长冕下的划分，综合实力在半神之中也算的中等。”莫甘娜给出了评价。

    半神, 只差真神半步, 最弱也是能够毁天灭地力量的存在。

    凯尔那般实力，在诺克萨斯的划分中属于低阶半神，宗师极限的斯维因和德莱厄斯都能与其短暂交手。

    当然，如果凯尔用上全力，斯维因和德莱厄斯最后的结局只有战死。

    在这之上，是辛德拉和瑞兹所代表的中阶半神，拥有轻易灭国级的战力。

    在与凯尔交战前，辛德拉也不过是勉强半神级，但随着对符文魔法的深入了解，以及自身对星灵以及恶魔力量的参悟，已然稳稳超越了凯尔。

    莫甘娜忌惮的望了眼三颗黑暗法球环绕周身的女人，对方身上散发的气息已经强过了全力状态下的自己。

    现在的德莱厄斯，也处在这个实力，不过长处在于体魄和耐力，相比起来破坏力没有辛德拉和她强。而坑中间的斯维因，现在在获得跃升之后，也有了这等实力。

    就在前一天，帝国公告了斯维因的功绩。

    论起功劳，斯维因比起德莱厄斯甚至要高上许多。战功更为显赫，更是在政治层面上有着无数杰出表现。

    现在帝国有如此盛况，与斯维因没日没夜的操劳是分不开的。

    从目前两例跃升者来看，都处在中阶半神的实力。

    而在这之上，则是议会长冕下自诩的所谓高阶半神。其拥有轻松干涉周边数百公里范围法则的能力，如无人阻拦，想要彻底改变一座大陆并非难事。

    莫甘娜并不觉得瑞恩现在还处在这个层次，搭配上三枚世界符文，瑞恩的实力绝对能够硬撼艾维尼亚，也就是那些实力几乎与真神等同的半神生灵。

    真神，在瑞恩的定义中，是能够主宰位面或是彻底掌握某种法则的存在。

    莫德凯撒，崔法利议会对其实力的评估，就是真神级别。

    “跃升确定没有副作用，也不是一次性的能量增强。”

    瑞恩朝从坑中飞来的斯维因点头示意，抛出了最近测试的结论。

    从最初德莱厄斯魔法跃升到现在，已经过去了有一段时间，目前德莱厄斯依旧状况稳定，生龙活虎的在艾卡西亚战场收割虚空生物。

    而且就目前来说，斯维因也没有出现任何异常。

    一旁的辛德拉淡淡开口补充：“魔法跃升更接近身体本质的提升，算是硬生生拔高了上限，但往后的提升不会太快，需要摸索一条新的道路。”

    “这是一条全新的道路，谁也不知道该往何处发展。不过嘛...”

    瑞恩朝着斯维因挑了挑眉。

    斯维因语气淡漠道：“如果帝国需要，他就该有那么一条通向真神之路。”

    如果帝国需要，他就会去做。如果帝国不需要，哪怕是他，也该被扫入垃圾堆。

    他的理念，一向是这么的纯粹。

    如果帝国现在需要他出力，他能在一日之内横渡半个大陆出现在暗影岛，并且在极短的时间内取下佛耶戈的头颅。

    只不过以现在的局势，他还并不需要这么做。

    “东线怎么样？”瑞恩突然问道。

    “艾欧尼亚？我们最近和他们的冲突缓和了不少。”斯维因双目微眯。

    初得半神级的力量，要说没有一点找艾欧尼亚复仇的心思，那就是在自欺欺人。

    谷犻

    不过现在帝国的重心并不在东边，所以他能忍得住。

    总有一天，他们会去那里找回丢掉的荣耀。

    “卡尔玛确认被腐蚀，以我们的推算，阿特瑞斯和卡尔玛的任务，应该将黑雾扩散至艾欧尼亚。”瑞恩语气笃定。

    暗影岛看似是佛耶戈掌管，现在扑向比尔吉沃特的黑雾也算的上声势浩大。

    如果只是佛耶戈的心愿，那么他的目标肯定是伊苏尔德。

    但如果算上背地里的莫德凯撒，情况就要复杂的多。

    曾经的福光岛，可容不下真神级的存在降临。

    “能确定是艾欧尼亚吗？”斯维因平静发问。

    “如果我是莫德凯撒，想要真身降临符文之地，艾欧尼亚是唯一选择。”瑞恩认真道。

    真神降临的条件，首要就是那里得具有充沛的能量。

    符文之地满足这样条件的地方，从古至今也只有三处。

    初生之土艾欧尼亚，北极之地弗雷尔卓德，古恕瑞玛太阳圆盘。

    现今太阳圆盘被毁，剩下的也只有两处。

    弗雷尔卓德至少有4位最顶阶的半神，最强的甚至不会弱于真神，自然不会作为首选。

    相对来说要弱不少的艾欧尼亚，自然会成为莫德凯撒下一个目标。

    斯维因平静点头，声音自然说道：“需要我去帮他们一把吗？”

    如果帝国需要，哪怕放下曾经的仇恨又有何妨。

    “不，推他们一把。”瑞恩嘴角微翘，“重塑瓦斯塔亚人的荣光，这个口号怎么样？”

    瓦斯塔亚人在初生之土的荣光已不再，反而这些半兽半人的存在，慢慢被艾欧尼亚人遗忘，只当他们是有灵智的兽类，忘了曾经他们也是人类的一份子。

    “解放艾欧尼亚，但又不要太过火...不错的想法！”斯维因认同点头。

    不是大举入侵，而只是打着旗号发动一次小型战争。

    这样的事情，他们也做过不止是一次两次了。

    只不过大多数时候，诺克萨斯人习惯将一场小型战争扩大成全面入侵。

    如果主将换做是德莱厄斯，最终结果必然是你死我问。

    瑞恩让他作为主将的想法，他也能够理解。

    一方面是让他放下曾经的一些负担，一方面是让他控制战局，以至于不会失控。

    当下是一个很好的机会，帝国目前处在高速发展阶段，大多数事情也走上了正轨。

    政务方面他需要处理的事情也越来越少，民生方面基本都是由莫甘娜在负责。在这个时候，他也该去那里走一遭了。

    要是他再不去，瑞恩和辛德拉可不会给他机会了。到时候真要开始全面针对艾欧尼亚，必然是由瑞恩二人全权负责。

    “莫德凯撒那边，我们就这么放任吗？”莫甘娜提出了自己的疑惑。

    面对更强敌人的时候，稍弱一点的应当结盟，这才是正常现象。

    而现在反而是他们借势找更弱的艾欧尼亚麻烦，这让她有一些看不透。

    斯维因不急不缓答道：

    “星灵！”

    “星灵？”莫甘娜微楞，“跟他们有什么关系吗？”

    瑞恩补充道：“如果你是星灵，而我们这时候入侵艾欧尼亚，你会怎么选？”

    莫甘娜微微撇嘴，她...应该也算的上是半个货真价实的星灵吧...

    没思索多久，她的脸上就露出了恍然：

    “星灵不可能允许莫德凯撒染指符文之地。”

    瑞恩微微点头，不紧不慢道：

    “虽然不知道星灵所拥有最强大的力量是什么，但星灵绝对掌控了某种真神级的力量。封印艾卡西亚虚空裂缝，古恕瑞玛的太阳圆盘，应当都是祂的力量。”

    “又一个真神级。”莫甘娜头疼的揉揉太阳穴，“所以真到了特殊情况，星灵会借助阿特瑞斯阻止莫德凯撒。但万一...星灵搞砸了呢？”

    众所周知，纵观整个符文之地的历史，星灵就没有几件事没有搞砸。

    无论是巨神峰的那些星灵，还是她那位执行正义的母亲。

    就接过来论，星灵什么事都想做，但却没有做好过任何一件事。

    “他们的真正目标，最后会落入到帝国的掌控中。”斯维因声音平缓，像是在陈述一件事实。

    他没有同瑞恩有过沟通，但多年来的共事，让他很清楚瑞恩的为人。

    同他一样，瑞恩一直是将所有不稳定因素掌握在自己手里的人。

    真要只是给艾欧尼亚添堵，还不值得现在的他亲自去一趟。

    面对莫甘娜的楞然，瑞恩微笑着说道：

    “啊，哪怕是初生之土艾欧尼亚，符合条件的地方也就一两处。我可信不过艾欧尼亚，帝国将其占领，才会让我感到安心。”

    至始至终，他和斯维因都不会把希望寄托在艾欧尼亚上。

    他们守住了也好，被黑雾吞噬了也罢，都不会影响最终的结局。

    有帝国在一天，莫德凯撒就别想安然无恙的轻松降临符文之地。

    “感谢冕下解惑！”莫甘娜深深的凝望了二人一眼，微微躬了躬身。

    倒是辛德拉，一直没有出声，甚至心神早就没有关注在这件事上。

    她只是默默的捧着一本书，漂浮在瑞恩身后，好似除了魔法，对其他事情全然不在意。

    斯维因朝着瑞恩微微点头，便身形化作乌鸦消散在了原地。

    即将离开不朽堡垒，他还是会让乌鸦们守在帝国。甚至如果有可能，他会通过乌鸦来处理帝国政务。

    不同于恨不得将事务甩给下属的掌权者，如非证实了他某方面能力不如人，否则他所有关于帝国的事都必须亲力亲为。

    要不是帝国建设他实在不如莫甘娜有想法，这不朽堡垒的新建设的每一砖每一木，非得他亲自审核不可。

    乌鸦的双翼，将会永恒庇护着诺克萨斯。

    无论世间如何变迁...

    诺克萨斯，当永存！

