    “少爷，我们现在去哪儿？”

    一名身材魁梧的西装男看向身边的青年，恭敬地询问道。

    “查查附近的屠宰场在哪。”

    “屠宰场？我们要去谈生意吗？少爷你终于想通了，想要接手董事长的位置了。”

    闻言，西装男面露欣喜之色，开口说道。

    “屁，老子还年轻，才不想那么快继承家业被困在公司里，跟一群老不死的老狐狸斗智斗勇，是去买三牲。”

    月小宇摇了摇头，淡淡地说道。

    “三牲？”

    “都说了让你平时多读点书，就是猪牛羊，接下来我们要去拜会西江城的土地神，既然是拜土地神，自然是要备齐最好的贡品表示诚意了。”

    “啊？连我都不信那玩意儿，世界上哪有什么土地神呐，那不都是人为编撰出来的神话故事吗？要是让董事长知道，你又要挨批了。”

    西装男无奈地说道。

    “那可不一定，世界上太多的事情是无法用科学解释的，你看不到，不代表他就不存在，反正都到这种时候了，去给老爷子求个平安符也好。”

    月小宇摇了摇头，淡淡地说道。

    “我只是个打工的，你是少爷，你说的算。”

    西装男耸了耸肩。

    “咦？那里有卖糕点，过去看看。”

    随后，月小宇和西装男来到糕点摊前。

    看着眼前做工精致、香味诱人的糕点，月小宇壕无人性地挥手道：

    “这个多少钱，我全要了。”

    ……

    上联：求神拜佛不如脚踏实地。

    下联：相信科学破除封建迷信。

    横批：世上无神。

    “搞定。”

    赖阳看着自己的杰作，满意地点了点头。

    “咦？这对联是怎么回事？刚刚好像还没有的。”

    很快，排队的观光客就发现了土地庙门前贴的对联，疑惑不解地抬头望去。

    “谁啊这么缺德，在土地庙前贴这样的对联，这不是断人香火吗？”

    “就是，太缺德了，举头三尺有神明，也不怕被雷劈。”

    “我来撕了它。”

    就在这时，一名中年男子上前便想将土地庙上的对联扣下来撕掉。

    然而下一刻他却发现这副对联仿佛和庙门融为了一体，根本扣不下来，更别说撕了。

    “嘿！怪事了，这对联撕不下来啊，粘的太死了吧。”

    “你行不行？一副对联都撕不下来？”

    “你行你来。”

    “我来就我来。”

    随后，那名说话的男子上前帮忙，去撕旁边的对联，用力憋得通红，结果也是纹丝不动的。

    霎时间，他的脸上不由得浮现出大写的尴尬之色。

    “怎么可能会撕不下来，见鬼了。”

    见状，赖阳呵呵一笑。

    自己贴上去的对联怎么可能让你们轻而易举地撕下来。

    那副对联与整个土地庙融为一体，想要撕下对联，除非把整个土地庙拆了。

    “求神拜佛是没有前途的，赶紧从哪里来回哪里去吧，别打扰我的清净。”

    赖阳看着众人喃喃自语道。

    “土地神，您要保佑我发大财，我天天供奉您。”

    “土地爷爷，我马上就要高考了，你要保佑我上重点大学。”

    “土地神啊土地神，我想知道明天的中奖号码是多少。”

    “祝愿儿女健康长大，长命百岁。”

    “我儿子在工地上班，土地神您保佑他平平安安的。”

    “伟大的土地神呐，我的孩子被人贩子抱走了，听说您能帮我们找回孩子，求求您告诉我，我的孩子在哪儿？”

    一名精神憔悴、脸色苍白的妇女跪倒在土地神像前，她的眼睛肿肿的，里面布满血丝，模样颇为可怜。

    “又是孩子被人贩子抱走的？”

    听到妇女的心愿，赖阳心头微凝。

    其他的事情他可以坐视不理，但人贩子拐卖人口这种天怒人怨的事情，他没办法充耳不闻。

    赖阳掐指施展卜天术，窥视命运因果。

    不多时，他就知晓了其中的前因后果。

    赖阳倍感无语——

    这位当妈的也是马虎大意，走在大马路上，一边牵着孩子，一边低头看手机，就连孩子什么时候脱手了都不知道，等她反应过来的时候，人贩子早就将孩子骗走了。

    而作案地点就在流溪市。

    不单单是她，赖阳竟然还听到了几个相同的心愿，无一例外都是孩子失踪的。

    赖阳隐约察觉到其中的蹊跷。

    当他施展卜天术测算完结果，脸色顿时阴沉了下去。

    没想到自己无意间竟然碰上了一个惊天大案。

    在赖阳的卜算中，他发现这些孩子并没有被人贩子卖到其他地方去，而是统一被送到了流溪市的某家私人企业内，严密看守。

    他们几个人的孩子都在里面。

    他们抓那么多孩子想要干什么？简直无法无天了。

    赖阳面露沉吟，兹事体大，此事他要是撒手不管怕是会一辈子感到良心不安。

    不一会儿，赖阳抬头望向西江市警局的方向，灵体化作一道流光离开了土地庙。

    西江市地方警局——

    赖阳的灵体立于警局上空，眼神透过门墙望向警局内部，同时施展望气术。

    很快，赖阳就发现一名浑身散发着浓郁浩然正气的中年警员。

    他正是先前听信了周元德的举报，毅然集结小队端了人贩子据点，救回数名被拐卖孩童的陈警官。

    “就是你了。”

    赖阳施法令陈警官陷入昏睡的状态，然后入梦。

    陈警官还不清楚是怎么回事，回过神来自己就出现在了一片白茫茫的空间，周围什么东西都没有。

    “这里是什么地方？”

    陈警官疑惑地左顾右盼，他记得自己不是在警局整理资料吗？

    就在这时，一道沐浴在淡淡金光中的神圣身影缓缓出现在了对方的面前。

    陈警官吓了一跳，面露警惕之色，本能地摆好了架势。

    “陈山民。”

    “你是谁？为什么会知道我的名字？”

