
　　（有票的弟兄们，来点推荐票！）

　　东方霸穿着大佐军服，挎着唐刀从车上下来。日军哨卡军曹看见车上竟然下来一个大佐，立即跑步过去在东方霸面前停下敬礼：“大佐阁下，请出示证件！”

　　东方霸从兜里掏出军官证递过去，军曹接过看了看，然后还给东方霸问道：“大佐阁下，您这是？”

　　东方霸对军曹摆了摆手，示意他跟着自己到一边说话，那军曹立即跟了上去。“我奉松井石根司令官阁下的命令执行一项绝密任务，现在完成任务归来！我想要告诉你的是，刚才你和你士兵从来没有看见过我们经过这里，也从来没有见过我，就是你的直属长官问起来，你也只能说没见过，否则一旦被西方人知道消息，我们大日本帝国将承受无法挽回的损失，而你和你士兵们将会被秘密处决，你们死后将没有荣誉，没有抚恤，你们的尸骨也不能运回日本，而是随便找一个乱葬岗掩埋！我的话，你，听明白了吗？”

　　东方霸说话的语气虽然平淡，却犹如一把死神的镰刀横军曹的咽喉上，军曹吓得脸色惨白，急忙点头如小鸡啄米一般：“哈依，大佐阁下！我听明白了！我和我的士兵今晚从来没有看见过有人经过这里！”

　　东方霸很满意地点了点头，挥手道：“那还等什么？把路障打开！”

　　“哈依！”军曹脸色一整，转身吼道：“打开路障！”随后将腰弯得很低恭送东方霸离开。

　　东方霸走到汽车旁边向后面挥了手，示意后面所有人跟着自己的汽车。

　　军曹站在路边看着接近一千人的队伍快速离开了哨卡，马上集合自己的手下开始训话，所有士兵都被下了禁口令，不准向任何人提起刚才看到的一切。

　　队伍离开哨卡一段距离之后，东方霸打开车窗向后看了看，对走在路边的柱子招手。柱子跑到车边，一边快步跟上，一边问：“大哥，什么事？”

　　东方霸道：“留一台步话机给我，你带着你的人在前面开路，遇到小股日军巡逻队不要理会，如果他们盘查，干掉之后处理干净，把尸体掩藏起来，如果遇到大股日军立即用步话机呼叫我！”

　　“明白！”说着从自己的背上解下一台步话机塞进车窗内，然后向后面的队友做了手势，七个人迅速向前跑去。

　　特种小队总共有两台步话机，都是东方霸找威廉搞来的，花了不少钱，有了这东西，对指挥特种小队作战作用是非常巨大的。

　　东方霸的担心是多余的，深更半夜的，怎么会有大股日军在大街上出没？也只有一些巡逻队巡逻，巡逻的士兵看见东方霸身后这么庞大的队伍连问都不敢问，更别说拦截了！有时候事情就是这么简单。上海滩周边地区的中央军基本上都被肃清，日本人很放心，因此警戒之心也下降到了极点。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路上风平浪静，什么事也没有发生！谢进元吊着的心终于往下放了一点，扭头对身旁的东方霸道：“想不到会这么顺利！看来我把事情想象得太复杂、太危险！”

　　东方霸笑了笑，说道：“日本人狂妄到了极点，虽然淞沪会战打了差不多三个月，中央军也被迫撤退，但从上海到南京基本上没有遇到什么有效的抵抗，因此他们认为中央军被打掉了士气，已经一败涂地，这个时候他们自信心爆满，认为自己赫赫武功，无人能挡！我们接近一千人穿着日军军服出现在这里，日本人怎么会怀疑？如果我们从英军军营里逃出来的消息被日本人知道了，那就另当别论，关键是英国人即使知道我们逃了，现在也不敢声张！”

　　“有道理！”谢进元点了点头。

　　东方霸又道：“一旦日本人知道长官和战士们不见了，我那三百多兄弟只怕凶多吉少，英国人为了息事宁人，很有可能把我那三百多兄弟交给日本人处置，所以打掉日军的辎重部队之后我必须马上回来想办法救他们出来！”

　　“这是应该的!东方兄弟如果有什么需要我们帮忙的，尽管说话！”谢进元也知道东方霸为了救自己和部下出来花了大量的钱财都是小事，最重要的是三百多兄弟落在了英国人手里，如果不把这些人救出来，他自己心里会很不好受。

　　柱子带着六人小队在大部队前面几里处快速前进，凡是上前盘查的巡逻士兵都被他们以最快的速度解决并将尸体掩藏起来。

　　这时，两辆老爷车从对面开来，柱子不动声色，也不扭头观看，带着队伍目不斜视地向前走。等车子过去之后，他马上让麻杆拿出步话机向东方霸汇报。这个时候还开着老爷车在大街上行驶的人，而且是两辆老爷车，车上有一人的身份必定非常不简单！

　　东方霸从步话机中接到麻杆的汇报，马上开始和谢进元商量起来：“谢长官，你觉得应该怎么应对？”

　　谢进元抽着烟，凝着眉头道：“这个还真不好办，我们现在还不知道对面来的两辆车上到底坐的是什么人，如果贸然动手，枪声可能会惊动日军，那我们就很难逃出去，可如果不动手，万一那两辆车上的人察觉出什么，不拦下我们询问，而是回去之后打电话问这个地区的日军守备官有没有大股军队出动，日军守备官肯定会知道有问题，我们也很难逃出去！”

　　东方霸想了想说道：“您看这样行不行，让您的精锐士兵拿上武器在一边警戒，我们将这两辆车拦下，士兵立即冲上去将他们控制住，等他们下车之后由我来询问他们，看看他们到底是什么身份，然后你们看我的眼色行事，一旦我示意动手，除了他们的最高官阶之人，将他们其余所有人的武器收缴，然后都打晕！尽量不要开枪”。

　　“也只能这样办了！就按你的意思来吧！”谢进元点头答应后，打开车窗向后面招了招手，三连长提着手枪跑过来：“长官！”

　　谢进元说道：“前面有两辆车开来了，你带你手下精锐将车子拦下来，让他们全部下车，将他们所有人都控制住，等东方兄弟问明对方的身份之后，再看他的眼色行事，如果他示意你们动手，那你们就将车上所有人都打晕，千万不要开枪，以免惊动附近的日军部队！”

　　“是，长官！”三连长敬礼后马上转身跑回去安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五十三章 波折再起免费阅读。https://xs.23sk.com 