    第22章 获得武道入门卡

    苏辰没想到这个时候会系统会出现。

    他之前还以为都是需要女儿在身边的时候，才出现的呢。

    没想到这次，女儿的闺蜜在身边，系统也出现了。

    真不错。

    选择一，配合苏依喏演戏，奖励的是一百万！

    他现在确实挺需要钱的。

    选择二，拒绝配合苏依喏，奖励魅力+5。

    虽然魅力点看着挺有意思的，但是，苏依喏是自家大女儿的闺蜜。

    而且还是很铁、很护着自家大女儿的朋友。

    他肯定不能在这个时候做出拒绝配合的事。

    所以这个选项就不考虑了。

    选择三，配合苏依喏，在苏依喏的发顶上亲一口，这……

    敢亲的话，肯定会被苏依喏揍一顿。

    他现在对苏依喏来说，可是叔叔级别的！

    可是，选择三的奖励，是武道入门兑换卡。

    这对男人来说，可是吸引力比金钱还要强得多的东西！

    没有男人不想让自己成为顶天立地的男子汉的！

    没有男人不想让自己成为carry全场的一拳超人般的存在的！

    尤其是现在自己有五个校花级的女儿，又有火辣警花孩子妈林婉雪，以后还不知道会有多少人觊觎他的女儿和老婆呢。

    所以……

    小妹妹，叔叔只能跟你先说一声对不起了~

    苏辰伸手揽住靠在他身上的苏一诺的细腰儿，然后宠溺的低头在苏一诺的发顶上亲了一口，并且笑着说道：“小淘气。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励武道入门兑换卡一张，请问是否现在激活？”

    “激活！”

    当即，苏辰就感觉到浑身充满了力量，甚至之前健身锻炼出来的六块腹肌，更加的鼓鼓的了。

    衣服都被撑得更加有型了。

    气血更加的旺盛！

    像是沸腾了起来一样，隐隐的感觉要突破什么了。

    他感觉现在的他，徒手都能掀翻面前的六个男学生！

    这，就是力量的感觉吗？

    太爽了！

    浑身舒畅！

    “你！你！你！！”肖浩然被苏辰这突然的亲发顶行为刺激得血液直冲脑门，气炸了。

    抬手指着苏辰。

    就朝着苏辰冲了过去。

    完全没理智了！

    这个大叔，竟然敢这样的亲他的女神！

    只是肖浩然还没冲到苏辰面前，就被横过来的苏一诺给挡住了。

    苏一诺把苏辰快速的拉到身后，一脸护犊的表情，声音严肃的对气疯了的肖浩然，冷声道：“肖浩然！我想做什么事，跟你没有丝毫关系！”

    “你想干什么？打人吗？”

    “那也要看看我苏一诺准不准！”

    肖浩然没想到苏辰都占了苏一诺的便宜了，苏一诺竟然还护着苏辰。

    他简直嫉妒到头发尖尖都冒火了。

    咬牙切齿宣誓道：“你苏一诺，从头到脚，一根头发丝，一节手指，哪怕是一寸呼吸，一片指甲盖，都是我肖浩然的！！！我不准别人对你有半点的沾染！”

    这边的场面闹得有些大，而且又是俊男靓女的，周围很多人都朝这边看了过来。

    有不少是贸大的学生。

    一眼就认出了贸大的校花之一的苏一诺。

    以及最帅书店老板苏辰。

    还有篮球队的队长肖浩然。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “苏哥，昨天不是被帝都大学的校花表白吗？今天这是，又泡到了我们本校的校花？！而且还是攻略难度系数SSSS级别的校花苏一诺！！！”

    “天啊！苏哥也太牛逼了！我愿尊苏哥为神！！！”

    “只是，肖浩然这一学期都在追苏一诺的事，也是传遍了整个学校，甚至肖浩然还公开的在男生宿舍放话，谁也别跟他抢追苏一诺。”

    “肖浩然不仅是篮球队队长，还是跆拳道的副社长。”

    “他今天带了五个篮球队的人，今天苏哥要被揍一顿惨的了。”

    “亲了一口苏一诺校花，被揍一顿，我也甘之若饴啊！好想这个时候把苏哥的位置换成是我啊！”

    “太羡慕苏哥了！”

    “不知道亲校花的发顶是什么感觉，是不是香喷喷的，欲仙欲醉的~~”

    “从来都不敢追校花的我，流下了羡慕的泪水。”

    “好想求苏哥传授一下祖传泡妞秘籍啊！”

    ……

    苏一诺被肖浩然的话给气到了。

    现在自己身边的可是自家爸爸。

    肖浩然说出这样的话，让爸爸误会她和肖浩然之间有什么关系了，那她这个女儿的印象可就更坏了。

    她气哼哼的怒道：“肖浩然，你嘴巴给我放干净点！你的那些中二霸总的方式不要用在我这里，我跟你半毛钱的关系都没有。”

    “难道你喜欢我，我就要接受你吗？”

    “你好逗！”

    “赶紧给我滚！”

    “下次再敢说这样的话，见你一次揍你一次！”

    要不是她爸爸在这里，她怕影响到自己的形象，她真的很想狂暴化身，暴揍一顿肖浩然这个混蛋！

    肖浩然把怒火都撒向苏辰，指着苏辰骂，“你还是不是个男人！就知道躲在苏一诺的身后！”

    “真男人就站出来跟我打一场！”

    苏辰本来只是想配合女儿的闺蜜演戏，不做出点什么事的。

    但是，听到肖浩然公然的把一个女孩子说成是自己的所有物品。

    而这个女孩对肖浩然还半点都没兴趣。

    肖浩然这就是在败坏女孩的名声了！

    想到如果自己女儿在外面，被别的男孩子这么败坏名声，他脑门就突突的，气血翻涌。

    他让苏一诺让开，然后冷冷的看向面前的六个男学生。

    “既然你想找虐，那我就满足你！”

    “苏辰！”苏一诺急了，慌乱的喊出了苏辰的名字。

    因为她不想她爸爸吃亏啊！

    她爸爸年纪大了，虽然看着才30岁出头，但是实际年龄摆在那里，身子骨肯定没年轻人那么灵活了。

    外加肖浩然不仅是篮球队的还是跆拳道社的，是专门练过的。

    她爸爸怎么可能打得赢……

    苏辰安抚她，“别担心，看着就好了。”

    肖浩然内心狂笑，果然不管走到哪里，还是激将法最好用。

    这不，自己才几句话，就把苏辰给激出来了。

    他阴森的盯着苏辰，活动着手腕筋骨。

    他今天会教苏辰好好做人的道理的！

    会让苏辰知道，不是谁的女朋友，都可以抢的！

    (本章完)

