    在唐维斯看来，女王陛下如此厚待周元，无非就是希望周元能够帮助英国度过这次难关，除了这个，应该是没有其他的原因了才对。

    但女王陛下却是忽然一笑道：“你啊，看问题的眼光还是有些短啊，你要知道，不管这次，我们能不能度过这次难关，我们国内经济增长速度放缓，这个问题是躲避不了的，这个问题，已经发生了，而且，单纯的依靠我们国内的发展，已经没有办法解决了！”

    说到这里的时候，女王陛下的脸上，有着一抹淡淡的忧伤。

    谁能想到，英国的经济，居然会发生这样的情况。

    当然，也只是一会，很快，女王陛下就再次道：“而那个周元，他可不只是一个华夏商人，据说，他还在香江那边，搞了一个商会，我们厚待他，给他一个伯爵的名头，对我们来说，这根本不算什么，但是在香江那边的那些商人看来，这确实是非常好的一件事情，甚至，很有可能，帮我拉拢一些香江的人过来投资，明白了吗？”

    唐维斯只是一时没有反应过来而已，身为财务大臣，他怎么可能不明白这些呢！

    所以，此时，听着女王陛下这么一说，顿时就笑着道：“原来如此，看来，我跟陛下您相比，还是差了很远啊！”

    女王陛下呵呵笑笑，目光深邃的看向远方，没有人知道她在想什么。

    与此同时，这会已经在车上的琳达，也是满脸兴奋的看着周元道：“我真的没有想到，这个女王陛下，居然会给你一个伯爵的称号啊！”

    琳达从小就是在香江的，所以，对于伯爵这个称号，她知道到底有多好！

    但周元，却是呵呵一笑道：“你以为，她这是大方？”

    刚才，周元或许没有想清楚这其中的厉害关系！

    但是现在，他却是早已经想清楚了！

    这里面，可是有着不少的问题的。

    而琳达，一听周元这么说，却是疑惑道：“难道有什么问题吗？”

    周元点头道：“当然有问题了，她这其实是做给香江的那些豪门看的，想要让那些人看看，帮助了英国，就会获得这样的好处，从而，利用那些人，让英国的经济得到发展呢！”

    周元淡淡的说着。

    “啊，这，这，那你怎么办？”

    琳达愣了一下，随后，才瞪大着眼睛，看着周元问道！

    周元却是一笑道：“怎么办？好处照拿，至于说其他的投资什么的，这个，得看看我的个人利益，当然了，只要国内需要投资，我还是倾向国内的，毕竟我是华夏人，任何时候，我都只能先给华夏做出贡献！”

    周元不觉得自己是个好人！

    甚至，他还有些贪财！

    但是，他是一个华夏人，这个，就是他该做的！

    至于其他的！

    那就只能说是看利益了！

    而琳达则是有些担心的道：“这样，会不会得罪人啊？”

    周元却是摇头道：“放心吧，不会的，只要你足够有钱，他们就不敢轻易的跟你翻脸！”

    这话说完，周元才开口道：“行了，我们不说这个了，你一会，就去找一下乔治他们，通知他们，明天早上开市之后，立刻大量的收购市场上的空头，有多少，收多少！”

    既然已经打算合作了！

    周元自然是不会含糊的！

    “恩，放心吧，我一会就去！”

    琳达点头！

    周元这才眼神之中有些期待的喃喃自语道：“索罗斯啊，不知道你要是知道，自己所做的一切，最终，都是在给我做嫁衣，你会是什么心情？”

    周元在想这些的时候，索罗斯，这会也在琢磨着这件事！

    一直以来，索罗斯对自己要做的事情，都是有着非常强的自信的！

    甚至，就算说是偏执，也丝毫的不为过！

    但是现在，他却忽然感觉到了一丝的不安！

    虽然说，他也不知道，这种不安，到底是因为什么！

    但就是莫名的有些烦躁！

    所以，这会，给自己倒了一杯红酒之后，索罗斯，看着自己的助理道：“最近，市场上，没有什么变化吧？”

    他一直在让人监控着整个市场的！

    毕竟，怎么着，他都必须要做到，对市场的动向，完全了解。

    而他身边的助理，也是点头道：“没有问题，现在越来越多的人，都觉得英镑会贬值了，所以，先生不需要担心！”

    他虽然这么说！

    但索罗斯还是有些担心的问：“英国那边呢，他们什么动向？”

    助理开口道：“他们，应该是想要阻止的，不过，我们早就打听清楚了，他们手上的资金有限，所以，就算是想要阻止，也没有办法，最终，只能是徒劳无功！”

    “真的是这样吗？”

    索罗斯喃喃自语！

    心里隐隐的有着一股子担忧！

    一天的时间转瞬而过！

    很快，第二天就到了！

    第二天早上，索罗斯对着自己的团队，开口道：“记住了，开市之后，就大量的抛售我们手上的空头，务必让英镑在这几天内贬值，明白了吗？”

    “放心吧先生，我们早就已经做好准备了！”

    所有人都大声道！

    索罗斯这才开口道：“恩，既然这样，那就都各自准备吧，当然了，要是有任何的情况，都必须马上给打电话！”

    “是，先生！”

    那些人点头道！

    对于索罗斯，他们是清楚的！

    外人只知道，索罗斯是从英镑之战开始成名的！

    但却不知道，八十年代的日经指数，其实也是有他的！

    只是那个时候，他只是一个带着团队默默发财的小透明而已！

    还没有这么大的量体！

    所以，除了他的团队之外，也没有什么知道他！

    而现在，很显然，他团队的这些人，对他，是早已经佩服的不行的！

    看着手下人这会的态度，索罗斯才稍微的安心了一点，随后，对着众人道：“好了，现在，大家都去忙吧！”

    “是！”

    话音刚落！

    所有人，齐齐领命，立刻就去交易所了！

    毕竟现在这个年代，可还没有电脑互联网这些东西呢！

    与此同时，他这边做好准备的时候！

    周元，以及英国那边，也做好了准备。

    一场豪赌，瞬间开启。

