
　　“你究竟对南星做过什么？”楚倾歌走到凤九卿的身后，脸色冷如寒冰。

　　“你想知道？”凤九卿没有回头，却是有些意外。

　　她竟然还没走？

　　“不怕死？”

　　倾歌却快步走到他的跟前，一把夺去他手里的酒壶，哐当一声扔在地上。

　　“你究竟对南星做过了什么？你快说！”

　　凤九卿抬眸看着她。

　　酒壶被她扔掉，他也不生气，只是那双染了点点酒气的眼眸，有那么一瞬，让人迷离。

　　“你是楚国的九公主？”

　　“与你何干？”她现在要问的，是南星的事！

　　“既然是楚国的九公主，一不是星儿的女儿，二不是南晋皇族中人，你以什么立场来逼问我？”

　　凤九卿这话，让倾歌呼吸一滞，心下竟然掠过一丝刺痛。

　　她……不是南晋皇族的人，也不是南星的女儿，她凭什么逼问？

　　可是，南星如果真的是她穿越过来的妈妈……

　　但这事，谁信？连她自己都不敢信是不是？

　　“那把枪，到底是怎么来的？是不是南星的？”

　　倾歌的语气终究还是平静了下来。

　　凤九卿对南星没有任何敌意，甚至，她看得出来，凤九卿对南星，心心念念。

　　就凭这一点，她对凤九卿也硬不下心来。

　　“你不会伤害南星的，是不是？”她小声问道。

　　“我说是，你信吗？”

　　“我信！”

　　凤九卿眸色一阵沉凝，再抬起眸，看着她。

　　这次，他唇角凄凉的笑没了，脸色逐渐黯淡，灰蒙蒙的眼底，却又似慢慢恢复了一丝丝的光亮。

　　“你信？”他的声音很轻很轻，轻得连自己都几乎要听不到。

　　或许，连他自己都不信。

　　可这丫头说，她信。

　　倾歌心情很沉重，也不知道自己现在到底想要什么。

　　最终，她在他对面坐了下来，低头，看着桌上的酒瓶：“我……信。”

　　凤九卿不说话，打开一瓶酒，推到她的跟前。

　　倾歌拿起瓶子，一口气喝下了半瓶。

　　心依旧沉甸甸的，目光有些迷蒙。

　　“告诉我，她到底是什么人？她到底是不是……是不是这个年代的人？”

　　倾歌这话，让刚拿起酒瓶的凤九卿指尖一紧，酒瓶子差点从手里滑落。

　　“你说……什么？”

　　“她是不是这个年代的人？”倾歌忽然一把抓住他的手腕，两眼猩红：“你知道的是不是？告诉我，到底是不是？”

　　凤九卿不说话，只是定定看着她。天籁小说网

　　“你说话呀！你听得懂的是不是？她到底是不是？”倾歌很少会这样失控，但今夜，她忍不住！

　　南星到底是不是妈妈？快告诉她！南星到底是不是？

　　她激动地盯着凤九卿，只想从他眼中看到端倪。

　　可他眸色如水，眸子里头什么都没有。

　　不知道过了多久，凤九卿才淡淡道：“她是陛下的女儿，你说她是不是这个年代的人？”

　　他，确实听得懂，否则，他说不出“这个年代”这四个字！

　　倾歌抓住他大掌的那五根手指头，不断在收紧。

　　“那你告诉我，她是不是还有另一个名字，叫楚星？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第456章 楚星免费阅读。https://xs.23sk.com 