
他心念一动，法力运转。

铿！！！

刺痛耳膜的金属颤音中，七把颜色各异的发光法剑悬浮在傅洋身旁。

“剑来！”

嗖！

一把赤色的光剑自动飞入他手中。

虽然说理论上七彩神力的每一种颜色，都能够施展“心剑之术”来攻击敌人。但若是能够一一对应颜色和情绪，为更加得心应手。

比如“怒之心剑”的施展，用赤红色的法力凝聚成的剑来攻击会更好！

傅洋自然深得其中精妙。

铿！

他手一挥，朝着玉藻前斩出一剑。

赤红色的剑气长达十数丈，横空而过，宛如血虹，声势惊人。这一剑，让在场的其余人等都暗暗心惊。

维可一双美目在自己夫君身上打量，心中暗想：“傻洋的实力又提升了一些，之前还担心用赤松分身参加神御天统大会肯定会吃亏。既没有鬼道本体的狂霸强横，也没有茅山分身的亲近天道、玄奥缥缈。但现在看来，这赤松分身有自己的特点。”

不过……

玉藻前面对这犀利凛冽的剑气，却是微微一笑：“傅洋，这种程度虽然厉害，但对我来说可不算什么哦。”

她说话之间，如闲庭漫步，轻松自如。甚至根本就不躲不闪，直接伸出那白皙的纤纤玉手，竟然是硬抓向那道赤红色的剑气！

铛！

嗡嗡嗡。

赤红色剑气被玉藻前单手抓住，剧烈震荡嗡鸣，发出铿锵剑音。然后她用力一折，咔嚓一声，剑气直接断裂成两截，然后飞快的消散无踪……

这一幕，再次让傅洋见证了这青丘一脉九尾狐的强大！

不过这也正常，早在千年前，玉藻前就是玄黄（五气朝元）巅峰之境的顶级大妖。虽然在这个境界被困千年，难以突破，但实力还是有细微进步的。尤其是对战斗技巧的琢磨，恐怕同境界之中罕逢敌手。

她能够单手折断傅洋的赤红剑气，当然不是靠纯粹的肉身——青丘九尾狐也并不是以肉身的强大而著称于华夏上古的。而是最大限度的将雄浑的法力均匀到极致的遍布浑身上下，就像是时刻都穿着一件防御力爆棚的“法衣”一般。

玉藻前轻笑：“傅洋，如果这就是你新领悟出来的神通，怕是没有多大用处啊。”

傅洋也笑了：“苏前辈可不要掉以轻心哦，我还没有施展呢。怒之心剑！”

他骤然施展开来，赤红色的剑气瞬间变得更加凝聚起来——更小更狭长了，但却蕴含着更锋锐的力量。再次朝着玉藻前斩了过去。

“哦？确实不错！竟然能在一瞬间提高五成的攻击力。相当罕见的顶级法术了。而且我在你身上感觉到了一种愤怒之意。这恐怕是某种和情绪有关的法术？”

不亏是玉藻前这种大妖！

在傅洋施展“怒之心剑”的一刹那，就把整个神通的本质看穿了。

这一下，她也不敢再单手去硬抓剑刃了。而是稍微后退几步，取值连弹两下。

搜搜！

两道罡气飞出，连续撞击在傅洋的赤红剑气上。将其击碎！

她刚想夸赞傅洋几句，却突然心头一震，一股莫名的烦躁情绪陡然升起——来的十分剧烈和凶猛，一刹那几乎淹没了她的理智。让她变得十分的暴躁和愤怒。

嗯？

这一刻，远处观战的维可和熊爷等人，也都觉察到了玉藻前的异常。

维可一惊：“苏姐姐怎么好像很生气的样子？她被傅洋激怒了？不应该啊！”

熊爷则是若有所思：“不管怎么说，傅小子的心剑之术能够叠加同样情绪下的攻击力。那么，心剑之术能够提高一倍的力量。”

果然！

在这一刻，傅洋再次出手。

“怒之心剑！”

铿……吟！！！

赤红色的剑气只有一丈长、半尺宽，在空中像是一道红色的闪电般闪烁明灭，一闪而过。

噗嗤！

虚空中发出一种类似裁纸刀裁剪纸张的古怪刺耳声响，一道透明的剑痕出现，仿佛把虚空都给割开了。

赤红剑气速度快的惊人，像是超脱了空间的距离，直接出现在玉藻前的面前，斩了过去。

玉藻前只觉得自己心中莫名其妙的愤怒来得快、去的也快，不到一秒钟时间，就清醒冷静了过了——她当然知道，自己恐怕是着了傅洋的道了。

还没反应过来，一道几乎能割裂虚空的赤红剑气就到了面前。

“好强！堪比天罡后期的力量强度。再差一点，就能达到天罡巅峰了。傅洋你的剑招，威力提高了一倍！”

玉藻前惊叹无比，脸上的表情十分震撼。

天罡后期，也就是三花聚顶后期。傅洋赤松分身的战力极限，也已经提高到了这个地步。虽然在纯粹的杀伐攻击方面还比不上鬼道本体的荒神状态，但优点是不会丧失理智，而且只是消耗很大的剑招，而非拼命的打法！对自己留有余地。

由此可见，傅洋的赤松分身，在综合的实力上也已经不弱于鬼道本体和茅山分身了。

当然，这种程度虽然玉藻前不敢硬接，但不可能会被伤到……这也是傅洋为什么敢毫无保留的全力出手。要换成这里的其他人来切磋，傅洋可不敢这么来了。

只见玉藻前瞳孔一凝，虚空中两道菱形光圈闪过，那威力提高一倍的赤红剑气就像是斩在了一堵透明屏障上，无法再往前了。

玉藻前在双手一挥，掌心中飞出白色光芒组成的九条狐尾虚影，像是九条白色蛟龙般缠绕住傅洋的赤红剑气。用力朝内一绞！

咔嚓。

剑气断裂，和白色九尾虚影一起消散不见。

傅洋赶紧收起法力，朝玉藻前拱手行礼：“苏前辈，得罪了。”

玉藻前摆摆手：“不必在意。傅洋，你真是太让人震惊了。我如果没有猜错的话，你应该是领悟出来了一种能够将自己的情绪强行附加给周围人的神通吧？用自己的情绪影响周围的人跟你情绪同步，如此一来，靠着心剑之术。你的剑招攻击，每一剑发出都是翻倍的。相当于你的攻击力，就是翻倍的。”

嘶！

玉藻前此言一出，周围所有人都倒吸了一口凉气。用看怪物一样样的眼神，看着傅洋。

傅洋则是解释其实并不能真的一直持续输出翻倍的攻击，毕竟“情绪同化”十分消耗心神精力，他最多也只能施展一两次罢了。而且对手实力越高，对他自身的消耗就越大。所以应该作为出其不意的杀手锏来用。

兔儿境界最高，最能理解玉藻前的感受。

也是惊骇道：“不愧是天惶老大的生死兄弟，这种天赋……恐怕在上古时代都不多见吧？”

玉藻前苦笑着说到：“兔二妹妹，如果考虑到傅洋现在的真实年纪只有二十七八岁。那姐姐可以肯定地告诉你们，他这样的天赋在上古时代不是不多见，是根本就没有！至少从我在商朝末年出生开始，到现在，都未曾出现过。至于再古老的年代是否存在，我也不敢肯定。”

众人再次感叹了傅洋的变态，让他成为了“众矢之的”纷纷吐槽——连维可都“大义灭亲”地加入了“吐槽傅洋团”之中。

当然，这只是好友间的玩笑嬉戏罢了。

傅洋越强，神御天统大会获胜的机会就越大，自然都很高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54066714"  chaptername="第3246章  吐槽傅洋团">加入书签</a>
</div>
