    见宁虎要拼命，秦风故作心虚，小声来了一句：“君可见题面？孤城无援，也没有设定需要支撑多久，想必这城池战略价值不大，早已被放弃。强攻八千守军的城池，你打算付出几万人的代价？这买卖划算，干了。”

    宁虎脸色一阵红一阵白，既佩服秦风的兵策见解又不甘心，直接扔掉事先写好的兵策，近乎抓狂地低喝道：“那我便采用你之前的攻城良策，细菌战该如何！”

    秦风眼睛冒光，直接站起身，指着宁虎，兴奋道：“这可是你说的！我正愁城中种田缺肥料，这些尸体，可是上好的肥料啊，又能多支撑一段时间。”

    宁虎急的胸口发闷，有些恼羞成怒，嘶吼道：“既然如此，我便污染水源，你又当如何？”

    一听宁虎不扔尸体了，没了肥料，秦风顿感失望，云淡风轻道：“随便你怎么污染，我用木炭和沙土棉絮等常见之物，就能做出过滤器，得到纯净水源。若还不行，大不了打十丈以下的深井！城中兵士众多，轮番上阵，有何难？”

    “哦，对了，你恐怕不知道，地下水层虽相互连通，却又相互独立。可以弃表层水不用，取用深层水。”

    别说宁虎不知道，在场有一个算一个，全都一脸茫然。

    这年头水井，大多三四丈，了不起六七丈也就出水了。

    十丈以下的深井？且不说没人打过，也根本犯不着去打那么深。况且在众人认知中，地下水乃是一源之水，秦风所说的“相互独立”之论调，更是闻所未闻。

    见众人有所质疑，秦风直接摊开手：“谁要是不信，可以跟我赌一赌，咱们马上开始挖井，看看地下水是不是分层分区，相互独立的。”

    一听这话，便是大臣们也纷纷缩脖子。

    要知道，论打赌，秦风可是没输过！

    这厮只要开口要赌，便是十拿十稳的事。

    现场最为兴奋之人，当属梁帝，秦风这番论策，又冒出很多惊世骇俗却又无比实用的观点，若加以利用，大梁军事必占得先机！

    梁帝扭头看向旁边满头大汗，奋笔疾书的李湛：“秦风所言，你可都记下了？”

    李湛擦了擦额头汗水，笔锋不敢停歇：“回禀圣人，都记下了。”

    梁帝心满意足，再三叮嘱：“净衣礼结束，便将这些兵策送入兵部，记录于兵书之上，交由各地驻扎军研读，切记不可外传泄露。此番兵策，至少能让我大梁数战得利！”

    威武和骠骑大将军，虽不待见秦风，但对于其口中兵策，却是如获至宝。

    威武大将军冷着脸，嗓音却隐隐兴奋：“此子虽狂傲，却当得上满腹经纶，大梁得此子，如虎添翼。”

    骠骑大将军叹了口气，沉声道：“我等虽与秦大人政见不合，但为大梁有益之事，还当着重斟酌。秦家与户部之争，只管让他们争去便是，你我二人不如静观其变，只出嘴，不出力。”

    这话说进了威武大将军的心坎里，当即露出一抹老谋深算的笑意。

    宁虎的心情从愤怒转变为无奈，最后尽是叹服，直接冲秦风低头行礼：“秦公子大才，宁虎自愧不如。”

    在众人注视下，秦风直接爬起身，走过去搂住宁虎脖子，窃笑道：“都是自家兄弟，用不着说的这么见外，以后你和徐墨好好相处，一起为大梁建功立业。”

    秦风故意当着梁帝的面，拉拢宁虎和徐墨。

    一来是梁帝耳目通天，就算真要隐瞒，其实也瞒不住，反而会被梁帝猜忌厌恶。

    二来，秦风可是个“疯子”，高举癫狂大旗不动摇。

    这第三点考量，也是最重要的一点，秦风要让所有人都知道，这世上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    当初秦风和宁虎斗的这么凶，还不是可以冰释前嫌，变成好哥们，好兄弟？

    算是给那些忠于户部的墙头草官员，提个醒，劝他们弃暗投明，回头是岸。

    梁帝心中暗哼一声，对于秦风的小伎俩，懒得计较，当即让秦天虎宣布结果。

    秦天虎早已满脸傲色，身为朝中重臣，他向来谨言慎行，生怕一个不小心就位秦家惹来祸端。但是有秦风这等儿子，秦天虎想低调都低调不起来，尤其是感受到四面八方投来的嫉羡眼神，秦天虎更是忍不住得意起来。

    宣布结果的语气，都变得慷慨激昂：“秦风……咳咳，徐墨优胜！”

    这个结果，可谓是众望所归，就连李旭都只能隐隐作罢，实在是挑不出刺。

    唯独徐墨一脸木讷地坐在地上。

    自打兵策关开始，他一个字没写，一句话没说，然后就……稀里糊涂地赢了？

    还没等徐墨反应过来，秦风已经拽着宁虎回来了，同样搂着他的肩膀，嬉笑道：“等净衣礼结束，去我名下的五湖酒楼喝一杯？挂我账上。”

    宁虎眼睛冒光：“那感情好。”

    徐墨本来心里还有点纠结，发现连宁虎这个刺头，都对秦风心悦诚服，心里马上就舒坦了，大不了以后多向秦风请教兵策就是了，当即满心欢喜地应下。

    李旭实在是看不下去了，秦风越是得意，他心里就越是记恨。

    当即冲梁帝弹劾起来：“圣人，秦风当众拉帮结派，影响甚恶，不可纵容，若其他人效法，朝堂岂不是永无宁日？”

    这场净衣礼，收获颇丰，梁帝正在兴头上，听到李旭这番话，脸色瞬间耷拉了下去，冷冷道：“李卿家，可不要严于律人，宽以待己。秦风确实拉帮结派，但他一介布衣，又能如何？只要不是官员之间，结党营私，皆是无妨。”

    此言一出，李旭脸色瞬间煞白。

    梁帝分明是在指桑骂槐，暗示李旭适可而止，他那点破事，梁帝心知肚明，念在他是朝中重臣，顾忌人心也就罢了，再得寸进尺，怕是自寻死路。

    李旭连忙坐回去，不敢再言语半分，周遭的户部官员，也是霜打茄子一般，大气不敢出一下。

    这一幕看在二皇子眼中，心里不由冷哼一声，转身看向秦风，眼神更是坚定了几分……

