    姜明在少女身上摸索好一会，恍然大悟道：“我知道怎么回事了！”

    他兴奋的抬起头，发现众人都在用一种古怪的眼神看着他。

    这什么情况。。。姜明疑惑道：“你们怎么了？”

    孙尚香不屑的撇撇嘴。

    诸葛亮单手掩面，指了指那个感染者。

    姜明低下头，直到此时才注意到自己随手揪过来的感染者，竟然是个美丽的妙龄少女。

    最关键的，此时他的手掌还放在不合适的地方。

    卧槽槽槽槽槽。。。姜明内心咆哮，急忙道：

    “天地良心，我真不是故意的啊。”

    可惜他的解释很明显不能得到众人的信服。

    孙尚香阴阳怪气道：“我当然知道你不是故意的啦，谁会承认自己是个色狼呢。”

    诸葛亮挤眉弄眼道：“姜明兄弟不必太过自责，你只是犯了全天下男人都会犯的错误。”

    周瑜摇头叹息道：“看你生的一表人才，还以为是和我一样的正人君子，可惜。。。”

    姜明人都傻了。

    全天下男人都会犯的错误，我怀疑你才是穿越者。

    这时候，先前被他一脚震晕过去的感染者们都缓缓苏醒过来。

    那个少女更是恼怒的尖叫，看起来似乎并没有完全丧失人性。

    溜了溜了。。。姜明急忙跑出牢笼，反手合上铁锁。

    周瑜看了姜明的表现，心中有些羞与为伍，但还是关切道：“怎么样，找到病因和解决办法了吗？”

    姜明还是觉得应该先挽回一下自己的形象，道：“你们听我说，我真不是故意的，当时情况紧急，我根本就没有注意是男是女。”

    三人面无表情，同时道：“知道，我们相信你。”

    “你们相信就好。”

    姜明松了口气，我正人君子的形象终于能保住了。

    三人接着面无表情道：“我们相信你只是随便一找就找了个妙龄少女，也是为了医学研究才不情不愿的摸了人家的身子，这一切都是偶然，跟你没有一毛钱关系。”

    姜明脸色陡然僵硬，仿佛听到自己名誉落地的声音。

    你们三个阴阳人哪里是相信我，分明是在嘲讽我啊。

    我特么心态崩了呀！

    算了，随你们怎么想，还是正经事要紧。。。姜明无力的摆了摆手，道：“我现在可以断定，这场瘟疫绝非偶然，而是有人故意投毒。”

    这下轮到周瑜大惊失色了，他急忙道：“此话怎讲？”

    姜明看了他一眼，反问道：“大都督可曾听过血族？”

    “血族？”周瑜双眼中惊异光芒一闪即逝，道：“当然听过，血族发起于玄雍，是邪医徐福改造出的怪物，他们以吸食人血为生，力大无穷。据说徐福被赶出玄雍后，去往了扶桑，并且在那里培养出一只规模庞大的血族军团。可是，这和我吴国的瘟疫有什么关系？”

    姜明眼神凝重道：“我可以很认真的告诉你，这些百姓感染的就是血族病毒。”

    血族病毒。。。周瑜闻言，脸色霎时间变得惨白。

    他仔细回味感染者的特性，力气变大，失去理智，有攻击倾向，正是血族的表现啊！

    “竟然是血族病毒，可是怎么会这样，血族大本营明明在扶桑，怎么会传染到我吴国？”

    周瑜喃喃自语，不可置信。

    这时候，姜明的话宛如一道闪电将他击中：“如果我告诉你，徐福就在三分之地呢，他此时正在魏都帮助曹操攻打蜀国。”

    徐福在王者大陆可谓臭名远扬，所有国家都恨不得离他远远的。

    他出现在三分之地，绝对不是什么好事，尤其是他似乎还准备在吴国散布血族病毒，那就更加可怕了。

    周瑜一动不动，仿佛石化。

    姜明见状，嘴角不着痕迹的勾起。

    这正是他想要的效果。

    周瑜越是震惊和恐惧，说明吴国对徐福的忌惮越严重，到时候和蜀国联合的可能性也就越大。

    毕竟血族吃人是不分目标的，吃完蜀国下一个必然就是吴国。

    就算不吃掉吴国，在这里大肆投放血族病毒，也足以导致灭国的后果。

    这时候，姜明见想要的效果达到了，宽慰道：“大都督不必太过担心，这里百姓感染的只是弱化版的血族病毒，所以这些感染者没有血族那么大的嗜血冲动，也没有那么难缠，只要治疗及时，还是可以恢复成正常人的。”

    “那可太好了，劳烦姜明兄台制作解药，瑜感激不尽。”周瑜拱手说道。

    “这是自然，不过我有一句话要提醒都督，我的药能够一时解决问题，却无法永远解决问题，要想彻底摆脱血族病毒的危害，需要从根本上出手——杀掉或者至少赶走徐福。”

    姜明一句话直击周瑜内心，后者沉默了。

    姜明趁机更进一步，道：“既然血族将魔爪已经伸到了吴国境内，吴国何不和蜀国结成联盟，一同抗击曹操和血族？”

    周瑜就是再笨也反应过来了，苦涩道：“原来两位提亲的目的是促成联盟。”

    姜明笑道：“大都督果然聪明，现在的蜀国和吴国就是两根筷子，合则两利，分则两弊，还请大都督劝劝你们的国主孙策。”

    对于姜明的话，周瑜无力反驳，因为一点毛病都没有。

    为国家未来担忧的同时，周瑜不得不感叹于姜明的谈判技巧。

    先是用血族的危害恐吓一番，然后告诉你，我可以帮你，但也只能帮你解决一半困难，剩下的一半需要你答应联盟。

    小小年纪就有如此心性，不愧是刘备看中的外交官啊。。。周瑜无奈摇头道：“利弊都这么清楚了，我们还能拒绝吗？”

    “都督大义。”

    姜明的脸上露出微笑神色。

    周瑜是孙策最信任的人，如果连他都支持联盟，孙策也就等于被说服了一半。

    接下来，姜明制作出解药，感染者服下后全都恢复神志。

    而周瑜也承诺等办完这里的事情，就亲自带领姜明等人去江郡，到时候也会在孙策面前说上几句联盟的好话。

    次日上午，姜明正在休息，忽然房门被人从外推开。

    一道忸怩的少女身影进入视线。

