
“耐耐，怎么样啊，我不在家的这一个月里，你有没有想过我啊？”雅萱抚摸了一下它的小脑袋，开心无比的问道。

“汪汪。”耐耐止不住的连连点头，这下好了，也终于有人可以陪它一起玩耍了。

要说起这条狗狗的话，那也是大有来头的。

记得那是雅萱过十四岁的生日，她姑姑就托人从城里给她捎来的。在刚起初的时候，耐耐一言不发，扔火腿肠它也不怎么吃。

这下聪明的她却是想到了一个很幼稚的办法，那就是带着耐耐去看一看外面的世界。

想必城市里除了笼子以外，耐耐也看不到任何的光彩了吧。

高雅萱则是抱着它，来到了一条小河边，吸收着宁静的空气，沐浴着太阳的光辉。

果然，耐耐变得很有灵性了，左蹦右跳的，全身充满了活力。

雅萱则是静静的坐在一颗杏树下面，看着它抓蝴蝶的样子，真是要多可爱就有多可耐呢！

好像是听见门口传来的狗叫声，高雅萱她妈妈放下了正要准备去切的大白菜，转身走到了院里。

“女儿，你来了啊，昨天生日怎么过的呀？”

“妈，我和一起的几个朋友过的，很开心呢，期中考试的成绩也出来了，我考了全年级的137名，相比较进校的那时来说，进步了不少。下周星期天估计要开家长会吧，你帮我开好不好？”高雅萱的撒娇技术，那可是比一般的女生还要出众的呢，这个情况，她妈一手带大的又怎么会不清楚呢。

“啊，为什么不是你爸啊，非得是我？”阿姨质问道。

“嗯哼，别提我爸了，一提他我就来气，他总是要让班主任将我监督的严格点，我最不喜欢的就是这样，相比较自由来说，实在也没有多大的意义。要依我看啊，我爸还是给弟弟去开家长会得了。”

“你还没吃饭吧，先在屋里等一会吧，半小时以后就可以吃了。”妈妈说完以后，就转身回厨房去了，顿时，屋内又响起了锅碗瓢盆的声音，听上去还有一丝和谐的意义。

她来到正房内，脱掉了帆布鞋换上了凉拖，这样才比较舒适。若是不穿上袜子的话，那就很挤脚了。

看着地上有半筐蔬菜，茄子，豆角，西红柿等其它的东西，她随手拿了一截黄瓜，开始大口嚼了起来，吃的津津有味。

如此大的动静，竟惹的耐耐也驻足远望，用一种满是羡慕的眼神在看着她。

“怎么，你也想吃啊？”

看着既可怜又无助的小耐耐，仿佛她的心也融化了，所以也只能用手掰了半截，然后丢给了它。

高雅萱将书包一下子就扔在了炕上，并用被子给全部覆盖的遮住了。放假了是专门用来休息的，这就叫做眼不见心不烦。

在做好了这一切之后，她很干脆的就拍了拍手，打开了电视剧。

在为数不多的几十个电视频道里，搜索着她最想看到的。

“有没有关于言情剧啊，还挺有些怀念的。”她用摇控器一直在不停的换台，终于，她的手却是停了下来，因为找到了挚爱偶像剧。

《微微一笑很倾城》确实还是很不错的嘛，尤其是杨洋饰演的一笑奈何，简直就是她梦中的白马男神了。

为了追剧，她连午饭熟了都不知道，要不是她妈关掉了电视，估计饭早就要凉透了吧。

“哎呀，妈咪，就不能边吃饭边看吗？”

“不行的，你吃完了再看，正好下午我要去陪你爸上洼摘花椒去，到那时候你再慢慢看吧。”她妈可是这里的一家之主啊，试问有谁还敢不听她的呀。

“哦哦，好吧。”雅萱嘟囔着一张小嘴，只能先用饭填饱肚子了。

她妈很快的吃完饭后，然后拿了个篮子就直奔后山去了。

“yes，终于走了，这下又可以看电视剧了。”她刚一打开，却是看到了广告，气的她也不知道该说什么好了。

趁着无聊的时间，只能靠洗碗来打发了。

这时，她的手机则是震动了一下，是有消息来了。

用抹布简单的擦了下手，他打开了手机，原来是牛梓豪这家伙发过来了。

“怎么了，有事吗？”

“呵呵，没事就不能找你玩了吗？哎对了，你在家干嘛呢？”

“还能干嘛，当然是看电视剧喽，就是那废话广告太多，气的我都想连电视都给砸了。”

“哟，难道你不知道吗，手机上也可以看视频的，只要有一张内存卡，点击下载就可以了。”牛梓豪一边吃着碗里的泡面，一边却在给远方的她教东西。

而高雅萱则像是发现了新大陆似的兴奋不已，都这年代了，原来手机还有这功能，她才刚知道。

按照梓豪说的，她于是就下载安装了一个优酷app，上面有好多的电视剧，够她空余时间用来追剧的了。

“那好了，你先慢慢看吧，我吃完后就去补个觉，昨天晚上一宿都没睡，全看上小说了。”

“嗯嗯，等你睡醒了咱俩再聊。”

她静静的盯着屏幕上的下载进度条，有种满含期待的蕴味在里面，就在98.5%快要第一集完成的时候，院落里突然就响起了敲门的声音。

她则是一句话也没有说，静静的聆听着外面的世界。

“喂，妈，开门呐。”是弟弟的声音，她很快就分辨出来了，远在三公里以外的乡村上初中，估计这个点儿他们是放假了吧。

“哼哼，偏不给你开，谁让你平时欺负我的。”雅萱又继续看起了手机，让弟弟受点苦也是应该的嘛。

这就叫以其人之道还治其人之身，她弟以前也这样锁过她，现在算是扯平了吧。

“没人吗，怎么回事啊？”他翻出手机，将电话打给了妈妈。

询问了半天才知道，原来她姐姐在的呀，小弟也只好气的不行。

“高雅萱，你别以为不给我开门就挺牛逼的了，让你见识一下我的厉害瞧瞧。”他脚踩上了一旁的柴垛，然后纵身一跃，顺利的翻过了那道障碍，惊起一滩鸡鸣。

吓的家鸡全都躲进了窝里，一整天都没敢再出来。

“小意思，还难不倒我高泽龙的。”说完，他大踏步的往正房而去。

“糟了，弟弟他居然翻墙过来了，要是让她看见我的话，岂不是又得听他唠叨了。”高雅萱竟然一瞬间就懵了，不行，她得赶紧躲起来才是。

可是屋子这么大，想要找个藏身的地方确是不容易。

“哎呀，现在到底该咋办嘛？”听着愈走愈近的脚步声，她的呼吸也开始急促了，她很紧张。

无意之间，她督见了炕上的一个大柜子，里面是专门用来放置衣服的。

“哈哈，有了。”

在弟弟刚进门的最后一刻，她就钻了进去，一股扑鼻的樟脑丸味道，不得不使得她捏住了鼻子。

要不是在关键时候想吓他一下，雅萱才不会这样去做呢。

“唉，我妈也真是的，人走茶凉这个成语我倒是在什么地方听到过，可人走了电风扇却开着，这算什么事嘛，难道是给这房子降温的。”他刚一推开门，就闻到了股淡淡的香水味。

很明显不过了，她姐姐此刻肯定就在这个屋内。

既然你不想出现了，那就随你的意愿好了。于是，高泽龙就将那个柜子用钥匙给锁上了。

任凭高雅萱大声喊叫，就是没有人开门，果然自己的这个弟弟是铁打不动，连他亲姐姐都想“谋杀”啊。

雅萱则是急中生智，在大叫了半天过后，突然就没有了声音。

“啊，雅萱你怎么了？”高泽龙于是赶紧上前，打开了柜子的门。

当然这最后的结果，少不了雅萱的一顿批。她可是管理过一个班的所有学生，还管不了她弟了，说出去还不怕人笑话了。

“怎么样，最近学习还行吧？”

“嗯嗯，老师讲的我都会，可是要让我自己去做题的话，还是找不到头绪，不知该从何下手。”泽龙说出了自己的困惑，再怎么说，能够写到试卷上的才算是真正掌握了的吧。

“那好，我教你啊。”

就这样，姐弟二人迅速的融入到了学习的世界当中。

“从前有一块墓碑，上面刻满了沧桑，饱经过风雨之后，仍旧屹立不倒，稳如泰山。”

程咬铁隔着老远就听到了楼道内高跟鞋响起的声音，不用多说，一定是女王大人她回来了。

他看着旁边已经睡着的咒巫，嘴角荡起了一丝不易察觉的笑容。

女王刚上完课回来，就看到程咬铁在那儿认真的念着书，而咒巫，早就睡到九霄云外去了。

看着它流口水的样，气的女王直跺脚。

走过去一把就揪住了它的耳朵，“我不是让你看书吗，你怎么趴着睡着了呢？”

由于突如其来的吵闹声，咒巫睁开眼睛就醒了过来，“我睡觉是因为全部看完了，不信这里的所有书你随便考好了，我都能倒背如流的。”

“真的？”女王感觉自己就像是听到了一个天大的笑话，这魔星咒巫，该不会还深处在梦境之中吧。

尽管这样，她还是随便的拿起了一本书，是雨果所著的《悲惨世界》。

“好了，你先从第一自然段开始背吧。”

接下来所发生的一幕，令所有人都惊呆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61287505"  chaptername="第218章  教你手机下载视频">加入书签</a>
</div>
