    星城，猩红基地。

    回到猩红研究院的当天，封棋开始配合蔚薇展开对玉石神像的研究。

    说是配合，主要是在旁观看，根本不需要他参与帮忙。

    仅用了半天时间，玉石神像的材料信息就被仪器检测了出来。

    检测单上详细罗列了玉石材料的各项属性。

    包括玉石材料的热学性能、力学性能（弹性模量、拉伸强度、抗冲强度、屈服强度、耐疲劳强度等）、电学性能、磁学性能、光学性能、化学性能，等等。

    除此之外还有内部灵气含量、灵气质量，等等测试数据。

    可以确定的是，打造神像使用的玉石材料现有数据库中并无记录。

    主要原因也与黑绝领域场现在并未被战团总会列入攻略目标有关，所以内部产出的灵材都未被记录在数据库中。

    材料倒是其次，这次测试主要是为了研究用此类玉石材料打造神像，是否能对建立信仰连接起到帮助。

    经过多番测试后，现在基本能肯定玉石材料只是普通的灵性材料，并无其他特殊之处。

    完成测试后，蔚薇亲自动手拆解玉石神像。

    这次拆解证明了迷雾之主在上一条时间线中给出的猜测。

    神像内部保存着一块血色晶石，这枚血色就是收集信仰的关键所在，主要是由类人首领的血液混合精神力量结晶混合铸成。

    这枚结晶就像是一座中转站。

    信徒贡献的信仰力量会被结晶吸收，再被奇迹手环远程吸收进入持有者体内，并与信徒建立精神联系。

    想要复制打造一座神像，看起来并不难。

    次日一早，吃完早饭封棋就跟着蔚薇来到了猩红11号实验室。

    11号实验室位于猩红基地的西侧，占地面积千余平方米，往里走去沿途两侧摆放着大量被淘汰的老旧科研仪器。

    其中一台仪器封棋还在课本上见过。

    这是一台已经布满锈迹的陈旧仪器，在课本上被称为“灵气之光”，对人类修炼学的发展起到了功不可没的作用。

    这台仪器起源于灾变早期，那时候人类对修炼学还处在懵懂接触阶段。

    当时面对领域场的侵犯，人类节节败退，毫无胜算。

    也就是在那时候，人类提出了符文改造说与灵气修炼说。

    第一个流派由于风险太大，被改造者很容易失控而被彻底取消，修炼学成为了当时的热门。

    但灵气修炼学在当时面临一个很严重的挑战。

    通过科研仪器，当时已经发现了天地间存在一种神秘能量物质“灵气”。

    但是该如何摄取游离天地间的灵气粒子，人类学者们却是一头雾水。

    其实呼吸也能吸收灵气，但这种吸收效率显然无法让人快速成长。

    为此学者们日以继夜努力，最终第一台“灵气之光”在胜利研究院内诞生。

    这台仪器的主要功能是能大功率吸收天地间游离的灵气粒子，然后将其压缩为“灵砖”，将肉眼不可见的灵气压缩成肉眼可见的砖块。

    早期的修炼者还没研究出修炼路径，体内创造吸收灵气的漩涡前，主要就是依靠吃灵砖来吸收灵气。

    可以这么说，这台老旧的仪器是人类探索修炼学踏出的第一步。

    具有里程碑式的意义。

    每年的教学课本内容都会改变，但关于这台“灵气之光”以及他背后的创造者们，永远是学生了解修炼学最先了解的知识内容。

    跟着蔚薇来到11号实验室的北面角落，呈现在眼前的是一台五米高的大型仪器，这台仪器的外观非常有科技感，通体蔚蓝色。

    透过外部的透明玻璃能看到仪器内摆放着一张座椅，上方是用于与大脑连接的脑机接口帽。

    “这是什么？”来到仪器前站定，封棋好奇望向蔚薇询问道。

    “精神之光。”蔚薇笑着回答道。

    “我只听说过灵气之光，精神之光又是什么？”

    “这台仪器也是由胜利研究院研发，打造这台仪器的最初想法和打造灵气之光时一样，当时人类对精神领域的了解有限，对于精神力量的了解更是近乎于无，这台精神之光的主要作用就是收集精神力量，然后将精神力量实质化。”

    听了蔚薇的解释，封棋心中恍然，也明白了蔚薇带他来这里的目的。

    现阶段打造神像的方式已经十分清楚了。

    需要他的血液与精神力量结晶融合，再植入神像内。

    问题就在于，如何创造一块精神力结晶。

    这个问题他询问过旁白。

    旁白给出的解释是，只要精神力足够强大，就可以将精神力蔓延至体外，然后轻松压缩出一块留有自己精神印记的精神结晶。

    但这个方法他显然不适用，他的精神力还没能强到这种程度。

    只是没想到，猩红研究院内就有解决这个问题的仪器。

    这时蔚薇的声音打断了他的思考。

    “先进去吧，接下来的步骤我会和你详细解释。”

    听到这番话，他当即点头，然后推开玻璃门来到了仪器内部，在座椅上坐下。

    蔚薇也在这时走入仪器内。

    在她的帮助下，封棋先是穿上了布满传感器的衣服，然后待上了头盔仪器，两处太阳穴贴上了黑色传感器。

    “等会开启仪器后你只需要集中精神，仪器会辅助抽取你释放出来的精神波动。”

    “了解。”

    蔚薇在这时离开了精神之光仪器，来到了一旁的辅助操控台前，按下了启动按键。

    “精神之光”似乎是太久没有使用，开启后整个仪器都在轻微颤抖。

    这时封棋前方的透明玻璃上浮现一个投影面板，上面正是辅助操控台的实时画面反馈。

    经过蔚薇的一系列操作，玻璃投影上浮现一根进度条。

    【精神调试匹配进度：1%】

    伴随着蔚薇的操作，进度条不断成长，很快就来到了98%。

    但最后的2%却是用了半小时的调试，这才达到了百分百的精神匹配度。

    蔚薇在这时按下了“抽取”开关。

    仪器在一阵轻颤后进入到了平稳运行阶段，能听到内部传来的轻微“嗡嗡”声响。

    “集中精神！”

    蔚薇在这时出声提醒道。

    封棋在这时集中精神，开始释放自己的精神力量。

    紧接着他就感觉到自己的精神力量正在飞快消失，并伴有类似于失重感的奇妙感觉。

    “继续集中精神，感觉到脑袋刺痛就提醒我。”

    封棋没有回答，继续保持精神集中状态，感受着精神力量被抽取时的反馈。

    或许是为了人员安全考虑，仪器抽取精神力量的速度并不快。

    甚至远不如他施展念动力时消耗的速度。

    终于在半小时后，封棋感觉到脑袋传来了阵阵刺痛，并伴有阵阵轻微的晕眩感。

    没有犹豫，他当即开口道：

    “蔚姐，有刺痛感了。”

    听到这番话的蔚薇当即拍下了“停止”按钮。

    仪器短暂颤抖后，操控台上交错闪烁的指示灯纷纷暗下。

    玻璃门在这时被打开。

    “这次收集的精神力量不够制作成一颗精神结晶，我估测了一下，你大概还需要三到四次抽取才行……现在感觉如何。”

    “我没事。”封棋果断摇头道。

    大脑传来的刺痛与晕眩感主是因为精神力量过度消耗，这种感觉他并不陌生，当初刚获得“恶念”时他经常体会。

    精神抽取结束后，他与蔚薇离开了用于存放老旧科研仪器的11号实验室。

    感到有些疲惫的他在这时回到了自己的房间。

    然后躺在床上倒头就睡。

    睡眠无疑是恢复精神状态最快的方式。

    ……

    接下来几天，封棋留在了猩红研究院，配合蔚薇进行精神力量抽取实验。

    依靠“精神之光”仪器，精神结晶终于在第三天打造完成。

    完成精神抽取后，封棋脱下身上的装备，迈步走出了精神之光仪器。

    此时外面的蔚薇从仪器旁抽出了一个金属盒子，中心处就是已经压缩凝聚的精神结晶。

    这颗精神结晶呈浅黄色，内部晶莹剔透，看起来十分美观。

    【为什么是浅黄色？难道你满脑子都是黄色？】

    “煞笔系统！”

    无视了旁白的吐槽，他来到蔚薇跟前：

    “蔚姐，可以了吗？”

    “嗯，足够了，接下来的步骤需要取你的鲜血混入其中，打造一颗由血液与精神力量混合的结晶”

    封棋在这时点头。

    接下来，他跟着蔚薇离开11号实验室，来到了她的私人实验室内。

    身体各部位中，心脏位置的血液强度最高。

    这个部位的鲜血在修炼学中被称之为“人体精血”，心脏每一次的跳动都会将精血稀释后流向全身，最后再在心脏位置汇聚。

    普通人取血自然不能对心脏开刀。

    但对于封棋来说，质量才是关键，心脏开刀也不会有任何问题。

    毕竟最初的活死人形态，他的心脏甚至是干瘪的，内部没有任何鲜血。

    即使这样，他还是活得好好的。

    取血环节，他直接开启了战体形态。

    这也是他第一次在蔚薇面前展现战体形容。

    望着全身骨骼烙印着紫色与血色纹路的骨人形态，蔚薇啧啧称奇，忍不住拍了多张照片准备后续观察研究。

    “蔚姐，差不多就行了，要不要我拆跟肋骨给你研究？”

    望着还在一脸雀跃围着他转的蔚薇，封棋忍不住翻白眼道。

    “真的可以吗？”蔚薇很是感兴趣道。

    “我也就一说，你别当真，肋骨我还有用，赶紧开始下一步吧。”

    这时旁白的声音在脑海中响起：

    【肋骨肯定有用，自然不能拆，但是你那玩意肯定没用，你不是说影响你拔剑的速度嘛，把那玩意切了吧！】

    “闭嘴！”

    听了旁白的吐槽，他忍不住在心中竖起了中指。

    这时放下手机的蔚薇从手术台取来了手术刀与装血的器皿走到了他跟前。

    “需要麻醉手术吗？”

    “不需要，我现在这个形态也没处打麻药。”封棋果断拒绝道。

    “我也就一说，你别当真。”

    说着，蔚薇抓着手术刀在他心脏处轻轻一划。

    特制的手术刀十分锋利，能够轻松破开各种强大领域生物的体表防御。

    这柄手术刀也是蔚薇进行各种领域生物实验的利器。

    手术刀划过，在他心脏处留下一丝划痕。

    他顿时觉得心脏处微疼，紧接着闪烁妖异光芒的血珠顺着划痕不断滴落，被蔚薇接入容器中。

    这些血液极为浓郁，与空气接触后快速蒸发扩散，很快私人实验室内弥漫起淡淡的血色雾气。

    但只接了几滴精血，他心脏处的划痕就自动修复，不再滴血。

    “真是令人惊叹的自愈能力，小伙子身体很强壮，可惜取血不够，只能再来一刀了。”

    望着一脸揶揄的蔚薇，封棋表情淡定：

    “继续。”

    因为强大的自愈能力，取了三次蔚薇才取足了打造混合结晶需要的鲜血，然后合上了装血器皿，防止气血不断扩散、流失。

    用蔚薇的话说，打造混合结晶只需要一半，另一半主要是为了她后续研究使用。

    对于蔚薇的研究热情，封棋内心支持。

    精血流失后，他只需要猎杀一些领域生物就能轻松补充，心中并不在意。

    部分精血流失后，封棋有了困倦感。

    这个感觉他十分熟悉，每次血源形态解除后，他也会有相似的虚弱与困倦感。

    接下来两天，他留在了猩红研究院。

    至于蔚薇，则展开了混合结晶的打造。

    除此之外，猩红其他部门也开始了用玉石灵材为他打造神像。

    相比较粗制滥造的类人族神像，猩红研究院为他打造的神像精雕细琢，就连表情神韵都做到了还原。

    至于神像的造型，猩红院长在开会期间已经定调。

    他们参考了前面时间线，未来人给他打造的那座雕像。

    雕像左手捧书，右手举剑，颇有一番领袖气质。

    在这座雕像的后背处，还有一个可以拆卸的位置，用于到时候存放混合结晶时使用。

    等待了两天，蔚薇也成功完成了精神结晶与血液的混合。

    一颗血色的混合结晶在她的私人实验室内诞生。

    数天的努力，一切准备就绪。

    这天猩红核心会议，在一众猩红高层人员的注视下，蔚薇将混合晶石塞入了封棋的玉石神像内，并合上了后背。

    神像已经建成，众人顿时将目光投向了封棋。

    “什么感觉？”满头白发的猩红院长率先开口询问道。

    “貌似……没什么感觉。”封棋很是诚实的回答道。

    这时旁白的声音在他脑海中响起：

    【当然没感觉了，毕竟你现在只是完成了神像的打造，但并没有信徒给你提供信仰之力，与你建立精神联系……所以，你现在需要对着你神像心怀虔诚，跪地膜拜的信徒！】

    听了旁白的解释，封棋心中恍然。

    他在这时抬头望向了猩红院长等人。

    封棋：……

