    这一日，华夏震颤，举世皆惊。

    武王，又一次做出了惊天之事。

    破坏龙、凌两家订婚，杀天帝之子。

    这等举动，再一次震撼整个世界，甚至华夏中，有人称呼邵峰为狂帝。

    “天下间，就没有武王不敢做的事情！”

    有人高呼，无比的崇拜。

    从武王声名鹊起开始，一件件，一桩桩惊天之势此起彼伏。

    这彻底征服华夏年轻人的内心，无数人开始以武王为目标，反倒是天帝的威势降了不少。

    毕竟龙心骋之死，和订婚宴被破坏，龙家声威遭遇到前所未有的重创。

    很快，龙家便出声了。

    “十日后，超凡大会，天帝将发出战贴！”

    这个消息，更如同一颗原子弹炸在所有人的内心之中。

    他们预料到天帝、武王必有一战，却不曾想到，这一战，居然来的如此之快。

    “超凡大会？这是什么？”有人问道，第一次听说这个名字。

    各地修饰论坛内，这种问题比比皆是。

    最后，一位强者出声。

    “超凡大会，是五十年一度的世界级比武。以武争雄，华夏各大顶尖的世家已经天骄，乃至海内外，血王、狼祖等人都会亲自出手。”

    “这场大会的目的，是决出高下，论世界排名。甚至还有许多隐世的强者出世，只为在这一场大会之中一举成名，扬名立万。”

    “自从五十年前的超凡大会开始，天帝夺得榜首，自此被封为世界第一。这一次，海外诸多势力都不会容忍华夏再次夺得第一。”

    “大会第一者，将会成为世界至尊，拥有无上权势。”

    这个消息一出，许多人都沸腾了。他们争先恐后，想要进入这场超凡大会之中，哪怕不能参加比斗，也想看一看这五十年的一战。

    “别白费力气了，超凡大会，哪怕只是观众，非成道境不可入！”一人带着高傲的语气发出这张帖子，让许多人呆住。

    非成道境不可入？这特吗是开玩笑么？

    整个世界，成道境也不会超出三千人，也就是说，六十多亿人，有资格进入到这超凡大会的，居然只有三千人？

    六百余万之中只有一人能进？

    这个消息一出，许多人沉默了，捶胸顿足，遗憾自己未能成道。

    京都，邵峰牵着宝儿的手，漫步街头。

    “宝儿，今天玩的开心么？”

    邵峰带着笑容问道。

    “开心！”宝儿笑的露出两枚虎牙，可爱极了。

    “主人，有通讯！”灵女的声音在邵峰的心底响起。

    “嗯？”邵峰拿出蓝灵，一张冷艳的面庞出现在邵峰的眼中。

    妙霞仙子冷着一张脸，周围是飞速掠过的山河。

    “有事？”邵峰微微讶然，妙霞仙子对他存有芥蒂，他还是第一次见到妙霞仙子和自己通讯。

    “当然有事！”妙霞仙子冷冷道：“你倒是潇洒，身为中南殷都的负责人，成天当甩手掌柜，难道你忘记自己是什么身份了？”

    她呵斥着，带着极大的不满。

    邵峰一怔，微微皱眉，道：“然后呢？”

    妙霞仙子气的差点恨不得一剑劈了邵峰，要不是邵峰远在京都，与她相隔成千上万里，她绝对要将这张可恨的脸撕碎。

    “分部忙不过来了，茅泰和老毒物他们一个去东海，一个去极北之地，我现在正在前往海外。”妙霞仙子咬牙切齿道：“现在还有一个包裹在分部内，你别告诉我，你每天闲着逛街，也不去送。”

    邵峰愕然，他吃惊道：“有这么多包裹？”

    说起来，他对于殷都分部一直都没有怎么在意，自从分部创立开始，只有一个青城邹家的包裹。按照司空玄月的话语来讲，一年三十三件包裹这样的业绩，他还真没想到妙霞仙子三个人都忙不过来。

    “少那么多废话，你去送南海的包裹，我已经用灵讯给你发过去了！”妙霞仙子声音冰冷，她连忙挂断蓝灵，生怕再说下去，自己会忍不住直接前往京都，把邵峰这个家伙碎尸万段。

    虚像一下子消失，邵峰无奈的一笑，他望着宝儿。

    “看来，有事情做了！”

    他打开灵讯，看到包裹的目的地时，神色有些怪异。

    “这个南海佛界，降龙罗汉是什么鬼？”

    邵峰呆住，连忙唤出蓝灵。

    “降龙罗汉是小西天的佛道强者，据说这位降龙罗汉，在千年前就已经是成道九品了，如今恐怕已经有半步古神的修为。”小灵翻越一下讯息，然后说道。

    “我看一看！”

    邵峰点头，他皱着眉头，有些头疼。

    送的目的地只是南海佛界，但南海那么大，鬼才知道佛界在哪。

    还有这个什么降龙罗汉，这个名字更是耳熟能详的让他感觉到怪异。

    经过翻越，邵峰这才恍然，小西天有十八位罗汉，雷音寺有三十二位菩萨。这些都是神州顶尖的强者，而这位降龙罗汉曾经更是佛门的顶尖强者。

    千年前，此人前往星外，镇压不知道多少魔道巨头，星妖也屠灭了不知多少。

    最让邵峰惊诧的是，这位降龙罗汉居然真的降服过一条真龙。

    那颗真龙，超越四象的存在，放在上古，也绝对是妖族霸主，居然会被人所降服？就算是佛道巨擎，这也足以让邵峰震惊了。

    “那么伏虎罗汉岂不是降服过一条白虎？”邵峰哑然失笑。

    不过如今三十六重天星危在旦夕，不知多少强者奋战在边关之中，这位降龙罗汉居然还在神州。

    邵峰继续望下去，他才知晓，这位降龙罗汉常年闭关，所谓的南海佛界，实际上也不过是一座小型虚界，整个虚界就是这位降龙罗汉的闭关场所。

    千年前，这位降龙罗汉便已经是成道九品，据传闻，他正在打算晋入古神境。

    至于这次送的包裹，是从边关发出，恐怕是边关形势危急，不得不请这位降龙罗汉相助。

    “看来，边关的行事的确不容小觑！”邵峰叹息，这都大半年的时间了，边关的战斗依旧在进行，整个九州的古神级强者全部都前往了三十六重天星，这场战斗居然还没有结束。

    “也罢，我便去一趟南海！”

    邵峰刚要踏步，忽然神色一动，皱眉望向远处。

    宽敞的柏油马路上，四周的行车行人纷纷退避，一辆六个零为车牌的军用吉普，缓缓驶来。

    从这辆军用吉普上，几道身影下车，其中就有他曾有过一面之缘的曹鹰。

    “拜见武王！”

    曹鹰上前，神色郑重至极，缓缓开口道。

    邵峰皱眉，他与京都军方也没有什么交往，而且，吉普车上还有一道身影，光是车牌就能看出，来的人绝对是军方的大人物。

    邵峰扫了一眼曹鹰，淡淡道：“有事？”

