    这场在意料之外，又在情理之中的宫变。成功的波及到了大量的人物。

    第一个倒霉的自然是嫪毐。

    他以寺人之身，弄出了如此之大的事情出来。毫无疑问的五匹马待遇，外加牵连三族。

    至于跟随嫪毐作乱的那些游侠门客，不是当场被斩杀，就是被抓之后一同送上路。

    第二个就是太后赵姬。

    这位曾经的大秦监国太后，因为被嫪毐连累，彻底失去了权势。

    嫪毐是赵姬的心腹，甚至招募游侠死士的钱都是赵姬赏赐的。

    这种事情不管怎么洗，都是没有办法洗白。

    一旦失去了宗室贵族大臣们的信任与支持，再加上大王不表态，而丞相则是不知所踪。那赵姬失去权势就是必然的事情。

    她的太后印鉴，再没有了往日里能决定一切的作用。

    甚至于，想要发印鉴出宫都难。

    这次被牵连之后，估计在寝宫之中天天吃香喝辣的打麻将，就是她往后余生的生活写照了。

    实际上王霄是真的很照顾赵姬了。

    若不是他提前安排阻挡，真让嫪毐完整无缺的带着杂耍工具入宫，再弄两孩子出来。

    以王霄的脾气性格来说，她们一家彻底消失才是最终的结果。

    第三个倒霉的就是吕丞相了。

    这位之前抱病的丞相，回到自己的府邸之后就遣散门客仆役，送走了自己的家人心腹。

    最后据说是被嫪毐的死士给抓走。可抓走之后的结果如何，却是始终无人知晓。

    简单说就是，活不见人，死不见尸。

    也是他倒霉，嫪毐发动的时候，正好吕不韦把家里人都给遣散送走了，就剩下他一个人在喝闷酒等着最后时刻的到来。

    但凡是家中之人晚走几个时辰，又或者嫪毐那边提前发动几个时辰，吕不韦都不至于如此轻松就被人拿下。

    或者说，这就是命吧。

    实际上吕不韦的结局如何，王霄是知道的。

    因为嫪毐最恨的就是吕不韦，而且嫪毐也知道自己挟持行刺大王，无论如何都不可能活着离开王宫。

    所以派人去抓之前，就已经吩咐过，抓到人就立刻处置。

    王霄之所以压着这个消息不说，那是因为吕不韦明明是勾连外人，可却是能落个对抗叛逆的美名。这可不能忍，干脆搞个失踪了事。

    吕不韦如果得了美名，那他的十万户封地就不好明目张胆的弄回来了。

     弄失踪的话，以后就可以用各种名义削减吕不韦后人的封地，一块块的都给夺回来。

    这一招小猪刘彻就经常使用，轻松就撸掉了众多贵族的封地。

    王霄不可能把这么多的人都交给他的后人，简直就是开玩笑一样。

    除了他们之外，还有跟嫪毐有联系，约定大事已成之后捡便宜的人。

    这些人大都是宗室，最有名的自然是赢成蟜。

    历史上的赢成蟜在领兵出战的时候发动叛乱，导致麾下兵马全部被牵连，而他的封地上的百姓则是被全部流放。

    可以说是一个人坑了多少万人。

    而大秦赋的原剧情之中，赢成蟜是一个内向的，爱好和平的好人。甚至祖龙都是一个兄友弟恭的好哥哥。为了拯救赢成蟜的性命，各种委屈各种操作云云。

    还是那句话，这部剧在茫茫多的烂片之中是非常出色的。但是，细节方面的确是有些地方没做好。

    祖龙真的不可能是那种性格。

    他幼年的时候在邯郸城备受欺辱，从未享受过丝毫父爱。少年时被吕不韦孩视，不得不忍气吞声。青年时又遇上母后背叛，隐忍之后灭了所有人。

    有着这种经历的祖龙，怎么可能会是兄友弟恭，怎么可能还会对芈华她们付出感情。

    这简直就是都市家庭伦理剧的套路啊。

    真正的祖龙，生活在各种阴谋诡计之中的祖龙。根本就不可能放过赢成蟜，这个唯一能够在血缘法统上，对他造成直接威胁的存在。

    作为祖龙的弟弟，在祖龙出事的时候就能接替祖龙的位置。

    这种环境，赵大选择了相信弟弟。可祖龙绝对不会。

    而赢成蟜，身为宗室当然清楚的知道叛乱会是个什么样的下场，会牵连到多少人。

    可他依然是毫不犹豫的去做了，这样的人怎么可能会是一个好人。

    赢成蟜也清楚祖龙不会放过他，所以一直都是在寻找着叛乱的机会。

    至于他母亲韩霓的死，真实来说不过是宫廷斗争的结果。

    这种事情，在历代的皇宫之中，简直就是数不胜数。

    剧情之中的一切，完全是编剧按照家庭伦理剧的套路去生搬硬套的。

    对于单纯看电视剧的来说，套路就是套路，怎么样都无所谓。

    可对于较真的历史爱好者来说，那就满篇都是在笑了。

    这次嫪毐行事，也是联络了赢成蟜的。

    这家伙也是倒霉，之前在章台宫里喝酒。看到嫪毐成功控制住了王霄，当即大喜过望的带着心腹跑了出去，然后召集人手准备借着勤王的名义收拾残局。

    可惜他这边的人手才到王宫外，就被王贲带着大军给围住了。

    哪怕赢成蟜一直喊自己是来救驾的，也没什么卵用。

    王霄倒是没有杀他。

    赢成蟜很聪明，和嫪毐来往没有留下丝毫的把柄。而且带人来王宫，一直都是喊的要救驾。王霄也找不到足够正当的理由解决他。

    不能杀，更加不能留。

    一个为了一己之私搞叛乱，最终牵连了数以十万计无辜之人的家伙，王霄可不想把他继续留下来。

    王霄选择了将赢成蟜还有他母亲韩霓一起给送去了韩国。

    毕竟韩霓是韩国的公主，送他们过去也算是有个落脚的地方。

    至于以后王霄派兵灭韩之后他们怎么办，那就不是王霄需要考虑的事情了。

    此外还有一些被牵连其中的人，都是一些小鱼小虾，王霄随手就给处置掉。

    经历了这场风波，以及随后的大清洗。整个大秦的权力格局，发生了根本性的改变。

    之前占据最大权势的太后赵姬，以及丞相吕不韦。

    一个退隐去打麻将，一个不知所踪。他们拥有的权势，自然而然的就落在了王霄的手中。

    朝政大权到手不说，军方那边也因为之前王霄的神勇表现而万分敬佩。他们才是王霄最忠诚的支持者。

    至于根本性的原因，并非是因为王霄能打。而是因为王霄尚武好战，也愿意给军中大佬们发放匹配战功的奖赏。

    这才是真正的原因所在。

    除了朝政军权，还有王宫之中的格局也是发生了变化。

    楚国一系在宫中的力量被清洗，嫪毐在宫中的力量被清洗，韩国在宫中的力量被清洗。王宫里面基本上已经全都是王霄的天下。

    现在的王霄，才是真正意义上的秦国第一人。

    当然了，为了让这一切都名正言顺起来，王霄要行冠礼。

    冠礼，是古之华夏男儿的成年礼。

    只有行了冠礼之后，才算是被所有人认可的成年人。

    历史上的祖龙，被生生逼到了二十一岁，实在是没办法再拖延下去了才举行的冠礼。

    按周礼来说，男子是在二十岁行冠礼。

    然天子诸侯为早日执掌国政，多提早行礼。像是周文王十二岁而冠，成王十五岁而冠。

    祖龙被逼着拖到二十一岁，完全是因为吕不韦，嫪毐，赵姬三个人不愿意放弃权势。

    这也不怪祖龙亲政之后，下手那么重。

    之前逼迫人家的时候，就应该会想到这种结果才对。

    老实人被逼急了都会发狠，更别说经历坎坷的祖龙了。

    至于习惯性泼黑水的，祖传技能就是泼黑水的儒家。根本就是无视了之前那些人做过的一切，死命的说祖龙是坏蛋。

    冠礼只是一个仪式，王霄并没有多么在乎，他甚至就连雍城都没去。直接就是在章台宫，当着宗室贵族，文武百官的面加冠。

    原本赢子楚死了，就该是仲父吕不韦来行冠礼。

    可吕不韦没了踪迹，就只好从宗室里面挑了个人出来。

    看到宗室想要给自己戴冠，王霄直接伸手抢了过来。然后当着所有人的面，自己给自己戴上。

    老秦人只是楞了一会，就齐声高呼“大王万岁~~~”

    从这一天起，王霄正式执掌战国最强大秦的所有权势。

    是不是以为王霄拿到了所有的权势，接下来就是出兵出兵再出兵的横扫六国？

    哪有那么容易的事情啊。

    秦国是全民皆兵，打仗是要讲究季节的。

    春耕的时候，秋收的时候是没办法打仗的。因为要农忙，这是比天还要大的事情。

    王霄比起历史上的祖龙，提前了一段时间掌握大权。而这个时候郑国渠还没有彻底修建完成。

    修建几百里长的郑国渠，动用了太多的人力物力资源。

    再加上边境不安稳，之前联军杀入关中又大肆破坏了一番。

    这种情况下，出兵打仗可以，但是想要打灭国之战，短期内是不可能的。

    而在打仗之前，王霄首先要解决的是朝堂上的问题。

    丞相都没了，许多人也被清洗出去。现在大量的位置急需人来填补。

    王霄亲政之后的第一件事情，就是先行确定丞相。

    还是在章台宫，偌大的大殿内唯有王霄一人高坐于台。

    这一次，他的身边没有了监国太后赵姬。他的左手下方没有了仲父吕不韦。

    一番行礼见礼之后，王霄直接就是开门见山。

    “都别吵了，也别争了。丞相，就由王绾来做。”

