    “好吧，伊凯塔纳托斯，我想我应该感谢你对她们的重视~~”

    “不、不，尊敬的女神您过于客气了，她们本就应该得到尊重。”

    “优秀的伊凯塔纳托斯，虽然非常信任你，但是我仍然请求你能够好好对待她们，她们从来没有离开过我的身边，你并不知道一位做母亲的神灵的心。”正义女神忒弥斯叹息一声，有些软弱的恳求。

    “当然，尊敬的忒弥斯。”伊凯塔纳托斯一脸严肃的答应下来。

    看着再度应下的伊凯塔纳托斯，正义女神终于不再做女儿姿态，她再度变成了那个威严公正的女神，

    “那么伊凯塔纳托斯，现在就让我们就去宙斯的神殿吧，顺便还可以为你取来一些打造神器的材料，要知道其中一样罕见的材料现在就在他那里。”说着忒弥斯就从神殿高台上的神椅上站了起来，迈起长腿走下台阶。

    “当然，我的可爱的女儿们，你们也要去。”走过时序三女神身边的忒弥斯，又转头对着女儿们说道……

    一行人带着神侍浩浩荡荡的走向宙斯的神殿。

    在去往神殿的路上忒弥斯对着伊凯塔纳托斯解释起那难得的材料，

    “聪明的伊凯塔纳托斯，如果打造裁决善恶的神器，就需要数量相等的‘善’、‘恶’本身，用它们来作为感知‘善’、‘恶’的度量衡……”

    “所以……我们不仅需要请求宙斯放人，还需要得到他安放在王座之前坛子里的‘善’和‘恶’。”

    “据我所知，这已经是最容易获得它们的方式了……”

    “否则，你只能去一点一滴的去收集世间各种各样真挚的‘善’、‘恶’了。”正义女神忒弥斯语气中带着一丝促狭的说道。

    听到正义女神忒弥斯所说的话，伊凯塔纳托斯脑海中第一个浮现的想法就是忒弥斯到底是不是在开玩笑！

    凭借父神宙斯对自己的警惕和防备怎么会轻易的将‘善’、‘恶’交给自己，这种看似最简单的方法，但却是最不可能实现的一种。

    伊凯塔纳托斯沉默片刻，看着正义女神忒弥斯，语气带着失望的说道，

    “尊敬的女神，您或许并不清楚，对于众多神灵来说，您的方法确实是最简单、最合适的，但对我、这个奥林匹斯神王的长子来说，却是最不可能实现的，就连您所不屑的、一点一滴收集‘善’、‘恶’的方式，都比这个方法要更有希望。”

    “咯咯咯，我可爱的伊凯塔纳托斯，我什么时候告诉过你获取‘善’、‘恶’一定要得到宙斯的许可？”忒弥斯轻笑着说道。

    “要知道那坛子的后面不仅仅有宙斯的王座，还有我正义女神忒弥斯的神位，难道神王拿得，我忒弥斯就拿不得？”

    看着霸气十足的正义女神忒弥斯，伊凯塔纳托斯也忍不住内心的佩服，

    “真不愧是宙斯的姑姑，裁决神令的古老提坦神灵，果然霸气。”

    宙斯的神殿已经映入眼帘，忒弥斯最后转头对着伊凯塔纳托斯说道，

    “进入神殿之后，你不用多管，所有的事情都交给我来处理，如果宙斯不放人你就用宙斯答应的条件。”说完也不等伊凯塔纳托斯回应，就跨步走进了神殿。

    “伟大的宙斯，日安！”忒弥斯轻轻躬身问候。

    “哦，我不可或缺的助手，正义的忒弥斯，你终于来了，我有太多的神令需要你的裁决……”宙斯看到正义女神忒弥斯立即回应。

    不过正说着他又看到鱼贯而入的伊凯塔纳托斯和三位时序女神。

    正义女神忒弥斯没有理会宙斯的话，张开红唇轻声说道，

    “尊敬的神王，我来到您的神殿是有一件事要请求您，这包含着我做为母亲的私心。”看着疑惑的宙斯，忒弥斯开口解释。

    “哦……是关于欧诺弥亚、狄刻、厄瑞涅和……呃……伊凯塔纳托斯的事情？”宙斯看着神殿中央的子女，带着疑惑问道。

    “是的，尊敬的宙斯，我们的女儿已经长大了，欧诺弥亚、狄刻和厄瑞涅不能再只做奥林匹斯神山上三名可有可无、看守天门的使女了。”正义女神忒弥斯边说边坐上自己的神位。

    “可是……欧诺弥亚她们不是已经做了司掌春、夏、秋三季的女神了吗？难道还不够吗？”宙斯语气中已经有些不满，可是忒弥斯毫不在意，刚直的回答道，

    “当然不够，她们是伟大的奥林匹斯神王和强大的提坦神灵正义女神忒弥斯的子女，她们天生就拥有‘秩序’、‘公正’、‘和平’的力量，难道这样高贵而又强大的女神只是应该做一个掌管时序的小小季节女神吗？”忒弥斯说着就将王座前安放的善恶坛取到自己的手中，顺手掏出一团团的‘善’、‘恶’。

    宙斯看着心怀怒火、语气开始严厉起来的忒弥斯，有些无奈的揉了揉额头轻声说道，

    “我的姑姑，令人尊敬的忒弥斯，我同样是欧诺弥亚、狄刻和厄瑞涅的父亲，我同样疼爱她们，安排她们做时序女神是希望她们可以环绕在我们身边。”

    “现在看来，她们已经长大了，确实需要安排一些匹配她们身份的神职了。”宙斯说完又看向坐在自己身旁的忒弥斯，轻声问道，

    “我的姑姑，公正智慧的忒弥斯，不知道你有什么想法，如果合理的话，我非常愿意支持你。”

    “我已经筛选过奥林匹斯神庭、大地、海洋、冥府和深渊等各片神土，最终在深渊选出来适合欧诺弥亚、狄刻和厄瑞涅的职位。”正义女神忒弥斯将数量繁多的’善‘、’恶‘塞进自己的衣兜里。

    下方站立着的伊凯塔纳托斯和时序女神们看着忒弥斯的一翻操作，敬佩不已。

    当然忒弥斯并不仅仅只是这样，她继续说，

    “我发现伊凯塔纳托斯的深渊欠缺一些裁决神官，而我们的孩子们正适合做这项工作。”

    “……所以我请来了您的长子伊凯塔纳托斯，请求他允许我们的女儿进入深渊做他审判神殿的神灵，可是~~伊凯塔纳托斯心中已经有了人选，并不想答应我的请求。”正义女神忒弥斯装作无奈的对着宙斯说道。

