    —————————

    　　她喊疼的声音大的楼下的修士都听见了，他们不知道房间里的真实情况，一个个都误会了，脸上全露出姨母笑。

              被落文宇赶出房间的范伶眉头紧皱，满脸既疑惑又震惊。

     “这还是自己家王爷吗？”

              他甚至怀疑自己刚才是不是产生幻觉了，他伸手掐了一下自己的手，一阵剧烈的疼痛在他的皮肤上蔓延开来。

            真实的疼痛感让他清楚的明白，他所看见的都是真的。

              没想到啊！自家王爷那万年铁树，终于开花了！

            也不知道这女侠究竟有何种魅力，竟然能将他俘获。

               这令范伶百思不得其解。

                 尚胧月喊疼的声音就没有停止过，她就像是个在闹脾气又有些委屈的小孩子一样。

                落文宇被她吵的头疼，可他又不知道该如何安慰她。

                    “好痛啊！要痛死我了！我还这么年轻，我还不想……”死字还未出口，她的嘴巴就被人给捂住了。

            “唔！”她转眼瞪着落文宇，“你干什么！”她口齿不清的道。

                他的脸上流露出无奈之色，但还是耐着性子，“你歇会儿再闹，我去给你到杯水。”说完他便松开了捂住尚胧月嘴巴的手。

                 “我不要！”她倔强的道。

                “听话。”

               尚胧月的腮帮子气鼓鼓，“我不要喝水！我想要止疼的！”

                 落文宇长叹息口气，“乖，你都闹了这么久了，也该歇会儿了。”

                 “我不要！闹腾起来，我就没有那么痛！”

                她就像个小孩子似的，脾气不仅大还很倔，可不知道为什么，他一点也不反感，反而还会下意识的迁就着她。

                他坐在尚胧月的旁边，尚胧月立马警惕的瞪着他，“你…你要干什么？”

                    落文宇，“你要怎样才能安分点？”墨色的眼眸幽深的看着她。

                 “唔……你容我好好想想。”

                   很快她就想到了，尚胧月拍了下手，“我们来聊今天遇见的那个大凶妖邪的事情吧！”

               落文宇，“好，那我给你讲一个故事………”他忽然眉头一蹙，“等等……你说什么？”

                “聊、聊今天遇见的那个大凶的事情啊。”难道是她说错了什么吗？

                落文宇，“……………”半晌落文宇才开口道，“那就聊那邪物的事吧。”

               他本来都想好了要给尚胧月讲一个故事，姑娘家家的不是都喜欢听故事吗？当听到她说的那句话时，落文宇都愣了一下。

                  也是她本就同那些姑娘不同，别人喜欢琴棋书画，她却独爱舞刀弄枪的。

                   想到这里落文宇的嘴角不禁勾起一抹好看的笑，她还真是特别。

                 他越发对眼前的人好奇了。

                  她又没有说什么搞笑的话，他在那里笑什么？是他笑点太低了还是说脑子有什么问题？

            同样尚胧月也在看着落文宇，看着他笑，她给予微笑表示礼貌。

            只是她这一笑却不得了了，完完全全的令某个人沦陷了。

               那双幽深的瞳孔突然一怔，眼神顿时闪躲，脸上浮出好看的红晕，神色竟染上了一抹青涩。

             落文宇连忙轻咳嗽一声，他那激烈跳动的心跳声似乎都快要压过他轻咳的声音。

                尚胧月，“今日我们遇见的那个即将要进级成鬼将的邪物，她就是被那徐老太婆害死的。”

              听见尚胧月在聊正事了，落文宇也迅速收回了自己的心，虽然脸上的青涩还残留些，不过不影响。

              “此话怎讲？”

               尚胧月在诉说此事的时候神色严肃，“不知道你听说过冥婚没有，也有一种说法是接阴亲。”

                “略有耳闻，但实际如何……愿闻其详。”

               尚胧月坐起身子，她盘着腿，怀里抱着枕头，模样乖巧，“我在与她交手的时候，我发现她的四肢都有一个血洞，嘴巴还有缝合的痕迹。”

            “那些血洞是她生前遭到的创伤，死后无法消失，会一直折磨着她。”

            “她穿的那身嫁衣胸前戴了一朵纸花，我便确认了她就是被徐老太婆害了。”    “身上的那些血洞是红檀木削成的一根很粗的粗木钉子，一共有四根，分别钉在她的四肢。”

               落文宇怒拍了下床，“竟如此没有人性！”

                “钉这些目钉是想要将她永生永世的困住，不得入轮回。”

              “嘴巴被缝住是因为即便她下了地府，她也有苦说不出，四肢又被钉住，她也写不了字，所以无法向阎王爷诉苦告状。”

               “岂有此理！本王明日就派人踏平那里！”

               “用不着我们出手，那徐老太婆今日必死无疑，若是她侥幸没有死，明日天亮我们便去带带她到客栈来。”

                面对尚胧月说的话，落文宇露出疑惑之色，“为何说不用我们出手？”

                “王爷你难道忘了他们的身上都散发着一股血气吗？”

            “那血气正是那些被她害了的人在她身上标记下的。”

              “今晚我们遇上的只是其中一个罢了，等待着她的还不知道有多少。”

              落文宇，“莫非那些被困的冤魂都挣脱了束缚？”

                 尚胧月点头道，“对，他们全都挣脱了束缚，但并不是他们自己挣脱的，而是有“人”帮了他们。”

               “谁？”落文宇追问。

               尚胧月，“便是县令府里那尚未冲破封印的鬼将。”

                   “因为我从那大凶身上嗅到了同县令府里一样霸道的血气。”

            “目前虽然不知道她是如何做到，但事情已经发生了，这是实际。”

            “这些跑出来的冤魂，他们一出来便是红衣级别，而且他们不仅要杀了徐老太婆一行人，他们还会无差别的攻击无辜人。”

            “红衣级别的邪物被怨恨占据全身、他们在没有突破到顶级红衣的时候是没有什么思维的。”

            “杀戮是唯一减少他们身上痛哭的事情，血液是唯一能让他们缓解情绪的东西。”

                落文宇，“那绝不能让这些东西攻击普通百姓。”

            “今晚不用担心，他们的目标只有一个，杀掉徐老太婆一行人。”

               “目前不要出手，暂且养精蓄锐，毕竟明晚将会有一场厮杀的大战。”

