458

陆云点了点头。

人魔不允许陆云进入这座仙墓，是为了保护陆云。

这座仙墓太危险，而且异常的邪乎，就算是寄居在这里的人魔，都没有探知这座仙墓究竟是怎么一回事。

这是仙墓，其中埋葬的，自然是一尊仙人。

一尊超越了帝级的仙人。

进入这座仙墓之后，陆云也觉得自己的心头，蒙上了一层阴影。

似乎有一个未知的东西，在一个未知的角落中，默默的注视着他。

不是人魔，也不是墨依，更不是这里无尽的死灵，而是另外一种说不清，道不明的存在。

风水罗盘之上，三重指针疯狂的旋转，最终齐齐的指向了一个风向。

“大凶。”

忽地，两个红彤彤的大字，从风水罗盘的第二层浮现出来。

“怎么回事？”

墨依看着陆云手上的风水罗盘，以及那个突然间浮现出的‘大凶’二字，有些诧异的问道。

“这座古墓里有一个局，也就是阵法，可以影响到冥冥中的气运。”

陆云如实说道：“若是这个局不破，那么古墓中的人魔前辈，必死无疑。”

墨依一怔。

“破开那个局的关键，便在这指针所指的方向……但是那里，却是一个大凶之地。”

陆云自顾自的说道。

这座古仙墓，本身便是一个绝世的凶地，但是凶地当中，还有一个更为凶险的地方，陆云的心里都已经没底了。

“竟然还有这样的阵法？”

墨依两条秀气的眉毛微微蹙起，她也是阵法大家，将阵法与神通熔炼到一起的绝世天才，但是墨依却从未听过影响气运的阵法。

“曾经，玄州城中也被人布下了这样一座阵法，然后整个玄州便凋零了。”

陆云幽幽的说道。

墨依恍然，不过她并未再说话，而是是看向另外一个方向。

那里，一个飘忽的人影，缓缓的走到近前。

大罗天帝。

当初陆云在剑冢当中，曾见过的那个大罗天帝，这个大罗天帝虽然有自己的意识，但却已经成为了人魔的化身。

“那里是这座墓的墓主所在。”

人魔控制着大罗天帝的身躯，缓缓的说道：“我也不敢接近那里。”

“这座墓的墓主，究竟是谁？”

陆云问道。

仙界中，有四座这样的墓，分别陈列在琅邪天的四州之地。每隔一段时间，这四座大墓便会爆发一次阴灵大潮，为祸一方。

“不知道，它很强。”

人魔摇头，“这里是人族的帝陨之地，帝血撒落，乃是诸天最神秘的地方。”

“帝陨之地，究竟是怎么一回事？”

陆云的眼中闪着一抹疑惑，帝陨之地这种说法，他当然听过，齐海曾与他说过帝陨之地这四个字。

但是到现在，陆云还不明白，帝陨之地意味着什么。

“帝陨之后再无帝。”

墨依解释道：“人族的大帝陨落于此，他是被天道认可的大帝。大帝陨落之后，诸天万界中，便再也没有被天道认可的大帝了。”

“无论是远古的仙帝，还是现在的天帝，都只是关起门来的自称而已。而且，自那之后，凡是敢称帝者，皆没有什么好下场。”

“远古仙帝如此，现在的天帝也是这般，不得善终。”

“确实如此。”

就在这个时候，地狱中的齐海也开口了，“人帝陨落之后，余下的人族首领皆不敢称帝，只以人王自称。现在的这些小家伙，什么天帝，仙帝，妖帝，神帝……还有的敢称大帝，敢称帝君，简直不知道死字怎么写。”

齐海的语气中，满是嘲弄。

齐海的真灵转世无数个时代，虽然那些个时代中，他不曾觉醒，但是现在却已经得到那些时代中的记忆，许多称帝者的下场，他自然知晓。

紫薇帝君的下场便是一个例子，她连同她的族群都被当成祭品，布下五阴绝墓。

帝字，已经成为一个诅咒。

“那位人族大帝，便是陨落在这里？”

陆云问道。

“是最后一位大帝。”

墨依纠正道。

“那这古仙墓中葬着的，会不会是那尊大帝？”

陆云沉吟了一下，再一次问道。

“不会。”

人魔摇头，“帝陨之地存在的时间太久了，人族统治诸天的时候，便有帝陨之地。而这座仙墓，是仙道时代的。”

陆云默然。

“既然如此，那么过去看看，就知道这座墓中，究竟葬着什么人了。”

陆云的脸上，流露出一抹古怪的笑容。

在地球上，每一次遇到那种无法探知的大墓时候，他就会这样笑，陆云从来都不惧怕挑战，难度越深的大墓，便越能激起他的斗志。

寻龙诀疯狂的运转，他手中的风水罗盘绽放出一道刺目的金色光华，将前方的路照亮。

仙墓中，无数的阴灵仓皇逃窜，不敢靠近那璀璨的金光。

陆云的双眼变成纯黑色，他迈开脚步，一步一步的朝着那个方向走去。

这座古仙墓与其他古墓不同。

其他的古墓，或者如同一座完整的地下宫殿，要么就是一条一条的墓道连接着各个墓室，如同迷宫一般。

但是这座古仙墓中，没有墓道，也没有地宫，更没有墓室。

就如同一片虚无的空间，深邃，幽远。

哪怕是陆云睁开幽瞳，也看不穿这座古墓的深浅。

这座古墓，已经被人魔占据了九成，甚至他可以操控此地的阴灵，但唯独那个方向，墓主所在之地，是他无法控制的。

人魔自己也不敢靠近那里。

而现在，古仙墓的风水格局发生改变，产生了绝户之局，便是从那里引起的。

“大人，大人——”

突然间，一个呼唤的声音，从陆云的身后响起。

“等等老奴，老奴来也！”

声音刚刚落下，葛龙便出现在陆云的眼前，他的脸上堆着讨好的笑，满眼渴切的看着陆云。

“金丹境？”

人魔有些诧异的看着葛龙，在人魔的眼中，葛龙只是一个普通的金丹境修士，身上没有任何出奇的地方。

墨依也上上下下的打量着葛龙，她自然知道葛龙的不凡之处。

但眼前的葛龙，看上去实在太平凡了。

“你在前面开路，能吃的都给我统统吃光！”

陆云见到葛龙，脸上流露出一抹笑意。

“哎！”

葛龙欢天喜地，然后他一下子便冲入前方的黑暗中。