    天坑边缘，秦罗大口的喘着粗气，小冥龙和闪电鸟的状况同样极为糟糕，不过，相比在天坑内时，一人两兽此刻的状况却是要好了不少。

    “太……太妖邪了！”

    秦罗哆嗦道。

    立在天坑边缘，再次望着其中，他额上冷汗直流。

    旁边，姜小凡皱起了眉头。

    秦罗等人显然都受到了一种可怕的压迫，在那天坑内，就算他以神图横在一人一兽头顶也完全无用，似乎有一股无形的气息透过神图压落在了他们身上。

    “太，太恐怖了，半步圣天也挡不住吧！”

    秦罗心惊。

    随后，他望着姜小凡，很是诧异：“你这家伙真的一点感觉都没有吗？”

    “没有。”

    姜小凡摇头。

    他把小冥龙和闪电鸟从肩头放了下来，而后随性的步入天坑内，再回过头来望着一人两兽，此刻，神图盘旋在秦罗他们头顶，他立于天坑内，半点事也没有。

    “这……怎么会！”

    秦罗瞪着大眼睛。

    姜小凡也有些好奇，他摸着下巴从天坑内走出，径直来到秦罗面前，想了想后，一脚将秦罗踹到天坑中去，嘀咕道：“我再看一看。”

    “我@#￥……”

    秦罗大骂。

    不过，很快他就骂不出声来了，因为一股无与伦比的恐怖威势无声无息的压落了下来，仿佛是一座魔山落在了他的头顶，让他的灵魂都在颤抖，躯体欲裂。

    姜小凡抬头，快速将他抓了出来。

    “你……你……你，你个贱人！”

    秦罗脸都黑了。

    姜小凡干咳了两声，他这不也没办法么，一心想要实验一下，总不能把小冥龙和闪电鸟丢出去吧，还是这淫贼适合“小白鼠”这个角色。

    “感觉如何？”

    他问道。

    秦罗没好气的翻白眼，气喘吁吁的道：“你说呢？”

    姜小凡探出神念，发现秦罗此刻的状况极为不好，神识非常的混乱，神力也是如此，他有些想不明白到底是怎么一回事。

    “那种感觉，就仿佛是平凡人极度缺少空气，类似窒息。”

    秦罗道。

    望着前方的天坑，他眼中满是戒备。

    小冥龙也是点头。

    姜小凡皱了皱眉，还是没有搞清楚怎么一回事，他又将目光瞟向秦罗。

    “再敢踢哥进去，哥跟你拼命！”

    秦罗咬牙切齿。

    被看穿了意图，姜小凡白眼一翻，狡辩道：“小人之心！小人之心！”

    “我呸！你一崛屁股，哥就知道你要放屁还是拉屎！”

    秦罗不屑。

    姜小凡：“……”

    前方，破败的星域内，一片又一片的陆地横呈，一个个黑洞时隐时现，给人一种可怕的威慑感，那些黑洞仿佛能够吞噬一切般。

    “小子，你一个人进去吧，我们是不行了。”

    秦罗道。

    这自然不是因为他害怕了，而是，他跨入天坑内后连动都不能动一下，非但帮不了姜小凡什么，反而会托后腿。

    “只能这样了。”

    姜小凡点头。

    不过，让秦罗他们呆在边缘，他还是不放心，于是索性撑起体内星空，将一人两兽全部收入了其中。这之后，他收起神图，而后重新跨入天坑之内。

    “怎么样？”

    他传音体内星空中的秦罗。

    毕竟，这片区域很是有些诡异，他虽然以星空覆盖了一人两兽，算得上是处在一片**的空间内，但是还是有些不放心。

    “没问题。”

    秦罗道。

    “那就好。”

    姜小凡点了点头。

    收回神念，他让秦罗和小冥龙它们闭关修行，而后自己朝着天坑深处跨去。

    对于为何只有自己能够不受这片“天坑”禁地的影响，姜小凡自己也不是很清楚，不过，他并没有太过于在这一点上纠结。

    他小心翼翼的朝着迈着步子，时不时望向四周。

    这片天坑很诡异，但是他却并没有受到何等的压制，只是神识无法顺畅的使用，所以只能依靠肉眼和感觉来寻觅。

    “嗤！”

    不远处，一片残缺陆地靠近黑洞，顿时嗤的一声粉碎了。

    姜小凡脸上闪过一抹戒备之色，顿时提起了十二分精神，虽然他没有如同秦罗和小冥龙它们那般被压制，但是这个地方毕竟是连混沌王那等人物都不愿意踏足的所在，天知道到底有何等恐怖的危机潜伏着。

    很快，半个时辰过去……

    姜小凡不知道自己已经深入了天坑多远，就在这一刻，一股迫人的气息突兀的出现，如同洪荒压境，又如时间长河压来，让他瞬间难以动弹。

    “咚！”

    苍穹一阵巨响，又一股同等强大的气息出现，逆空而上。

    这股气息出现后，姜小凡蓦的一怔，竟然生出一股极为熟悉的感觉，且，他无法动弹的躯体在这一刻也能够自如行动了。

    他抬起头来，顿时猛的一震。

    此刻，在他的视野中，两道朦胧身影出现，正在疯狂的交锋。在他们身边，大道沉浮，如同是蝼蚁般哀鸣，他们抬手间粉碎星河，一个动作就能扭曲阴阳。

    “这……”

    他是真的被震住了，躯体一阵发寒。

    两道身影极为朦胧，他纵然睁开了道眸也看不清两人的面容，相反，他的眼睛反而变得疼痛起来，仅仅只是试着窥视一眼，一缕血水就顺着脸颊流了下来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他看到了一片完整的星空，所有的一切都在粉碎，都在消失。

    这一切，完全是因为两道身影的交锋。

    混沌足够强大，星河足够坚固，但是在这两人面前却都是显得极为脆弱，仿佛只是豆腐一般。

    “这是怎么回事！”

    姜小凡浑身发寒，这一刻连动一动手指都办不到了。

    “咻！”

    突然，前方，因为两道身影对战的关系，一块巨石以飞快的速度朝着他射了过来，扭曲星空，粉碎万物，顿时让他浑身一颤。他感觉到了蕴含在这颗石头上的力量有多么的恐怖，他绝对挨不下来。

    他想移动，但是身体仿佛被施了定身术般，怎么都动不了。

    “该死！动啊！动啊！”

    他在心中怒吼。

    然而，不管他怎么做，身体就是动不起来，而在这一瞬间的时间里，前方的巨石已经飞了过来，此刻，就算他能够动了，那也绝对避不开，也挡不住。

    然而……

    “咻！”

    巨大的石块飞来，他甚至能够听到那等破空的声音，然而，再次让他震惊的是，飞来的石块确实砸中了他，但是却没有让他受伤，反而是从他身体穿了过去。

    “这是……幻影？！”

    姜小凡脸色一变。

    望着前方的两道身影，他终于明白了，这是过去岁月里的一场战斗，当时的战斗场景被保留了下来，此刻被他看见。

    “这两人到底是谁，太恐怖了。”

    他心中骇然。

    不过，纵然前方的两道身影都是幻影，但是他依旧感觉到了莫大的压力，那种感觉，简直比他面对混沌族的四尊帝皇时还要来的可怕。

    “这里，该不会是这两人曾经的战斗所造成的吧。”

    他咽了一口唾液。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    前方，两道朦胧身影不断交锋，让姜小凡越来越心悸，越来越感觉恐怖。他看到了一片片完整的星河在崩碎，大道在那两人面前仿佛是蝼蚁般，只是杂兵。

    也不知道过去多久，前方的影迹全部消失。

    姜小凡大口的喘着粗气，脊背都被汗水给沾湿了，整个人犹如虚脱了般。

    “太可怕了！”

    他忍不住打了个寒颤。

    这片空间残破不堪，到处都是粉碎的星辰，到处都是破损的陆地，姜小凡没有迟疑，在前方的那些画面消失后，快速动了起来，竭尽全力探寻混沌之心。

    “嗡！”

    他身上浮现出了淡淡的混沌光，然后朝着四周扩散而去。

    不过，在这个过程中，他脑海中却怎么也挥不去刚才所见到的那一幕幕，躯体时不时就会颤抖一下，像是被蚊子给叮了一般。

    “该死！别多想！”

    他停了下来，做深呼吸，强迫自己冷静。

    脑海中不停的闪烁着刚才的画面，渐渐的，一股厌恶和一股熟悉同时升了起来，让他的神识海都变得有些混乱。他完全不知道为何会生出这两种奇怪的情绪，但是它们就是那样出现了。

    “该死！什么东西！”

    他狠狠的摇头，想要把脑海中突然生出的这种糟糕东西晃出去。

    突然，前方不远处生出一抹光亮，在这灰蒙蒙的残破空间中显得极为显眼。姜小凡朝着那个方向望过去，只能依稀间看到一缕淡淡的玄青光芒。

    “这是！”

    他微微一惊，脸上也显出喜色。

    这种玄青光芒绝对是混沌光，他不会感觉错，毕竟他如今的体质已经是大半个混沌体。他快速朝着那个方向冲去，不久后，一片玄青色的光海出现，如同一片巨大的湖泊，充斥着原始而可怕的气息。

    “果然，这里有混沌之心！”

    姜小凡惊喜。

    眼前这些混沌光虽然很普通，但是这片光海的范围却是非常巨大，茫茫无边际，他猜想，在这片混沌光的海洋内，必然会有一块混沌之心。