    清风阁。

    少年走出来，目光温和。

    门口。

    那些手里拿着抢到的东西的人，表情有些尴尬，将东西悄悄藏起来，咳嗽一声，装作无事发生。

    “那些灵草……”

    少年目光扫过，淡然说道，“我建议诸位还是放下吧。”

    刷！

    众人脸色微变。

    放下？

    什么意思？！

    一些人已经默默拿起武器，管你什么古人现代人，干就是了，让他们放弃到手的利益？怎么可能！

    “为何？”

    一人脸上还有血迹。

    这是刚才争夺一颗千年灵草留下的，虽然受伤，但是值了。

    现在……

    老子用命换来的东西，你想从我手中夺走？

    怎么可能！

    “这些灵草……”

    少年沉吟片刻，说道，“大体应该都过期了。”

    “哈？”

    众人脸上的表情顿时一僵。

    “千年岁月……”

    “又没有能量供应……”

    少年想了想，“如果我没猜错的话，这些东西早已失去灵性，留下皮囊，里面，怕是早已经坏掉了。”

    “不可能！”

    一人猛然掰开手中的灵草。

    咔嚓！

    灵草断裂。

    里面……

    竟长出一些黑色的绒毛，一股臭味若隐若现。

    真坏了！

    “这……”

    所有人都懵了。

    见鬼！

    谁能想到，千年机缘里面的灵草，竟然是坏的？！

    “呕……”

    一人忽然蹲在角落里狂吐，“草……呕……老子刚吃了一个……我说能量怎么不涨呢，呕……”

    刷！

    周围一片沉寂。

    人们对视一眼，表情尴尬，纷纷丢掉了手中的东西。

    “诸位。”

    “你们是前来考核的弟子吗？”

    少年依旧平静的问道。

    “考核什么？”

    一人问道。

    “传承。”

    少年目光温和，“此地，乃是传承之地。”

    传承……

    众人心神狂跳。

    重启大阵复苏的门派，竟是传承之地？！

    “诸位不是为了我灵术师传承而来？”

    少年问道。

    “……”

    众人一脸茫然，啥是灵术师？

    “看来我灵术师一脉传承已断。”

    少年一声叹息，“当年掌门就是想到这个可能，才构建了重启大阵，希望我们将传承留下，流传于世。”

    “你是说……”

    “你们存在的意义，就是为了传承？”

    一人很是怀疑。

    毕竟。

    黑衣人心狠手辣，他们也仅限于交易，谁会相信这些人的祖先如此心善？

    “是的。”

    少年微微点头。

    “你们活过了千年，让我们如何信？”

    一人冷笑，“你们自己就带着传承，还用得着传给我们？”

    “因为……”

    少年一声叹息。

    说着。

    他竟然走出一步。

    刷！

    抬手。

    他一只手深入淡绿色的光辉之外。

    嗡——

    那只手竟然犹如尘埃开始逸散，少年迅速将手收回，这才没有分解。

    “千年时光，我们早已腐朽。”

    少年摇摇头，“若是重启大阵完成重启，我们还能在门派中存活，现在么……带传承完毕，就是我们消散之时。”

    是这样么？

    众人对视一眼。

    传承……

    这偌大的门派，竟然是一个传承！

    “我不信你！”

    “哼！”

    “设置如此阵法，怎么可能是好人？”

    一个人冷笑。

    他虽然不是什么好人，却也知道重启大阵的一些事情，如果大阵完全开启，怕是要死伤无数！

    当然。

    死多少人他也不在乎。

    他在乎的只有一个——这些家伙，同样不是善茬！千年谋划，就是为了将传承留下，听着怎么这么不靠谱？

    “这个……”

    少年苦笑。

    许久。

    他才一脸苦涩的说道，“这位公子……千年前，重启大阵构建的时候，这里仅仅只是一片荒地啊……”

    众人：“……”

    好像、好像很有道理的样子！

    清明市是后来在这上面建起来的，怎能怪人家千年前的阵法？！

    这……

    众人对视一眼，面面相觑。

    这么说……

    他们真有可能仅仅只为传承？

    “诸位。”

    “希望你们停下争斗。”

    “若真要争，到了传承之中争夺也可以，切莫造成杀戮。没有必要的，我们复苏，也仅仅只是想将传承留下……”

    “仅此而已。”

    少年目光温和，很是温润。

    众人对视一眼，竟不知觉的停下手了。

    灵术师……

    这门派……

    竟如此和善？

    ……

    “你怎么看？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “总感觉哪里不太对。”

    小小剑表情古怪。

    “为什么？”

    陆鸣惊奇。

    “直觉！”

    小小剑毫不犹豫。

    很好。

    实锤了。

    陆鸣心中了然。

    小小剑的直觉，到现在还没有失误过……

    刷！

    小白忽然拉拉陆鸣的衣角。

    “怎么了？”

    陆鸣低声道。

    “他……坏人。”

    小白指着远处的少年。

    “为什么？”

    陆鸣心神微动。

    “丑……”

    小白如实说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他瞅了瞅远处的少年。

    嗯……

    虽然他不及自己三分之一，但已经是古代所谓的剑眉星目、玉树临风的，就这，在小白眼中，竟然是丑？！

    他总觉得，自己的出现，对小白姑娘的世界观造成了巨大的冲击……

    哎。

    这可怎么办？

    长得帅也不是自己的错啊！

    “也还好吧。”

    陆鸣试图纠正小白。

    “不是呢。”

    小白摇摇头，“很丑呢……是我到现在为止，见过最丑的人呢。”

    “哦？”

    陆鸣眼中寒芒闪过。

    最丑？

    他看向远处的少年，一如既往的平和，微笑，让人忍不住的信任和亲和，这样的少年，得到了小白‘最丑’的评价？

    真是因为自己太帅让小白有落差？

    又或者……

    小白看到了什么？

    看来，要小心些了。

    忽然。

    那少年的目光骤然看向陆鸣，又落到小白身上，“为什么，会有孩子？”

    “您好，前辈。”

    陆鸣想了想，“我们是清明市的学子，误入此处，可否送我们离开？”

    “怕是不行。”

    少年摇摇头，“我们一旦离开，传承必然会消散，你们等传承结束之后，自然可以离开。眼下，既然你们来了……也就一起参加传承吧。”

    “放心。”

    “传承考核期间，不允许杀人。”

    “你们很安全的。”

    少年说道。

    “多谢。”

    陆鸣感激。

    “我说，这位小老弟，你们的考核不允许杀人，门派传承不会也是佛系的吧，如果真是这样的话，我们争什么？”

    一个大汉问道。

    “自然不是。”

    少年微笑，“我派修者，斩妖除魔，不杀生怎么可能？！考核中的传承，不过是掌门心善，不忍看弟子死在派中。”

    原来如此。

    众人了然。

    这么看的话，这个掌门的确不错……

    唔。

    考核么？

    他们对视一眼，倒是真的心动了。

    千年机缘，千年传承，远远比他们想象中要强大，眼下，什么恩怨都可以暂时放下，争一争这传承！！！

    某处。

    黑衣人们隐藏暗中。

    他们原本是要在厮杀之中，当那黄雀的，可是现在……

    “走吧。”

    他们起身，脱去黑衣，竟也融入考核者的队伍。

    ……

    “诸位。”

    “请随我来。”

    少年带路，“我灵术师一脉，传承只有三种，最基础的就是这清风阁的法术传承，是我门派基础。”

    哐！

    他推开清风阁的大门。

    刷！

    光影变动。

    众人竟似进入一个崭新的世界。

    嗡——

    淡淡光影席卷。

    再回首。

    众人已然出现在一个光怪陆离的天地之中。

    入口处。

    一个不大的阵法中闪烁光辉。

    “灵术师一脉。”

    “御天地之力为己用，所以，需要检测各位弟子的天地亲和力，这一点，大家无需动手，走到大阵中即可。”

    少年的声音浮现。

    哦？

    天赋测试？

    众人若有所思。

    看来，这灵术师应该是跟元素师差不多？

    “准确的说，是复合元素师。”

    一名元素师兴奋。

    天呐。

    这竟然是属于他们元素师的传承！

    现在的元素师，将职业划分为纯粹的火、水等等，单一元素，也是因为复合元素技能太少，无法自成一个体系！

    比如——

    水火元素师。

    来来回回就一个冰火x重天！

    比如——

    风土元素师。

    来来回回就一个沙漠x风暴！

    其他能力呢？

    寥寥无几……

    虽然这个复合能力威力惊人，可是如果你只会这一个的话，人家分分钟破解，你会被打成筛子的……

    而现在呢？

    传承来了……

    “我来！”

    他第一个踏入阵法。

    嗡——

    光辉闪动。

    大阵中，竟浮现两行小字。

    ————

    火亲和力：八。

    水亲和力：八。

    ————

    “哦？”

    “竟是烈焰寒冰型？”

    少年眼前大亮，“不错，灵术师一脉，亲和力能够达到八已经是极优，虽然只有两个亲和力，但是亲和力优秀，若是你能走到最后，获得传承，我记得有一些水火相关的传承，或许与你有缘。”

    “谢谢！”

    那火元素师激动。

    原来他真的还有水元素亲和力！

    “呵呵。”

    “原来是元素师的传承。”

    那个大汉撇撇嘴。

    娘的。

    上当了。

    如果早知如此，他留在这里干什么？

    他如今已经五星巅峰，重修的话，太费劲！再说，那些元素师，一个个跟娘们似的，哪有能量战士来的爽快？

    “放心。”

    “既然是传承，定然会帮助你们无损成为灵术师！”

    “我们身体虽然已经快要消散，但是帮助你们继承传承的能力，还是有的，所以，诸位请放下考核吧。”

    少年微笑。

    “好。”

    大汉顿时欣喜。

    草！

    原来可以转职啊！

    早说啊！

    虽然元素师娘们了一些，可是这灵术师看起来很吊的样子，于是，他第二个兴奋的踏入大阵之中。

    刷！

    光影闪过。

    世界一片平和。

    ————

    无。

    ————

    ？？

    大汉一脸懵逼。

    雾草。

    无是什么意思？！

    周围其他的修炼者差点没当场笑出来，元素亲和力无，还能是什么情况？就是跟任何元素都无法感应！

    “这……”

    少年也是懵了。

    要知道。

    就连普通人走进去，可能也会出现一个‘火亲和力：二’之类的结果，这直接走出来一个无也是少见。

    “我这算什么类型？”

    “呃……”

    少年沉吟片刻，“天地绝缘型吧。”

    “算求。”

    大汉失望，“老子还是等着后面那俩传承吧。”

    天赋如此。

    后面的考核，估计他也就只能凑凑热闹了。

    ……

    而此刻。

    大家心动，也纷纷踏入阵法。

    ————

    土亲和力：五。

    ————

    风亲和力：六。

    ————

    ……

    等等。

    各种各样的天赋出现。

    有些人一个人三四个天赋，三修四修都出现了，也有的人只有一个天赋，但是亲和力直接飙升到九！

    最终。

    等他们走完阵法，最好的天赋，竟然还是最初那位火元素师！

    双八天赋！

    冰火同体！

    根据少年所说，这种特殊的极端类型，本身就有威力增幅，双八效果，相当于其他类型的双九！

    当然。

    因为灵术师主修复合技能，所以……

    他们的双九，几乎媲美正常意义上的单十，如果这火元素修行灵术师一脉，足以媲美天赋顶级的单元素师！

    “原来我这么牛批？！”

    火元素师惊喜。

    虽然这清风阁的考核才刚开始，但是这明显是一个华丽开局。

    “不急。”

    少年看向远处。

    那里。

    还有两位没有测试。

    “你也来。”

    少年看向陆鸣。

    “好。”

    陆鸣带着小白过去。

    刷！

    他踏入阵法的一瞬间。

    嗡——

    光影闪烁。

    轰！

    一道惊人的数据骤然涌现。

    是的。

    惊人的不是光辉，而是……

    数据！

    人们放眼望去，只看到陆鸣头顶，那浮空出现数据的地方，犹如俄罗斯方块一般，瞬间累加了一排排数据。

    噌！

    数据暴增，竟叠出数十米之高！

    ？？？

    所有人都懵了。

    这什么鬼？

    难道，陆鸣竟然是所谓的万中无一的天才？！

    这一刻。

    就连那少年的眼睛都充满亮光。

    然而。

    当他们走进一看的时候，顿时呆滞。

    ————

    风亲和力：不足一。

    水亲和力：不足一。

    土亲和力：不足一。

    火亲和力：不足一。

    ……

    光亲和力：不足一。

    暗亲和力：不足一。

    ……

    阴亲和力：不足一。

    阳亲和力：不足一。

    ……

    ————

    足足上百个亲和力指数！

    最惊人的是……

    全部不足一！

    “这算什么？”

    所有人都蒙了。

    “这……”

    少年茫然。

    他抬起头看了看。

    几乎所有亲和力数据，都给挂上了……

    先辈曾设定检测阵法，将天下上百种亲和力天赋全部录入，也只是图个完整，鲜有人能够检测出来，这这这……

    这算什么？！

    他曾经见过有人天赋惊人，某一项亲和力为十！

    光华冲天！

    意为天之骄子！

    可是……

    从来没有这样，生生靠数据顶到天上的？！

    纯叠加。

    无污染。

    “我这算什么类型？”

    陆鸣也很方。

    这长长的一排数据，好像看起来很吊的样子！

    “这个……”

    少年也犹豫了很久，才想到一个合适的词语，“雨、雨露均沾型？”

