
第一场的竞标结果一个个的公布，蒋宪彰和萧铭山的脸色渐渐沉了下来，没开口骂娘，应该已经是十分风度的体现了。

二人这次联手竞标，合力开发，可谓是做足了功夫。在评估和制定价格方面，每一个细节都研究了许久，可以说做到了精益求精。

暗标这种东西，也不是说盲目的报价，一来是针对价值，二来是标出的价格能够稳稳的拿到地皮。同时也对对手进行了分析，如果对手盲目报价，那输了的话，也是没办法，但料想没有这样的人。

然而公布的结果，实在让人有点难以接受。范世吉也就是用两三千万的优势赢了他们。

在这种大宗竞标的情况下，一亩地的底价差不多就是这个数，每块地皮差不多就有100亩左右，相当于几十亿的项目，两三千万根本就是零头。

如果差上几个亿，也就算了，差这么点钱被人给抢了，换做是谁，心里也承受不起。

“第一场竞标到此结束。即将开始的是第二场竞标，有请副区长温琼女士上台讲话！”

办公室主任在前面的主席台上朗声说完，一个中年女人跟着从后台转出，正是温琼。

即便是标书已经都做好的，但是过场总是要走一下的，比如说这次的竞标公平公正之类。说完之后，就可以将标书陆续送上来了。

只是第二场的竞标得在三个小时之后才公布，也就是说，不参与第三场竞标的人，现在都可以走了，等吃了午饭，下午一点的时候再过来。

温琼下台，带走所有的标书，跟着上台的是付森博，现在就算是第三场竞标了。

跟温琼一样，付森博上来之后，少不得也要客气一番，然后说道：“我这次上台，除了宣布第三场竞标正式之外，还有一件事，要向诸位道歉。”

众人一听这话，不由得一愣，这是什么意思呀？怎么还突然道歉了？

大家伙不解地看着台上的付森博，随后又听付森博说道：“道歉的原因是这样的，原先马四镇G区一片的土地和相邻的许家镇A区、B区都是1级或2级工业用地，总共面积达到1000亩，本已经对外挂牌招标。但是现在，我要说的是，这几块地不再对外招标，因为岛国的福田集团买下了这大片土地，将建设绿鸟汽车生产基地，预计三个月内完工，马上进行投产。这个生产基地将会成为目前镇海市第三大的汽车生产基地。但凡做好这片土地标书的企业，我在此只能表示真挚的歉意。不过在马四镇一带，还有很多的工业用地，你们可以选择竞标别处的土地。我知道，这样做的话，会给大家带来许多不变。所以投标书的时间，可以延长一个小时，并且不必写的那么详细，只需要标明价格就可以。同样，也是在下午一点开标！”

讲完这番话，付森博在台上深深鞠了一躬。

下面的众人听了这话，不少人都是一惊。

好家伙，要在马四镇一带建设镇海市第三大的汽车生产基地，这相当于一个什么样的概念，基本上就足已将马四镇一带变成一个大的工业园区。

有这样一个大的生产基地撑着，势必会带动周边产业。不管是房地产，还是餐饮娱乐，都会得到有力的支撑。

时间是紧了点，只有一个小时，但是在场的商人们，仿佛嗅到了一个偌大的商机，立刻离席，开始去研究马四镇一带的地皮去了。

原先已经做好的标书的商人，现在隐隐的意识到，报价会不会有点低，甚至琢磨起来，要不要提高报价。有的干脆直接在角落里开会，商谈报价的事情。

商人逐利，通常也没有太多的立场和原则。先前竞标落败，没有拿到土地的老板们，此刻也重新审视起马四镇一带的地皮。

蒋宪彰和萧铭山互相瞧了一眼，彼此间目光交流，是否也要在马四镇那边拿地。

商业区建设的投资，风险是很大的。如果是在市区内买地建设，不管怎么干都能赚钱。可是要在乡镇搞这个，那就不好说了，赌的是未来。

二人先前做过马四镇一带的商业建设评估，认为是不靠谱的。虽然两个副区长各显神通，在两个地方分别进行经济建设，但政府官员在很多时候，为了政绩，搞的是面子工程。

在这种没有环境基础的穷乡僻壤搞大规模的投资，很容易干成死城。而且这二位相信，这次竞标结束之后，两边的土地，都会有卖不出去的，根本不用着急。

所以，先前唯一让他们看中的地皮，就是张禹竞标的那块地，基础能好一些，别的地方，那就没有把握了。

蒋宪彰此刻看向儿子，说道：“雨霆，你对于马四镇的前景如何看待？”

蒋雨霆知道，这是父亲对自己的一次考核，自己必须得答的有水平一些，最好能够附和父亲的心思。他看的出来，父亲没有把握，不想轻易出手，而按照范世吉的意思，也不想让蒋家和萧家拿到地，于是蒋雨霆说道：“父亲，付森博虽然得到了岛国企业的支持，要在马四镇一带开发工业园区，可咱们现在就出手拿地，建设商业区，实在是有些操之过急。付森博和温琼的较量，估计一年内就能分出胜负，现在的任何投资都属于分母建设，一旦分出胜负，政府对那边的支持到底如何，谁也无法确定。所以我的想法是，还是暂时静观其变。”

蒋宪彰微微点头，认为儿子说的，跟自己的想法差不多。

萧铭山看向女儿，说道：“洁洁，你怎么看？现在你已经是公司的董事，在一些事情上，可以发表自己的看法。”

“我觉得吧......”萧洁洁哪懂这个，她要是懂的话，她就不是萧洁洁了。

不日前，蒋雨霆提出让她成为金都地产的董事，多多历练，这让萧铭山觉得很有道理，也就答应下来。萧洁洁也希望做点成绩出来，奈何自己懂的真不多，平常都是听别人的意见，今天老爸问她，多少让她有点为难。

按照蒋雨霆的说法说一遍，似乎最为简单，但她还不愿意这么说。她瞥眼看到一边的张禹，略一琢磨，说道：“张禹都看好光明镇那边，所以我觉得那边有前途。马四镇那边，什么破地方呀，反正换成是我，肯定不带去那买房子的，也不带去那购物了，就算是旅游，好像也没啥景点吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482933"  chaptername="第546章  交锋">加入书签</a>
</div>
