    这是实力提升了？

    他们三大域主，神态微微的变化，之后变得更为拘谨。

    这样的强者，他们本就难以对付，如今若是真的提升了实力，他们更不愿招惹了。

    晨与雨两位域主，顿时对自家大哥北，有了佩服，因为正是他提议忍辱偷生，对贾岩稍微容忍点，否则若是不那么做，当下他们麻烦将更大。

    “几位一段时间不见，风采依旧。”

    贾岩淡淡然的，看向几大域主，神情不卑不亢。

    “贾岩阁下过赞了，不知这次阁下出关，是否代表了，接下来我们的合作是否能够展开了？”

    北域主对贾岩说的话，很是关切。

    因为他们先前，已经与那所谓‘代表了贾岩’的智脑，也就是自称爱迪莎的小光影蚊子，协商了一堆的合同与协议。

    本来一般而言，是不会有谁相信智脑所签署协议的含金量的，哪怕爱迪莎自己，都不会那么的相信自己。

    但北晨雨方面却不这么想。

    因为就算爱迪莎不相信自己，可只要贾岩真看重爱迪莎就行。

    实际而言，北晨雨方面的三大域主，正是分析到了这点，才令得他们对爱迪莎与他们签署的协议是否有效，深信不疑。

    爱迪莎不知道的是，贾岩这么个为了智脑，而飞临到一个大势力核心要害处，单枪匹马与敌人径直展开正面战斗的存在，在普通的域主之中，是多么的稀少。

    如此一来，将这么个智脑看得如此之重的域主，他是否愿意承认智脑签署的协议，对别人而言，概率还是极大的。

    当然了，他们其实也没算准贾岩的实力，如果知道，贾岩本来就是相当于资深域主的实力，在对比了网络上的消息之后，才来到他们这北晨雨势力的，想必会对爱迪莎在签署协议的份量，相对的放低一点。

    可这些都不妨碍贾岩对爱迪莎签署协议的认同。

    “哦？那小家伙，跟你们签署了什么协议？拿出来我看一眼。”

    贾岩淡淡然的，不置可否，只是要看协议。

    刚才爱迪莎，其实就已经将协议给他看了会儿，此时再看，只是因为贾岩想要确认，其中某些条款，是否像是自己解读的那般。

    三位域主什么也没说，当先投屏出一个大型的虚拟屏幕来，上面满是条款。

    贾岩也不嫌弃麻烦，就那么的一路上从第一条条款看下来，不懂的地方，还询问一番。

    三位域主要的，其实就是这样的态度，因为谁都知道，贾岩愿意看协议，还愿意就协议里的内容对他们进行询问与了解，说明他对这个协议还是有一点兴趣的。

    伴随着双方对此协议的进一步解读与沟通，贾岩渐渐的明白，在这么一份协议之下，对方的目的何在了。

    “三位，可以收起协议内容了。”

    他才看到一小半，就不看了。

    对方三位强者，均是一怔。

    刚才还看的好好的，突然就不看了？莫非是……此事要黄？

    三大域主表情都变得难看起来。

    不过事情显然不是他们三位想的那样，贾岩只是通过这些协议的内容，知道了对方想要做些什么。

    “三位，你们就老实对我交待吧，你们是否想要我联手，然后外界有些你们无法对付的势力？”

    贾岩的一通对话，就令得三位域主脸色更是变得厉害，他们感觉，自己的些心思，还是没办法躲过这贾岩的洞察。

    不过想必也是如此，一名真正的域主，那绝对是才智都不错的大人物，根本不可能像是先前他们哄着，就能哄骗到的智脑。

    这些条款上，都写明了，双方变成了攻守同盟，然后北晨雨势力，提供一定的钱财等，给予贾岩，甚至贾岩如果想要留在这北晨雨势力，他们都愿意给出大量的权利，哪怕在三大兄弟上面，加一个更大的大哥都行。

    当然了，条款上面不会这样明写，可如此大的让利，是写的明明白白，而这样的情况下，谁都会想，三大域主好端端的势力不经营，让一个强者进来分润利益，是为了什么。

    最大的可能性，不就是有外敌嘛。

    “呵呵，贾岩阁的真的是目光如炬，将我们的念头一下子就洞若观火般看穿了。”

    北做为三大域主之首，当先是对着贾岩讪笑起来：“不错，我们北晨雨势力，近来确实有些外敌，您也知道，我们三大域主乃外界来临到黑洞区域的存在，在此就像是无根浮萍，丝毫的外力，甚至是别的强者都不认识多少，能够在这里，成就一番势力影响，还亏得这些年运气不错。”

    “但是，势力发展到一定的程度，一定会损坏其他势力的利益，于是乎，这些年我们势力没少遭遇到外界其他势力的攻伐与敌视，而没有后援以及人脉关系的我们北晨雨，就变成了极其不利的局面，甚至摇摇欲坠。”

    说这些话的时候，北晨雨是把外界的所有一切声音，都隔绝的。

    贾岩知道，若是此事被北晨雨势力里的民众与属下听到，说不定就是一场离心离德。

    当然了，很多事，也不用说，大家都能看到，所以上次贾岩大闹的时候，这势力就一直在流失人员，要不是北晨雨势力趁势一说，讲与贾岩沟通，化敌为友了，说不定这北晨雨势力瓦解的都可能更快。

    “所以，你们就想找我，化敌为友，甚至利用我对付接下来的敌人么？你们的算盘，倒是打得不错。”

    贾岩说话间，口气里已经带上一丝的愠怒。

    虽然看到这些协议的时候，他就知道对方怎么想的了，可如果他傻乎乎的，跟爱迪莎一样好讲话，签署了协议，接下来碍于面子，不得不帮些忙，甚至招惹到比较棘手的敌人，他自然不可能高兴。

    哦对了，实际上，贾岩都猜得到会遭遇些什么样的敌人，因为这片核心利益区域，也就那么十几个势力在你争我夺，最强的，就是几个资深域主。

    所以他怒归怒，里面绝大部分还是装的。

    资深域主，他都一战杀死那么多了，虽然是利用特殊手段才杀的，但要他重演一次也能做到，所以真要他现在还来惧怕资深域主，他装都装不出来。

    他只是不爽，这三位，竟是想要算计自己。

    “贾岩阁下，您也不必生气，其实你我等人，心里都心知肚明，所谓的协议，文件什么的，那都是一张纸而已，对我们强者来说，根本没太多的约束力，就比如您，如果想要放弃这份合同与协议，随时随地走就行了，难道还会有什么星际强者，为了我们强出头？这根本就不可能，否则我们势力被人欺压，也不会没人管。我们要的，也仅仅是一份您的口头承诺而已。”

    面对北的诚恳言辞，这句话倒是贾岩爱听的，不由颔首点头：“不错，我们星际之中的强者，别说合同了，就是你等这样的兄弟关系，也是知人知面不知心，也许哪一天就翻脸。”

    “贾岩阁下，此事就不同了，您可别污蔑我等兄弟之心！”

    三位域主听到贾岩的言辞后，顿时脸色沉下来。

    道理贾岩没讲错，可他们三兄弟的情谊，却不容贾岩如此的抹黑。

    所以他们不爽。

    “呵呵，是我错了，三位不要在意。”

    贾岩笑了笑，当是开了个玩笑：“这样吧，这些协议什么的，我也不讲那么多，更不去看，你们只需要保证，我的利益，以及如果要我出手的话，那场战争的收获，我必须得到大头，我就愿意出手，具体事宜以及利益分配，就事论事，而且关键有一点，那就是如果遭遇到比较棘手的对象，我有随时随地离开的自由，你们可不能以此来要挟我，当然，你们也要挟不到。”

    “……这……好！”

    “合作愉快！”

    贾岩说出的条件，三位域主一合计，好像都没什么过份的，比起他们当初想过的，贾岩刚出关，就狮子大张口，要好得多了，顿时是不敢置信的连连答应。

    这一主人一智脑，看起来都像是傻子啊，这么好讲话。

    三大域主对视的时候，都认为，自己等人是遇到了傻子。

    他们开出的条件，对方也没太过较真，甚至也不争取利益，简直就像是很好骗的那种存在。

    当然了，他们三位也没说什么，否则被贾岩知道了，变得加大筹码，甚至气得转身就走，他们三个不是少了个强大的外援？

    不过有一点，是大家都心知肚明的。

    那就是贾岩说的，战斗过后再来分配，以及签协议之类，是空白条文的事，他们都认同。

    就事论事起来，贾岩哪怕战斗到一半跑人，他们都不好说什么。

    吡——

    再度撕开次空间，贾岩回到了爱迪莎星内部。

    “主人呀，我已经想好啦，我的智脑配件，就要摆那边，这次的东西据说不大，但很娇嫩，我要保护好，所以必须放那边。”

    爱迪莎飞到贾岩身边来，极度高兴的指指点点，说着自己未来新的配件如何摆放。

    “呵呵，那就摆在那里吧。”

    贾岩宠溺的点点头。

    实际上，贾岩会同意帮助这三大域主，其中有很大一部分理由，正是因为人家正在准备着爱迪莎的主智脑配件。

    如果不答应，想必现在就要离开这势力了，未来去哪得到那些配件，还不知道呢。

    贾岩不想再慢慢找了，因为找这种配件，也属于资源的掠夺，对一位域主来说，可能并非是什么极大的事件，但对许多势力而言，想买还真的不容易，肯定要大费周章。

    所以不如就留在此地，再怎么说，也等到爱迪莎的事情解决了，再谈是否离去。

    此事不会与爱迪莎说，省得此时只用备份硬件的爱迪莎，再烧一次机子，那贾岩可就头疼了。

    “对了，爱迪莎，我已经答应了他们的协议，最近你就陪爱迪莎星待在次空间里面，哪怕有战斗，也不需要出去，好好的守护好爱迪莎星就行，也许我再次逃跑的时候，就能用上爱迪莎星的，你可以做到吗？”

    贾岩不想说，自己已经有独自在十度次空间里移动的能力了，只是对爱迪莎提起了，下次逃生的时候，还要利用上爱迪莎星的事情，也算是给爱迪莎找点事情做，省得它又在外面跑来跑去，结果看到贾岩用域主级的实力战斗的话，说不定机子再烧一次，那完了。

    “好的呀，不过和平的时候，爱迪莎想出门去吹……呸，宏扬主人您的伟大呀，好不好呀。”

    爱迪莎已经玩野了，虽然同意贾岩的要求，却还是复眼中闪烁着恳求。

    “和平时期么，那当然是可以的，只是到了战斗的时候，你可一定要回来，你现在的状况你自己也知道，战斗的事情交给主人我就行，我可不想一场战斗下来，我没事，却失去了你，明白吗？”

    “嗯……嗯……主人，爱迪莎明白。”

    爱迪莎好悬没感动的嚎啕大哭，连连点头答应。

    安排好一切，也与剑拔弩张的北晨雨势力，从原来的敌对，变成了友好的联盟关系，贾岩都没来得及感叹些什么，甚至也没有得到第一份的好处，就在第三日的时候，接到来自北晨雨势力的警报。

    “贾岩阁下，不好意思，这么快就联系您。我们的势力，打探到有一个与我们势力比邻的敌对势力，最近以来蠢蠢欲动，想要对我等下手的情报，不知贾岩阁下近来是否有作战的可能？如果方便，这次的战斗，我们想请贾岩大人小试牛刀。”

    说白了，北域主此次的来电，更多的，是想要贾岩来一个小小的‘投名状’。

    你享受着人家势力的诸多好处，如果不给点成绩看看，人家怎么可能心甘情愿。

    贾岩也明白这点，只是没有想过，这北晨雨势力的域主，如此的干脆，自己还啥都没得到呢，就要自己先出战一场，真是不见兔子不撒鹰。