

　　    两人在林中休息了一夜，吃了一只烤鸡，剩下的一只便包了起来收进乾坤袋中，次日天色一亮，他们便继续启程，御着法器往天空而起，只是，与原本的两人同行，多出了一个眨着纯净眼睛的小奶娃罢了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    多了个孩子，行程也慢了下来，原本两天的行程，足足用了三天的时间才抵达。
　　
　　    这天傍晚，因这一带云雾的关系，他们从天空中御器下来，站在伸手几乎不见五指的密林中，凤九问着：“这地方真的有人居住？这里的雾也太多了，连路都看不见。”
　　
　　    声音一落，一阵晚风吹来，不由的觉得毛骨悚然，也在这时，她腰间的小铃铛轻轻的摇了起来，就连一直在她的怀里没哭过的灏儿也哭了起来。
　　
　　    “呜哇……呜哇……”
　　
　　    孩子的哭声在林中传起，甚为响亮清晰。混元子听见孩子哭了，便来到凤九的身边：“怎么了？好端端的怎么哭了？是不是又饿了？”
　　
　　    凤九一手抱着孩子，目光则注意着周围，道：“不是又饿了，而是这周围有脏东西。”她看了下天色，眼下天色还没暗，周围的气息却阴冷了几分。
　　
　　    树枝轻轻的摇动着，树叶间摩擦着，发出沙沙的声音，而在这时，一声声呜呜的嚎叫声带着凄厉与尖锐的在这片林中传开。
　　
　　    “纳命来！”
　　
　　    那声音一出的同时，她伸手捂住怀中孩子的耳朵，凌厉的目光则扫向那周围，只见，一抹抹的虚浮的影子在烟雾中出现，与那浓雾相融合着，很难分辨。
　　
　　    “看来这脏东西还不少！”一旁的老头说着，双手一拂，一股气流呼的一声从他衣袖间呼的一声袭出，将那周围的浓雾吹散了不少。
　　
　　    浓雾一散，那将他们围住的一抹抹虚浮着的身影便也随着出现在两人的眼前，看了那些影子一眼，凤九抱着孩子，说着：“老头，你自己小心一点。”
　　
　　    “什么意思？”混元子一怔，不太明白她怎么突然叫他小心一点？他们两人都被围着，要小心也是两人一起小心啊！然而，很快的，他就知道凤九的话是什么意思了。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    那一抹抹的幽魂嘶叫一声，双手成爪的朝老者扑去，就连原本围在凤九身边的那几只，也在盯着凤九看着半响后，纷纷转向混元子，一时间，十几抹幽魂全对他出手，让他一个人在那里又惊又疑。
　　
　　    “嘶！这、这怎么回事？啊！”
　　
　　    一个不察只感觉一抹幽魂从他的身体穿过，刹那间，他脑袋一疼，仿佛有种感觉那从他身体穿过的幽魂想要霸占他的身体一样。
　　
　　    “老头！你在做什么？不要命了？还不快稳住心神！”
　　
　　    凤九看到那一幕则是生生吓了一跳，这老头是在搞什么？居然心神失守让那幽魂入体，若是入体可就麻烦了。
　　
　　    被凤九那么一喝，老头浑身一震，当即稳住心神后运起体内阳刚之气，只听一声惨叫，一抹幽魂从他的身体飘出后消失在空气之中。
　　
　　    本书来自http:////x.html
