    二百多公里。

    瞬息即至。

    为了能够早点儿赶到灵眼所在，为了能够从中分一杯羹，得一缕先天紫气。

    鹰思远在飞行赶路的时候直接运用秘法，燃烧了体内将近一半的妖力储备，将自己的飞行速度瞬间就提升到了极至。

    到了目的地所在，杨帆并没有冒然进入。

    先是站在紫雾所罩范围的边缘小心查探，在察觉到里面暂时并没有什么危险之后，这才抬步闪身，正式进入紫雾区域。

    神念所至。

    方圆十公里内，全都被紫雾侵袭，其中以中心部位的紫雾最为浓郁，甚至都已经聚雾成汽，只差一丝就会有灵露凝结。

    进入紫雾区域的边缘，杨帆的毛孔竟然都在不自觉地微微张开，正在不停地贪婪地吸收着笼罩在身边的紫色迷雾。

    杨帆轻吸了口气，紫雾入体，双肺为之一轻，精神为之一震，整个体身，仿佛每一个细胞都在欢呼雀跃，兴奋不已。

    “这雾气里面的灵力，竟然如此地浓郁精纯，一点儿也不比那些千年妖植所提炼积攒下来的灵液逊色！”

    杨帆心中暗赞，忍不住又接连狂吸了几口。

    他怀中的猫狗还有肩上的赤鹰也是一样，一入紫雾区域，全都不自觉地深吸了几口气，神情都为之迷醉了片刻。

    还有杨帆头顶发丛之中，一直都充当隐形人的灵体钟灵，吸收紫雾的速度更是快得惊人，杨帆甚至都够感受到有一股微风在不停地从四面八方向他的发际之间涌动。

    “你吸收了一丝地脉精气，神清目明，精神百倍，气血强度得到极大增强，精神力量得到极大提升，气血强度+10000，精神力+100，细胞活性+1。”

    “你吸收了一丝地脉精气，神清目明，精神百倍，气血强度得到极大增强，精神力量得到极大提升，气血强度+10000，精神力+100，细胞活性+1。”

    “……”

    很快，杨帆的耳边便响起了相应的系统提示，几乎每呼吸三次，就会有一声系统提示幽幽响起。

    不过，系统提示杨帆所吸收到的并不是什么先天紫气，而是一丝丝的地脉精气。

    效果好得有点儿惊人，不管是气血经验还是精神力经验，全都在一个劲儿地往上飙升，想停都停不下来。

    这才真正的连呼吸都在不停地提升修为！

    随着杨帆的不断深入，所接触到的紫雾也越发浓郁，杨帆获取经验的速度也在不停地增加。

    由最开始的每三次呼吸得到一丝地脉精气，到中途的每一次呼吸都能得到一丝地脉精气，再到最后，每一次呼吸所得到的一缕地脉精气，气血经验与精神力经验也在成倍地往上增加。

    “你吸收了一缕地脉精气，神清目明，精神百倍，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+50000，精神力+500，细胞活性+5。”

    “……”

    这是杨帆走到了紫雾的中心区域，也就是距离灵眼正中心一公里左右的范围时，每一次呼吸所获取到的修行经验。

    五万刻的气血强度，五百点的精神力，还有五点的细胞活性，经验丰厚得一批，

    每吸一口气，每一个自然无比的轻松呼吸，就有无尽的气血之力与精神力量疯狂地涌入体内。

    刺激得杨帆从身到心，从精神到识海，全都爽得不要不要的，如果不是他无时无刻不在极力地忍耐，怕是早就已经爽得叫了出来。

    这个时候。

    一猫一狗一鹰，已经全都离开了杨帆怀抱，各自觅了一地，沉心吐纳，贪婪无比地汲取着紫雾这中所弥散出来的地脉精气。

    看它们现在的状态，竟然与刚才视频中杨帆所看到的盘踞在安生他们十几个弟子周围的六只巨妖一般无二。

    它们已然被紫雾中所蕴含着的精纯能量给完全吸引并深深地迷醉其中，已经没有那个闲心去关心周围其他的任何事情。

    “这些家伙，好像全都已经陷入了类似醉氧之类的迷醉状态之中，怕是此地的紫雾没有完全散去之前，它们是不会自主清醒过来了。”

    杨帆瞥了一眼小花它们三个，微微摇头，不过并没有去将它们三个强行唤醒。

    杨帆很清楚，这种修行环境，对于这三个小家伙来说确实是一次极为难得的天大机缘，既然它们已经迷醉入定，那就且由它们去好了。

    事实上。

    如果不是有系统辅助，直接将杨帆吸收体内的地脉精气全都给转化成了实打实的气血经验与精神力经验。

    杨帆现在怕是也得像是小花它们三个一样，不自觉地进入入定状态，努力吸收炼化这些地脉精气，完全迷醉其中。

    杨帆抬头观瞧。

    这个时候，他已经能够透过眼前的重重紫雾看到已然近在眼前的安生、牧千千他们十四位弟子的身影。

    这些小家伙也如小花它们三个一样，全都神智不显，一个个都陷入了无尽的修炼入定之中。

    他们所在的位置，与杨帆，与更远处的那六只巨妖一样，全都正好处在灵眼正中心的一公里范围处。

    灵眼就像是一个圆心，所有的人与妖兽，全都站在距离这个圆心一公里外的圆圈边线上，不得寸进，也不舍离开。

    杨帆强忍着想要呻吟的快感，移步向左，靠近到了十四名弟子所在的位置。

    安生、牧千千、田天佑、上官鸿、骆娇娇、邬从安……

    十四人围坐于一处，安生、牧千千二人居中，田天佑、上官鸿十二人居外，正好摆出了一副十二地支伏魔战阵的阵形。

    看得出，在进入这片紫雾区域之前，他们十四人都还配合得极为默契，一但遇到危险，十二地支伏魔战阵随时都发动，进可攻，退可守，以备万全。

    只可惜，他们全都低估了紫色雾气的精纯能量，一进入灵眼中心的一公里范围内，就已经完全迷醉，陷入无尽的循环修炼中不能自拔。

    杨帆在他们的身上挨个扫了一眼，每个人都盘膝而坐，神色肃穆潮红，贪婪而有序地吸收着周围的紫色雾气，身上的气息激荡澎湃，生机勃勃。

    “还真是全都卡在了他们现在境界的巅峰之上啊！”

    杨帆轻声感叹，没有半点犹豫，直接施展精神共震，同时与眼前这十四位弟子建立了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟牧千千传授人级精神秘技——唤神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟牧千千传授人级精神秘技——唤神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟牧千千自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，唤神术技能熟练度+2500，当前技能熟练度（2500/10000）。”

    “叮！你的徒弟牧千千突破瓶颈，修为晋升至二级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟上官鸿传授人级武技——地趟拳，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！你的徒弟上官鸿突破瓶颈……门派向心力+10。”

    “……”

    十四个弟子，批量传授，批量晋级，各种级别的气血波动与精神波动此起彼伏，场面真是非一般地壮观。

    修为突破瓶颈成功晋级之后，这些小号修炼得更加起劲儿了，吸收炼化起紫色灵雾的速度也更加快捷了几分。

    杨帆默默从他们身边走过，没有出声唤醒他们，任由他们继续在这里疾速修炼晋级。

    这里确实是修行圣地，机缘不容错过。

    当然，这个时候，杨帆就算是想要叫醒他们，估计也是叫不醒的，除非先将他们给挪移到紫雾的区域之外，否则只要是在灵眼正心的一公里以内，他们都会再次陷入迷醉状态，自动入定修行。

    绕过了这些弟子小号，杨帆的神念又落到了距离安生他们不远处的那些土著妖兽的身上。

    六只高阶兽王，留在这里终归是一个巨大的隐患，与其让它们在这里与徒弟们争相吸收灵雾，精进修为，倒还不如趁着它们神智不清的时候，一并给解决了。

    “趁它病，要它命，现在出手，正是时候！”

    杨帆意念微动，暗影隐身术瞬时发动，悄不息地就闪身出现在了距离他最近的一只野猪王的身边。

    没有丝毫犹豫，熟悉地唤出天罡刺，御刀术出，径直向野猪王巨大的猪头斩去。

    “你使用御刀术成功击杀了一只六境兽王野猪王，气血强度得到极致增强，对敌经验得到极大增加，气血强度+600000，精神力+30，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    与杨帆预想中的一样。

    哪怕利刃临身，哪怕死期将至，也没有将这些迷醉在紫雾灵力所带来的无尽升级快感中的妖兽给惊醒过来。

    哪怕头颅被斩，尸身倒地，飞出了数十米外的那颗猪头，还在不停地贪婪地大口做着呼吸的动作。

    “这雾，有毒啊！”

    杨帆突然有点儿心有余悸。

    这里的紫雾本身虽然没有携带任何毒性，但是它所带来的迷醉效果，却能让吸收炼化它的人或妖兽彻底沉沦，根本就没有自主清醒摆脱困顿的能力。

    这像极了一个陷阱。

    一个温水来煮青蛙的陷阱。

    若是这个时候灵眼中心或是紫雾外围，突然出现了什么未知的凶险，那么围拢在灵眼周围的这些生物，岂不是全都会在不知不觉之中丢了自己的性命？

    细思极恐啊！

    杨帆突然抬头朝着灵眼的正心看了一眼。

    里面的紫色雾气更加浓郁，层层包裹，不仅隔绝了视线，而且还阻碍了灵识，根本就探不清楚里面到底是怎么样一副面貌。