
　　“一..二..三..”

　　“嘶...”

　　“这次竟然来了一波九个人？”

　　“幸好死了俩，不然我钩子都快不够用了。”

　　看着面前那一个个被铁钩挂着的玩家，李言咬了口苹果，忍不住叹息一声。

　　这好好的日子不过，非要跑来这干嘛？

　　此时，早在一旁等候的狼侍卫忍不住蹿了出来，有些埋怨道：“我还想多和他们玩玩...”

　　“难得碰到这么菜的...”

　　玩家：...

　　你礼貌吗？

　　听到自己被这么一只小狼崽子羞辱，他们都有些绷不住了。

　　原本好好的一场救援行动是怎么演变成现在这个样子的？

　　关于这个问题...

　　千钏才是最想知道答案的。

　　鬼知道自己到底经历了一些什么...

　　费尽心力去交易系统商城当中寻求支援，把自己变成了一个小丑，将好不容易收集来的道具全部都放了上去，本以为能够如愿以偿的获得自由...但没有想到啊。

　　特么来救援他的是这么些个极品。

　　战斗还没开始呢，就快被自己人打的差不多了。

　　要不是他生命力强悍，刚刚在麻袋里可能就要被误伤致死...

　　专业的救援团队？

　　专业送人头团队才是！

　　现在倒好。

　　九个人过来支援，两个人死亡，剩下七个人被捉了起来一起被铁钩挂在架子上。

　　这下可热闹了。

　　被挂着的七名玩家也相当郁闷。

　　他们用一种极其愤恨的眼神凝视着千钏，愤怒的火焰几乎喷了出来。

　　说好的前朝遗物...空有虚名的小boos呢？

　　特么干起架来怎么一巴掌一个！

　　七个人，就听到七声巴掌响...醒来一看全特么趴下了！

　　本来还打算终结屠夫的不败神话，让它成为修行路上的垫脚石，但没有想到啊...

　　这家伙竟然这么生猛！

　　望着那一排排被挂上去的玩家。

　　李言有些好奇。

　　前面一个星期没有任何玩家过来...怎么现在忽然之间全部都涌上来了？

　　这应该和第二次内测发布的新系统有些关系...

　　在将狼侍卫送走之后，李言默默打开了商城交易系统。

　　各种各样的交易信息出现在面前。

　　您的售卖的魔物特性“史莱姆之心”已被购买，获得三万五千游戏币。

　　您售卖的魔物特性“地狱犬牙”已被购买，获得三万游戏币。

　　你售卖的魔物特性...

　　嘶！

　　看着忽然间变得无比充裕的游戏币余额，李言愣了一下，紧接着立马点开了自己的交易系统。

　　上架的二十多样魔物特性，短短几个小时过去...现在竟然全部被扫荡一空了？

　　这么给力的吗？

　　不过现在这件事情，李言打算暂时放在一旁，他还有一些更重要的事情需要去论证一下。

　　打开商城页面...不断的往后面刷新，紧接着，一道分外醒目的备注信息出现了。

　　“求援！不需要游戏币和物品交换，我需要支援！”

　　售卖者：千钏。

　　嘶...

　　看到这，李言顿时就明白了，忍不住倒吸一口凉气。

　　这小子搁着卡bug呢？

　　难怪怎么忽然间就涌上来了一批玩家，原来是为了这些道具而来的啊...

　　他点了进去，开始交谈：“在不？只要把你救出去就能直接拿走道具？”

　　“千钏：对，不过我已经和另外一批人商议好了，如果可以的话...下次？”

　　“嘶...”

　　还有人打算过来？

　　看着上面的聊天信息，李言的表情忽然间变得非常的精彩。

　　那自己不得去提前准备一下欢迎仪式？

　　此时在厨房当中。

　　千钏正憋了一肚子的气。

　　淦！

　　一批不行...大不了就多来几批！他还真不信...屠夫能把玩家全部给绑了！

　　不只是千钏...

　　被铁钩挂着的其他几名玩家，从未经受过这种场面，未免有些惊慌失措起来。

　　在进行了一番思考后...

　　这些人决定效仿千钏的做法，在商品交易系统当中发布求援信息！

　　一时间...

　　随着系统物品的刷新，浏览商城的玩家们发现，一道道由不同玩家发出来的玩家求援信息此时全部都涌了上来！

　　直接霸占了整个屏幕！

　　有些经常在论坛上冲浪的玩家迅速明白了这是怎么一回事...

　　有的人甚至忍不住笑出了声。

　　看这样子，是过去救援千钏的那一批萌新玩家，遭受到了屠夫的制裁。

　　这充满戏剧性的一幕迅速在论坛上出现，并且以一种极其离谱的速度飞快上升着。

　　“哈哈...新手膨胀期接受到了制裁属于是。”

　　“太典了，都说了上一个这么想的坟头草都已经三米高了，结果你们还不肯信这个邪？”

　　“那一天，他们体会到了被屠夫支配的恐惧...”

　　“我已经能够预想到待会的商城交易系统将会被一片的求援给占领，哈哈，估计系统也没有想到自己用来促进玩家发展的东西，竟然变成了玩家求援信息。”23sk.Com

　　虽然警告已经非常多了，但前往古堡的人依然不少。

　　杀死屠夫...即可获得好几个人收集已久的道具，这绝对是一项一本万利的买卖，但前提在于...这些人得弄死屠夫。

　　.....

　　.....

　　李言，此时正待在厨房当中。

　　莎莎莎的声音时不时响了起来。

　　那是他磨刀的声音。

　　脸上的铁皮面具在如此阴沉的气氛下散发出一种难以言喻的压迫感。

　　那磨刀的声音忍不住让被挂着的玩家们惊出一身冷汗。

　　仿佛...

　　自己就即将成为那砧板上即将被宰掉的鱼肉。

　　俗话说的好...

　　磨刀霍霍向猪羊。

　　而李言要挥刀的对象，可不是猪羊，而是那群即将到来的玩家。

　　经历过第一次内测的玩家，都已经被砍怕了。

　　没想到这第二次内测...竟然还有这么多不怕死的往上冲。

　　可以...

　　那也是时候让你们领教一下，当初那些老玩家们被屠刀所支配的恐惧。

　　“啪嗒...”

　　磨刀完成过后，李言缓缓将门给推开。

　　门外。

　　一堆玩家不知何时已经堆积了起来，一个个手上都拿着武器，围堵在门口，一直犹豫着没有敢迈步走进门中。

　　粗略的看了一眼...嗯..大概有二十多个人左右。

　　远处好像还有些正赶过来的？

　　千里送人头...礼轻情意重啊。

　　李言懒得去管那么多了。

　　他手上的屠刀已经按耐不住砍了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，一百一十二：那一天，他们回想起了被屠夫支配的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 