    胡雷的想法，自然是针对闻仲的性格。

    而闻仲性格特点在之前的接触中，基本已经被他摸得透透的了！

    那就是耿直认真，还有忠君爱国。

    也就是说，只要你说的有道理，又对大商有好处，他必然会认真思考。

    而胡雷现在要做的，就是把道理给他讲“透”！

    在胡雷看来，所谓的道理，大多都可以辩证的去看，而他要讲的自然是利于自己这一方！

    也就是说，是相对的对，有立场的对。

    专门针对的，就是闻仲这样的性子！

    “姬昌的贤名如何有假？”

    果然，闻仲听到胡雷的问题，微微沉吟了一下，就质疑道：“他勤于政事、广罗人才、善施仁德、断讼称王，哪一条不是真的？”

    这些已经是众所周知，哪怕姬昌造反，诸侯对他的评价也没有改变。

    可见姬昌养望的成功！

    不过对于胡雷来说，闻仲说这些，算是正中他的下怀。

    “说他勤于政事，广罗人才，难道我大商不是吗？”

    胡雷微微一笑，用问题回答问题，正是开始了他的表演。

    “那陛下自登上大宝以来，何曾不勤于政事？大商满朝文武，哪个不是人才？”

    帝乙确实是个有口皆碑的贤君，政治手腕也十分高超。

    他不仅勤于政事，也任人唯贤。

    不然闻仲哪有出头的机会？

    他合纵连横，广结盟友。

    只要看子受的后宫就知道，全是政治联姻。

    正宫联的是东伯侯，侧妃联的是武成王黄家。

    一直以来，闻仲都对帝乙十分敬服。

    所以他闻言没有犹豫，点头道：“这自然是的，陛下之勤勉，不逊古之圣君，朝中也是人才济济，各有千秋。”

    这些他都是认同的，但认同归认同，对于胡雷的话，他还有有些质疑。

    “陛下自然是贤君，可姬昌也是贤者，这两者并不冲突吧？”

    “呵！”

    胡雷不屑一笑，但并没有回答他的问题，而是继续问道：“他善施仁德、断讼称王，这是一个伯侯该做的吗？”

    闻仲顿时皱眉，心中似乎有点明白胡雷的意思了。

    胡雷还在继续：“伯侯该做的是威慑一方，而非僭越断讼，更何况是称王？”

    这一句让闻仲醍醐灌顶，终于明白姬昌的贤名哪里不对了！

    就是僭越！

    西伯侯如果是忠臣，下面诸侯有了冲突，该做的是请示商王裁定，而非自己来做。

    可他不仅做了，还做的贤名远播。

    这是怎么回事？

    “你这么一说，倒是确实如此！这并非是大商伯侯该做的，可是……”

    他想问问，为什么做了不该做的，却能贤名远播。

    可说到一半，又觉得似乎这么做除了有点僭越，倒也没什么。

    胡雷自然没继续等他，直接道：“那么问题来了！”

    他立刻自信一笑，问道：“既然他做了不该做的，为何却四处传颂他的贤名呢？”

    闻仲听到胡雷说出了他心中的问题，抬眼紧紧盯着胡雷。

    他有些期待胡雷的答案，与自己所想的是不是一样。

    可惜胡雷似乎有意为之，没有给出答案，而是故意道：“难道是因为大商不仁吗？”

    “这……自然不是！”

    闻仲没想到胡雷会这么说，一时间皱起眉头，有些不快。

    谁说大商不好，就是说他不好！

    “比起周国，大商地大物博，人才众多，门槛也比他们高些，自然有遗漏的人才。”

    言外之意，周国只是捡漏了！

    胡雷对于闻仲的态度还是满意的，与他所想相差不大。

    他继续道：“大商是宗主国，只有大商才有处理诸侯冲突的权利，诸侯有问题，周国不报而决，这是什么？”

    “这是……有点僭越，但也算不得什么大事吧？毕竟山高路远，伯侯也有权自处。”

    这件事闻仲有些不明白，伯侯震慑四方，是有一定全力处理小诸侯的事物的。

    可胡雷摇了摇头，道：“按照规矩，是可以自处，但处理之后上报陛下，最后还是由陛下定调，他或是不上报以窃皇权，或是报而不遵，私自决断，这不是僭越。”

    两人一愣，这还不是僭越？

    没想到胡雷忽然激动的一吼：“这是在践踏王权啊！”

    两人这才恍然，只是有些不明白胡雷为什么说话有些大喘气。

    “但就是这些事，被他宣传成了礼贤下士、仁德善断！”

    胡雷痛心疾首，拍案急呼：“这是什么？这就是狼子野心啊！”

    “嘶！”

    两人倒吸一口冷气，都做恍然状。

    原来姬昌的贤名都是假的？

    听了胡雷的分析，再结合如今周国聚兵造反之事。

    这姬昌哪是什么贤者，他本质上不就是个野心家吗？

    当然了，这是胡雷站在大商的立场上来看。

    若是站在周人立场，姬昌自然是贤明的君侯。

    可他们本就是大商的人，为何要站在周人角度？

    对错，本就是要看立场的！

    尤其是国与国之间的事，胡雷想到前世有一句话说的好：XX没有国界，但XX家有国籍！

    这就是典型的立场问题！

    面对国家问题，屁股歪了的人，心也正不了！

    想到这些，胡雷又叹息着道：“这些名声不过是有心人刻意传播，用以欺骗小民，收拢人心的罢了，无非众口铄金！”

    若真是如此，那岂不是说贤名真的可以操纵？

    连贤名都能作假，那这个世上还有什么是真的？

    闻仲和子受都面面相觑，感觉这个世界好复杂啊！

    “这样的贤名，最大的作用无非是用来掩饰他的野心！”

    胡雷回归正题，终于说出此次出兵的解决办法。

    “那既然周人可以吹嘘贤明，那我们为何不能灭了周国，再包装一下，也来个传颂天下呢？”

    顿了顿，又补充道：“而且周国造反在先，我们甚至不用过度包装，只要说明起因和结果就好了！”

    “至于过程，呵！”

    胡雷冷笑一声，幽幽的道：“谁会在乎呢？”

    谁会在乎？

    会在乎？

    在乎？

    乎？

    ？

    听到这里，闻仲沉默了。

    他无论如何，再也说话不出反对的话来。

    最后这句话声音虽轻，却在他的脑海中不断回荡，冲击着他一直以来的价值观。

    是啊！

    若是胜负已定，谁会在乎输了的人曾经如何呢？

