
　　第七百零四章不耐烦的长生门长老

　　对于林凡的插刀能力，欧阳震算是领教到了，不过他也清楚自己现在不是计较那些的时候，叹了一口气，继续娓娓道来。

　　“之后我将长生门介绍给了郑家，还有孙家，我们三个财团都有共同的利益，所以就一直这样为长生门还有白玉京里面其他的门派提供各种情报，还有生活物资。”

　　“我们家的孩子也会送进去，让他们跟着长生门修炼一段时间。”

　　欧阳震那张老脸上皱纹很明显，短短的时间内，他感觉自己好像苍老了十几岁。

　　“我们没想做太多事的事情，而且达到一定的位置之后，我们也不敢再向前一步了，担心会被你们发现……”

　　欧阳震好像是想要解释，不过说出来的话却充满了狡辩的味道。

　　说完之后欧阳震才想到自己说的话有多么不妥，这样说岂不是说明自己的野心还不小，确实想过要再往前一步，只不过是畏惧麒麟队吗？

　　林凡并没有在这件事情上继续纠缠，只是点了点头看，向老人开口道：“既然如此，那就把你们做过的事情还有留下的证据都交出来吧，这样的话也省得我们浪费时间了，尽管如果你不交出来，我浪费一些时间也是能够找得道那些证据的。”

　　这一番话让老人脸色苍白，眼神止不住地闪烁着异彩。

　　他在纠结。

　　作为在商海沉浮几十年的老狐狸，他想要思考一下利弊。

　　不交出去证据的话，对自己有没有好处？

　　交出证据的话，对自己又有什么样的好处？

　　此刻他试探性地开口道：“如果我交出证据，能不能……”

　　话音还没有落下，林凡摇了摇头。

　　只是失落的看了欧阳震一眼，起身就往外走去。

　　欧阳震的脸色刹那间变得蜡黄。

　　他只是想要试探一下而已，没有想到林凡的反应这么大。

　　“我交出来……所有的证据都在我们欧阳家的别墅里，里面有我跟孙家，还有郑家与长生门掌门见面时所谈的内容录像，还有我们之间的交易。”

　　欧阳震有些惶恐的开口，没有丝毫犹豫，将这些秘密说了出来。

　　他很清楚麒麟队或许会按规矩办事，可林凡绝对不会按规矩办事，林凡破坏规矩的行为可谓是数不胜数。

　　说到底欧阳震还是怕了。

　　此刻看着眼前的欧阳震，林凡脸上露出了一个微笑，点了点头。

　　“希望你好好配合，只要好好配合，而且将该说的说出来，那么该给你的好处一点都不会少。”

　　“可我不喜欢别人跟我讲条件，如果再有跟我讲条件的事情的话，就别怪我……”

　　后面的话林凡并没有说。

　　但是欧阳震却不由自主的打了一个寒颤。

　　连连的点头，表示自己不会再乱来。

　　林凡则是眯着眼睛，目光深邃的看向窗外。

　　那个孙家还有郑家的事情倒是不用担心，林凡唯一担心的就是长生门那里。

　　一旦长生门负隅顽抗，林凡觉得这件事情会变得很麻烦。

　　毕竟进入长生门只有两条路，其中一条必须经过那三道关卡，另外一条则是在长生门的练功房，而且道路狭窄，道路的宽度每次只能通过两三个人。

　　这样的前提下，精钢啊，相对比麒麟队来说长生门的高手也不算太多，但是他们只要在练功房那个通道守着，就可以做到一夫当关，万夫莫开。

　　易守难攻啊。

　　林凡摸着自己的下巴，突然眼前一亮，内心已经有了主意……

　　……

　　“那三个财团的物资怎么还没运过来？”

　　“该死，那群做生意的混蛋，我就知道他们不守信用！”

　　“当初咱们跟他们做交易的时候，我就劝过掌门，千万不要相信他们的鬼话，他们用那价值低廉的生活物资来换取我们为他们杀人，这本来就是不平等的交易。”

　　在通道出口处，两个长老正在守在出口外的一个小破房子里，脸上带着不忿的神色。

　　他们在这里已经等了很久了，距离约定的时间已经过去了一天一夜，他们在这里等的又困又饿，饥肠辘辘。

　　此刻早已经不耐烦了，看着空荡荡的通道口，没有任何车辆行驶的痕迹，这让他们越来越不耐烦，甚至已经生出了要回到白玉京的打算。

　　“嘀嘀嘀……”

　　空旷的视野里，突然出现了一辆大货车，看到那熟悉的车牌的时候，那两个长老脸上的不耐烦的表情，瞬间一扫而光，取而代之的是一脸的兴奋。

　　“太好了，没想到那些人还挺守信用的，只不过就是时间超过了太多，下次我们要多要他们一些东西了！”

　　那两个长老满意的点点头，对视了一眼脸上满是兴奋。

　　他们都忘了刚才他们是怎么骂欧阳家郑家，还有孙家了。

　　当然，他们的兴奋也是情有可原的。

　　这些物资到的话，他们这两位长老是第一经手人，里面有什么珍奇的玩意儿，还有喜欢的东西，可以优先挑选，这也是他们愿意在这里守好几天的原因。

　　很多东西到了里面可就太值钱了，而且有掌门来分配的话，掌门必须做到公平公正，当然最起码是要做给那些弟子看的，所以如果真的有什么珍奇的玩意儿，掌门根本不可能分给他们，他们在这里先挑选才是最好的选择。

　　此刻看着大货车停在了通道入口处，这两个长老却有些疑惑。

　　平时大货车从来没有开到通道处过，那大货车司机都是开到这个小屋前，然后停在小屋前，由他们上去点货，然后大车司机会离开这里，通道里才会有弟子出来搬运货物。

　　大车的司机应该是不知道通道入口的，怎么今天这大车司机那么准确的停在了入口处？

　　难道只是一个巧合？

　　这两个长老有些疑惑，不过却没有在原地停留太长时间，很快就冲到大货车前了。

　　大货车开着远光灯，那灯光着实有些刺眼，让这两位长老眼睛都有些花了。

　　看到两位长老过来，大车上的司机也下来了，这是一个身材消瘦，但是却长着挡了半张脸的络腮胡子的男子。

　　不知道为什么，这两个长老看到眼前这个男子的时候，突然觉得眼前这个男子有些似曾相识，甚至有一种令他们畏惧的感觉。

　　很快他们就反应了过来，他们只当是自己又饿又困产生的幻觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百零四章 不耐烦的长生门长老免费阅读。https://xs.23sk.com 