    姜卿卿蓦然拧着秀眉，从随身包包里拿出银针盒。

    “手给我。”

    闻言，御司廷配合的伸出右手。

    在这个时候，姜卿卿什么都没有想，就是用医生的身份给他诊脉。

    御司廷不需要装病，事实上，他的身体确实已经很不好。

    除了当年中毒没有完全清除的后遗症，更有长时间睡眠障碍导致的症状。

    此刻，姜卿卿下意识在担心御司廷的身体情况。

    “药要继续喝，我现在给你施针，能缓解影响到呼吸的咳血症状，其他的，我就不管了。”

    姜卿卿心里想不通，御司廷都已经这样了，为什么没有去找沈如晚？

    就算沈如晚能力不行，治不了他的病。

    可沈如晚也是他心里最爱的女人，感情治疗何尝不是一剂良药。

    “嗯。”

    御司廷对姜卿卿是绝对的信任。

    能治疗他的，不是姜卿卿的医术，而是她的关心。

    这时，姜卿卿抓住御司廷的手，右手拿着银针在手背穴位慢慢施针。

    御司廷的手指突然收紧，握住姜卿卿的手。

    “怎么？”

    姜卿卿正在全神贯注的落针，并没有注意到他的神色目光。

    结果，御司廷一本正经的回答道：“有点疼。”

    “能有多疼？总不会比你咳血更难受，忍忍吧，你的情况不太好，落针要深一点。”

    姜卿卿是第一次为御司廷治病。

    事实上，这几年她跟着沈爷爷学习的时候，也有想过，自己会不会兑现当初的决定。

    她并没有掌握到御司廷中毒的情况，不可能真的为他根治，就只能缓解他的病症。

    一共是扎了七针，针针都精准落在穴道上。

    “稍微等几分钟就好。”

    姜卿卿缓缓抬眸，下意识想要收回自己的手。

    可是，察觉到她的意图，御司廷的手指是紧紧抓住她。

    他是故意的。

    “御先生，你这样会让我后悔刚刚就不应该为你施针。”

    “卿卿，既然你都已经为我治疗，那就应该再善良一点，顾及到病人的情绪也是一种有效的治疗。”

    御司廷的回答就是不放手。

    他的掌心不暖，紧握着姜卿卿能慢慢好转。

    然而，两人在餐桌上牵着手的画面，在宫泽和御家保镖的视线里，就是很亲密的举动。

    “你不是我的病人。”

    姜卿卿否认，也是提醒自己注意分寸。

    只不过，她没有用力抽回手，是不想影响到御司廷施针的情况。

    御司廷握紧她的手就是得寸进尺的亲昵摩挲。

    “做你的病人，才能得到你的温柔照顾，听起来好像有点羡慕。”

    “温柔这个词用在我和你的关系里不合适，为你施针，是我作为医生的职业操守，没有任何私人情绪。”

    这一瞬，姜卿卿携带着嘲讽的冷漠目光看着他。

    “你要恨我，你要报复我，不是吗？”

    “嗯，不是在恨着吗？”

    御司廷将他对姜卿卿的纠缠都藏在恨的借口里。

    这样拙劣的借口，并没有想说服任何人，反而更像是自欺欺人。

    “姜卿卿，你不是也想恨我吗？我现在能被你控制住，正是你下手的好机会。”

    在这个时候，御司廷就像是在姜卿卿面前暴露出自己的致命弱点。

    不仅仅是他的身体病情，更是他，连情绪都能被她控制的危险。

    可是，姜卿卿拒绝回答自己内心里同样的质问，她轻抿着双唇，慢慢将银针取出。

    反而是在取针后，御司廷的右手出现了麻痹无力的情况。

    “正常情况，缓缓就能好。”

    姜卿卿解释这句话，莫名就是不想被御司廷觉得她是在报复他。

    将银针收起来，她也能挣脱出御司廷抓住手的钳制。

    御司廷用左手端起水杯喝了两口，胸口的刺痛感确实在慢慢减弱。

    “卿卿，看来这几年你的医术进步很大。”

    他什么都不知道，什么都错过了。

    闻言，姜卿卿笑眯眯的说道：“当然，如果是请我出诊治疗的话，收费很贵的。”

    “没有什么价是御家给不起的，我可以请你做我的私人医生。”

    御司廷想要霸占姜卿卿的意图很明显。

    私人医生？

    他明明已经有沈如晚，怎么还要她做替身吗？

    一瞬间，姜卿卿的目光冷下来，反而是笑容妩媚却完全不走心的态度。

    “不是有钱就可以，我拒绝你的邀请。”

    餐桌的气氛蓦然变得微妙。

    这时，正好餐厅主厨端着晚餐送过来。

    姜卿卿敛眸的视线避开他，一口一口吃着，是想吃完早点回家。

    然而，御司廷看着她并没有动筷子。

    “卿卿，我的右手还是没有力气，夹不了菜。”

    言下之意，你给我夹菜。

    姜卿卿眨了眨眼睛，朝着宫泽招手，说道：“来喂你家御爷吃饭，他说右手没有力气。”

    宫泽：“……”

    为什么他总是无辜躺枪。

    御司廷看出来姜卿卿是在生气，右手微麻，其实也不影响他的用餐。

    明明两人坐得这样近，面对面的目光能看到对方。

    可是，这种仿佛隔着遥远距离的疏离感却没办法驱散。

    御司廷知道姜卿卿吃完饭就会想离开，他的视线明显舍不得在凝望。

    不经意间，他瞥到她手边的银针盒，突然想到药研和施针都是沈老爷子当年最厉害的医术。

    如果姜卿卿这几年是和霍景宸在一起的话，她怎么可能跟着沈老爷子学习医术？

    而且，除了霍家宴会，他并没有看到霍景宸出现在姜卿卿身边。

    “卿卿，你的医术是跟沈老学的吗？你是他的徒弟？那这几年你都住在哪里？是一个人吗？”

    御司廷想要知道答案。

    闻言，姜卿卿轻不可见的眸光微滞，她猜不到御司廷的想法，彼此之间的信任早已经被摧毁。

    当年发生的事情……见面后，两人都没有主动提起来。

    现在还能平静的相处，也只是克制着内心情绪撕裂的假象，没有被碰到触发点。

    姜卿卿很防备御司廷的任何试探，放下筷子，她低声回答道：“我的事情和你没关系，御先生，我该回去了。”

    当她站起身，同时，御司廷眼疾手快的握住她。

    “姜卿卿，我没有同意你能走，不说话也可以，你留在这里，说陪我吃饭还没有吃完。”

