    金掌柜脸上的笑意散去了一些，这是常有的事，凡是做生意的都遇到过，可也没有办法，就算是县太爷，也不能限制别家的酒楼不能跟风。

    “那怎么办？”

    陆行有些着急。

    “你们也不要太着急，我刚不是说了，别的酒楼一时半会还不敢跟风，我们还能赚不少呢。”

    金掌柜和陆行心里稍安，陆行道，“那咱们过了年就早点开业。”

    早开一天就早挣一天的钱。

    金掌柜也点头附和，“不如定在初六，反正我们也无事。”

    宋宛月不同意，“太早了。伙计们都忙了好几个月了，都盼着过年歇几天呢。”

    “他们可不愿意歇，您是没看到他们昨天听到发五两银子的红封时的表情了，别说初六开业，就是不放假了他们也愿意。”

    宋宛月莞尔，但还是道，“还是初十开业吧，大家都多休息几天，明年开了业，就要忙活一整年了。”

    在酒楼一直待到中午，让金掌柜预留了一大一小两个雅间，等宋林和许氏买了年货过来，她便让宋林回去把那些护卫和宋老爷子喊过来。

    定国公府对待下人很好，尤其是这些护卫，每个月给二十两银子，相比于普通人家自然很多。可那是在京城，什么东西都贵，二十两根本不经花，更何况他们还要攒钱娶媳妇，所以一直听说火锅好吃，却从来没舍得去吃过，这还是头一次。

    看着上来的一盘盘的羊肉，所有人都不由的咽了咽口水。

    宋宛月笑道，“这是咱自家的酒楼，你们尽管敞开吃，想吃多少有多少，只是不能喝酒。”

    十人齐声应下，等宋宛月退出去，便迫不及待地伸手把盘子的肉一股脑的倒进几个锅里，一通乱搅后，看到肉变颜色了，一个比一个快的夹了往自己面前盛着调料的碗里放。

    宋宛月去了小雅间，宋老爷子和宋林还有许氏等着她了，等她坐下，宋林才把一盘肉倒进清汤里，等肉熟了，许氏拿了筷子夹进碗里，蘸了调料，递到她嘴边。

    宋宛月不习惯被人这样喂，伸出左手，“娘，我自己来。”

    “娘喂你。”

    许氏执意要喂，她都不敢想象月儿受了那么重的伤，是怎么一路骑马赶回来的。

    宋林也瓮声瓮气的道，“让你娘喂吧，你的伤要好好养着，能不动就尽量别动。”

    宋老爷子也附和。

    宋宛月只得张嘴吃下。

    吃过饭，宋林和许氏又去买了一趟年货，到了半下午，便去接宋奶奶回来准备回家。

    宋奶奶回来的很快，到了家里以后就把众人都叫了过去，开门见山，“我想把齐英接过来照顾。”

    宋林拧眉，“娘……”

    他刚说了一个字，就被宋奶奶打断，“我知道你要说什么，可你也知道老三连饭都不会做，更别说伺候人了。我担心老三媳妇不好好养着身体，以后会再也没有孩子。老三是和家里断绝关系了，但他总归是我的儿子，我不能看着他绝了后。”

    宋老爷子张张嘴要说什么，最终化成了一声叹息。

    齐英是儿媳妇，小产了他这个公公自然不能去看，可从老婆子那日回来的话中他也听出了情况不好。可他不只有宋三小一个儿子，还有宋林和宋树，他不想因为齐英给家里带来祸端，可他也不想让老三绝了后。

    许氏到底心软，“那就接过来吧，我和翠兰也能帮忙照顾。”

    宋宛月眯了眯眼，昨日她已经对三叔说了，三叔自然不可能央求奶奶的，那么只能是齐英了。

    “那就这么说定了，我留下，你们先回去，把我那西屋好好的收拾一番，明日下午再过来接我们。”

    ……

    边关军营。

    宋隐回来后，一众将士看他的眼神都变了，更有小兵上前来巴结他，挤开小四，帮他倒水、帮他打饭。就凭宋隐着身手，早晚都会升官，到时候他们就是亲卫，也能被提拔。

    小四揣着手站在一边，看到一群人围着自家少爷献殷勤，一脸的与有荣光，他们少爷早就该被这样对待了。

    沈炎和一众将士从军帐中出来，看到的就是这副场景，咳嗽了一声，围着宋隐的兵士们立刻散开。

    “宋隐，你跟着我们。”

    宋隐应是，起身等在原地，等他们过去以后跟在后面。

    魏校尉走在最后，斜眼看宋隐。他怎么也想不透，自己怎么会败在这个小子手中的？

    “将军，今年关外有些平静啊。”

    跟在沈炎后面的一名将士开口，他也是废勤王手下的老人，比沈炎还早几年入伍，一直守在边关。这些年关外一直不平静，每年都会有人来攻击，唯独今年，到了现在还没动静，有些不寻常。

    “是啊，今年他们平静的有些过头了。”

    旁边的将士附和。

    沈炎带着他们上了城墙，瞭望远处，到处都很平静，平静的让人心惊。

    “多派些人守着，一旦发现情况，及时禀报。”

    “是。”

    几名将士应声。

    “再有两日就过年了……”

    宋隐的声音从他们身后响起，一行人齐齐回头，魏校尉更是皱起了眉头，张嘴就要呵斥他说的是废话，听到宋隐接着说道，“如果他们趁着过年的时候袭击，到时会打我们一个措手不及。”

    魏校尉呵斥的话留在了喉咙里。

    不是没有那个可能！

    他们常年跟关外的人打交道，知道那些人有多诡计多端。可若是因为这个可能，而不让军士们放假，军士们肯定有怨言。

    沈炎看着宋隐，“你可有什么办法？”

    他这话一出，几名将士都很吃惊，不由得细细的多看了宋隐几眼，不知道这小子究竟有什么能耐，能让将军问他主意。

    “往城墙上泼水，等结成冰，就是一道坚固无比的阻隔屏障，就算是敌人突然来进攻，我们也有集合的时间。”

    “好主意！”

    魏校尉眼睛一亮，其余的将士也纷纷赞赏的点头，城墙上结了冰，敌人的梯子和绳索就不能用，偷袭就会被延缓。

