
    隔天下午两点，药城，十六号别墅。

    叶天龙捧着一碗泡面，一边吃一边看着墙壁地图，上面标记了十几个地方，全是十三盟的哈城堂口。

    看到一半的时候，后面响起了一阵脚步声，随后就见残手走了过来：“叶少，她来了。”

    “让她进来吧。”

    叶天龙往嘴里塞入一口面，嘟囔着向门口望了一眼，随着残手打出手势，一个高挑女人走了进来。

    女人穿着长衣长裤，戴着风雪帽，还遮着挡风眼镜，让自己五官难于辨认。

    不过叶天龙还是能从镜片后面的眸子，分辨出这个高冷气质的女人是谁，他笑了笑，迎接了上去：

    “陈军师，你好，又见面了。”

    接着他又补充一句：“我这里很安全，你不用担心暴露，屋内暖和，你可以把大衣和帽子摘掉。”

    女人正是陈秀妃。

    陈秀妃顺从地脱掉大衣，摘掉帽子，不过眼镜却没有拿下，似乎要构建一点自我保护。

    再次跟叶天龙相见，陈秀妃神情复杂，有点尴尬，有点抗拒，还有点无奈：“谢谢叶少救命之恩。”

    几天之前，她还一副绝不背叛十三盟的态势，哪怕叶天龙开出再好的条件，结果转眼又见面了。

    “区区小事，就不要提了。”

    叶天龙笑容灿烂开口：“你还没吃饭吧？我让人给你泡个面吧。”

    “这几天非常忙，这里又不能出入闲杂人等，所以都没人做饭，外卖也不方便，将就着吃泡面。”

    “等过几天拿下赵无忌了，我再请你吃满汉全席。”

    他向残手微微偏头。

    残手很快去泡了一个面，还加入了一小勺晨雪一号，泡面顿时变得美味起来。

    “叶少客气了，我都是差点死掉的人了，对吃喝哪里还有什么讲究？”

    陈秀妃目光平和看着叶天龙，尽量收敛自己的矛盾情绪：“老鹰嘴一战，还是要认真说声谢谢。”

    “这一战，对我也很重要，救你倒是变成其次，所以你不用太在意。”

    叶天龙挥手让陈秀妃在沙发上坐下来：“我也不会拿这次援手，强迫你站在龙门的阵营。”

    “那点援手之恩，就当作春宵的心意。”

    他干脆利落：“所以你现在是自由之身，回去十三盟，留在龙门，或出境隐居，全由你自己选择。”

    “叶少——”

    听到叶天龙的话，陈秀妃娇躯一震，难于置信看着叶天龙，自由之身？千里迢迢救自己不求回报？

    她还以为，叶天龙即使不强制她加入龙门，也会挟恩让她说出十三盟机密，不然对不起老鹰嘴风险。

    可是，叶天龙却轻飘飘让她自由选择。

    “我没有开玩笑，我说的都是真的，你真的可以选择去留，我也不会打击报复。”

    叶天龙抿入一口汤汁：“对于春宵过的女人，我一向尊重她的本意。”

    陈秀妃苦笑一声：“叶少，老鹰嘴一战，你可是冒了极大风险，还得罪了敢死队，你真不求回报？”

    “每一次付出都想着回报，结果只会希望越大失望越大。”

    叶天龙目光带着真诚：“所以我付出的时候习惯遵循本心，自己问心无愧是最重要的事。”

    “不帮你，我良心会不安，也无法忍受跟我春宵过的女人，被其他男人要挟过去糟蹋。”

    他风轻云淡却字字透心：“这就是我冒险的真正想法，信或不信也由你，我问心无愧就行。”

    陈秀妃站立不动，目光绽放一丝光芒，死死盯在叶天龙上面，看似平静，实则内心波澜起伏。

    对比赵无忌的枭雄作风，叶天龙所为让陈秀妃有了冲击，久违的温暖，在心底开始慢慢蔓延。

    “需要我做些什么？”

    陈秀妃忽然坚定了决心，扬起那一张俏脸开口：“我愿意站在龙门的最前沿，为你征战十三盟。”

    “或者你想知道什么十三盟机密，只要我知道的，了解的，都可以告诉你。”

    陈秀妃补充上四个字：“毫无保留！”

    “不用。”

    叶天龙又给了陈秀妃一个意外：“我很高兴你站在龙门的阵营，那就表示从现在开始是自己人。”

    “你不怕千夫所指对付十三盟，我却不想你被人骂成叛徒。”

    “而且我心里清楚，比起赵无忌，你是有底线的人，赵无忌可以对不起你，你却不想对不起他。”

    “毕竟他照顾和扶持你那么多年，我知道你内心还有道德的束缚。”

    “你肯定不想见到，十三盟子弟因为你一个个死去。”

    叶天龙缓缓走到陈秀妃面前：“我不想让你为难，所以，这一战，你袖手旁观。”

    “你不用我对付十三盟？”

    陈秀妃再次讶然：“我可是一把最锋利的匕首，你用我来针对十三盟，事半功倍。”

    讶然之余，她心里又多一丝感动，叶天龙不让她有道德负罪感，情愿不用她这一张王牌。

    “我当然清楚有你更便捷，只是我已经说过，我不希望自己人为难。”

    叶天龙怜惜出声：“如果你非要做点什么，那么你可以想一想，赵无忌死后怎么收拾十三盟局面？”

    “赵无忌死后？”

    陈秀妃皱眉：“他现在整天都呆在千人把守的王府，而且里面机关重重，你根本不可能杀到他的。”

    “就是台城谈判之日，他也只会坐直升机去台城。”

    “你根本杀不了他的。”

    陈秀妃忍不住提醒：“你千万不要胡乱去送人头。”

    “放心，我很珍惜自己性命的。”

    叶天龙轻笑一声：“要送人头，也是赵无忌送人头。”

    这时，残手把泡面端了过来，叶天龙拿过来，打开，夹了一口，放在陈秀妃的嘴边：

    “来，吃了这一碗面。”

    他声音很是温和：“然后好好想一想，怎么收拾十三盟的烂摊子。”

    陈秀妃微微张开红唇，很顺从的把面条吃了进去……

    “来人，知会上官孝之，派出两百人手，前往台城提前侦查。”

    叶天龙喂完陈秀妃一口面后，望向不远处的残手：“把谈判的气氛搞起来……”

    几乎同一个时刻，哈城赵氏王府，申屠脚步匆匆走入大厅，对着正研究台城地图的赵无忌开口：

    “盟主，下面堂口来了消息，在郊外一处民房见到了宋三炮。”

    他低声一句：“他身上有伤，手里还有武器，咱们要不要直接毙掉？”

    “直接毙掉？那有什么意思呢？也捞不到半点好处，纯粹当了一次打手罢了。”

    赵无忌抬起头，冷笑一声：“你亲自带一队人马过去，无论如何把宋三炮活捉了。”

    “他是宋春秋的亲信，一定知道宋春秋不少事情。”

    他露出老谋深算的笑容：“我想，宋东华他们一定会很感兴趣……”
