
    第1090章滚

    叶天龙这一顿午饭吃到下午三点才算结束。

    他从欧阳锦月口中把六爷底细全部探清楚，多少精锐子弟多少钱财家人，一一映入了叶天龙的脑海。

    会谈结束后，欧阳锦月就回到菊花厢房，独自呆了十五分钟后，她就戴着帽子离开了茶楼。

    叶天龙没有跟着离去，他在梅花厢房睡了半个多小时，随后又加了一壶好茶，晃悠悠继续喝着。

    看他样子，铁心是要在这里吃了晚饭再走，叶天龙怎么都不能让人发现，自己跟欧阳锦月有交集。

    服务员也没有多说什么，坐一天的客人从来不少。

    叶天龙在梅花房坐了一个下午，稳坐钓鱼台一样不动，菊花厢房却换了好几波客人，上演各种场面。

    有商务洽淡的，有斗茶的，也有偷情的……只是叶天龙没太多关注，他喝他的茶，睡他的觉。

    “叮！”

    下午五点半，就在叶天龙感觉差不多离开的时候，一个电话打入了进来，他低头一看，赵文广。

    “赵哥，怎么有空给我打电话啊？”

    叶天龙戴上耳塞接听，随后笑着抛出一句：“是不是来华夏请我吃饭啊？”

    耳边很快传来赵文广的爽朗笑声：“叶少，你真是神仙啊，这样都被你猜中来意，实在让我吃惊。”

    叶天龙微微一愣：“你真来了华夏啊？”

    “我三个小时后飞华夏。”

    赵文广笑着回应叶天龙：“我在华夏敌人不少，朋友却屈指可数，你是一个，所以给你打声招呼。”

    “如果你没有出境，也在华夏，等我完成手头的事情，咱们好好聚一聚。”

    他言语流露着一股感激：“上次江子豪一事还没好好谢你呢，这次怎么都要好好请你吃饭。”

    “如果不是你帮忙，我估计没爆他脑袋的机会，也无法顺利撤离明江回金三角。”

    叶天龙悠悠一笑：“上次的手，举手之劳，大家兄弟，就不用放在心上了。”

    “这次来华夏又有什么大动作啊？”

    他靠在椅子上补充一句：“有什么需要我帮忙的吗？”

    赵文广发出一声感慨：“兄弟就是兄弟，开口就是问需不需要帮忙，而是找借口有多远躲多远。”

    “不过老弟你放心，事情不大，至少没前几次大，不然我也不会贸然回华夏。”

    赵文广笑着出声：“孔家他们还盯着我呢。”

    “我这次主要去江城一踏，收拾一个畜生，搞定之后，就飞去明江找你，顺便谈点大事情。”

    叶天龙微微一怔：“去江城？”

    接着他一拍大腿笑了：“还真是巧啊，我就在江城，你赶紧过来，估计可以好好喝几顿酒。”

    听到叶天龙也在江城，赵文广也是十分讶然：“老弟，你不是跑去京城玩了吗？怎么到了江城？”

    “说来话长，等你过来相聚时再说，总之我这几天都会呆在江城。”

    叶天龙没想到这么巧，笑着接过话题：“你来了这里可以随时联系我，我最近有空得很。”

    “看来叶老弟也有大动作啊。”

    赵文广显然也了解叶天龙，知道他不会胡乱晃悠：“不知道老弟有没有用得着哥的地方？”

    “我处理的事情两三天可以搞定，如果老弟需要用人尽管吱声，哥哥随时带人替你撑场子。”

    赵文广流露强大自信：“死磕五大家都没问题。”

    “谢谢老哥仗义。”

    叶天龙闻言笑了一下：“一定有合作机会，不过详情还是见面再说，对了，你来江城……”

    没等叶天龙说完，赵文广很直接给出答案：“追杀一个反骨仔。”

    “有一个畜生重残自家兄弟，强上新婚的嫂子，然后跳海假死躲避我们追杀。”

    他没有对叶天龙有半点隐瞒：“我刚刚获得一条线索，知道他躲在江城，就准备过去看一看。”

    “不把他千刀万剐，怎么对得起植物人兄弟？怎么对得起受难的弟妹？”

    叶天龙微微眯眼：“确实是畜生啊。”

    “行，老弟，先不聊了，我今天给你电话，就是打一声招呼，希望能找一个时间聚一聚。”

    赵文广干脆利落：“竟然你在江城，那就更好，咱们明天上午就可以见面，顺便谈一笔大生意。”

    “不过一切见面再说。”

    叶天龙笑着点头：“好，那就明天再约。”

    挂断电话后，叶天龙暗呼世界真小，随后端起茶水喝了一个干净。

    “啊——”

    只是刚刚走到楼下，叶天龙就听到一记惨叫，接着，一个小女孩从停车场摔飞出来，嘴里喷血。

    下一秒，她连人带花篮倒在叶天龙脚下，脸色苍白，满脸痛苦，一手死死抓着花篮，一手捂着腹部。

    小女孩的嘴里还流着血，显然被人踹成内伤了。

    叶天龙还辨认出，这个小女孩正是那晚的卖花丫头，姚飞燕买光全部鲜花的卖花丫头。

    四周众人和茶楼食客见到这一幕，全都哗然一片，很是同情看着受伤的小女孩，但没有人上前帮忙。

    “小姑娘，你没事吧？”

    叶天龙忙蹲下来，扶起吐血的小女孩，动作利索在她身上按了几下，随后又取出一颗药丸给她服用。

    一番动作后，小姑娘痛苦减少些许，一脸感激看着叶天龙，但依然无法说话，接着又看看花篮。

    看到花篮的花狼藉一团，几乎全部损坏，小脸又‘刷’一声煞白。

    “不要想着这些花，我全部买下。”

    叶天龙轻声宽慰：“你好好闭眼休息，待会医生会过来。”

    他拿出手机打了急救电话。

    “真是不知死活……我最讨厌花，却偏偏往我眼前凑。”

    这时，停车场走出七八名高大男女，一个个劲装服饰，鼻孔朝天，看着就是身手不凡的武者。

    其中一个男子更是傲气十足，他四十岁左右，国字脸，鹰钩鼻，留着齐肩的长发，有点艺术家风范。

    他一边带着人前行，一边冷冷出声：“去把那死丫头揪过来，让我再踹一脚出出气。”

    随着他话抛出，一个丹凤眼女子很快走到叶天龙面前，伸手就去抓满脸惊慌的小女孩。

    叶天龙伸手格挡：“干什么？这么大的人，这么多人，欺负一个小女孩算什么？”

    “少管闲事！”

    丹凤眼女子冷声喝道：“这里水深，你玩不起！”

    叶天龙笑了起来：“玩不起？”

    “滚开！”

    丹凤眼女子再度喝道：“十三盟不是你能招惹的！”

    “啪！”

    话没说完，叶天龙已经一巴掌甩在她脸上：“滚！”
