
　　市中心的虫巢与秋山公园内的战斗，这两起事件不出意外的让山庆市再度成为全国的焦点。

　　尤其是在乾南保护区被设立为特级自然保护区的当下。

　　这些事情几乎坐实了网上的众多传闻。

　　譬如乾南自然保护区已成为国内首屈一指的洞天福地，正因为天材地宝的大量出现，才会引来各种怪物觊觎，导致山庆市接连发生意外......

　　所幸此次事件算是圆满结束。

　　既没有太多的人员伤亡，也没有出现二次灾害，官方的威望大大增强。

　　最坏的结果顶多就是秋山公园被临时封锁,短时间内估计很难再开放。

　　没办法，虫巢的规模远超预计，哪怕它并非母虫，又被连续轰炸过，依旧没法搬回实验室。

　　无奈之下特事局只能只能就地建立一个临时的实验室，对其进行解剖,研究。

　　此事还引来了国内外不少记者与情报人员,还有大量的游客，一时间整座山庆市都热闹的很。

　　不仅于此,剑仙罗阇经过此事也是彻底名声大噪，以致于“光头”这个前缀因为有些不太合适而在官方的宣传中被刻意的隐藏。

　　他在降落时并未隐藏身形，那颗火流星更是想不被注意都难。

　　当即就有人认出他是在怪鸟袭击案件中一人守一座商场的超凡者。

　　特事局对此也不隐瞒，而是十分直接承认了这事儿。

　　原因很简单，特事局需要有人震慑这段时间赶来山庆市的各色人物，尤其是那些奔着雒疆山脉而来的超凡者们，让他们知道山庆市并非无法之地。

　　任何想要在这搞事的都得掂量一下自己能否承受住那颗火流星的冲击。

　　当然，这种借用名声的行为可不是免费的，算上先前单独找出山庆大学内的问题，独自守住化工厂，后续又带着俞臻破坏虫巢，避免大量民众伤亡的功劳。

　　可以说这次的事件依旧是阎荆搞定了大部分的怪物。

　　这次官方直接给阎荆的卡里整整打了一千五百万的酬劳不说，还明确表示任何有关于虫巢的情报都会与他共享，还有些特事局科研部门制作的一些物件以后也会免费提供给阎荆。

　　如今的阎荆虽然事实上并没有加入特事局，但是在外人看来俨然已经成为其招牌人物。

　　只不过很多时候特事局根本就找不到他而已，因为罗阇在完成任务后都会消失一段时间。

　　这次也不例外。

　　赚到一大笔钱的阎荆本打算再给自己的游艇做些装修，结果发现这段时间陆陆续续的改造就已经足够完美,再想加装,估计得重新换一艘更为庞大的游艇。

　　落凤江终究只是“江”而不是“海”，阎荆可不想莫名其妙的被人盯上。

　　即便如此，阎荆多少还是有些低估了自己这艘船经过改造后的豪华程度。

　　哪怕不再加装任何东西，大部分登船的人依旧会“盯”上它。

　　譬如现在。

　　游艇行驶在落凤江的某处，两岸都是苍翠丛林，稍远处群山起伏。

　　阎荆从甲板回到船舱，背着一顶草帽，手里拎着刚收起的钓竿和装满大鱼的水桶，脚边是变成橘猫，来回打转的虎萤，颇有些无奈的看着船舱内跟虎萤状态相差无几的小莲，

　　“你不是说要游泳么，这附近就是安全水域，还不快换衣服？”

　　“先等等嘛，我在跟她们聊天呢......嘿嘿，后悔了吧。”

　　一身浅蓝色连衣裙，头戴遮阳帽的阮晓莲举着手机,边跟自己的室友视频通话边在船舱内打转,摆弄着各处的小物件，口中连声说道,

　　“哥，你这艘不是观光艇么，船舱内怎么是这种风格的，难道我之前看的都是假视频？”

　　视频另一边的几人正因为各自社团的活动而没有与阮晓莲一起过来而懊恼不已。

　　原以为只是艘四面漏风的观光船，可现在透过手机摄像头她们才意识到自己错过了什么。

　　为了住的舒服，阎荆在这艘船上花的钱已然超过百万。

　　整艘船说是观光艇，其实早就已经成了保持着观光艇外型的豪华游艇。

　　为此船厂的人得知阎荆要求的时候还用怪异的眼光看了他很久，以为是什么有特殊癖好的家伙，直到几十万的费用到账又忙不迭的满口答应下来。

　　只能说有钱就是为所欲为。

　　此时这艘观光艇已然被分为上下两层，上边是阎荆的卧室，附带一个露天的阳台，底下则是一个五十平米左右的精巧客厅。

　　宽敞松软的沙发，卫星电视，网络一应俱全不说，还有个专门的小书房，里边摆放着各种记录各类古传说的图志和世界各国民俗文化的书籍。

　　这些书是最近一段时间阎荆通过俞臻收集到的，后者自从在现世见过一面后就通过特事局要到了他的联系方式，两人这段时间也是陆续见过几面，基本都是为了学术交流。

　　对于俞臻的博学，阎荆无疑有着极深的印象。

　　事实证明即便是在异世事件中，博学者同样占有不小的优势，没有俞臻对佛塔封印阵的研究发现，阎荆恐怕最后也只能狼狈的提前撤离。

　　也正因为如此。

　　泾江诡镇事件和郁珂提及的山海遗泽让阎荆意识到这类知识对余烬使徒的重要性。

　　说到底目前的大部分异世事件仍然是以单人异世事件为主，阎荆不可能指望每次进入异世都有人在旁边提醒。

　　知识才是真正的财富！

　　不一会儿，换上白色泳装的小莲就从船舱内冲了出来，踩着甲板边沿跃入清澈宽广的落凤江。

　　从小在海边长大的她水性自然不会差，再加上最近一段时间吃的各种果实，身体素质其实已经接近专业的运动员，潜泳，仰泳玩的不亦乐乎。

　　阎荆在甲板上准备着烧烤，虎萤则是陪着小莲跳入江中嬉戏。

　　有它在，附近水域里别说是超凡生物，就连普通的鱼虾都不敢靠过来，绝对的安全。

　　搬了张椅子在甲板上坐着，身旁摆放遮阳伞。

　　船舱的玻璃门敞开着，空调凉风一阵阵的往外吹。

　　阎荆手上不停的制作肉串，准备晚饭的烧烤，心里想的仍是虫巢的事情。

　　此时距离秋山公园事件已经过去近一周的时间，特事局那边应该已经有初步的成果。

　　一念即此，阎荆便从空间内取出罗阇的手机，情况也正如他所想，上边有着不少信息。

　　特事局那边在虫巢研究方面有所突破后都会给他发一份相应的资料，阎荆大略翻了翻，将一些没什么价值的信息剔除掉，发觉特事局的进度比想象中都要快不少。

　　拥有国内顶尖学者和技术的研究部门无疑比阎荆独自琢磨效率要高的多，这本也是他当初选择跟特事局合作的主要原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　国家机器的力量毋庸置疑！

　　一方面他们对山庆大学自然研究所内发现的两条蠕虫和其中已然转变为虫人的教授进行了解剖，最终得出的结论多少有些出乎预料。

　　经过生物学家小组的联合研究，他们发现这两条蠕虫并非如同想象中的那般是虫人充能的机器或是异虫改造装置，其内部存在着极为复杂的神经线络......

　　为了便于理解，吴森岩特地在这则消息后边特地进行了标注。

　　生物学家们认为两条蠕虫已然成了教授的外置大脑！

　　他们通过蠕虫来接收乃至发送信息，这也就意味着在过去的一段时间里，这几位受聘于山庆大学的教授极有可能与目前还不知道在何处的虫巢之母保持联系，或者说是有过多次精神层面的沟通。

　　这也从侧面验证市中心上空的虫巢为何山庆大学自然研究所之间联系的如此紧密。

　　前者负责孵化与生产，后者则负责异虫基因的研究的强化方向。

　　另一方面特事局已经开始对乾南自然保护区进行全方位的探索，同时准备借助蠕虫进行反向的追踪，手机中还有邀请阎荆前去的信息，以便于在第一时间交流情报。

　　除了特事局的研究成果告知外，还有来自郁珂的信息。

　　墨竹社自从跟特事局达成合作意向后得到了不少的资源和便利，他们似乎打算在未来一段时间进行一次远洋航行，按照郁珂的说法是探索先辈们留下的一些隐秘。

　　阎荆先前毫无保留的告知让郁珂对他颇为感激，再加上他的能力偏向于水灵力，因此郁珂特地发来信息，邀请他一同行动。

　　对此阎荆并不打算拒绝，毕竟发生超自然事件的从来都不只是山庆市。

　　除开异世事件外，现世触发事件任务同样能够让余烬使徒得到不小的收益，况且能让墨竹社先辈们如此在意的隐秘，想来也不是寻常存在。

　　“哥！虎萤居然会潜水，它刚才还抓了条超大的鱼回来！”

　　小莲的声音在身后传来，打断了阎荆的思绪。

　　放下手中的肉串，阎荆起身看了眼火炬，仍没有异世事件相关的信息。

　　原本他打算在下一个异世事件里使用检索机会。

　　没成想这都过去快半个月了，始终没有异世事件开始的讯息。

　　阎荆认为这十有八九是因为火炬这次的进化尚未彻底完成，这才连异世事件都出现了拖延。

　　下一次异世事件所要前往的世界很可能会变得与以往不同！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第十七章 短暂的安宁免费阅读。https://xs.23sk.com 