    林天自然也是知道孙悟空询问的是几位妖大圣议论的，他当即就说道：“他们说的没错，人族绝对不可能敢冒着这么大的生命危险派兵进攻花果山。”

    “绝对是有什么原因，只是我也不知道，花果山这边，到底有什么东西能吸引人族冒险，要跟妖族撕破脸皮。”

    “但我知道，那能吸引人族冒险过来进攻我们花果山的东西，绝对能颠覆人族和妖族！！”

    听到这话，孙悟空的脸色都不由得一变。

    能颠覆人族和妖族！

    如果这是真的，那么人族为了能得到那东西，而跟妖族撕破脸皮，要进攻花果山这也是正常了。

    林天沉声说道：“不过，比起这个，我倒是更想知道，到底是谁透露出去这个消息的？”

    “我们花果山，可没有什么能颠覆人族和妖族的奇珍异宝啊！！”

    如果有，在原著里就出现了，还用得着等着那些人族过来？

    所以，这绝对是一个假消息。

    不过现在看来，就算出去表明花果山没有宝物，怕也是太迟了。

    人族那边的大军，也已经派遣而来，人数起码都有十万只数。

    牛魔王却是毫不在意的说道：“人族终究是没有任何修为的凡人而已，俺老牛一巴掌就能灭杀好几千人了，他们人数看起来很多，但实际上，却是没有任何的鸟用。”

    蛟魔王点头附和道：“牛魔王老哥说的没错，咱们几位妖大圣一起出手，那十万人族士兵，估计要直接没了一半了。”

    “区区人族，不足为据！”

    诸位小妖们，听到了几位妖大圣的话语，都纷纷兴奋大喊：“区区人族，不足为据！”

    “区区人族，不足为据！！”

    孙悟空却是没有说话，而是看向了远方。

    “那是什么？你们快看那里……”

    孙悟空忽然惊呼，指了指一个方向。

    诸位妖大圣也是疑惑看去。

    而林天的金箍棒头也看了过去。

    顿时，就看到了前方远处的空中，有好几百个身影，看起来，很像是人族的修炼者。

    为首的十二个人，实力比较强大。

    “金仙境！？”

    牛魔王惊呼出声：“竟然是十二位金仙境的人族修炼者？？”

    虽然，都是金仙初期而已，可是在他们的身后，还有几百个金仙以下修为的人族修炼者。

    “这些人族修炼者的目标，也是花果山？？”

    鹏魔王沉声说道。

    没一会儿，那几百个人族修炼者就来到了花果山的山门口。

    为首的其中一位金仙境界，则是对着花果山这边的众妖怪开口喊道：“交出那件异宝，我们就会离开！！”

    异宝！？

    孙悟空以及诸位妖大圣都脸色一沉。

    这些家伙！！

    牛魔王暴脾气一上来，直接就爆粗口：“艹你们的，别说我们花果山没有什么异宝了，就算是有，也不可能交给你们这些人族的！”

    “滚回去吧！凸(艹皿艹)！”

    甚至，还对着那些人族修炼者比划了一个中指手势。

    嗯，当然，这个手势还是孙悟空教给他的。

    而孙悟空，自然是林天教的了。

    那些人族修炼者看到如此，一个个脸色都变得阴沉和难看了起来。

    “敬酒不吃吃罚酒！！”

    为首的那位金仙境界青年，冷冷开口说道：“既然如此，那我等，便血洗花果山吧！！”

    顿时间，几百个人族修炼者，御剑飞行而来，杀向了花果山。

    而人族那边的军团也动了。

    他们举军踏步而起，走向了花果山而去。

    “小的们，杀！！”

    牛魔王开口大喊。

    “杀光那些来侵犯我们的人族！！”

    鹏魔王喊道。

    “杀啊！”

    “冲！！”

    几万小妖顿时就跟那些人族撕杀在了一起，而几位妖大圣，自然也是出手了。

    鹏魔王化作巨型鲲鹏，翅膀一扇，就把好几千的人族士兵给吹飞了。

    蛟魔王化身千米巨蛟，尾巴横扫而去，无数的人族士兵被碾成了渣渣。

    孙悟空手持金箍棒变得无比巨大，然后直接砸了下去，这一下子，好几万的人族士兵都吓呆了，赶忙的逃走。

    几位妖大圣也都看得目瞪口呆，这威力，着实可怕强大啊！！

    比起他们，简直就是强大太多了。

    “嘿嘿，猴王的武器挺不错的啊！”

    蛟魔王笑眯眯的说道：“而且，你的修为实力，貌似都有了巨大的加强了！”

    这看起来，完全就不像是金仙境界，这猴子，在隐藏实力啊！？

    手持金箍棒的孙悟空，加持了百分之二十的综合力量不说，还有加上林天本身的修为境界实力。

    合起来，都能堪比太乙金仙后期了。

    这一金箍棒下去，好几万人族士兵肝胆俱裂，都在仓皇逃命。

    “哈哈哈，诸位实力也很强的！”

    孙悟空非常的开心，他自然是知道，自己的实力有这么巨大的增幅，全然是有林天的缘故。

    那些人族士兵都在惊恐逃命，而那几百位人族修炼者，也都被孙悟空的这一击给吓到了，甚至都一时半会儿不知道下一步要干啥了一样。

    “这，这是什么威能，好可怕啊！！”

    “妈呀，吓到我了，我差点把屎给吓得拉出来！”

    “兄嘚，我已经吓得拉出来，甚至夹断了……话说，咱们还能打吗？”

    “你们可真恶心啊！我都已经逃了，看到这样了还打，送人头吗？？”

    有不少的人族修炼者，都起了后退的心思了。

    他们的确是想要来分一杯羹，获得那谣言传出的能颠覆妖族和人族的异宝。

    但是那也要有命拿啊！！

    看到刚刚的那恐怖一击，谁还有那个胆子去要？！

    拿头去要？

    拿头去要也要不到啊！

    为首的十二位金仙脸色阴沉难看，怒声大吼。

    他们怎么也都没有想到，这花果山的妖怪竟然能打出这么震撼可怕的攻击出来。

    不过他们到也都没有多惧怕，眼眸之中反倒都是贪婪之色。

    他们都认为，这是花果山里的神器威能，不是那些妖怪的真正实力。

    如果他们能获得这把神器……

    “都别慌，不准跑！！”

    “都站住，冷静点啊！”

    那些金仙开口大喊。

    可就是没有人愿意听他们的。

    都怕留在这里久了就要送人头，谁还愿意去听那十二位金仙的话呢？

    “可恶啊！”

    其中一位金仙老者，咬牙切齿的道：“剑起！！”

    嗡！！！

    霎时间，他身上的长剑飞了出去，随之而，变得有数百米巨大。

    然后，横在了那些正在仓皇逃走的人族修炼者前方。

    巨型长剑上，无比可怕的气息扩散开来。

    那些修炼者都脸色大变：“是剑仁大师的御剑术，剑仁大师出手了！！”

    “别跑了，停下！”

    原本在仓皇逃串的人族修炼者们，顿时都被那把巨型长剑给镇住了。

    都满脸懵逼加震惊的看着那把巨型长剑。

    而此时，在他们的后方，传来了一道声音：“胆敢临阵脱逃，你们是想要成为老夫剑下亡魂吗？”

    只见，那十二位金仙，身上散发出可怕的气息，让这几百位人族修炼者都不敢动弹丝毫。

    十二个人就镇住了几百人！

    花果山那边，孙悟空他们自然也是看到了，不由得面露好奇。

    “好厉害啊！”

    “单凭十二人就镇住几百个人，虽然是修为的差距，可是没有那个胆量和气魄，怕也是难以震慑。”

    蛟魔王赞叹道。

    一旁的牛魔王闻言，也是满脸的不满：“诶诶诶，蛟老弟，你说的是什么话啊？”

    “你这不是长他人志气，灭自己威风吗？”

    “咱们的孙老弟之前展露出来的实力，还不是轻松吊打那十二个小嘎三？”

    鹏魔王点头笑道：“没错，就算那十二位金仙境界很强，在气势上注意威慑那几百个人族修炼者，可在咱们孙老弟的面前，却是渣渣而已。”

    孙悟空连忙挥手：“别别别，诸位老哥可别这么捧杀俺老孙了，这都是俺老孙这武器的缘故！”

    关于林天，孙悟空倒是没有告诉几位妖大圣，其实这也是林天不想让孙悟空说的。

    所以，几位妖大圣都以为，孙悟空的如意金箍棒最多也就是有灵性的仙器而已。

    牛魔王笑道：“孙老弟，你就别谦虚了，就算真的是你这武器的缘故，你自身的实力也脱不了干系的。”

    “咱们哥几个，可都不是瞎子呐！！”

    鹏魔王附和道：“对啊对啊！孙老弟，你就别谦虚了，你的实力咱们可是有目共睹的呢！”

    被几位老哥这么捧着，孙悟空也是有些害羞了，就连忙挥手说道：“好了好了，几位老哥，咱们当务之急，是先解决掉这些人族修炼者的入侵！”

    “之后的事情，咱们在之后再说吧！！”

    “好！”

    “先干掉他们！！”

    几位妖大圣纷纷喝喊。

    那些人族士兵，在之前孙悟空出手后，他们就都仓皇逃走了，十万大军就被一金箍棒砸一下就溃散。

    现在，也就剩下那十二位金仙，以及那几百个人族修炼者了。

    此时，几位妖大圣纷纷出手，他们都知道，以他们的小妖手下们上，也都是送菜而已，这还不如他们自己上的好。

