    上官静庐道：“你确认还让林平之一起前往吗？他的武功前几天我也见过，比你我差的可不是一星半点啊。这次去辽东镇可不是闹着玩儿的，很有可能就是生死攸关之事，我认为你还是考虑一下其他人选吧。”

    　　风雨秋道：“林平之是我的兄弟，他以前是有这样那样的缺点，但是我认为他现在已经改变了很多，越来越成熟稳重了。此行由他和我们一起前去更为合适，是因为他本来就是福威镖局的少镖主，那份雍容华贵的气质是其他人所不能模仿的。

    　　而且师父已经说了，这次是去刺杀秦伟邦的，所以我们此行人员不可能太多。由他出头去和店家交涉，更不会显山露水，哪怕有魔教中人看到，最多认为是那家少爷出来玩闹而已。我不认为现在城堡之内，还有其他人会比他更为合适的。”

    　　上官静庐道：“我没有其他意思，这个人于我上官家有恩，上次就是他和岳姑娘一起，帮助我上官家很多。大恩不言谢，我上官静庐今生定当铭记在心，有机会我一定会舍身报答，因此才不愿意让他一同冒险，请风贤弟还是另请高明吧。”

    　　风雨秋道：“我这兄弟来到这城堡之内，我为他定下的任务就是完成这次事件，所以让他一起前往势在必行！没有可以商量的余地。上官兄，他真的是个可造之材，我希望他能够通过此行，无论是武功还是学识都能更进一步，你又何必不成全他呢？”

    　　上官静庐和风雨秋二人，正在因为陈勇能不能前往辽东镇之事，正在争论个喋喋不休之时。

    　　那坐着的叶枫晨突然发话道：“既然如此，何不让那林平之和岳姑娘一起前来？我们三人看看，他们俩到底适不适合一起前往呢？你们俩意下如何啊？”

    　　恩师叶枫晨都已发话了，风雨秋和上官静庐自然是一口答应了。随即风雨秋就骑马前往小校场，请陈勇和岳灵珊前来议事，而上官静庐和师父叶枫晨二人，则在这里沏茶论道，谈天说地等他们回来。

    　　时间过得真快，此时已经快到中午了，风雨秋直接来到小校场，见到陈勇就说明了情况，陈勇自然二话不说，便答应一同前往。

    　　岳灵珊这几天已经听说了，小林子要和上官静庐前往辽东镇，刺杀魔教长老秦伟邦的事情了。所以现在更是寸步不离，陈勇去哪里，她就去哪里，除了下午上课这个固定时间除外，岳灵珊帮忙教陈勇的徒弟。

    　　风雨秋联系陈勇之事，岳灵珊一直就在旁边听着，见二人就要回去，她直接一起去牵马跟随，生怕二哥风雨秋不让自己一同前往一般。

    　　风雨秋看了看岳灵珊没有说话，心道：“自己的三弟上辈子不知道哪里修来的福分，竟然有岳灵珊这样好的姑娘喜欢，我真的是羡慕嫉妒恨啊。不知道我的另一半，你现在却在哪里呢？”

    　　风雨秋对陆治、潘钰、大智和小智四人说道：“你们四人再练习一会儿马上功夫吧，这段时间大家进步迅速，我都看在眼里了。等一会儿你们一起去食堂吃饭吧，我和你师父还有岳姑娘有事，就先走一步了。”

    　　陆治等四人满口答应，陈勇三人就骑马离开了演武厅。

    　　在回程的路上，风雨秋就给陈勇和岳灵珊交待道：“我恩师叶枫晨今日回来了，他点名要见你们俩人，就是为了商量明日一起去辽东镇的人选之事。

    　　我知道灵珊妹妹一直想陪着三弟一起去那辽东镇执行任务，只是这最终拍板之人，已经是我恩师了，我也做不了主。具体你们俩能不能一起前往，就看你一会儿的表现了，我同样期待你能一起前往。”

    　　岳灵珊点了点头，谢过了风雨秋。她已经下定了决心，此行如果叶枫晨不答应自己和小林子一起前往辽东镇的话，那么，她就算是单人独骑，也必定会跟随着他们这一行人，前往辽东镇的。

    　　陈勇看着岳灵珊的模样，笑着说道：“放心吧师姐，无论如何，我们俩都会在一起的。我相信叶枫晨他老人家，一定会让我们俩一起去那辽东镇的。他也不会愿意拆散你我二人的，老人家都是目光卓越之人。”

    　　岳灵珊听到陈勇的这番表白，心内甜蜜无限。自己的这番苦心，小林子都是看在眼里的，那我还有什么不知足的呢？虽然他人都说，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？可是自己偏要和他天天都在一起才好……

    　　三人一起回到房中，此时屋内的老者正在和上官静庐相谈甚欢。陈勇和岳灵珊一看便知，这个精神矍铄的老人，定然就是风雨秋的师父叶枫晨了，二人赶忙倒头便拜。

    　　叶枫晨看着面前拜倒的这对男女，真的是郎才女貌的一对璧人啊。看来徒弟雨秋说得不错，由他们二人一起前往，让风雨秋和上官静庐二人扮作保镖护卫，随时拿枪舞棒的，也不会有人怀疑了。

    　　四人全当游山玩水，让这一对小夫妻在前面顶着，还真的是一个好方法。而且也应验了我的卦象，四人之数应该就是带上他们俩的。叶枫晨不由的手捻长髯，笑了起来。

    　　叶枫晨道：“平之贤侄，灵珊姑娘，你们不必如此客气，赶快起来说话。雨秋，你也过来坐吧，大家难得聚在一起，今日就一起尝尝我带来的新茶。”

    　　三人一起入席，坐了下来。叶枫晨发觉一个细节，陈勇特意拉了一下岳灵珊，两人坐在了下手位。这明显就看出来了，这孩子很懂礼貌，而且细节掌控的很到位。叶枫晨心内暗喜。

    　　壶中才泡好的热茶，上官静庐先把恩师叶枫晨面前的茶杯拿到自己身边，随后又取出三只新茶杯，并排放好，倒入茶水。

    　　上官静庐先给恩师叶枫晨送上，然后给陈勇、岳灵珊送上，最后才是给风雨秋送上，自己面前剩下的那一杯自然是自己的了。

    　　叶枫晨做了一个请饮用的手势，众人一起举杯，一口喝干杯中的茶水。茶香四溢，真的是满口余香。

    　　而叶枫晨却注意到了，陈勇却是先闻茶，他明显有一个闻茶的过程。先观察茶汤的颜色，然后才是分三口喝完杯中之茶汤。那动作舒缓优美，没有一丝做作之意，不用看，他平时一定就是有品茶的习惯。

    　　叶枫晨也不点破，喝茶聊天之中，了解到陈勇和岳灵珊二人，在西安府时，为了救助上官虹一家人，的确都是出过大力的人。如果没有他们二人的鼎力相助，单凭风雨秋一人，一定不可能完成的这般完美。

    　　这也是为什么上官静庐，对陈勇和岳灵珊敬重有加的原因所在。而且从言谈举止各方面来看，陈勇的表现，都是无可挑剔的，这孩子真的一看就是大家出身，那气度不是一般人能够模仿出来的。

    　　当这泡铁观音喝淡后，叶枫晨特意让陈勇来给大家沏茶，就是要看看，他到底是深藏锦绣还只是个绣花枕头。

    　　林平之家就是福建福州人，自然对铁观音极其熟悉了。他父母都是极爱饮茶之人，所以对茶道也是了解颇深。不为别的，只为孝敬父母，他也会认真学习的。

    　　只见陈勇先用壶里的热水洗干净紫砂壶，把五人的杯子都依次摆放在自己面前。然后取来山泉之水，在旁边炉子之上烧开。那水刚一滚开，陈勇就取了下来。

    　　然后让壶里面的沸水平静后，开始倒入紫砂壶内，用滚水洗茶壶。然后把紫砂壶里面的水分别倒入自己面前的五个茶杯之内热茶杯。

    　　接着，陈勇接过叶枫晨递过来的装有铁观音的茶罐。这茶罐入手冰凉，是玉石打造，外观极其精美。陈勇只是微一差异，就又开始专心致志的取出数克铁观音，倒入紫砂壶之中，大概有不到四分之一壶的茶叶。

    　　接着用沸水倒入紫砂壶内，水量大概半壶。然后把那五个茶杯内的热水倒在旁边容器内，把茶壶内的茶水倒入五个茶杯，倒满杯后，剩余的一些茶水一样倒入另一个容器之内。

    　　接着，陈勇又把沸水倒入紫砂壶中，然后盖上壶盖。接着把自己面前的五个茶杯内的茶水全部倒入到另一个容器内。陈勇又把紫砂壶内的茶汤分别倒入这五个茶杯之内，茶汤大概七分满。

    　　陈勇直接把茶壶内剩下的茶汤全部倒入另一个容器内。接着便左手托住托盘，右手拇指、食指和中指扶住杯身，把面前的茶杯送到叶枫晨面前。

    　　叶枫晨欣喜异常，这孩子明显从小就精通茶道，这些知识，一般人家的孩子不可能接触到。他伸手接过茶杯，颔首以示感谢。

    　　陈勇依次把面前的茶杯送到上官静庐、风雨秋和岳灵珊面前，众人手中此时都有了茶汤。陈勇端起自己面前的茶杯，双手举杯以示敬意。

    　　然后认真的看着自己沏出来的金黄色茶汤，闻着沁人心扉的茶香，分三口品茶。这时铁观音的味道，才真正的刚刚好，绵香浓郁，入口甘甜，真是好茶啊！

    　　待众人品完茶，陈勇接过茶杯，依次又如此这般，冲泡了七次，才又开始清洗茶具。

    　　叶枫晨看着不急不躁在清洗茶具的陈勇道：“我已经决定，明天就让林平之和岳灵珊二人，与你们俩一天前往辽东镇。此行虽有风险，但是我相信，有你们四人精诚合作，一定能够逢凶化吉，圆满完成任务的。

    　　明日你们二人就全当林平之的保镖，小林子和岳姑娘二人就扮演一对新婚的小夫妻吧。你们游山玩水路过辽东镇，具体需要在哪里待上几天，就看你们这次行动顺利与否了。

    　　切记切记，无论如何，安全第一。上官静庐，这次行动一起事情，都要听从风雨秋的指挥。你们四人平时可以多协商如何完成任务，但是关键时刻，以风雨秋的话语为准！”

    　　四人一起答应，岳灵珊心内乐开了花，那笑容任谁看到，都知道她是发自肺腑的开心。

    　　预知辽东镇之行顺利与否，请听下回分解……

