    目送墨星哲的身影消失。

    葛谦禁不住嘀咕道：“换做是我，断不会做出这等主动挑衅的事情，哪怕实力再强大，可难免有阴沟翻船的时候。”

    苏奕不由莞尔，道：“人生百态，性情万千，若世人皆如你这般谨小慎微，那未免也太无趣。”

    不远处，翁九走来，提醒道：“苏道友，在老朽看来，墨星哲可绝非不知死活之辈，相反，在明知道你曾轻松镇压桓少游的情况下，他还敢当面挑衅，其手中必掌握有极强大的底牌。”

    苏奕点了点头，道：“这是自然。”

    翁九道：“不止是墨星哲，这次参与须弥仙岛行动的强者，每一个皆早准备有保命的宝物，毕竟，若他们陨落在须弥仙岛，对他们背后的势力而言，可是极大的损失。”

    顿了顿，他神色严峻，道：“最重要的是，他们之中，大多皆有聚星境大圆满修为，像燕惊云、墨星哲、荆灵真等人，更是抱着在须弥仙岛中破境的目的而来。便是桓少游也是如此。”

    “可以预见，当抵达须弥仙岛之后，他们第一步要做的，就是破境！”

    “以他们的底蕴和天赋，若成为化灵境修士，那等实力，绝对会发生翻天覆地的变化。若再配合他们各自掌握的底牌和杀手锏……那威胁可就太大了。”

    “这等情况下，苏道友可务必要小心行事。”

    翁九这番话，可以用苦口婆心来形容。

    因为在他看来，苏奕眼下终究只有元府境后期的修为，当那些古代妖孽踏足化灵境时，仅仅境界上的差距，就让人无法不担心。

    葛谦也连连点头，道：“前辈所言极是，小心驶得万年船，这次前往须弥仙岛，最好能不去和那些敌人正面交锋。”

    却见苏奕认真想了想，道：“我觉得，真正该小心的，应该是那些对手才是。”

    翁九：“……”

    葛谦：“……”

    闻心照和月诗蝉对视一眼，都不禁露出一丝笑意。

    这才是她们所熟悉的苏奕，看似云淡风轻的举止，实则有着睥睨自信的无敌风范。

    眼见其他人都已陆续进入须弥仙岛的入口，翁九这才从袖袍中摸出一个玉盒，递给苏奕。

    他说道：“苏道友，这是我家主上为你准备的一个小玩意，若在须弥仙岛遭遇威胁，可凭此物化解。”

    说着，他将玉盒开启。

    就见玉盒内，是一个巴掌大小的墨色蝶形玉符，一对蝶眸呈晶莹剔透的白色，活灵活现，栩栩如生。

    “皇级秘符？”

    苏奕不由讶然。

    翁九低声道：“这秘符名叫‘蝶变九霄’，虽然历经三万年岁月的侵蚀，力量已损耗大半，但其威能依旧不容小觑，乃是大夏皇室宝库中最顶尖的宝物之一，我家主上也是担心道友安危，特意将此宝相赠，还望道友笑纳。”

    葛谦、闻心照和月诗蝉皆暗自一惊。

    当今夏皇好大的手笔！

    “多谢了。”

    苏奕拿过玉盒，递给身边的葛谦，道，“此物由你来保管。”

    葛谦完全猝不及防，没想到苏奕会把这等瑰宝如此随便地交给自己保管，不由一呆，“这……”

    苏奕道：“你性情最谨慎和警惕，若真发生一些我无法照顾到的意外，你就动用此宝便是。”

    “苏大人放心，我定不负所托。”

    葛谦深呼吸一口气，双手接过玉盒。

    接下来，苏奕一行人没有再耽搁，腾空朝天穹之下的须弥仙岛入口掠去。

    直至目睹他们的身影消失不见，翁九这才苦笑还一声，喃喃道：“若被主上知道，蝶变九霄符就这般被苏奕这家伙随便交给他人保管，也不知该作何感想了……”

    ……

    须弥仙岛。

    这是一方隔绝于世外的秘境之界。

    山野苍茫，群峦叠嶂，天地间呈现出一种古老原始的洪荒气息。

    “好浓郁的天地灵气！”

    一座峡谷中，葛谦发出惊叹。

    “这地方的灵气，可要比云天神宫最顶尖的洞府都更胜一筹。”

    闻心照美眸发亮。

    月诗蝉静心体会，她能感受到，天地间氤氲的灵气充盈在每一寸空间，一呼一吸，便让人心旷神怡，连一身气机都比往常活泼了许多。

    再看附近区域，那寻常可见的草木皆青翠欲滴，生机盎然，泛着一丝丝灵性光泽。

    不远处，苏奕从地上拿起一块泥土，在指尖轻轻碾碎，而后又抬头看了看四周，眸子也是泛起一丝异色。

    这片秘境世界，的确像一块世外净土，灵气充沛，大道气息惊人。

    搁在大荒九州之地，也数得上一流的修道福地。

    “苏大人，依我看，咱们干脆就在附近这个地方潜修一个月时间，相信大家的修为定然会有惊人的突破，如此一来，也可避开和那些对手碰面的可能，自然不必再担心发生什么危险。”

    葛谦精神抖擞道。

    一番话，核心只有一个：苟。

    这让闻心照和月诗蝉都一阵无语，如此谨慎和小心，算得上……男人吗？

    至于苏奕，直接无视了葛谦的话。

    “走，我们先探寻一下这片天地的状况。”

    苏奕目光一扫，朝远处行去。

    似此等地方，若数万年来不曾有人进入，必孕育有诸多堪称稀罕的珍贵灵药和神材！

    除此，传闻中须弥仙岛乃是三万年前三大妖宗之一“须弥圣阁”的祖庭，其中藏着的造化，定然不同寻常。

    当然，更重要的是，此地极可能藏着和“暗古之禁”有关的秘辛和线索！

    这等情况下，苏奕哪可能会选择苟起来？

    他此来须弥仙岛，无非两个目的。

    一是为了修行。

    眼下的他，已是元府境后期修为，很快就将迈入聚星境中，若能在须弥仙岛内进行破境，自然最好。

    另外，在大道参悟上，虽然他早已将五行道韵、风之道韵、阴之道韵参悟到圆满地步。

    可在元道层次中，他还缺少阳之道韵、雷之道韵这两种大道力量，否则，便无法融合出“阴阳”和“风雷”这两种绝品道韵。

    而拥有前世阅历的苏奕自然清楚，似须弥仙岛这等堪称一流的修行秘境内，极可能存在着与阳之道韵和雷之道韵有关的大道力量！

    毕竟，严格而言，阳之道和雷之道谈不上是罕见的大道力量。

    按照苏奕打算，在这一个月内，他要做的就是将修为臻至聚星境，同时将阳之道韵和雷之道韵彻底参悟！

    另一个目的，则和探寻“暗古之禁”的线索有关。

    早在乱灵海群仙剑楼遗迹内，苏奕就曾了解过和暗古之禁爆发有关的诸多秘辛，也清楚这等禁忌力量的起源，来自苍青大陆的天地本源内。

    也就是所谓的“苍青之源”。

    传闻中，苍青之源位于一个名叫“乱道古井”的禁忌之地内。

    很久以前，曾有皇境人物无意间闯入此地，揭开了一道未知的神秘封印，暗古之禁的力量，就此从乱道古井内彻底爆发，席卷整个苍青大陆，持续至今已有三万年岁月。

    可“乱道古井“究竟位于何地，至今却极少有人清楚。

    苏奕对此自然极感兴趣，他此来就是要看看，这须弥仙岛内，是否能找到一些类似的线索。

    没有耽搁，一行人展开了行动。

    要探寻一方未知的秘境世界，对苏奕而言，是再容易不过的事情，并且有着极丰富的经验。

    凭借前世阅历，苏奕观天地之势，辨风水方位，带着其他人跋涉山水之间，不断朝灵气更浓郁的地方行去。

    偶尔也会顿足，运转一些和“寻灵探物”有关的秘法，以神念来捕捉分布于天地间的灵物。

    一路上，倒是被他采撷到许多灵药和灵材，品相皆在六品以上，偶尔还能发现一些七品灵物。

    不出苏奕所料，这须弥仙岛内，已经有数万年岁月不曾有人进入，再加上灵气浓郁，大道气息惊人，也让这片天地间，孕育出了许许多多外界难得一见的稀罕灵物。

    而在苏奕有心探寻之下，凭借他那前世的阅历和一些探寻灵物的秘法，仅仅不到一个时辰，就让他收获上百种灵药和灵材！

    “苏兄，若不是亲眼所见，我都怀疑以前时候，你曾来过这须弥仙岛。”

    白问晴不由惊叹，绝美明净的小脸透着钦佩。

    月诗蝉和葛谦也不由点头。

    面对这完全陌生的未知天地，苏奕却仿似来到了自家开垦的菜园子，一路上走走停停，轻而易举就发现了一种种掩藏极隐秘的灵物。

    有时候，远隔十多里之地，苏奕只需远远看一眼，就断定那地方孕育有灵物，前往一探，果然如此。

    那等神乎其技的手段，让得白问晴他们早就看得眼花缭乱，叹为观止。

    扪心自问，换做是他们，或许也能找到一些灵物，但必然要浪费许多时间和力气，绝对不可能会像苏奕那般轻松了。

    “一些小手段罢了。”

    苏奕不以为然，随口说道，“等以后你们经历得多了，再去探寻这样的秘境世界时，自然也能如我这般驾轻就熟。”

    说话时，他忽地轻咦一声，目光微凝，倏尔望向极远处地方。

    

