
当陈月晨出现在楼阁上，然后吹起笛子的时候，那两个护院马上同时出现了。他们出现之后，跪下来，抱拳齐声问道：“月姑娘，你用笛声呼唤我们做什么？”

月晨看了看跪在地上的两个男人，他们是兄弟，是亲兄弟，同时喜欢上自己的亲兄弟。她犹豫了一下，还是没有将她心里担心的事情说出来，因为这两个人虽然真心爱自己，为自己可以做任何事情，但是他们毕竟是南平人。

况且就算他们不是忠君爱国的，可是因为自己而使得他们两个人身处险境，最后谁死掉了，她也会于心不安。

好一会儿，她才说道：“我没事。你们走吧！”

这两个男人相互看了一眼，很不明白为什么陈月晨既然用笛声将他们招来了，却告诉他们，她没事让他们离开。

而且看她一脸犹豫的样子，并不像是没有事情的摸样。

大哥说道：“月姑娘，你有什么事情，尽管吩咐我们兄弟二人为你做吧！我们兄弟二人，可以为你去死。”

小弟也说道：“是啊，月姑娘，有什么吩咐，你尽管让我们去做吧！”

月晨说道：“走吧！现在没事了。”也许方才的那种失去的感觉，是自己的错觉。她转身回到楼阁里，把楼阁的门关上了。

一时间，只剩下跪在地上的那兄弟二人，你看我，我看你，每一个人的脸上都有茫然的神色。

话分两头，却说林冰雨带着云英到了街上，云英带着林冰雨来到了她躲在垃圾筐里的那个巷子，然后说道：“就是在这个偏僻的巷子，我和云碧分开了。我回去将我知道的事情告诉小姐，云碧去追他们了。”

林冰雨点了点头。

云英自然明白林冰雨是什么意思，她当下从巷子里走了出来，然后来到了一个拐角的地方，发现墙上画有云碧留下的符号。一朵五瓣的梅花。

“这里！”

“这里！”

跟着云英的身后，林冰雨很快就出了城，往城西的方向走去。

他突然间想到了什么，不由问道：“云英，你听到那几个人说道了墨云山庄和知味观对不对？”

云英说道：“是啊。”

“这两个地方在什么地方？”林冰雨问道。

云英思考了一会儿，然后说道：“知味观在西面，和拈花寺靠的很近的。我记得我曾经跟随着小姐去知味观上过香的。至于墨云山庄在什么地方，我就不知道了。因为我真的没有去过。”

当时陈月晨还没有进烟雨楼里为头牌花魁的时候，就住在城里，以一个落魄小姐的身份住在了建业城的某个小院落里。因为她奉了楚风的命令，来到南平潜伏的，顺便观察一下白牡丹是不是还是自己的人。

毕竟这些年都过去了，楚风从来没有联系过白牡丹，白牡丹另谋高就，这也是很正常的。

林冰雨听到拈花寺这三个字，马上想到了什么。

“恩？”

电闪雷鸣的一瞬间，他似乎有些明白了。看来自己真的够笨的，竟然没想到敌人还会来这么一招。自家的七弟也那位徐军师也不是什么聪明人啊！

“云英，你回去吧！叫你家小姐放飞鸽，让林冰云马上派人将知味观包围起来。”林冰雨对云英说道。

云英一听马上问道：“你是不是想到了什么啊？”

“不要多问，快些回去，按照我吩咐的去做。”林冰雨说着瞪了一眼云英。

云英听了之后，本来还想说什么的，可是看到林冰雨那一眼，她马上闭嘴了，悻悻不乐地说道：“好吧！”

她说着就转身回去了。

自家确实笨，竟然没想到最危险的地方其实是最安全的地方。这些人为什么能够神不知鬼不觉地离开建业城？那自然是走了密道，建业城到城外的密道，只有一条，那就是在皇城内院里通往拈花寺的后面知返林的密道。

自己还曾经易容成为不悔大师把这些人从知返林里带出来，带到绝地上呢，带到自家的七弟的包围圈里。

“如今这些人可能已经离开了知返林，可能到知味观。”林冰雨思考了一下，自言自语地说道。

不管如何，自己先到知味观去看看。如果知味观没有人的话，那么这些人可能还继续呆在知返林里。

他想到这里，就运起了轻功，如果鬼魅一般朝着知味观的方向奔袭而去。

不悔大师是南平武林人士当中数一数二的泰山北斗，像他这样的喝酒吃肉的和尚不多，可是就是因为他喝酒吃肉，所以结交到了不少朋友。

其中一直道人就是不悔大师的好友。也算得上是知心好友了。

一直道人表面上是一个道人，实际上他可不是什么道人，他是一位绿林的龙头老大。这就是为什么当年李普将儿子弄丢了之后，没有去找周珪，而是去找了一直道人，那就是因为他知道一直道人的势力。

一直道人不想参与国事，因为他毕竟是躲在暗道上的“皇帝”和在门面上的“皇帝”没有什么太大的关系，毕竟南平皇帝对他这种小人物还是看不上眼的。

不过，前几日，住在拈花寺的不悔大师突然间消失了，而且消失得无影无踪，使得他十分的诧异。

后来，他仔细一想，心里隐隐地猜测出不悔大师似乎应该遭受了敌人的毒手，或者是不悔大师正在办什么大事，那么自然也不会来找自己，而是将行踪隐匿起来了。

直到今天早上，小童来报，说是南唐的军队已经攻击了建业城，他才肯定自己的猜测，那就是不悔大师多半是遭受毒手了。

虽然好友难求，可是这争做皇帝的事情，他一个出家人就不要去插足了，自己当这绿林的龙头老大，日子过得逍遥自在的，何必找不痛快呢？

就在他决定下令约束门人和手底下的那些兄弟们不要参这场仗的时候，小童又来报，说是方知求见。

方知和一直是好朋友。

这是童儿知道的，所以方知一来求见，他马上就来禀报了。

当一直道人听到方知求见这几个字，他马上皱眉头。一直到人不是笨人，当然了，如果他是笨人的话，他也做不来这个绿林的龙头老大了。他沉吟了一会儿，然后想对童儿说，让他回报方知，就说自己出去云游了。

哪曾想那方知就在自己想要说这话的时候，自己走了进来。

“道兄，许久未见，今日别来无恙啊！”方知一进门就乐呵呵地看向一直道人说道。

一直道人挥了挥手，示意童儿可以退下去了。他伸手请方知坐下来，然后说道：“贫道不过是一个方外之人，闲云野鹤的，自然是逍遥自在得很了。不像是方丞相你每日公务缠身，为国为民操练，累得很。”

方知坐了下来，然后说道：“哎，道兄，你就别取笑我了。我想以道兄你的耳目应该已经知道了这建业城已经被唐军攻下来的事情了。”

一直道人故意露出了一副惊讶的样子，然后说道：“什么？竟然有这种事情？等等，建业真的已经被唐军攻占了吗？”

方知点了点头说道：“一夜之间，南平的都城就被攻占了。”

一直道人说道：“真没想到南唐会这样厉害，等等，那方丞相你怎么会？”

方知当下说道：“这就是我来找道兄你的原因了，我想请道兄你能够将后院的厢房，暂时借给方某住上几日？”

一直道人说道：“就你？”

方知低声将太子周坚也和自己在一起的事情说了出来。

听到这话，一直道人皱眉头，然后说道：“方丞相，并非是贫道不肯收留你，只是你知道的，这知味观平日里人来人往，香客众多，后院的厢房虽然安静，可是也备不住有些不听话的兄弟将此事传扬出去。”

放知道一直道人说这话是什么意思，他沉默了一会儿说道：“道兄难道想要当一辈子这绿林老大吗？难道道兄不想要更进一步？”

一直道人看向方知，问道：“丞相你这是什么意思？贫道这些年来与人为善，做了不少善事，这难道还不够吗？”

方知是什么人，那是一个可以将黑说成白的家伙，他马上低声问道：“道兄，你想想，这些年来，为何南平地面上道家没落，佛家昌盛？皆是因为当年拈花寺里那个老方丈聪慧过人，知道保护当年的太祖，才使得这拈花寺在这一百多年来成为了南平的国寺。”

听到这话，一直道人愣了一下，他思考了起来。

看到一直道人脸上出现的迟疑，方知又马上说道：“机会在道兄的面前，如果道兄能够辅助太子顺利登基，收复了这南平的失地，赶走了唐人，你们知味观自然就成为了南平的第一大道观，到时候道兄你自然就成为了护国国师，荣华富贵享之不尽……”

“到时候，这南平的地界上，佛家还如何能够胜得过你们道家？”

这种诱惑但凡是有野心的人都会经受不住的。

一直道人如果真是一个心如止水的出家人，那么他定然不会受到这样的诱惑的影响的，可是他不是，他是一个有野心的人，要不然他也当不了这绿林的龙头老大了。

他目露精锐的光芒，然后问道：“方丞相，你家太子如今人在何处？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952282"  chaptername="第一百三十章：楚地自古有忠臣（二）">加入书签</a>
</div>
