
    第595章顾天骄

    听到妖媚女子的这番话，楚行云的眼中闪过了一道亮光，目光微微一凝，再度降落到邪俊青年的身上。

    “难怪我觉得此人眼熟，他居然是顾天骄。”楚行云在心中低声呢喃，视线一移，看向那名丑陋青年，暗暗道：“如此说来，他便是顾莽。”

    神霄殿，乃是六大宗门之一。

    此次出席六宗大比的天才妖孽，正是顾天骄和顾莽。

    六大宗门中，楚行云最为熟悉的，便是神霄殿。

    上一世，楚行云成名虽晚，但在北荒域之中，还是留下了不少显赫声名，其中最为出名的，便是脚踏灵霄山，覆灭神霄殿，让这座传承千年之久的一大宗门，彻底化为尘埃。

    那时候，楚行云跟神霄殿结怨，大恨之下，他废寝忘食的搜寻神霄殿的情报，暗中布局，操纵八方，最终坑杀了数千人，光是鲜血，就染红了整座灵霄山。

    正因此事，北荒域六大宗门，就此除一，变成了五大宗门，而楚行云之名，也响彻北荒域，令人闻风丧胆，不敢招惹。

    说来也恰巧，当年，楚行云覆灭神霄殿之时，神霄殿的殿主，正是顾天骄。

    相传，顾天骄是一名孤儿，阴差阳错下，被人收入神霄殿，成为了一名杂役弟子。

    自修炼伊始，顾天骄就展现出了强横的修炼天赋，年仅二十，便晋入天灵七重之境，成为神霄殿第一真传弟子，风头无二。

    此人容貌邪俊，行为举止，更是如同一名纨绔弟子，但楚行云知道，此人心性深沉，极为擅长藏匿自身，绝不允许小觑。

    否则，他也不可能成为神霄殿殿主，执掌万里宗域。

    “没想到，经过一个轮回后，我与他的相遇，会来得如此突然，但不变的是，我与他，仍是对手。”楚行云眼中精芒不断，天灵七重天的顾天骄，绝对是一名劲敌。

    见楚行云沉默不语，妖媚女子眼中升起淡淡的蔑视之意。

    现在的圣星城，武者无数，强者如云，但真正的主角，却是来自六大宗门的十二名天才妖孽，顾天骄的声名极盛，很多人都千方百计的讨好。

    此人的天赋不低，但跟顾天骄相比，却是相形见绌，听到身份之后，连眼神都发生改变，心里肯定充满了恐惧和惊诧。

    “如果你能让我横尸当场的话，尽管一试。”楚行云突然出声，他怀中的小魂也跳了起来，小爪子挥舞，故意做出张牙舞爪的凶狠模样。

    只是，它太幼小了，毛绒绒的，模样可爱，模样非但不凶狠，还透出极高的灵智，让顾天骄都惊了下，从未看过如此有灵智的幼兽。

    “这只小奶猫的灵智极高，想必不是寻常的灵兽，一枚灵石，怎么可能买下，但对方是顾天骄，恐怕这名青年要倒霉了。”周围的人群心中想着，很显然，顾天骄之名，他们并不陌生，深知此人的性情。

    再者，六宗大比开始之前，十二名天才妖孽的地位超然，任何人都不想招惹，即便有所得罪，也只能强忍这一口气。

    在他们看来，楚行云的修为不弱，但远远不是顾天骄的对手，一旦起冲突，必败无疑，甚至真的可能身死当场。

    妖媚女子皱着眉，娇柔身躯如水蛇般蠕动，吐气若兰道：“顾公子，此人实在粗鲁，你可要帮我好好教训一番。”

    “小事而已。”顾天骄捏了捏妖媚女子的美臀，手一挥，他身后的顾莽立刻大步跨出，庞大的身躯压迫过来，简直如同一座铁塔，令人骇然。

    “哼！”

    只见顾莽冷哼一声，脚步再跨，这一片的空间瞬息变得压抑起来，莫名力量融入空气之中，使得空气变得凝重，狠狠压迫到楚行云身上。

    “杀神九劲！”楚行云嘴角一笑，这种感觉，他太熟悉了，在顾莽出手的刹那，他就判断出这股气息的来历，不惧，神色依旧轻松。

    见楚行云满脸轻松的样子，顾莽先是愣了下，随后，一股更为浑厚的气息从他身上涌出，脚步再踏，璀璨神光弥漫，无坚不摧，犹若化为一尊神明，要镇压天地虚空。

    “居然领悟到了第七劲，天赋还算不错。”楚行云大笑，身上剑芒绽放，彰显出剑神之风采，他站在那，长发如利剑般飞舞，身上气息疯狂攀升，竟压制住了顾莽的璀璨神光。

    熊熊战意在楚行云心中涌动，他同样向前踏步，剑芒疯狂低啸，将这里变成了剑的海洋。

    咻！

    狂风扫来，一道尖锐之音呼啸而过，随即，一抹极致剑光出现在楚行云的面前，剑锋绞碎虚空，顷刻间，就斩断了顾莽身上的璀璨神光。

    楚行云的身后，一道身影漫步而出。

    这身影气质不凡，身穿白衣，手持长剑，俊逸面庞之上，常驻冷意，带着漠视天下苍生的气息，令人群不自觉的退后了几步，望而生愧。

    他的身影，站在楚行云的身前，直面顾莽和顾天骄，冷冷道：“六宗大比还未开始，你们就这么急着送死吗？”

    话音如寒风，在这片空间中扫荡过去，人群看着这道白衣身影，心中莫名涌出恐惧之感，就连顾莽的神色也是微微变化，神光流转全身，如临大敌。

    楚行云看着白衣男子，眼中闪过了一抹无奈之笑，这家伙，总是在关键的时刻出现。

    顾天骄松开了妖媚女子，背脊挺直，正视着白衣男子，开口说道：“百里狂生，你未免管得太宽了吧，我要教训此人，跟你有何关系？”

    百里狂生！

    听到这个名字，周围人群无不是露出惊愕之态，那名妖媚女子更是张大了嘴巴，仿佛看到一尊杀神般，整个身体都在颤抖，面色骤凝，变得无比的僵硬。

    楚行云将这一幕看在眼里，眉头微蹙，有些疑惑的朝百里狂生望去。

    他可以感觉到，众人，似乎极为惧怕百里狂生，连正眼直视，都不敢。

    难道说，在楚行云离开的这几日，百里狂生做了什么疯狂举动？
