    时间过得很快，转眼过去了五个多小时。

    在寻灵鼠的帮助下，已经找到了十余种人参，什么野山参，长须参，乌元参等等，就是没有找到急需的血参。

    林夏和叶秋也在这段时间里，赚了个盆满钵满，不仅等级飙升了七八级，就连铜币也捡了几十万。

    可是他俩的眼中，却没有一丝的开心，而是满脸的纠结之色。

    “哥，你说我是扔掉这个项链好呢，还是扔掉这双靴子好呢？”

    听到妹妹再次问出这样的问题，林夏眉头一皱，叹口气道：“扔掉项链吧，没有特效的青铜装备，还留着干什么？”

    “可这是稀有装备啊！”

    叶秋抓着项链，有些不舍的说道：“咱们捡了这么多装备，项链可只有这一根。”

    “那就扔掉靴子吧！”

    “这也不行啊！”叶秋还是不同意，满脸纠结的说道：“这双靴子可是有特效的，怎么能扔掉？”

    “那你说怎么办？”

    “呜呜呜，两样我都不想扔。”叶秋哭丧着脸，心疼道：“你看这个项链多漂亮，还有这个靴子也不错，要是可以回去一趟就好了。”

    “唉，我也想啊！”林夏叹了口气，郁闷道：“可你明知道，这是不可能的。”

    星痕的时间太紧了，这都过去五个多小时了，还是没能找到血参，他的脸色已经很难看了。

    怎么会再去浪费一个多小时，让他们回城把物品存放起来。

    看着背包里满满的青铜装备，几乎全都是携带特效的，就算没有特效的装备，也是手镯，盾牌之类的稀有装备。

    这几个小时，他的心仿佛是在滴血。

    如果一件青铜装备按照两千块钱来说，他起码扔掉了二十万，这还不算那些没有捡起来的铜币。

    从没有那一刻，他像现在这样郁闷，也没有像现在这样震惊。

    这星痕的爆率实在是太变态了，爆出来的一百多件装备中，竟然全都是青铜以上的，别说黑铁装备了，就连白板装备都没看到一件。

    他甚至觉得，自己和这家伙玩的是两种完全不同的游戏。

    看着妹妹满脸纠结的样子，林夏从背包中取出一个手镯，甩手扔了出去，这才说道：“项链拿来吧，我给你存着。”

    “嘻嘻，谢谢哥哥！”

    这时，叶秋才露出开心的笑容，不过看到前面那个沉默的身影，她立刻捂住了嘴，将声音憋了回去。

    等了好一会才说道：“哥哥，那个血参对他很重要吧！”

    “要是小灵找不到血参怎么办呀？”

    “他该不会把这些装备，药材，还有铜币全部要回去吧！”

    “应该不会的。”林夏摇摇头，笑着说道：“在他的眼中，这些东西可全都是不需要的垃圾，只有咱们两个才会把它们当做宝贝。”

    “而且就算还回去，咱们也没什么损失啊！”

    “你现在已经二十四级了，我也升到二十六了，短短五个小时就升了七八级，这种好事去哪找？”

    “现在与其担心这个，你还不如让小灵多用点心，赶快帮忙找到血参才好。”

    “我也想啊！”叶秋苦着脸，一脸郁闷道说道：“可就是找不到，我有什么办法！”

    “小灵连续跑了五个多小时了，早就已经很累了，可我还是得硬逼着它，继续去找血参。”

    “唉！”林夏叹了口气，可也没有任何办法。

    拿了人家那么多的好处，现在总不能直接撂挑子吧！

    看着前方还在跑动的小家伙，他也有些心疼。

    虽然这是在游戏中，可断断续续跑了五个多小时，别说那个小家伙了，就连他也有些熬不住了。

    若不是这暴涨经验值，还有遍地都铜币和装备，他早就下线休息去了。

    “有什么办法，能让它快点找到血参呢？”

    轻声嘀咕了一句，林夏脑海中突然闪过五个多小时前的一副画面，随即灵光一闪，急忙兴奋的问道：“你和寻灵鼠，是不是可以做一些简单的交流？”

    “是啊，小灵可聪明了。”

    叶秋有些疑惑，不明白哥哥为什么会这么问，不过还是一脸开心的炫耀道：“只要不是太复杂的指令，它都能看懂的。”

    “这就好。”林夏眼神一动，沉声说道：“我没记错的话，你之前是拿出来一根老山参当做参考。”

    “所以这几个小时以来，这个小家伙也根据你的指令，找到了各种各样的人参。”

    “我觉得，如果你能表达的再清楚一点，将血参的图片完全画出来，它有没有可能直接带我们去找血参？”

    “不知道。”叶秋眼神一亮，有些兴奋的说道：“不过我可以试试，反正继续这样下去，找到的可能性也不高。”

    想到这里，她也不想再这么漫无目的的寻找下去了，连忙对着前方的身影喊道：“星痕哥哥，你等一下，我有事和你商量。”

    “什么事？”

    萧寒脚步一顿，脸色很是难看，阴沉着脸说道：“留给我的时间不多了，你们该不会想要回去吧！”

    “不是这样的。”

    感觉到星痕语气中的不善，叶秋连忙将自己的想法说了一遍，然后继续道：“与其这样漫无目的的继续寻找下去，我觉得如果能将血参的图片完整的画出来，找到的可能性应该还会高一些。”

    “而且我在学校的时候，也学过一段时间的素描，最多半小时就会画好。”

    “血参，素描……”萧寒眉头皱了一下，喃喃自语的说了一句。

    现在来说，似乎也没有更好的办法了，而且继续这样寻找下去，找到的可能性真的不高。

    与其继续继续这么漫无目的的寻找下去，还不如按照叶秋的想法试试。

    而且通过这段时间的接触，他也发现了这个小东西是真的很聪明，一些简单的指令它都能明白，于是点头道：“行吧，那你就试试！”

    说着，萧寒迅速拿出一张兽皮，直接说道：“没有纸，你可以用兽皮，可没有笔和染料，你又该怎么画？”

    “嘻嘻，这个很好解决啊！”

    叶秋嬉笑一声，立刻折断一根小拇指粗的树枝，将其削尖，然后又从背包中取出十来种药材，将它们的汁液全部挤出来。

    经过几番调制之后，她还真的弄出了红色汁液……

