
　　看着永嘉郡主一脸坚定的模样，沐清漪心中很是感动。这些日子的交往，她看得出来永嘉郡主的性格有些单纯而略带些冲动，而且有着一般皇室中人少有的正义感，这样的人大多数很容易听信一些传言的，但是永嘉郡主却只是因为短短的几次交往，就如此坚定的站在她的这边。

　　“多谢郡主。”沐清漪浅笑道。

　　旁边，容九公子俊脸阴郁的瞪着正扒拉着清清笑的愉快的永嘉郡主：兄妹俩都一样的讨厌！

　　很快，华皇便已经和哥舒翰容琰二人商量妥当了。淮阳公主和九皇子的婚期定在一个月后的七月初七，而准备要和亲西越北汉的两位和亲女子也已经挑选出来了。一位是华皇的兄弟简亲王府的和淑郡主，另一位出乎意料之外的，却是肃诚侯府的三小姐沐云容。沐清漪进宫之后，华皇到底还是答应了肃诚侯府和柔妃的请求，将孙氏升为了肃诚侯府的正室夫人，但是却只赐给了一个三品淑人的封号，顺便还给沐琛的生母赐了个四品封号。这样一来，肃诚侯府女眷的封号就很有些意思了。原本肃诚侯夫人应该是一品侯夫人，但是沐长明的嫡妻张氏却是超一品的国夫人，而他的继妻却只是个三品的淑人。虽然有册封总比没有好，但是这样完全不搭的封号叫出去总是让人觉得格外尴尬。更有甚者，许多人认为正是华皇宠爱明泽公主，所以才打压肃诚侯继妻的位份，使之永远不能与已经过世的秦国夫人相提并论。这么看来，华皇对明泽公主的宠爱可远远比对已经有了身孕的准贵妃沐飞鸾要深重的多。

　　既然要和亲，沐云容自然也不能什么都没有，简亲王府的和淑郡主被加封为明和公主，而沐云容也被册封为和荣郡主。虽然未封为郡主是一件好事，但是现在的沐云容却宁愿自己依然只是肃诚侯府的庶女，什么都没有。因为那样，她就不用去和亲了。明和公主将要和亲的是西越，虽然还没定下来到底是嫁给谁但是西越也送了一位公主过来，华国自然也要送一位身份尊贵的公主过去以示诚意。宫中除了明慧公主以外没有合适的公主了，但是容琰却暗示了绝对不要明慧公主，华皇只得在宗室中选了以为身份尊贵的郡主。而北汉却没有这个必要，因为哥舒翰已经表示过了，北汉也没有合适的公主送过来，和亲本来就是做给别人看的，所以只要明面上的身份过得去就是了。北汉可不比西越，虽然算不上荒芜之地，但是无论民风还是水土都跟华国大相迥异。皇家也没有多少郡主可以随便送出去糟蹋，所以华皇毫不犹豫的就选择让他看不太顺眼的肃诚侯府的沐云容。然后很健忘的忘记了沐云容其实跟慕容安还没有解除婚约这件事。

　　虽然哥舒翰知道，但是他并不介意。这个什么和荣郡主带回去也是往他大哥的后宫里扔的。北汉后宫里嫔妃没有上百也有五六十，而且无论华国送个什么样的姑娘，大哥也绝对不会看上眼的。既然如此，又何必在意带回去的是什么人？如果实在是不安分的话，等到了北汉，沐云容就可以病了。

　　于是，倒霉的慕容安，还躺在床上人事不省的时候，他的未婚妻就再一次没有了。第一次是肃诚侯府先斩后奏，第二次是他父皇直接拿去废物利用了。虽然华皇也考虑过为慕容安冲喜的事情，但是华皇其实并不太想要沐长明和慕容煜的关系太近了。所以，冲喜什么的还是免了吧。正好，差点要守望门寡的沐云容很可能嫁不出去了，他给她一个郡主的封号嫁出去，岂不是皇恩浩荡么？

　　听到最后商讨出来的结果，沐清漪和容瑾对视了一眼，隐晦的挑了挑眉。其实从和亲的人选都能看得出来三国之间的关系。很明显的现在华国更倾向于与西越交好，这也很好理解，北汉的兵力如今确实是三国之冠。哥舒翰武功盖世用兵如神，有正直盛年，难怪会让两国忌惮了。之前几年三国连年混战继续休养生息才战事停战，一旦恢复过来，可以想见西越和华国必然要联合对付北汉。这一代的北汉皇帝今年也不过才三十二岁，也是一个难得一见的有这雄才伟略的帝王，又有着哥舒翰这样的名将辅佐，自然不会没有丝毫的野心。战争……早已经注定了在不远的将来就会到来。而华皇和西越皇帝容慕天却已经老了。

　　一场双方谁都没有诚意的和亲，自然要找一个没有任何价值的牺牲品。而华皇的决定的这个牺牲品便是由沐云容担任。沐清漪不知道有多少人能看出这一切，但是至少沐云容对于自己将要和亲的命运感到十分不满的。

　　很快，皇宫里有多了两个姑娘。明和公主和和荣郡主沐云容，因为是要和亲的，两人必须提前进宫来学习华国公主的礼仪以及西越或者北汉的礼仪。这也让沐云容更加痛恨同样跟她一样住在明芳馆里的沐清漪。都是沐家的小姐，沐清漪是公主，她是郡主。她要被嫁到北汉那样的鬼地方去和亲，而沐清漪只需要金尊玉贵的在皇宫里享受公主的尊荣。甚至她必须学习那些见鬼的礼节，而沐清漪每天只是悠闲的看书喝茶四处闲逛，陛下还将自己身边最厉害的高手送给她保护她的安全。沐云容很难接受，这世上的事情怎么能不公平到这种地步？ŴŴŴ.23sk.com

　　她为什么要去和亲？她宁愿嫁给宁王守寡也不想驾到北汉去！在涉及到自己的利益的时候，沐云容总是会惊人的清醒和聪明。她很明白自己如果嫁到北汉去绝对没有好日子过。事实上历来的和亲公主能过的好的就没有几个。否则皇家也不会总是让总是的郡主甚至朝中的贵女去和亲，而早早的将真正的公主都定下婚事了。到了北汉，她就是真正的孤家寡人一个了。出什么事，连个帮她的人都没有当真是叫天天不应叫地地不灵。愤怒的同时，沐云容也坚定的认为华皇会让自己和亲，都是因为沐清漪不愿意去的缘故。因为一开始北汉的烈王就表明的想要娶沐清漪，但是最后受罪的却是自己。

　　“四妹！”明芳馆内的小花园里，沐云容高声叫住了从旁边经过的沐清漪。沐清漪停下脚步，抬头看了看沐云容，淡淡道：“三姐，有事么？”沐云容皮笑肉不笑的道：“咱们总是亲姐妹，怎么我进宫来了四妹也不来跟我说说话儿？是不愿意见到三姐么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第192章 和亲人选(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 