    旁边，技术人员敲击键盘的声音，忽然急促了许多。

    片刻后，他推了推厚重的镜片，额角带汗地看向辛多拉：“社长，系统出现异常！我们没法控制了！”

    “？！”

    赶来制止游戏的几人一怔。

    目暮警部想起自己刚才那个“冷血商战”的可怕推论，面色变得凝重：“那怎么办？”

    说着，忍不住目光一动，看向了自己可靠的工藤老弟和阿笠老弟。

    工藤优作蹙眉沉思，阿笠博士则看向旁边乱闪的监视屏。

    “系统异常”之后，原本整齐有序的画面混乱起来。游戏舱里的画面接连晃过，照出了参与这次体验“茧”的人员。

    阿笠博士一眼扫去，发现了好几张眼熟的面孔。。

    阿笠博士：“……”

    几个认识的孩子，全在游戏里了。

    ……那么难弄到手的体验资格，竟然一个个全都能混进去，这群小家伙还真是神通广大。

    不过这不是重点。重点是，要是这次游戏出了什么问题……

    ……

    阿笠博士想起将来凄惨寂寞的老年生活，本就不弱的斗志进一步焕发。

    他大步走上前，duang一下把慌张的技术人员挤到一边，自己坐在台前，飞快操作起来。

    他想趁辛多拉没回过神，强行终止游戏。

    然而阿笠博士输入完指令，敲下回车。

    游戏系统却全无反应。

    反倒是控制室前方，巨大的曲面屏幕闪烁起来。

    阿笠博士一惊，谨慎地停下手，就见游戏大厅和这里的音响，同时启动，紧跟着，里面放出一道冷漠的孩子的嗓音。

    “我是诺亚方舟——游戏已经无法停止，全息游戏‘茧’，现在起由我全盘操控。”

    “……？！”

    “诺亚方舟”这个曾经短暂出现，却又立刻失踪的人工智能，让控制室里的几个人同时僵住。

    他们想起了什么，猛地看向辛多拉。

    辛多拉额角多了一些冷汗，他维持着面色的平稳，眼里却多了几分暗藏的戾气，感觉有什么不妙的事发生了。

    “‘诺亚方舟’？”只有目暮警部不太懂这些，他是个纯粹的门外汉，只好迷茫地挠了挠后脑勺，“什么东西？黑客的代号？”

    工藤优作摇了摇头：“那是一款划时代的成长型人工智能，据说只用一年时间, 就能完成人类五年的成长。两年前, 曾经传来它即将面世的消息, 但最后，随着弘树的死亡，诺亚方舟也在众人面前消失了。”

    辛多拉不好的预感逐渐放大。

    不过, 毕竟是个呼风唤雨的大人物，他很快镇定下来。

    辛多拉不仅没制止工藤优作提起“泽田弘树”这个话题。

    反而主动用怀念的语气开口：“没错, ‘诺亚方舟’是两年前, 我的养子弘树完成的杰作——算下来, 它现在应该正好和弘树同一个年纪。”

    “……”工藤优作深深看了辛多拉一眼，闭口不言。

    阿笠博士想起“人工智能”或许可以交流, 他看向前方的屏幕，试着交涉：“诺亚，你有什么想做的事？”说出来我们替你办了, 你赶紧把玩家都放出来……

    诺亚确实给出了回应, 然而他的话, 听上去带着一丝冰冷的杀意：“我要让日本这个国家‘重启’。”

    话音刚落, 前方的大屏幕上，忽然投映出一片空地的影像。

    ——那是游戏世界中的画面。

    ……

    游戏外, 这些大人之间的对话，并没有同步给游戏舱内的玩家。

    全息游戏“茧”开启。

    游戏舱启动后，五十个玩家进入“催眠状态”。

    再睁眼时, 他们就来到了这一片光秃秃的空地上——这像是游戏开始前的登录平台，只是模样极为简陋。

    极粗的光柱从上方打下来, 映出一片直径几十米的圆形区域。

    再往外，则全都是雾气一般缥缈的黑暗。

    玩家们以小学生为主, 一群小孩凑在一起，新奇地打量着这副场景。

    ……

    江夏的意识也进到了这里。

    在诺亚的调整下, 他跟柯南和灰原哀一样，保持着同本体此时一致的外貌。

    江夏左右看看，很快看到了柯南、毛利兰、铃木园子、少年侦探团……

    以及几个眼熟的二代熊孩子。

    ——正是刚才怒骂长辈，然后被长辈们拧了耳朵的倒霉小孩。

    此时，二代小团体当中，为首的“诸星秀树”正在打量江夏。

    在放映设备没有照到的角度，他偷偷朝江夏眨了一下眼睛。

    ——这是“诺亚”。

    它选了一个它觉得最没救的小孩, 让真正的诸星秀树陷入沉睡，它自己，则伪装成诸星秀树的外貌、顶替了这人的身份，混进游戏里。

    根据诺亚刚才跟江夏嘀咕的说法：它这么做, 倒也不全是为了体验游戏……主要是想用这种方式，近距离监督这一群代表着日本未来的小孩。

    ……

    江夏打量着诺亚人形的样子，又想起那个圆圆的诺亚，感觉还是后者手感更好。

    他心里叹了一口气，走向毛利兰他们所在的地方，准备去跟队友们汇合。

    ——虽说签完诺亚以后，江夏再到这里时，感觉就像回家一样。

    但这件事，当然不好让别人知道。

    所以现在，既然来到了一个陌生的游戏空间，而且正肩负着找出“死亡讯息”的任务。按照一般人的行为规律，先找熟悉的人凑个堆，这样才比较正常……

    ……

    江夏打量着周围情况的时候。

    另一边，少年侦探团的其中四个人，已经聚在了一起。

    灰原哀左右看看自己的手，轻轻合了合掌，感受了一下那奇妙的触感。

    然后发现，一切体感，真的跟现实世界一模一样。

    脚下的土地、眼前的视觉，也完全看不出区别——如果不是事先知道这是一场游戏，她可能真的以为，自己瞬间移动到了别的空间。

    旁边的三个真小孩，也一会儿扯扯自己的衣服，一会儿拍一拍自己的脸，有些激动。

    圆谷光彦诧异道：“好逼真啊！我还以为‘催眠状态’下，我们的动作会很僵硬，但是现在看来，完全没受影响。”

    吉田步美眺望着光柱外面，看着淡淡的薄雾和彩虹光圈，左右蹦跶了几下，同样很开心：“简直像在做梦一样！不用摇杆就能自由走动。”

