    “下路，我，这里！”

    republic中路升级到了6级，卡着又一波新到的炮兵线清完便往着下路走。

    跟他一起的还有6级的寡妇，而且姜林还刚刚回去升级了一波装备，升级了法穿鞋的他，现在一套伤害可以瞬秒三分之二血的RNG三个脆皮。

    看到他们两个人靠近, 张成跟夏衡也压得更凶了。

    无心跟mata勉强多A了几下，快速后退。

    “你们最好再往后退一点，他们中单也下来了！”

    而小虎在耳机里的提醒，更是改变了EZ想要吃塔刀的想法。他很想问一句，泰坦的游走怎么又快了你这么多啊？

    似乎知道他要问什么，小虎又开口了：“我马上就能出无用大棒了。等会儿就好打了！”

    妖姬这个英雄W技能是范围AOE, 只要AP基础伤害上来了，清兵也就快了。但即便到现在，小虎也想不通，泰坦一个大肉，凭什么清线这么快啊？

    麻辣香锅也因为他的话松了一口气，联合上路的looper准备强推对面的上一塔。

    mata放在河道的真眼刚刚已经看到了寡妇，EPA四个人都在下路，他们二打一，都已经6级了，越塔威胁很足。

    “然后别回来了!”

    可等他们两个人好不容易带着一大波兵线压制过去，金贡开启R技能一锤子将艾克送远。只留下麻辣香锅一个人在塔下尴尬地跟他对望。

    “你见过需要仰望的约德尔人吗？”

    回应香锅这一眼的，是波比狠狠的一锤。他只能化身美洲狮形态，逃进阴影。

    RNG强行推上路一塔失败，下路却传来了一塔被推的消息。

    “我的，我的，我这就出大棒！”

    不等队友说什么，小虎主动将锅背在了身上。本来他回去是打算先出水银鞋的，但是这一局，他必须大胆一些。

    此时跟小虎一样，republic也从泉水出来了, 一双鞋子, 加上一个……

    “号令之旗？”

    “我没有看错吧？”

    “对面中路是出了一个号令之旗吗？”

    笑笑一脸见了鬼的模样。

    这个装备他在《抗韩中年人》里曾经跟7号玩过一个冷门套路。因此他对这件装备的属性还算了解。

    “这下小虎要遭重了！”

    娃娃跟米勒也算T1级别的解说了，他们对号令之旗并不陌生，知道这个装备有一个主动施法技能：晋升——极大提升一个线上小兵的威力(120秒冷却时间)。晋升过的小兵会获得特殊加成属性。

    具体为：

    “炮车：伤害+100，生命值+600，护甲+100，体型增加；

    近战小兵：伤害+50，额外攻击速度+90%，生命值+600，护甲+40，体型增加；

    远程小兵：伤害+75，额外攻击速度+30%，生命值+400，护甲+40，体型增加；”

    简单来说，就是让一个炮兵变成一个超级兵。

    一般都是辅助出这个装备。

    笑笑见这哥俩不接他的话，心知他们对于这个装备了解不够，他开口道：“除了让小兵获得特殊加成属性以外，他还有一个非常恶心人的被动效果……”

    “被强化的小兵是不受魔法伤害的！”

    他这话一出, 娃娃跟米勒都愣住了, 他们显然也反应过来, 泰坦为什么要出这个装备了，也明白为什么笑笑说小虎要遭重了！

    一个法师只能平A才能造成伤害的超级兵……

    这猴年马月才能打死啊！

    小虎丝毫不知“凛冬将至”，上线便是一个W技能“魔影迷踪”往着兵堆里踩踏，看着瞬间少掉了一大半血的兵线，小虎露出了满意的微笑。

    终于可以让对面知道知道，什么叫游走型中单了！

    在这个时候，对面那个铁甲人也上线了。

    尽管输出已经很高，但小虎还是没有跟对面那家伙换血的想法，太肉了，刚刚他看了一眼对面的装备栏，还出了一个猛禽斗篷……

    真就比我小虎还要三件套呗？

    不会还补个水银鞋……

    诶？

    号令之旗？

    这泰坦居然出了个号令之旗？

    “无心，号令之旗就是那个可以把小兵变大的装备吧？”

    本来应该问mata，但他即便听得懂，回答的话小虎也听不懂，无心也是下路，估计了解这件装备。

    “是的，就是那个装备！”

    “行！”

    不就多个超级兵嘛，就咱现在这输出，就算你变一堆……两个超级兵出来，我也能很快清掉。

    “歘！”

    也是在他了解了号令之旗这个装备作用的下一秒，对面泰坦“仙人指路”，将新一波上线的炮兵给强化了。

    看着那个炮兵身上的特效，小虎多少觉得哪里不对劲，但又说不上来。等线到中间的时候，他二话不说，又是一个W技能“魔影迷踪”踩了上去。

    诶？

    小虎又一次愣住了。

    不是，我技能不是打中了吗？

    这个小兵……他怎么不少血啊！

    “我*，bug是吧？”

    小虎不淡定了。看着他错愕的表情，弹幕里已经笑疯了：

    “我就说吧，小虎肯定没被号令之旗治过，要不然，他绝对笑不出来！”

    “真的，好恶心啊！号令之旗那个魔法免疫真的变态，我上次遇到中单塞恩出了这个装备，整整一局40分钟，我就再没有离开过中路，A到我都想吐了！”

    “说真的，但凡被这个套路治过的中路都知道有多恶心，我一直都好奇，为什么这个套路没在比赛上见过。”

    ……

    号令之旗加上传送门。

    其实从很早之前就有这个套路。

    14年的时候，拳头就已经给号令之旗加了魔法免疫的被动效果了。

    但相比其他联赛还有使用传送门来牵制兵线的情况，号令之旗一直都是一个冷门装备，只有辅助偶尔会用到。

    这个装备的大火，是由于拳头自己犯傻，将大龙buff改成了可以和号令之旗重叠，直接造就了一个无敌超级兵。中路法师平A一年都打不掉的那种。这才让号令之旗跟传送门的套路在比赛场上火了起来。

    而在拳头回调了这个改动之后，虽然这个套路被砍了一刀，但因为号令之旗强化的小兵具有魔法免疫的效果，可以康特中路游走性的AP法师，因此并没有随之重新冷门。

    一直到8.12版本删除。

    虽然在比赛场上就火了那么两个月左右的时间，不过在排位赛中，这个打法却是一直都存在着的。最早可以追溯到召唤师技能“晋升”还在的时候，事实上号令之旗的出现也是为了弥补这个消失的召唤师技能。

    只是用的人不多，更没有选手或者主教练想过用到中路去康特法师……

    “对面泰坦又去上路了！”

    小虎看着对面泰坦又一次清完兵线，往着上去走，而自己去要面对一只跟吃了兴奋剂一样的大头兵。说这话的时候，他感觉自己的脸火辣辣的。

    “还推不过对面吗？”麻辣香锅听到这话微微摇头，“你过来拿蓝吧，这样推得也能快点……李元浩，你不会就是想吃我蓝buff吧？”

    作为暴躁型打野，麻辣香锅的打法很野核，一般不到团战时期，他是不会让红蓝buff的。

    这一点，一直到完全体RNG的时候才有所改善。

    现在无心要是敢问他能不能吃个红，他绝对会直接：“你要是敢**，我就***！”

    “真不是……”

    小虎跟得了难言之隐一样。

    “你能不能来帮我推线啊！”

    “？？？啥？”

    麻辣香锅是真的惊了！

    “你说啥！”

    “你说让我来帮你推线？”

    他也不知道小虎是推线推糊涂了，还是终于明白“RNG谁是爹”了，语气中充满了惊诧。不过惊讶归惊讶，他朝着中路移动的速度是一点不慢。

    而等他到中路，看到小虎一下一下平A着对面强化小兵的凄凉画面，他也就全明白了过来。

    阿布操着尖细的嗓音：“号令之旗还能这么用？”

    看到现在，他也算是明白了泰坦为什么走中了，不仅仅是因为推线游走能力强，而且号令之旗跟他本身的属性契合。

    只一个装备的主动技能便可以将对面中单捆在中路无法动弹……

    这个套路有点骚啊！

    他瞬间就想到了好几种利用这个装备主动技能创造优势的战术。

    这也正常，号令之旗不是多么复杂不能理解的战术装备，只是一直没有人将他用在比赛中，现在republic这么一运用，像阿布这样的，看一眼就能融会贯通，推陈出新。

    厂长担心的是，这样的骚套路，不知道EPA还有多少！

    本来他对总决赛还挺有信心的。

    但这一刻他突然觉得现在就开始研究MSI似乎有点早了。

    “泰坦配合寡妇，对面二塔直接越……”

    “哇，艾克被秒了！”

    看到麻辣香锅去中路帮助小虎推线，姜林这边也是果断喊上泰坦，将之前已经被金贡打出了大招的艾克给越了。

    looper沉沉吐出一口气，神情难看。

    这把应该说是春季赛到现在以来，他玩的最难受的一把游戏了。

    开局强制挂机真的太伤了……

    EPA顺势拿下了第二条峡谷，再次集合抱团，中路强推。

    这次等级高了很多，峡谷buff再加上号令之旗升级的小兵，即便RNG是poke阵容，也只能远远消耗中，看着EPA推掉了中路一塔。

    poke流阵容的劣势在少人守塔的时候尽显无疑。——没有站得住脚的前排，他们根本不敢上前。

    将塔打掉后，EPA点亮了小龙坑视野便选择了回城，补给装备。

    米勒看了一眼两边的经济差：“EPA不知不觉又建立起了3千多的经济差……”

    这还不是最致命的。

    “问题的关键，小虎该拿号令之旗强化了的小兵怎么办……”笑笑说得起劲，“EPA真的是，从BP就给RNG挖了一个大坑，他们知道小虎对妖姬这个英雄是极其自信的，给了就肯定拿……结果拿了就肯定上当！”

    “EPA现在的BP，真有点东西的，咳……”

    “我刚就说小虎要遭重了！”

    ……

    比赛又进入到了EPA最为擅长的抱团入侵野区，掠夺资源的环节。

    娃娃本来以为RNG凭借着poke体系尚有一战之力。起码可以远距离消耗poke，拼抢一下自家的野区资源。

    “killing spree！”

    “Rampage！”

    “Godlike”

    ……

    但结果就是姜林将伊芙琳的神出鬼没展现得淋漓尽致。

    有巨魔的柱子切割地形，再配合上希维尔的大招形成的全员增速，最重要的，是泰坦的三重控制，RNG的人但凡露面，便肯定会被撵上，一套控制之下有时连闪现都交不出来，便被从旁边杀出的伊芙琳一套连招给秒了。

    随着戒指叠的层数越来越高。

    伊芙琳的每一下Q技能都跟抽血泵一般。

    不只是RNG三个脆皮扛不住，就算是艾克跟锤石也同样扛不住。

    25分钟后，姜林的伊芙琳7杀0死5助攻，身上符文阔剑、法师之靴、男的女的折磨以及一个叠满了10层的“杀人戒指”。

    “哇，伊芙琳的伤害原来这么高吗？”

    “姜林这寡妇给人的感觉跟厂长有点不一样啊！”

    “看了姜林的寡妇，我想买个泰坦！”

    ……

    如果说厂长的寡妇展现出来的，是各种野区的视野压制，那么姜林的寡妇在这一局，将这个英雄作为刺客的高爆发伤害属性展现得淋漓尽致。

    不过，这一把给观众们留下最深刻印象的，还不是姜林的寡妇，而是中路republic的泰坦。

    随着这个英雄将传送门掏出，中路小虎已经不是能不能守住兵线的问题了，他甚至连塔都守不住。

    那一只只从传送门里冒出来的虫子，血厚不说，伤害还贼高，三刀一个近远程小兵，小虎不管怎么推，都是回推线……

    “中路怎么办啊？”

    “EPA这手泰坦太恶心了！”

    “妖姬直接被绑上了线上脱不开身了！”

    ……

    听着解说们带着激动跟惊讶的解说声，后台的程子涵露出了满意的笑容。

    就喜欢这帮家伙没见过世面的样子。

    跟我当时一样！

    后台的RNG休息室，fly已经完全说不出话来了。

    现在他回想当时看到EPA选完这套阵容后，自己内心的不屑之情，顿时感觉到自己是那么的可笑……

    EPA又给他这个年轻的主教练上了一课！

    “原来推线版本还能这么玩啊？”

    笑笑彻底成为了EPA这只队伍的粉丝。

    而这个套路在他的心里，成为了下一期《抗韩中年人》的骚套路。他的内心，想到了一个非常契合这套出装的英雄……

    韩服玩家，恶心人的套路来咯！

    “这里，这里！”

    “我来，我来！”

    republic也在兴奋大叫。

    他现在的人头数并不多，才2个，但他有15个助攻。

    最重要的，他现在指哪打哪，一旦控到就能控死对面，玩得非常的尽兴。他也是这个时候才发现。

    原来我的游走能力这么强！

    同时他觉得自己有点误会程子涵了。

    一开始程子涵让他练泰坦的时候他还有点不情愿。

    那时候他想的是，这英雄能打中单？是在逗我吗？还要出号令之旗，你是要我转辅助位置吗？

    不过现在，他已经想好了，比赛结束一定要找程子涵赔礼道歉，是我井底之蛙，坐井观天了。还请继续让我练新英雄！

    “壳擦！”

    伴随着一声响，大龙坑前的草丛，EPA的大龙逼团，将RNG的人带了过来，而就在他们抱团进入河道的下一秒，姜林突然钻到了他们的面前，一个指令前摇，从RNG五个人的脚下冒出了一根又一根的地刺贯穿他们的身体。

    每个人的血量都在第一时间疯狂下降。

    这波爆炸伤害，直接让现场响起了巨大的惊呼声。

    RNG这帮人的选择，一起激火寡妇，将他给秒掉。

    但……

    寡妇的身上套着厚厚的盾。

    伊芙琳的2级大招：痛苦之拥，每大中敌方1个人，便可以获得生命值为225的护盾……

    而这波姜林足足大中了5个人。

    身上厚厚的护盾，即便是RNG五个人同时集火，也没能将他给秒了。

    一个刺客，不仅打出了刺客该有的输出，还承担了前排的承伤……

    EPA其他人在这个时候蜂拥而至，配合伊芙琳持续打出伤害。

    “Double Kill！”

    “Trible Kill！”

    “Quadra kill！”

    “Penta Kill！”

    ……

    伊芙琳刀尖上行走，利用每击杀一个人所刷新的W技能“暗黑狂暴”，不断提升自己的移动速度，敏捷地躲开RNG的各种非指向性控制技能，去除了那些减速效果。

    这一曲“死亡之舞”，让所有直播间的弹幕变成了满屏的问号！

    “原来伊芙琳这个英雄是这么玩的？”

    “我的天，这操作……我还以为在玩劲舞团呢！”

    “太强了吧，让我们削弱刀妹吧！”

    ……

    “五杀！”

    “五杀！”

    “哇！”

    “姜林用伊芙琳拿到了他职业生涯的第二个五杀！”

    娃娃的大叫声中，下方的小屏幕里，姜大林指挥打着大龙，单手释放技能，另外一只手朝着桌子左上方的水杯伸去，淡定地喝了一口水。

    这一幕后来成为了贴吧的表情包：装的太累了，让我喝口水缓缓。

    小屏幕里，与之对应的麻辣香锅皱着眉头，不知道嘴里一直在抱怨着什么。

    condi瞅着这一幕，艰难地咽了一口口水，他刚跟麻辣香锅打完，他很清楚，他跟麻辣香锅打上一百局，可能也打不出这么一边倒的比赛！

    上次输给姜林输得这么惨……

    败得不冤！

    姜林的这波开团凶悍程度，还有关键的走位操作，直接给他看傻了！

    拿下大龙，EPA更加势不可挡，径直中路平推，一波摧毁了对面的老水晶。

    半决赛第一场，EPA胜！

