    “冥神，你掌管死后亡灵，你别告诉我你不知道如何死而复生？”

    看着冥神一脸惊讶的表情，林阳淡声质问道。

    林阳先下手为强，这样冥神就不敢直接否认自己不知道怎么死而复生。

    “斩神，我的确知道如何才能死而复生，但我没办法帮助这些亡灵死而复生。”冥神摇了摇头。

    看冥神的样子，他应该并没有在说谎。

    “说说看，如何才能死而复生？”

    既然冥神知道怎么样才能让人死而复生，那林阳自然很想知道。

    虽然冥神说他没办法帮助亡灵死而复生，这并不代表林阳没办法。

    如果通过努力就能做到这点，林阳肯定会去努力的。

    “斩神，你拥有创世圣位，所以如果谁有能力死而复生的话，那一定是你。”冥神回答道。

    “具体说清楚点。”

    关于冥神说的这点，林阳也想到了，毕竟创世神是创造武神世界的人，他连世界都能创造出来，那让亡灵死而复生自然也就不困难了。

    “首先，你得集齐十二圣位之力将创世圣位的力量彻底激活，然后利用创世圣位的创世之力赋予这些亡灵新的生命。”

    “只有这样，这些亡灵才能凭借着这股创世之力重塑肉身，复活重生。”

    冥神一五一十的将自己所知道的一切说了出来。

    “将创世圣位的力量彻底激活？”

    林阳嘴里重复了一下这句话，很显然他不清楚这点，莫非现在的创世圣位并没有被激活？

    “斩神，当年父神将创世圣位的力量分成了十二股力量，而这十二股力量形成了十二个圣位，所以要将十二股力量全部收回来，创世圣位才能拥有创造万物的创世之力。”冥神回答道。

    甚至，关于这点，那也并不是每个圣人都清楚的。

    所以，能问到这点，林阳的运气还是非常不错的。

    “斩神，这是我的黑冥之力，让创世圣位吸收了吧。”

    跟林阳解释清楚后，冥神也没犹豫，直接就将自己的一股力量输送了出去。

    “收！”

    林阳见到，他并没有迟疑什么，只见他直接就将这股非常强大的黑冥之力给吸收了。

    “嗡嗡！”

    当创世圣位吸收了这股黑冥之力后，它明显兴奋的颤动了一下。

    甚至，林阳清楚的见到在创世圣位上闪现出了一股灰黑色的光芒，这股光芒跟冥神身上散发出来的一模一样。

    “看来冥神说的都是真的，只有集齐了十二股力量，创世圣位才能真正被激活。”

    看着创世圣位的变化，林阳整个人都激动了起来。

    “光明之力，去！”

    没有任何迟疑，只见林阳毫不犹豫的将光明圣位里的一股光明之力送给了创世圣位。

    “嗡嗡！”

    同样的，在吸收了光明之力后，创世圣位再次表现出了兴奋。

    并且在创世圣位上，一道乳白色的光芒也散发了起来。

    一共十二股力量，如今林阳直接就收集到了两股，看来要集齐十二股力量似乎并不是难事。

    “冥神，在我还没有激活创世之力前，这些姚家的亡灵要保证他们不会被净化，不会出事。”林阳对冥神警告道。

    “放心吧斩神，只要他们一直待在这个房间里，那他们的亡灵是不会有任何问题的，不过亡灵在冥界存在的时间越久，对他们的灵魂也是有些不利的，所以动作要快一些。”冥神提醒道。

    正常情况下，进入冥界的亡灵不会超过一年时间就会被净化投胎的。

    当然，如果是一些非常邪恶的亡灵，那他们在冥界得先接受惩罚，洗涤他们身上的邪恶。

    只有这样，那这些亡灵才能进一步的接受净化然后再投胎。

    而对于冥神的提醒，林阳默默的点了点头表示明白。

    “冥神，你先帮我一个忙，然后你就坚守在冥界净化亡灵。”林阳回答道。

    虽然收集十二股力量非常要紧，但在林阳看来，自己要收集剩余的十股力量根本就没什么难度的。

    因为，如果谁不配合的话，他完全可以剥夺了对方拥有圣位的权利。

    和一股力量相比，圣位的价值显然更高一些。

    所以，林阳相信那十名圣人会做出最正确的选择。

    光明界内......

    “光...光明神！”

    但冥神跟着林阳来到了光明界后，他看着被死死压在地上动弹不得的十六翼天使眼中露出了震惊之色。

    这是什么情况，光明神怎么把自己变成了天使？

    “冥神！”

    辛苦反抗的光明神听到一道十分惊讶的声音后，他这才发现林阳竟然带着冥神来到了光明界。

    而冥神没有受到光明界的压制，那显然是因为林阳对光明界下命令了。

    “冥神，你来我光明界干什么。”光明神一脸艰难的质问道。

    “光明神，什么你的光明界，如今这光明界是我的。”林阳淡淡一笑提醒道。

    “你！”

    光明神一听林阳的话，他顿时气不打一处来。

    可是，此时的光明神被光明界压的动弹不得，能动的也就剩一张嘴巴了。

    “冥神，开始吧！”

    没有理会光明神，林阳对着冥神轻轻的提了一个醒。

    “是！”

    冥神一脸恭敬的点了点头，随后他一个闪身出现在了光明神的面前。

    “冥神，你...你想干什么！”

    光明神见到出现在自己面前的冥神，不知道为什么，此时一股强烈的危险感油然而生。

    感受到这股危险感，光明神看冥神的眼中多了一些恐惧。

    原本冥神和光明神两人就不对付，所以面对光明神的质问，冥神根本就没有理会。

    “啊！”

    下一秒，随着一股强大的黑冥之力侵入到光明神的身体后，后者怒瞪着冥神满脸痛苦之色。

    “冥神，你...你到底要干什么！”

    光明神感受到浓浓的黑冥之力侵入到自己的身体吞噬体内的光明之力时，他疯狂的咆哮着。

    可是，冥神并没有理会，而是专心的释放着自己的黑冥之力。

    要知道，光明神已经没有圣位了，所以他不再是一名圣人。

    而冥神的圣位依旧在他的体内，所以在冥神的强力之下，光明神身上的光明之力以肉眼可见的速度消失着。

