    “登灵舟！”当这名修士把这几个字喊出来之后。

    从宗门所在的方向，也就是周泰等人背对的方向，飞过来三个庞然大物。

    当周泰看到的时候，是非常惊奇的。

    三座飞在空中的船？没有翅膀，没有风帆，却凌空漂浮在空中。

    最终，三个都如同一座六层居民楼大小的灵舟停在了所有人的面前。

    按照远近，传送阵传送时的分布。人群自动分散成三队，开始登灵舟。

    “分成三队，在万迷洞不同区域分散。”一边登灵舟，耳边还不断传来着声音，但又不得不注意倾听。

    “尔等放心，在这一个月内，万迷洞只有我流云宗一个宗门的声音，这也是一等宗门的底气。灵舟与我等会分散在各处。

    这是包场了，周泰懂。

    “从到达之日起，最多给你们三天时间选择从哪个洞口进，三日之后，不进万迷洞者，直接灭杀。而且会不定期进洞巡查，深入洞中不足三里者，直接灭杀！

    时间不够一月者，直接灭杀”

    周泰内心：“……”

    “其他具体事宜，灵舟之上，会有修士单独讲解，现在，出发。”

    这句话结束时，所有人都已经登上了灵舟，灵舟腾空，快速向着某一个方向而去。

    ……

    周泰从灵舟上下来的时候，已经十天之后了，和其他几名杂役一起被扔在此处之后，灵舟就继续往前飞了，去下一处地点投放其他人，一个月之后，灵舟还会来到此地，再接他们回去。

    没有和其他人交流的心思，周泰随意选了个方向，就独自离开了。

    他此刻有些头疼，宗门给每人发放了一个多月的辟谷丹，还贴心的发放了灵泉水，以及其他一些需要用到的杂物。

    他也在发放物资修士的允许下，多带了一把类似前世洛阳铲结构的大号铁锹，这属于免费白嫖，他可没打算主动还，按理说这一切都挺好的，不应该有什么烦恼。

    真正让周泰有些头疼的是这次要救的人，观看玉简画像时，虽然表面一片平静，表现的和大多数人一样，一副表示已经记住了的样子。

    而内心之中，却并不平静，那要去救的流云宗金丹子弟，就是曾经给周泰指路的那名仙子。

    救，自己拿什么救？进去陪着一起死么？苦鸳鸯都算不上吧!

    一路奔跑，灵识之内出现了一个能屏蔽灵识的洞口，周泰知道这就是万迷洞的众多入口之一，没做什么犹豫，在洞口做了一个已经有人进入的标识，就直接冲了进去。

    心有点乱，理智还在，差不多快到洞中三里远时，周泰停了下来。

    直到这时，他才开始仔细观察周围的环境，前面的地形，与普通山洞并没有什么不同，万迷洞是一座石洞，如同它所在的附近都是深埋地下的巨大石山一样。

    在洞中，飘散着一些若有若无的白色气体，不知道是什么，周泰是紧闭自己的呼吸，在这里，灵识就像失效一样，反应在脑海中的情景是一片漆黑。

    能在这洞中一直奔行三里远，完全靠身为一个修仙者出色的视力，但随着离洞口越来越远，可见度不断下降，在三里远之处，更是几乎达到了极限。

    可见度不断降低，并不是因为黑，而是因为那种白雾越来越稠密，就像乎在眼前一样，只能勉强看见半丈距离之内的事务。

    确定好哪边是出口方向，周泰就盘坐在原地了。

    心乱，默默掏出了那位仙子曾个送给自己的方向罗盘，毫无反应，在这万迷洞中，罗盘失灵了。

    想着进行修练，让内心平静。

    好一会才进入状态。

    “靠！”进入冥想状态之后，周泰几乎瞬间就退出来了，此地没有一点灵气，根本就修炼不了。

    又发呆了好一会，手中把玩着那块方向罗盘。

    周泰自言自语道：“终究是抱了你好久，你这块罗盘应该也不希望自己曾经的主人死吧！”

    “让命运和上天决定，看我有没有能寻到她的希望吧！“

    “终究输给我自己善良又多情的内心。”

    ”能，我去，不问结果！”

    “不能，我不去，不能怪我！”

    坚定想法之后，周泰给这个方向罗盘加强化点。

    一点强化点，没反应。

    十点强化点，没反应。

    一百强化点，还是没反应。此刻周泰的表情无悲无喜。

    一千强化点，方向罗盘有了反应，指针缓缓转动。

    “这样不行，只有一个方向，我在这隔绝神识的万迷洞中敢加点强化，出去是不敢的，这样就没有办法寻找，不可以让自己陷入太危险的境地。”周泰喃喃的说道。

    愿意冒险是一种风险，有去做的理由。因此把自己至于另一种风险之下，背负两种风险，不够的！

    但是还没结束。

    又把自己的下品寻灵盘拿了出来，一开始也是没反应，只有代表自己的一个孤零零的绿点在其上。

    然后不断的加点，直到一千点，还是没有任何反应。

    安静了一个多时辰之后，周泰又把测灵盘拿了出来，直接加了两千点强化点上去。

    仍然是没有任何反应。

    就知道会这样，如果寻灵盘好用的话，也不用这种大家一起来守株待兔的模式了。

    你这女人，真的会乱跑，还和几个金丹一起打群架，你一个要能打一帮也就不说什么了，一帮打你一个，你也不跑的快点。

    寻灵盘从腿上掉落到地面，周泰没有管，双手抱膝。

    这一生到现在，还一个朋友都没有过，一个能让自己想入飞飞的仙子也应该快挂掉了。

    这仙生到现在貌似很失败了。

    某一瞬间，一句话出现在周泰的脑海中：“这一生，你有没有为谁拼过命？”

    好像真的没有。

    最终说道：“我拼一小下，就一小下。”

    从加上身上的强化点，回收出来几百个，凑够一千强化点又加在寻灵盘上，还是没有反应。

    专一的和大海养鱼的差距就这么大么？一个一千点就够了，一个三千点还没反应？

    欺负人么？

    真要我拼命啊？

    赌徒不甘心认输不知道么？

    真的是最后的尝试了。

    应该算为人拼过命吧！这样想完之后，周泰直接从身上又收回了一千强化点砸在了寻灵盘之上。

    寻灵盘还是那个寻灵盘，外表毫不变化，但各色的光点开始在上面显现，光点虽然都有些暗淡，但还是能分辨出颜色的。

    嘴角有一丝血液滴下，周泰毫不在意，只是盯着寻灵盘中一个相对其他紫色光点特别暗淡的紫色光点。其他紫色光点都在移动，只有那个一动不动，周泰虽然只是猜测紫色光点代表金丹期，但是从紫色光点代表的人数上来说，代表金丹的概率在百分之九十以上。

    方向罗盘有了方向，强化的寻灵盘有了距离。

    “世事无常，终究自己选择挖坑埋自己。”嘴角的血有些淡淡的咸味。

    是值得还是不值得，周泰自己都不知道。

    如果只是为了什么宗门奖励，或以后更好的发展，周泰更愿意在这里苟一个月。

    除了她，换成流云宗其他任何人都不会改变这个选择。

    可偏偏就是她！

    大概可能一直以来的压抑！

    心态！有点！不太好！

