    姒月推门端着刚煲好的汤进来房间，放在桌子上，小心的盛了一碗，放在面前吹了吹，才放在白三三面前。

    “今日为主子熬的鸡汤。”

    姒月说：“殿下说主子还在长身体，要多补补。”

    白三三看着桌子上的汤碗，伸出小手端了起来，喝了一口。

    香浓的汤汁很合她胃口，

    又舀了几勺喝了起来。

    见主子喜欢，姒月眼中也有了一丝愉悦。

    但姒月还是容色淡淡的说了句，“主子，可没人像奴婢这样，清楚您的喜好和胃口了。若是奴婢不在了，主子想喝鸡汤都没人做了。

    ”

    白三三放下汤碗，看向姒月。

    姒月别开眼睛，不敢跟三三对视。

    “看着我。”白三三命令。

    稚嫩的嗓音却令人没有反驳之力。

    姒月听话的看向了她。

    “主子……”姒月有点心虚，看了一眼白三三之后，又低了下头，眼里满是委屈。

    白三三看着她半晌，旋即眼中浮现出一丝了然。

    “小月，是担心我不要你。”

    她不紧不慢开口，是在疑问，却是陈述的口吻。

    姒月脸色微微变了一下，眼中瞳孔也在瞬间变成了蓝色，额间金鳞乍现。

    她低着头，

    可脸色和身体上的变化已经出卖了她。

    白三三了然，“

    那，小月为何会觉得，我不要你。”她问。

    这段时间小月的变化她都看在眼里。

    自是能感觉到小月的担忧。

    像是一只害怕被丢弃的小狗狗，一直不断的强调着自己的存在感。

    这样的小月，虽说有点可爱。可也不能长此下去。

    姒月垂着头，低声到：“主子先前……不是说，让奴婢离开主子去复国么。”

    白三三回想了一下，好像自己是说过这样的话。

    她看着姒月，缓缓说道：“你该知道，我从不强求于你。也不会强留任何人……”她停顿了一下，又补充了一个字：“兽。”

    正在空间里睡觉的小魂立马惊醒，抬起头，甩了甩脑袋，清醒了过来。

    “若你想要离开我身边，回到鲛族。我亦不会阻拦

    。我知你鲛族血统尊贵，恐乃皇室一脉。心中有抱负，对同族怜惜，有复仇血性，也乃人之常情。”白三三缓缓到来。

    “我只是，告诉小月。”白三三看着她，粉唇轻启，“

    若你想离开，我不会阻拦，也不会，怪罪于你。”

    明明每个字听起来都很舒服，可却有种说不出道不明的薄凉。

    姒月眼眶泛红，沉沉一字一句说道：“可我，不想离开主子。奴婢说过，会一生一世追随主子。这一辈子，这一生，我都不会离开主子的。”

    她像是发誓一样，看着白三三，郑重又认真的说道：“

    即便是主子赶我走，我也不会走的！”

    白三三眸光轻颤了一下。看着眼前脸上已经被泪水哭花了，却还是眼睛一眨也不眨盯着她的姒月。

    那双眼中，是一片赤诚。

    还有一丝期待。

    她从凳子上下来，缓缓走近了姒月。

    姒月立刻半蹲下身子，抬手随意擦了擦脸，把眼泪抹了。

    然后继续看着走到自己面前的白三三。

    白三三伸手，摸了摸姒月的头发，粉唇忽的淡淡挽了起来，“那便，留在我身边吧。”

    “不会赶你走。”

    白三三继续道。

    “这般漂亮的脸，莫要再哭了。”

    姒月眼中的光瞬间亮了起来，脸上也是掩饰不住的激动和欣喜。

    仿佛这段时间笼在她心上的那层阴霾瞬间便消散了。

    “主子……”

    她喜极而泣，但却听从三三的话，立刻把眼泪憋了回去。

    主子不会赶她走。

    会让她一直跟着她。

    她心也定了下来，泪眼汪汪的仰着头看着白三三。

    “殿下。”安忠走进房间，便见萧桀在翻看着手中的书。

    萧桀淡淡道：“什么事。”

    “方才属下见姒月姑娘从三小姐房间出来了，好像……又哭了。”安忠禀报。

    萧桀眉梢微挑，“哦？又哭了？”

    安忠点头，“是，属下见她出来，便一直在擦眼泪。不过看上去，好像很开心的样子。”一边说一边有些疑惑。

    萧桀轻点了点头，“

    看来，心结解开了。

    ”

    “心结？”安忠疑惑。

    萧桀并未多言，“好了，下去吧。”

    安忠恭敬颔首，“是。”

    “准备一下，明日，应当便要进宫了。”萧桀一边看书一边吩咐。

    安忠愣了片刻，旋即立刻道：“是，属下这就去准备。”

    说完，安忠便退了下去，顺便把门带上了。

    而他刚关上门，转身便见到了段琳。

    “二公主。”安忠礼貌打了声招呼。

    段琳没理他，眼睛看着萧桀房间的方向，想往这边走。

    可刚走一步就被安忠拦下了。

    安忠面无表情道：“还请二公主自重。”

    段琳皱眉，低声喝道：“让开！”

    安忠没动，腰间配刀突然拔出了一点，发出一道金属声。

    段琳吓得往后退了一步。

    “二公主此时还是回房间休息的好，也准备一下，明日进宫事宜。

    ”安忠淡声道。

    “进宫？”段琳面色瞬间变得十分难看，“明天进宫？”

    安忠说完之后，便没再重复，只是抱着刀，守在了萧桀房门口前。

    “殿下正在看书，二公主若是没事的话，还请回房休息。”

    安忠公事公办的口吻，“若是吵到殿下了。”

    安忠眼神扫向段琳，“

    那就是二公主吵到殿下的，属下会如实禀报的。”

    段琳俏脸一怒：“你……”

    若是安忠这么去告状，

    那战王兄岂不是讨厌死她了。

    想到战王兄发火的样子，她就害怕。

    她冷“哼”了一声，转身便快速离开回房了。

    安忠站直了身子，将刀放了下来，这才转身下楼去忙自己的事了。

    房间中的萧桀虽然依然在翻看着书页，但刚刚门外发生的事，他都听得一清二楚。

    眸光微敛，隐下一丝什么。继续不紧不慢的翻看着书页。

    书上所描绘，都是一些上古异兽，亦是极难找到的古书。

    是蔡汲上次回了一次家族之后所带回来的。

    “龙……”萧桀看到其中的一个页面上所绘的异兽图和文字，凤眸也缓缓眯了起来。

