    紫衣少年已倒在地上，浑身力气都似被两根筷子敲散，过了半晌才爬起来，羞愧的站在司马紫衣身后，小声道：“师父，我对不起你，徒儿给你丢脸了。”

    司马紫衣冷哼一声，面沉如水。

    上官雪儿嫣然道：“徒弟已经输了，不知道师父敢不敢。不如我再退让一步，三十招，只要你能坚持我三十招，就算我输。”

    司马紫衣大笑。

    仰天大笑。

    但无论谁都看得出，他这是气极而笑：“好极，好极。想不到我堂堂‘太平剑客’司马紫衣竟被人这样看轻。小姑娘，十招之内，我若不败你。不但这五万两银子给你，我再送你五万两。”

    他竟让弟子又拿出五万两银子放在桌上。

    上官雪儿拍手笑道：“这下我发达了，想吃什么就吃什么，再也不用看姐姐的脸色。”

    “亮出你的兵器吧，我不会留手。”司马紫衣手已放在那柄形式奇古的剑上，蓄势待发。

    “稍等。”上官雪儿轻盈一掠，出现在柜台旁边。

    柜台下躲着掌柜和店小二，也不知小姑娘说了什么，店小二一溜烟的向后厨跑了过去，不多时又跑了出来，向上官雪儿递了一样东西。

    “这就是我的兵器。”

    上官雪儿又出现在司马紫衣面前，手中竟是两根银光铮亮的铁筷子，笑嘻嘻道：“我用木筷子打败了徒弟，你这师父要麻烦一些，索性就用铁筷子。”

    “气煞我也！气煞我也！”

    司马紫衣听到这番话，脸色涨红，肺都要气炸了。

    从小到大，他就没有受过这般轻视，轻视他的还是一个小姑娘。

    “呛”的一声龙吟，双鱼剑已经出鞘。

    剑光迅疾沉凝，如惊鸿匹练般刺了过来。

    他要在十招之内，结束这场战斗。

    他对自己的剑法很有信心，虽然比不过西门吹雪、叶孤城那种绝顶剑客，但剑法也已臻至一流。对付一个小丫头，岂非手到擒来的事。

    这店里不但有玉连城师徒和他们长乐山庄的人，还有一些武林人士，纷纷将目光关注到这里。

    唯有在十招之内，干净利落的击败这个丫头，才能挽回颜面。

    所以，他一出手就将剑法中最精妙的一部分施展出来。

    尤其是一式“铁剑狂花”，更深得铁剑先生真传，不少成名剑客都是败在这一剑之下。

    但偏偏上官雪儿没有。

    她小小的身子如蝴蝶般翩跹优美，轻而易举的就躲过了司马紫衣的杀招。

    纵然有时无法避开，手中铁筷探出，十分微妙的影响其剑势，再从容躲开。

    司马紫衣掌中的剑越出越快，越出越重，整个客栈都能听到双鱼剑刺空的呜呜声，如抡大锤，但始终无法伤到上官雪儿分毫。

    很快，十招已过。

    司马紫衣越发急躁，既然十招不能解决这个丫头，但二十招内，一定要让这丫头知道“太平剑客”的厉害。

    二十招也很快过去。

    司马紫衣额头已有冷汗，因为他非但没有击败上官雪儿，反而在一轮急攻猛刺中，消耗了不少的体力、真气，剑法已不如先前那般连贯无隙。

    反倒是上官雪儿，身形小巧，步伐灵动，竟反守为攻，一双铁筷蕴含锋锐气机，竟向他剑法中的破绽刺来。

    两人交手至二十五招时，司马紫衣后背衣衫竟已被冷汗打湿。

    只因上官雪儿每一剑刺出，竟都是他破绽所在。

    他从未想到，自己剑法中有如此多的破绽。

    也从未想到，自己竟然会被一个小女孩逼到如此地步，步步维艰，仿佛随时都可能落败。

    “着！”

    第二十八招，上官雪儿一声娇喝，手中铁筷倏然弹出，化作一抹银光，打在双鱼剑剑脊上。司马紫衣虎口一震，手中长剑竟脱手而飞。

    而下一刻，一股锋锐的气机刺来。上官雪儿手中的另一根铁筷，已抵在了司马紫衣的胸口上。如果这是一柄剑，此时以刺入他的心脏。

    “嘻嘻，我赢了。”上官雪儿收回筷子，巧笑嫣然：“差一点就超过三十招了，好险，好险。这下有十万两银子，够我花好久了。”

    一个没多少名气的小女孩，用两根铁筷赢了司马紫衣。

    众人瞧见这一幕，无论是否是武林中人，都觉得很惊讶。

    长乐山庄的弟子更如丧考妣，他们不敢相信，被视为神明般的师父，竟然会输在一个丫头手中。

    当然，要说受影响最大的，还属司马紫衣。

    只见司马紫衣脸色煞白，苍白如纸，整个人怔怔的站着，就仿佛失了魂一般。

    输了！

    输的一败涂地。

    完完全全的输了。

    长乐山庄的人自然没脸在索要缎带，也没脸待在酒楼中，挽着失魂落魄的司马紫衣离开了。

    上官雪儿拿着银票，数了一遍又一遍，笑嘻嘻道：“打一架就有十万两银子赚，比敲诈霍休那个老骨头划算得多。”

    玉连城用筷子挑起肉片，送到嘴里：“可惜，这种生意并不常有。”

    上官雪儿又用大眼睛看向玉连城，带着无限的崇敬：“师父，你真厉害，没有你的指示，我肯定不是那司马紫衣的对手。”

    “你知道就好，切莫骄傲自大。”

    玉连城使的是重剑，自然也关注过江湖上有名的重剑高手。

    其中就包括司马紫衣的师父“铁剑先生”，他曾让青衣楼收集过铁剑先生的剑法，自然也就知道此人剑法的破绽。

    但就算知道破绽，但若硬碰硬的话，上官雪儿也非司马紫衣的对手。

    所以玉连城就让雪儿激怒司马紫衣。

    司马紫衣这种高傲的人，受不得气，一出手就是最精妙招式，务必速战速决。

    重剑本就很耗体力、真气。

    而且如果在十招中，司马紫衣无法胜过雪儿，不但会体力、真气会衰竭，更重要的是，他的心也会乱。

    心乱、剑乱……

    焉有不败之理？

    上官雪儿数完了银票，又忍不住道：“司马紫衣输在我手里，只怕要伤心难过很久。”

    玉连城淡淡道：“现在伤心难过，总比让他家人朋友伤心难过好得多。”

