    第8468章骨干员工

    柳佳没有说错，这个职位丢掉了，对于高家和龙家来说都不是什么好事。但是他们不知道，他背后的人其实还有别人。

    这件事情对于另外一个主子来说，才真的是个麻烦事。

    他想了好一会儿，觉得现在他也只能先放一放高家那边，去看看能不能够反过来收买高海洋了。

    现在高海洋已经是坐上了那个位置，所以先去收买他会比较省事吧。

    希望高海洋能够懂事一点，最好是能够跟他合作，要不然，不能合作就只能是把他毁了。

    想到了这里，闵凉就打了个电话，然后起身出去了。

    楼下的一面围墙后，有几个人看着闵凉开车离开。

    “你们跟上，我回去跟老大说说。”戴刚觉得这事不太对劲。

    “好。”邬凌云就带人跟了上去，而戴刚则是回去找到了孟昔年。

    他们本来就查到了与柳佳通话的人，然后在黑客高手的追查下，找到了闵凉的单位来，但是来到后却发现这个地方有点儿不对，因为这个地方是房宁玦给分公司高层建的公寓楼。

    虽然算是宿舍吧，但是实际上这栋公寓楼设计时尚，环境优雅，而且地理位置优越，如果放出去买，这个地方的房价还挺高的。

    而且这里请的物业也是丁海景公司的，他们现在公司的物业打出名声来了，只要是他们物业的，管理很细致贴心，而且安全也是十分有保障。

    现在基本上是一听到是这个物业公司的，都会对这个小区有好感和放心多了。

    房宁玦家大业大的，所以才会给公司的领导层安排了这么豪华的公寓，但是能够住进来的，也绝对都是公司的骨干员工了。

    所以现在查到了这个人是住在这栋公寓的，戴刚才会改变了主意，本来他们是要直接逮住闵凉的，现在还是先让人跟着他，自己回来找孟昔年报告情况了。

    孟昔年听到了他的汇报，神情也一下子就冷了下来。

    房宁玦公司的人？

    还是个骨干员工？

    “名字是什么？”

    “闵凉。”戴刚在他桌上拿了纸笔写下了这个名字。“看起来应该是四十岁左右，身高一七五左右，偏瘦，长相还算可以，比较斯文，对了，看他戴了一只劳力士的表，应该是二十来万左右。”

    孟昔年瞥了戴刚一眼，“二十来万的表，这么熟悉？”

    戴刚顿时就有些不好意思了，“不是，那不是之前看到崔三公子戴了款表，我觉得挺好看的，然后就去问了一下吗？之后我去商场看了眼，就刚好看到那个款了，问了价，把我吓得马上就跑出来了。老大，你说不就是一个表吗？几百块的也很好了吧。”

    “现在说的是表吗？”孟昔年有些无语。

    这个时候说什么表呢？

    戴刚立即应了一声站直了。

    “你们先盯着他，别打草惊蛇。”孟昔年觉得，说不定这个闵凉还真的能再扯出些什么来。

    以高海洋为点，一扯一堆，也算是收获了。

    “是。”

    戴刚离开之后，孟昔年想了想，给房宁玦打了个电话。

    (本章完)

