    算得上是老情人见面吧，就是不知相见是何场景，当真让人耐人寻味。

    七怪准备离去，除却戴沐白、朱竹清的亲人远在星罗帝国不能第一时间送别，还有马红俊一个孤家寡人，这次出乎意料的，敏之一族的族长有意让其孙女一同过去。

    一方面多多开拓眼界，增加阅历，他们这些老家伙终究会死，作为敏之一族的直系子弟，必须快些成长起来。

    另一方面则是些特殊原因，一旁马红俊那副猪哥的模样……

    好吧，懂得都懂。

    宁风致在对奥斯卡说些什么，无一例外的就是对荣荣多加照顾此类的，还有身旁的剑、骨斗罗斗罗乐此不疲的说着。

    站在他们三位大人物面前，奥斯卡不敢放肆，也不能放肆，点头的频率可是以往的数倍不止，就连一旁的宁荣荣也有些受不了，他们只不过是出趟远门，怎么看这架势明明是嫁闺女的节奏。

    不对呀！

    奥斯卡是倒插门，这不是老丈人对女婿的嘱托。

    在众人依依不舍的注视下，众人依次上了马车，此次一别，不知何时才能归来？

    紧接着，驾驭马车的唐门弟子挥动手中鞭条，马车徐徐向着天斗城城门进发，史莱克七怪望着渐行渐远的史莱克学院，以及自己最亲的人，无一例外的落下泪水，他们挥舞手臂做最后的告别。

    天斗皇宫，雪崩面色凝重，眼中闪过一丝黑光，看向天斗城的方向，他的嘴角露出一丝诡异的笑容。

    离开天斗城后。

    此行山高路远，他们要是计划好行进路线。

    唐三从二十四桥明月夜中取出地图，看向先前标志的地方，“天斗城离海边有很长的一段距离，咱们要赶往海边的第一大城市：瀚海城，那里有百货商铺的船只，爷爷作为百货商铺的创立者，其手下的人我还是认识的。”

    唐三的意思很明了，离开天斗城直接去往瀚海城，随后搭船出海直达海神岛。

    按最快的速度，一路到瀚海城，最终抵达海神岛最少也要半个月的时间。大海对于他们是陌生的，他们需寻一位引路人，波风先前所建的百货商铺就是一个好去处。

    那里每周都有船只往返海神岛与斗罗大陆，若运气好一点，还可以搭顺风船，何乐而不为？

    戴沐白点了点头，“小三，就按你说的办。”

    “嗯——”

    马红俊狠狠的伸了个懒腰，“总算离开天斗城了，但愿波老师的考验简单些，到时候好让我们都成为封号斗罗，下次回斗罗大陆保准给那些人一个意想不到的惊喜。”

    说罢，马红俊特意看了眼身旁坐着的白沉香，紧接着，他故意的脚滑，直接就向白沉香那修长稚嫩的大长腿扑了过去。

    “啪——”

    就在一瞬间，一记响亮的耳光忽的响起，以至于马红俊直接被扇出了马车之外，看着众人是一阵的目瞪口呆。

    没想到啊，一向温文儒雅的白沉香，还有如此霸气的时候。

    其实，马红俊这些小动作皆在史莱克几人的眼中，作为七怪中最骚的，也是全学院最骚的骚猪，马红俊有着独特个人的魅力，当然，这样的魅力只限于泡妞这方面。

    若不是身材与相貌的缘故，就凭马红俊的火凤凰武魂，到哪儿不是吃香的存在？

    只可惜，相貌与长相成为压死马红俊的最后一根稻草。

    之所以敏之一族让白沉香也去，最主要的原因还是马红俊身上。众所周知，凤凰作为百鸟之尊，其在武魂中也有着不小的地位，若让敏之一族兴盛，也唯有马红俊可以做到。

    什么意思呢？

    送他个媳妇，而且这个媳妇必须霸道，必须让一个男人收心，像马红俊这样一个留恋烟火之地的人要找就必须找这样的女人。毫无例外的，白沉香就是这种，刚才的那一记响亮的耳光，就是马红俊此生被女人扇的第一个耳光，接下来还有无数个在等着他。

    “死胖子！以后离我远点儿！”

    白沉香看向刚入马车，一脸失落的马红俊说道，他那肥腻的猪脸还有一张鲜红的手掌印，算得上是一个教训。

    马红俊一言不发，心中却是计划起了自己的小心思，小样儿，还制服不了你，哥们这些年征服的那啥不在少数。

    随即，马红俊将目光投向戴沐白，作为前期的“知己”，二人可谓共同进退。

    戴沐白与马红俊眼光相对，作为兄弟，也作为死党，戴沐白没有不出手的原因。

    可这是终生大事，敏之族长的这番操作下来，是个人都看得很清楚。

    紧接着，在马红俊的眼光下，戴沐白微微一笑，接着便舒服的将脑袋靠在朱竹清的大腿上，且还很得意的看了眼马红俊。

    这一刻，众人心领神会，奥斯卡也照做，将脑袋也靠在了宁荣荣的大腿上，只不过，自己的腰间却是传来一阵阵的刺痛。

    只见宁荣荣一脸的羞红，这么多人呢，意思意思就行了，别蹬鼻子上脸。

    由于小舞的灵魂还在沉睡，如今的小舞只是一副没有灵魂的躯体，唐三可舍不得小舞受半分的伤害。顺势将小舞搂在怀中，眼神还特意看了眼马红俊，意思是指这件事情哥们帮不了你。

    看着面前众人的表现，马红俊只觉得咽喉一甜，他想吐血，杀人不带这么诛心的。

    海神岛，海神殿内。

    波风端坐宝座，在他面前浮现一巨大水幕，水幕上赫然写着史莱克七怪的姓名，下面则是众人的考验。

    戴沐白：黑级六考。

    朱竹清：黑级六考。

    马红俊：黑级六考。

    奥斯卡：黑级六考。

    宁荣荣：顶级七考。

    唐三：顶级八考。

    小舞与唐三绑定一起。

    波风看向水幕中的考核划分，不由得点了点头，此次他是主考官，以各人天赋而订下考验，其中考核难度已经大幅度增加，超过当初雁子所通过的考验。

    例如，穿越海神之光，原先黑级考验只需踏上一百零八阶，可到了史莱克七怪这边，波风则改成了踏上一百五十八阶，时限依旧为一年。

    他们七人天赋不错，一百零八阶可不是他们的极限，波风之所以这样做，无一例外是在刺激他们，激起他们的极限，突破极限，方可成就自己。

    “不行！马红俊这小子太懒了，这一考必须加点难度。”

    “这也不行，这不是唐三的极限，再多点再多点。”

    “宁荣荣嘛？多点多点！”

    紧接着，波风又开始了新一轮调配，终于在自己的不懈努力下，新的考验正式出炉了。此次考验不同以往，这是波风特意为史莱克七怪量身定制的，可谓真正的烈狱般难度。

    若想成为封号斗罗，基本的付出那还是要有的，因此，这是一部直达封号斗罗的考验，亦是他们人生中噩梦的开始。

    紧接着，波风大手一挥，这些考验全数化作金色光芒，瞬间没入海神圣柱之中，就等史莱克七怪激活了。

    万事俱备，只差七怪了。

    这时，比比东走了过来。

    “忙完了？”

    波风点了点头，“有事吗？”

    “我刚才去见了下娜娜，这几年娜娜进步不小，正在海马斗罗处进行第五考的试炼。只不过，我看她心事重重的样子，依我看，娜娜这是因情所困。”

    胡列娜是她的弟子，也是从小看着长大的，算得上是比比东的女儿也不为过。比比东是过来人，从只言片语中就可以读出，胡列娜大概是因情所困，且陷的还不深。

    波风：“……”

    若波风猜的不错，胡列娜还是因杀戮之都那一次，被混小子当场拒绝吧。说真的，对一个人动情真的很难受，不能表白，表白了还百分百被拒，这是最难受的地方。

    “所以……”

    “所以，我就把娜娜的记忆删了。”

    比比东很随意的说着。

    “咳咳咳……”

    波风拍了拍胸口，看向比比东，吃惊道：“你将胡列娜的记忆删了？”

    实在不解，比比东为何这般做？

    比比东道：“因情所困，这样的经历我也有过。当初你一离开就是二十多年，知不知道我这些年是怎么过来的？”

    说的波风有些脸红，是啊，为情所困无一例外很难受，对心爱的人牵肠挂肚，这也一直是波风对比比东心中的愧疚。

    “所以，你就将胡列娜的记忆删除了？”

    比比东点了点头，“不错！”

    “长痛不如短痛，有这闲工夫还不如修炼，斗罗大陆这么大，什么样的俊杰找不到，非得挂在一根歪脖子树上挂死。”

    “既然对方无意与娜娜在一起，那我这个做老师的就出手吧，这些年我时常见娜娜这样，现在好了，娜娜没有那份记忆，对她而言也算得上是一种解脱吧。”

    对于比比东的做法，波风不知该说些什么。

    总之，过分的想念一人，那种感觉是十分的难受，这一点，波风与比比东也体验过。如果没了记忆，那就可以摆脱四年痛苦的话，那波风也会毫不犹豫的这般做。

    这样下来，对胡列娜、对唐三而言，无疑是最好的。二者之后形同陌路，各走各的，互相不干涉对方的生活。

    “我很好奇，到底是什么英年才俊，竟然会让我的娜娜这般上心？”

    比比东疑惑的看向波风，“你是不是知道些什么？”

    波风急忙摊开双手，一脸无辜，道：“你都不知，那我知道个啥？删除胡列娜那段记忆也好，总不至于让她过度思念成疾。”

    比比东已经成为罗刹神，删除胡列娜对唐三的回忆，以及二人在杀戮之都的种种，删除的十分干净利落，保准胡列娜以后不会想起。

    甚至这思念到最后会成为禁锢胡列娜的枷锁，现在没了，相反的是件好事。

    日子一天接着一天的过去，波风在海神岛等候史莱克七怪的到来。

    而此时，斗罗大陆某处村落，史莱克七怪与白沉香围坐在篝火旁，柴火噼里啪啦的声音响彻寂静无声的夜空。炙热的火光映照着每一个人的面庞，众人只觉得全身暖和和的。

    唐三再次取出地图，看了眼大致，“我们离瀚海城不远了，再过几天应该就可以抵达。”

    “香香，舅爷爷那边有什么消息传回吗？”

    白沉香道：“没有，上次传信还是两天之前，天斗城没什么状况发生，唐门也一切安好，让我们安心在海神岛修炼，其余的一切交予他们处理。”

    一旁，马红俊开始偷偷摸摸的靠向白沉香，有些猥琐的慢慢挪动屁股，可迎面而来的却是白沉香的嫌弃，以至于马红俊刚一接近，白沉香就匆忙的回了马车，一点儿接近的机会都不给他。

    “唉——”

    马红俊麻了，无奈的叹了口气，“三哥，我是不是有哪儿做的不对，这么久了，香香怎么还是不理我呢？”

    唐三微微一笑，“胖子，香香可不是简简单单的女孩子，她有着自己的主见和自己的骄傲。此次海神岛之行，对你而言是个机会，可千万要把握住了。”

    “是啊！”

    戴沐白接着道：“首先就要改一下你全身的坏习惯，别整天露出一副猥琐的笑容，这样会吓坏香香的。”

    一听此话，马红俊当即不乐意道：“戴老大，你也别说我。不知道是谁？当年整天一副花花公子的样子，在索托城可谓骗了不知多少少女的心，我给你计算一下啊……”

    “先是城东的阿良，城西的寡妇，城北的双胞胎妹子，还有……”

    不待马红俊说完，戴沐白立即起身，浑身颈骨噼里啪啦的响着，他磨拳擦掌一副要出手的样子，嘴角更是露出诡异的笑容。

    “胖子，有这回事吗？”

    在戴沐白的威逼下，马红俊心底打着颤。

    刚上前准备教训胖子一顿的戴沐白，当即就步了后尘，什么后尘？

    怕老婆的后尘！

    只见朱竹清一脸的从容淡定，直接揪住戴沐白得耳光，一言不发的朝着一边的小树林走去。至于发生了什么，这就犹未可知了，但从声音来看，戴沐白肯定吃不了兜着走。

    篝火旁，奥斯卡十分庆幸，得亏自己媳妇不是暴力分子，不然可就……

    庆幸之余，奥斯卡直接一把搂住宁荣荣的纤细无骨的腰，一个劲的往宁荣荣怀里钻。

    “咚！”

    紧接着，宁荣荣一个爆栗，奥斯卡直接倒在地上。

    “男人没一个是好东西！”

    说罢，宁荣荣直接回了马车中，亲热也要分场合，宁荣荣在以前可是被称为小魔女，说她不是暴恐分子？

    抱歉，人家从小就是……

    唐三看向眼前的一幕不禁笑了笑，兄弟们在一起打闹，一起在一起生活，这可以什么也重要。回想起从前在一起的日子，如今却是真实浮现在了眼前。

    下意识的，他攥紧了小舞的素手，将小舞搂在怀中更紧了。

    小舞则什么也不知，只是一脸纯真的看向唐三，眼前到底发生了什么？

    就在这时，戴沐白拍了拍身上的尘土匆忙的赶了过来，一旁的朱竹清脸色有些不对。

    “小三，有情况！”

    戴沐白低沉的说着。

    闻言，唐三缓缓站起身，将小舞收入百宝如意囊，对奥斯卡说了一声，留下四名女生以及奥斯卡做策应，自己则是与戴沐白、马红俊前去探查情况。

    三人来到一处村落，村落距离他们的落脚地不远，也就几百米的距离。村落漆黑一片，四下无人，家家户户门窗紧锁，一切都是那么的安静。

    可奇怪的是，周边四下宁静，别说人影了，连毛爷没有。在这个时间节点，家家户户应该睡觉才是。

    可仔细观察一下可以发现，他们地里的农具还未收集起来，该什么样，就什么样，一副乱糟糟的样子。

    “有杀气！”

    唐三对杀气很敏感，本身就在杀戮之都历练过，经历了血与火的淬炼，当即就发觉不对，三人背靠背的围着，极为警惕的环顾四周。

    “好浓重的血腥味。”

    戴沐白轻轻的说着，他也是久经战阵的人，能成为星罗帝国太子，这五年来，他经历了并不比唐三要少，作为七怪中的老大，实力自然没有拉下。

    “三哥、戴老大，我看也没什么呀！”

    “说不定，村民都出去了也不一定。”

    唐三看了眼马红俊，苦笑道：“胖子，你施展凤翼天翔飞上村庄，看里边到底发生了什么事情，我和戴老大在下面，一旦发生突发状况，我们随时支援你。”

    得到命令后，马红俊信心满满的拍了拍胸脯，背后生出一对火焰凤翼，拖着肥胖的身躯在天空肆意翱翔。

    唐三与戴沐白看了一眼，二人不约而同的耸了耸肩，五年过去了，几人变化很大，尤其是唐三与奥斯卡，为了当初许下的承诺，二人付出了许多，还有戴沐白，为了所谓的命运，他毅然决然的面对了，最终也得到了属于自己的东西。

    唯独胖子，五年中，根本没丝毫的进步，真不知说什么好？

