
　　“您应该也知道的，相识荒山这样的地方非常危险，星盟附近很多的百姓，经常也会因为触摸干扰这些普通的百姓，因此我们星盟一直追求的，都是希望有朝一日能够把他们消灭掉！”昊髯天尊开始在这边煽情起来了。

　　意思也很简单，附近很多普通的百姓因为这个地方的这些怪物骚扰，一直都没办法很好地生活下去。

　　这些年来，星盟一直都在想尽一切办法，希望能够把这个地方调查清楚，但是并没有什么效果。

　　如今在这样的状态之下，好不容易看到了一个希望，当然也不想要就这样错过。因此也希望能够在这个地方找到什么说法。

　　此时此刻，在这件事情的映照之下，他们也都是希望能够得到眼前这个年轻人的帮助。

　　这样的一个少年，如果愿意跟他们合作一起来调查这件事情的话，那绝对是值得很高兴的了。

　　这边的林羽听到这个回答，微笑着看着昊髯天尊，说道：“所以说，你们需要靠我来帮助你们解决这边这个麻烦，因为涉及到了很多普通人，这自然也就需要我帮忙了，我还不能拒绝你？”

　　“倒也不是这个意思，只是想要让您知道这件事情对我们而言的重要性，如果可以的话，当然也希望我们之间是可以合作的！”

　　看着眼前这个男人脸上这么诚恳的表情，对于很多人来说，在这个时候可能真的就会选择答应下来了。

　　只不过此时在这里的林羽可不会真的就这么简单的答应了。

　　这件事情固然不容易，在这个过程当中想要完成这些事情也的确是有一些比较麻烦的地方。

　　但是自己本身也跟这里的所有事情毫无关系。

　　只是当他准备拒绝的时候，徐如烟缓缓走上前来，在林羽的面前鞠了一躬，带着几分悲凉：“林先生，我们知道刚才我们做的很不道德，我们没有将事情调查清楚贸然出手，这个是我们的不对，我在这个时候愿意跟你道歉。但是希望你能够不要介意之前发生的这些事情，跟我们一同帮助这些普通的百姓吧！”

　　果然，在这个时候拿出这样的手段还是很有效果的，以这样的方式，就算是林羽，此时此刻也只能表示是非常尴尬。

　　他自然是不希望看着这件事情变成今天这个样子。但是同一时间，血魔老祖在这个地方到底是不是还有什么别的安排，他们在这个时候也是完全不知道的，怎么可能真的就在这个时候表示无所谓了呢？

　　当然也希望能够在第一时间把这件事情给调查清楚了。

　　只不过话虽然是这么说了，但是看着面前的这两个人，他们可不是真的在这件事情上面做好准备了。

　　接下来要怎么样安排这件事情，这还真是完全无法确定的一个因素。

　　林羽看着徐如烟，说道：“你认为你们的事情很重要，难道我要做的事情就不重要了吗？”

　　“并非如此，我也只是想要请求您多考虑一下，如果可以的话，还是希望你能够留下来。但是如果您的侍寝真的很紧张，我们也不会说什么，就算葬身于此，这也是我们应该承担的，只是不希望因为我们之前愚蠢的决定让您就这么选择放弃这里的这些年轻人！”徐如烟诚恳的看着林羽，眼神当中含着泪水。

　　“如烟，你跟这个家伙有什么好说的，这个家伙根本就是一个自私的人，他所知道的也不过只是自己需要什么，所有的一切全都是为了自己。我们在这里说什么都是毫无意义的！”远处的宏株看到徐如烟在这个时候都哀求林羽，在旁边不屑的说道。天籁小说网

　　林羽看着他们，而后叹了一口气。

　　“好吧，既然你们都说到这个份上了，我可以帮你们，省的说我是什么小人之类的话。不过，我可不保证能够带着你们活着离开，这后面的这座大山里面，问题的确很复杂，一般人想要从这边生存下来，难度还是不小的。就算是我也不敢保证自己一定可以安然无恙的把你们带出来！”说这句话的时候，林羽当然还是非常认真的。

　　这样的一个地方，他虽然不清楚这些家伙为什么一定要进去。

　　但是在这之前，林羽在里面也没有遇到什么实质性的让自己非常头疼的麻烦啊，因此在这件事情上面她也只是好奇，这些人对于这件事情的看待方式，好像也跟他们之前想的是完全不同的。

　　难道说，这件事情真的有这么复杂？

　　很显然，又不太像是这个样子。

　　此时看着面前的林羽，站在这边有些不知所措的昊髯天尊说道：“林先生愿意帮助我们，愿意跟我们合作这个对我们来说真是天大的好事了。我愿意为了这里的这些人谢谢你，如果不是你的话，我真的不知道该怎么样处理这件事情了！”

　　说到这个份上的时候，昊髯天尊也是真的就在这边跟林羽鞠了一躬。

　　只不过，他虽然说的很是诚恳的样子，林羽却是浑然不在意的感觉。这样的一桩事情当然是比他们当初想象当中的还要麻烦一些，之后可能会是怎么样的一个状态也没人知道。

　　如今自己也算是跟他们合作了，自然要弄明白他们的目的。

　　“所以说，盟主您想要做什么，既然在这件事情上面如此看重我身后的这个荒山，我们的任务是什么？”

　　“这件事情，我可以单独跟你说，但是这里人多嘴杂，还是要小心一些。不过线能够告诉你，我们组建的就是一直先遣队伍，当下最重要的是弄清楚，在这个荒山当中，是否一切安全了！”

　　先遣队伍？

　　林羽点点头，看这个样子也是了，星盟当中的高手不少。像是徐志泽这样的高手肯定也不是一个两个，但是他们派遣出来的都是这样的年轻人。

　　只是从这一点上面也能确定，他们只是派遣一个队伍来试探这个地方的危险程度的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百三十九章 先遣队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 