    这时，夏柔疯狂的朝着她的背影追过去。

    “等一等，南溪，你停住。”

    南溪没有停下，继续往前走。

    陈铮开了口：“少夫人，鱼儿上钩了。”

    南溪却摇头：“不，时机还没有到。”

    他们继续往前走，夏柔在后面跌跌撞撞的追着。

    到了别墅门外，陈铮弯腰贴心的为南溪打开车门。

    南溪坐进去，眉色淡淡：“开车。”

    “是，少夫人。”

    就在油门刚刚踩下去，车子正要疾驰而过的一瞬间，突然，夏柔披散着头发，疯了一样的拦在车前。

    猛的一个刹车，南溪早有预料，正了正身子，她重新坐好。

    车外，夏柔张开双臂拦着车，一副凄凄惨惨的走向车窗口拼命的喊着：“南溪，你下来，我答应，你的要求我答应了。”

    “我求你，只要你不让夜白进去，你让我做什么我都答应。”

    南溪却目光吧冰冷地看着前方，连眼睛都没有眨一下。

    外面，夏柔疯狂的拍打着车窗，一边拍一边喊：“南溪，你出来，我求求你了，只要你放过我的夜白，我马上就去自首。”

    “我坦白，我向警察承认我的一切罪责。”

    夏柔撕心裂肺的喊着，一直到这一刻，她才有了一丝丝的悔过之心。

    若是以前，南溪还会心疼几分。

    可是现在，只要一想到婆婆还躺在医院里，想到见深生死未卜，她对这个女人就只剩下滔滔恨意。

    好好的一个家，都被她毁了。

    她怎能不恨？

    不记得哭了多久，当夏柔哭倒着几乎匍匐在地上，全身也没了任何力气，南溪才推开门，平静的走下去。

    她低头，眉眼依然冰冷：“想好了，你真的愿意去自首？”

    夏柔疯狂的点头：“对对对，我愿意。”

    “好，现在就跟着我去警局。”

    夏柔明显愣住了：“这……？这么快的吗？”

    “反悔了？”

    “不，不是的，夜白还在国外，他还没有回来，我想见他一面，我答应你，等见了他之后我一定会去警局自首好吗？”

    “那就抱歉了，我没有这份耐心。”

    南溪话音刚落，夏柔骤然拉开门，一下跻身坐进去。

    车子很快驶向警局，然后平稳的停下。

    进去前，夏柔扯了扯身上的衣服，然后看向南溪：“你要遵守承诺，只要我自首了，你就放过夜白。”

    “……”

    南溪未语。

    夏柔只能默认她同意了。

    她知道，此刻的自己没有任何资本和她谈条件。

    迈步往前走时，夏柔不停的回头，同时大喊：“南溪，手下留情。”

    “南溪，我夏柔这一辈子从没求人，但这一次我求你。”

    “南溪……”

    后面，夏柔的声音已经越来越小。

    再到逐渐听不见。

    这一次，其实南溪做了一场豪赌。

    那份文件夹里根本就没有季夜白犯罪的证据，证据是见深亲手放的，就连林霄也不知道。

    而她之所以联合林霄演了这一出戏，就是笃定季夜白真的有问题。

    更是在赌哪怕心狠手辣如夏柔，对自己的儿子也是有一丝母爱，有一丝在乎的。

    幸运的是，她赌赢了。

    夏柔也相信了，主动去自首了。

    南溪并没有离开，她坐在车里，这一等，就是一个多小时。

    可她显得非常有耐心，就那样默默的等

    手机响起，那边传来一道轻松而欣慰的声音：“少夫人，她都招了，笔录我们已经做好了，一切已成定局，这一次一定能为夫人讨回公道。”

    “好，辛苦你了。”

    放下手机，南溪揉了揉眉心，淡淡开口：“回吧！”

    事情的结果是理想的，夏柔自首后一定会受到她应有的惩罚。

    买凶杀人，这不是一个小罪目，即便季夜白有关系也没用，她相信法律的权威性，法律绝对不会轻判。

    明明她想要的结果已经达到了，可她竟然觉得一点儿也开心不起来。

    是啊，怎么开心呢？

    把夏柔送进监狱从来都不是她想要的。

    她要的，一直都是和和美美，幸福快乐的一家人。

    没有什么比家人的健康更重要。

    如果可以，她宁愿夏柔活得好好的，只要见深和婆婆能回来。

    可是，一切还能回到原点吗？

    南溪累极了的闭上眼，她一只手撑着头，没用多久就开始昏昏欲睡了。

    到老宅的时候，南溪依然眯着眼在睡。

    “少……”陈铮刚要喊她下车，却发现她已经睡着了。

    “嘘！”把手放在唇边，他轻声吩咐周边的人：“动作放轻点，你们先回，少夫人这里我来照顾。”

    “是。”

    待所有人都离开之后，陈铮把自己的外套脱下，轻轻盖在南溪身上。

    然后坐到驾驶位上，静静的等待着。

    这一觉，南溪很睡了一会儿。

    迷蒙的睁开眼时，已是一个小时以后。

    当目光落在身上的外套时，她第一反应是见深回来了。

    “老公……”

    南溪起身，迫不及待的开口。

    可回答她的，只有寂寥的空气。

    这时，陈铮转过身低声询问：“少夫人，您醒了？”

    “嗯。”

    看见他，南溪清醒了几分，低头看了看自己身上的衣服，她问：“这外套是你的？”

    “是。”

    南溪递给他，同时开口：“谢谢你的关系，不过下次不要做这样的事了。”

    因为他的唐突，害得她空欢喜一场。

    希望后的失望，是难受的了。

    “是，少夫人，我记住了。”

    “我先回去了，你也早点去休息。”

    说完，南溪一步步走向里面。

    卧室里，念卿和思穆已经睡了，所以南溪放轻了脚步。

    原本这个时间点两个小家伙肯定早就睡熟了，结果南溪刚一推开门，两个小家伙突然腾的一下从床上坐起来，一脸睡眼朦胧的望过去。

    软糯的声音，迷糊又可爱：“妈咪，太好了，你终于回来了。”

    “那我们就放心了。”

    说完，还不待南溪回答，两个小家伙就闭上眼睛重新躺下去睡着了。

    南溪是他们心里的一个牵挂，现在亲眼见到妈咪了，他们放心了，也就可以踏实的去睡了。

    给他们盖好被子，南溪倾身亲了亲他们的额头。

    “对不起，我的宝贝，最近都忽略了你们。”

    “快睡吧，妈咪陪着你们。”

    第二天，有关夏柔被抓的消息铺天盖地，但南溪怎么也没有想到。

    她没有等来季夜白，倒是等到了另一个人。

