
　　“太上长老。”

　　一看到这布衣老者，沈家众人皆行礼。

　　包括沈光明在内，都毕恭毕敬。

　　“这是……沈家老祖沈天凡？”

　　“沈天凡，是沈家第二代族长，两百年前就销声匿迹，他居然还活着？”

　　在场众宾客都被吓了一跳。

　　这沈家，藏得可真够深。

　　两百年前，沈天凡便如今日的沈光明。

　　沈天凡现在居然还活着，那起码有三百岁了。

　　“咦？”

　　沈天凡没看沈家众人，而是惊讶道：“想不到，凌云你竟能认出这角龟大阵？”

　　他能掌握此阵，是得到巨大机缘，从未对外人说过。

　　没想到，凌云竟认得此阵。

　　不过他没有多想，无论凌云认不认得此阵，今天都不能逃脱。

　　他能活到现在，绝非那种心慈手软，婆婆妈妈之辈。23sK.com

　　即便占据绝对优势，他仍没打算给凌云任何喘息的机会。

　　轰隆！

　　强大气息，从他身上涌出。

　　同时他手中灵力翻滚，凝聚出一柄灵力之剑。

　　“不要，太上长老，求求您，不要杀凌云哥哥。”

　　一道身影，忽然拦在凌云身前。

　　看到这身影，沈沐秋脸色剧变：“沐雨你做什么，快让开。”

　　沈朝阳更是大怒：“你这不孝之女，快滚远点。”

　　这种时候阻拦沈天凡，岂不是诚心要惹怒沈天凡。

　　一旦激怒沈千帆，不仅沈沐雨要遭殃，他们同样会受到牵连。

　　沈沐雨没有理会他们。

　　砰！

　　她朝着沈天凡跪下：“太上长老，您就放了凌云哥哥吧，一切罪责我都愿意承担。”

　　凌云心神一颤。

　　他真没想到，沈沐雨会在这种时候出面为他求情。

　　只可惜，此刻他正被阵法禁锢，即便想说话都做不到。

　　沈天凡脸色一沉：“滚开。”

　　凌云潜力不凡，这种后患不及时除掉，他寝食难安，哪有空和沈沐雨在这纠缠。

　　沈沐雨身躯丝毫不动，砰砰砰磕头：“求求您了，我愿意用我的性命，换凌云哥哥一命。”

　　沈天凡的眼神里，却只有冰冷：“小丫头，你的命，并不值钱。”

　　说罢，他就对着沈沐雨一掌拍出。

　　这一掌，他并没有怎么使劲。

　　主要在他眼里，如沈沐雨这种的人，与蝼蚁无异。

　　即便如此，这对沈沐雨来说，同样是无法抵御的伤害。

　　砰！

　　沈沐雨身体倒飞出去。

　　她的左肩部位，完全塌陷下去。

　　鲜血染红她的俏脸，呈现出一种惊心动魄的凄美。

　　而她跌落的位置，距离凌云两米都不到。

　　“凌云哥哥，对不起，我换不了你的命……”

　　沈沐雨神色痛苦。

　　嗡！

　　瞬间，凌云大脑仿佛被什么东西狠狠撞击，

　　长久以来的冷静，如深渊封印，刹那间就崩碎。

　　紧接着，无穷无尽的悲怒，就疯狂喷涌而出，让他恨不得将苍穹都撕碎。

　　看到凌云眼里的愤怒，沈天凡面色冷漠：“凌云，你不用愤怒，在你挑衅我沈家的那一刻起，这一切便已注定……“

　　话未说完，他心神猛地一跳，生出一种诡异的心悸感。

　　同时，在场众人都看到，凌云的眼瞳，忽然有两道紫色电弧闪烁出来。

　　蓬！

　　下一刻，这两道紫色电弧，就仿佛汹汹火焰，轰的就剧烈扩散，转瞬遍布他整个瞳仁。

　　让人惊骇的场景出现，凌云双眸皆呈紫色。

　　一股毁灭性的气息，释放出来。

　　“这是怎么回事？”

　　周围众人皆面面相觑，有种莫名的不安。

　　在他们感知中，凌云那双眼眸，就如同天穹之眼，极为恐怖。

　　空气，似乎变得格外压抑。

　　“不好！”

　　沈天凡面色一变，再不犹豫，果断对着凌云出手。

　　他一剑狠狠斩出。

　　这位高阶大武宗，真正全力爆发。

　　足足两千五百颗远古星辰投影，随着这一剑浮现出来。

　　剑光速度极快，刹那就来到凌云身前。

　　同一时刻……

　　嘶啦！

　　两道紫色雷光，如同两条紫色长龙，砰的从凌云双眸里喷射而出。

　　禁锢凌云的角龟阵法，在这两道紫雷光柱冲击下，刹那就被洞穿出两道窟窿。

　　然后，以那道窟窿为中心，雷光呼啸着朝四周席卷弥漫。

　　滔天雷光，眨眼席卷至墙壁和屋顶上，那些龟甲古符如雪遇大火，以飞快速度破碎瓦解。

　　眨眼间，整个角龟大阵就彻底崩溃。

　　至于那斩向凌云的剑气，在这种伟力面前，更是不堪一击，刹那化为虚无。

　　在这一幕落在厅内其他人眼里，则像是凌云眼眸里，喷出两道长达百米的紫色光柱。

　　这紫色光柱，眨眼洞穿大厅的屋顶，射入天穹。

　　至于这大厅内，更是整个大厅都被雷光笼罩。

　　“这……”

　　所有人都被震撼到无以复加。

　　这正是雷霆神眸。

　　自凌云掌握这门绝世神通后，这还是第一次施展。

　　其威力，果然惊天动地。

　　“沐雨！”

　　破除一切后，凌云却没有继续攻击，而是第一时间，来到沈沐雨身边，将她扶起。

　　沈沐雨看着凌云，苍白如纸的玉颜上，绽放出一抹无力的笑容。

　　“真好，凌云哥哥，原来你真的在乎我，沐雨虽死亦无憾……”

　　说完这话，她就仿佛失去所有力气，倒在凌云手臂上。

　　“说什么傻话，有我在，你死不了。”

　　凌云心神更是狠狠揪起。

　　他没有迟疑，快速取出一枚紫金丹，以灵力喂入沈沐雨的口中。

　　感受到，紫金丹药力，在沈沐雨体内快速弥漫开来，修复起她的伤势，凌云顿时放下心来。

　　担忧散去，那股暂时被压制的滔天戾气，就再度喷涌出来。

　　“沈天凡！”

　　他仰天发出一声咆哮。

　　正所谓天发杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，地覆天翻！

　　凌云体内，恐怖杀意就如被关押万载的凶兽，刹那破封而出，直冲九天……

　　轰隆！

　　下一瞬，凌云轰然动了。

　　雷霆神眸不仅本身，拥有恐怖杀伤力，当开启这门神通，凌云本身的实力，也会大幅提升。

　　这就相当于，在短时间内，他拥有了雷霆神体。

　　噼里啪啦……

　　凌云身边，雷光将他完全笼罩。

　　他一手抱着沈沐雨，一手握拳，带着汹涌雷光，悍然轰向沈天凡。

　　“该死。”

　　沈天凡头皮发麻，感受到巨大危机。

　　但他退无可退。

　　身后是沈家，他若一退，沈家其他人更难抵挡凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第254章 惊天动地免费阅读。https://xs.23sk.com 