
向大家求几张推荐票，新书冲榜，急需支持！

―――――――――

衙役们早已控制住了未卖的彩票，十几名赌馆伙计冲上前，开始一叠叠地刮彩票，不停听见他们报数声传来：

“已刮三千张，无大奖！”

．．．．．．．．

“已刮六千张，无大奖！”

无晋有些怔住了，他明明记得大奖彩票就在最后五千张到六千张之间，怎么会没有，难道是他们刮到了故意不说吗？

他忽然反应过来，后背微微浸出汗了，这或许是黄四郎宁可损失五百两银子，也要让自己吃官司了，就算刮到了，他们也会说没有，难道真会这样吗？无晋觉得这种可能性很大了。

怎么办？唯一的办法就是等会儿重新复核，可是又会有麻烦，张容未必同意．．．．．．

无晋的额头渗出了汗珠，这帮人个个奸猾无比，自己百密一疏，还是有点大意了。

“已刮八千张，无大奖！”

这时，苏翰贞的眉头皱成一团，他有点对无晋失望了，有种上当的感觉，这个年轻人难道会把自己也拖下水吗？他心中有点紧张起来。

四周围观的民众也一片哗然，开始有人大骂起来，“骗子！卑鄙！”

张容瞥了一眼苏翰贞，脸色露出了得意的笑容，这下有苏翰贞好果子吃了，居然同意诈骗犯摆摊博彩，搞不好他们还是一伙的，不错，好机会啊！可以上奏朝廷参他一本。

“已刮九千张，无大奖！”

就在广场上响起一片叫骂声之时，忽然有人在人群后面大喊：“我中了！我中大奖了！”

广场顿时鸦雀无声，上万双眼睛一齐向喊声处望去，只见一名白胖的中年男子跌跌撞撞冲进来，他手里拿着一叠彩票，激动得浑身发抖，“我中了，我中大奖了！”

顿时，广场上像炸了窝似的，一片混乱，这时苏翰贞忽然大喊一声，“所有人都不住动！”

他这一喊，几名正准备冲上前的衙役顿时吓得止步了，这种中年男子的出现，无疑也是救了苏翰贞，他唯恐张容使坏，快步上前站在了张容身旁，吩咐无晋，“你们可以验奖了。”

司仪罗秀才走上前，他很小心地抓住中年男子的胳膊，在众目睽睽下，将中年男子带上高台，从他手上接过大奖彩票，看了一眼，忽然高高举起，激动地大声叫喊：“你们看，五头鹿！一千两银子的大奖！”

清清楚楚，果然是五头鹿，广场上顿时一片尖叫，跺脚、大骂、羡慕．．．．．．喊声成了一片。

罗秀才将一千两银子的盘子端下来，递给了中年男子，张容忽然厉声喝斥：“且慢！”

他慢慢走上前，盯着中年男子，“你是何人？是几时买的彩票？”

广场上渐渐安静下来，中年男子战战兢兢说：“小人是城南开包子铺的，叫张泉，外号张包子，这彩票是小人昨天下午买的，花五贯钱胡乱买了一百张．．．．．”

无晋一愣，不可能，绝不可能！昨天下午卖的都是后印的十万张彩票，那里面根本没有大奖，他忽然醒悟，眼光一扫，向皇甫贵望去，只见他脸色发白，双腿发颤，这下无晋明白了，那张特殊号码大奖彩票已经被五叔事先抽走了，真是天意啊！

张容依然在追问中年男子，“那你既然昨天买了彩票，为什么当场不刮，非要等现在才发现？”

“县老爷，小人昨天刚买了彩票，本来想刮，但娘子便追来了，小人怕娘子知道我花五贯钱买彩票，所以吓得跑回家把彩票藏起来，直到上午娘子派我出门送包子的机会，才偷偷刮了，发现我竟中了大奖，跑去校场，才知道改在这里了，又拼命跑来。”

“那你送的包子呢？”张容有点恼羞成怒了。

“包子．．．．丢了，中了大奖，谁还要包子．．．．”

“张县令！”

苏翰贞走了上来，用一种讥讽地目光望着他，“这赌博讲的是认赌服输，既然人家中了大奖，就应该让人家把奖领了，开开心心回家，对不对？”

张容气得满脸通红，他狠狠地瞪了一眼黄四郎，一挥手，“我们走！”

他钻进轿子，衙役们簇拥着轿子，灰溜溜地走了。

黄四郎干笑两声，“既然没事，那我也走了。”

他正要溜，无晋却冷冷地叫住了他，“黄东主，你就这么走了吗？”

黄四郎一愣，早已憋了半天的皇甫贵冲上来大吼一声，“五百两银子呢？姓黄的，你想赖帐吗？”

黄四郎这才想起最后一万张彩票是他买下来的，他心中苦涩到了极点，当着刺史的面，他哪里敢赖帐，只得道连声说：“我给钱，给钱，绝不会赖帐！”

他吩咐一声，赌馆掌柜飞奔回去，片刻，捧来了五百银子，往桌上一放，无晋瞥了银子一眼，摇了摇头：“不够！”

这下黄四郎急了，跳脚喊道：“五十文钱一张，一万张就是五百贯，我是用更值钱的银子给你，况且还不到一万张，只有九千九百张，我多给了你五贯，还不够吗？”

无晋向苏翰贞躬身施一礼，“刺史大人，小民想告这个黄家一状。”

苏翰贞见无晋不肯放过黄家，到有了几分兴趣，笑着问他：“你想告他什么？”

“刺史大人，我办博彩并未违法，做的是正当生意，可今天清晨，这个黄家的儿子．．．．．”

无晋一指躲在一旁的黄蜂，“就是此人，黄四郎的儿子带了数十名打手来打砸我的合法生意，砸烂三张桌子，打伤了五名伙计，我要告他寻衅滋事，毁坏我财物，伤害平民。”

这时，几名伙计把三张被打断腿的桌子搬上来，五名头上有血迹的镖师也一拐一拐被扶上来，还有几根带血的木棍，算是凶器，也找了出来，证据确凿。

黄四郎愣住了，这件事他一点不知道，他明明吩咐过不准儿子寻衅滋事，他立刻指着黄蜂大骂：“畜生，真是你干的吗？”

“没．．．．我没有！”黄蜂心虚得低下了头。

无晋立刻高声问周围人，“各位乡亲，你们都看见了，你们说是不是？”

黄蜂恶名昭著，没有人不恨他，周围数千人立刻大喊起来：“没错！就是他打的！就是他！”

虽然苏翰贞知道无晋有点小题大做，但他明白无晋的意思，就算打不了主人，那把他的狗狠狠揍一顿，也是回敬张容一记耳光，苏翰贞暗暗称赞无晋善解人意，这个年轻人竟然看出了自己需要出一口恶气，

他脸一沉，冷冷问黄四郎，“人证物证俱全，你还有什么话说？”

此时，黄四郎简直恨死自己那个愚蠢无比的儿子了，他满头大汗，连声道歉：“我愿意赔偿一切损失，请刺史大人准我们私了。”

苏翰贞又问无晋，“他想私了，你的意思呢？”

无晋脸上露出无可奈何的表情，叹了一口气，“好歹黄家和皇甫家是世交，那我也不过份了，一张桌子赔十两银子，打伤一人赔一百两银子的医药费，一共五百三十两银子，我让步了！”

苏翰贞几乎要笑出来了，心肠真黑啊！不过也痛快，他便问黄四郎，“原告方开出了私了的条件，你愿意私了吗？”

黄四郎听这个苏刺史明显是在偏袒对方，要么私了，要么公了，没有讨价还价的余地，他当然是选私了，可这私了要价也太狠了，一张破桌子最多值一百文钱，对方要价百倍，至于百两银子的医药费更是无比荒诞，可如果不答应，他儿子就得吃官司，想去求张县令，可张县令对自己正恼火，未必肯帮这个忙，就算帮了，自己不知又要花多少银子去还这个人情，罢了，今天认栽了，回家再打断儿子的狗腿。

黄四郎只得一咬牙，“我愿意私了，去拿银子来！”

片刻，赌馆掌柜又一次拿回来了五百三十两银子，放在桌上，黄四郎拱拱手道：“多谢刺史大人主持公道，黄某告辞了。”

他刚走两步，无晋又叫住了他，“黄东主，请留步！”

黄四郎吓得腿都软了，“你．．．．．你还要干什么？”

无晋微微一笑，道：“你那一万张彩票中，至少中奖三十两银子，我怎么不兑现呢？这里正好有三十两银子，请收下！”

无晋拾起三十两银子，塞给了他，笑眯眯说，“黄东主，大奖虽不得，但人情在，千万别客气！”

四周人群一片哄笑，黄四郎气得七窍生烟，一肚子火又发不出来，便狠狠踢了儿子一脚，“都是你这个混蛋惹的祸！”

在众人的哄笑声中，黄四郎夹着尾巴狼狈地跑了，苏翰贞望看了一眼无晋，轻轻捋须暗忖：“不错，孺子可用！”

他上前微微一笑，“今晚吧！到我府上来吃顿便饭，可不准失约。”

二石中的最后一鸟终于到来了，无晋深深施一礼，“多谢大人美意，但我须得回去向祖父请示，我担心祖父怕我麻烦刺史大人太多，不让我再去打扰大人，他一向久仰大人清名。”

“不妨，可以请你祖父一同前来。”

无晋要的就是这句话。

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474734"  chaptername="第二十一章  一石二鸟（下）">加入书签</a>
</div>
