    “让你见笑了，这是梦轩大人的一位后人，名为玄羽，平时很被梦轩大人看好，所以有些宠幸……”

    云老一脸歉意的对着秦风说道。

    “无妨……小孩子而已，我不介意……”

    小孩子？

    这三个字的出现，顿时让众人的嘴角忍不住一阵的抽搐，心头更是一阵暴寒。

    秦风的年纪也就十七八岁，比起这玄羽也不过大个一两岁的样子，要不要这么老成啊。

    对于众人的表情变化，秦风没有在意，他毕竟是两世为人，不过，对于这个名为玄羽的小家伙，他倒是有些兴趣，对方刚才展现出的那一道真气，虽然不够强大，但是却已经有些火候了。

    “没想到竟然是青螭血脉……这种血脉已经有了水之属性的一分力量了，不简单……”

    看着玄羽，秦风的嘴里淡淡的说道。

    此言一出，众人的面容顿时狠狠地一变，看待秦风的眼神之中，都开始隐约间的带着一抹忌惮。

    这秦风的见识，着实的太过惊人了点。

    螭就是螭龙，而青螭血脉便是继承了一部分螭龙之力的太古血脉。

    螭龙本身便可以掌控水之力量，而青螭血脉则是其中的一种变异，既可以掌控水之力又可以掌控一部分的寒冰之力，所以说，这种血脉颇为的强大。

    “小玄羽，你给老夫好好的在这里待着，否则的话，老夫一定封印了你……”

    云老随手微微的一动，顿时这玄羽已经恢复了原样，只是那一对大大的眼睛却依旧狠狠地看这秦风，大声的叫道：

    “如果老祖宗因为你有任何的差池，我一定不会放过你的！”

    说完之后，便一副老成模样的快速离开了这里。

    “这小家伙，不错……”

    秦风点了点头，含笑说道，对方的资质很好，哪怕是秦风都感觉的出来，虽然这青螭血脉只是水之力和寒冰之力的一道分支融合，但是只要运用的好，完全的可以发挥出惊人的效果。

    “呵呵，是啊……”

    一席人含笑点头……

    很快，众人便来到了一处炼丹内殿。

    这个地方，无比巨大，此刻，一道道的身影已经在忙碌着了。

    刚刚进入到这大殿之中，一股浓郁的药香已经扑面而来。

    在看到了诸位长老的到来，不少的人也开始纷纷的行礼。

    不过，在这其中，一道身影却没有丝毫的在意诸位长老的到来，甚至说已经直接无视了众人一般，只是将注意力放在了眼前的丹炉之中。

    老者面容古朽，从外表上似乎难以看出对方的真实年龄，不过在这周身萦绕的古朽气息上，却足以感觉的出来，这是一个活了不知道多少岁月的老怪物了。

    不只是如此，在对方的身上，秦风可以清晰的感觉到一股浩瀚的威能若有若无的散发着。

    这种威能，秦风只有在诸位化元境的身上感觉到过，不只是如此，对方的这股威能更为的强大。

    明显已经超越了化元境的强者。

    “那一位便是我们炼丹盟中的四大九星级炼丹大师之一，龙云大人。”

    云老对着秦风介绍道。

