    楚枫身前顶着的门板，已经布满密密麻麻的坑洞，千疮百孔。

    有些地方多次被扫射打中，已然彻底被打穿。子弹穿透门板后，更是倔强地卡在防弹衣里。其携裹的强大动能，已然令他感受到了隐约的疼痛。

    楚枫心头狂跳不止，只觉一股热血猛地泵向四肢百骸，彻底豁了出去。

    他用身体顶着门板，在众人骇然惊恐的目光中，竟然一把抓住罗斯，将她丢了出去！

    “你疯了？！”西比尔瞪大双眼，惊声开口。

    女儿把母亲扔向枪林弹雨，简直离谱到令人难以置信，像是不孝女要害死养母一般……

    纵然是蒹葭等人也惊呆了，根本无法理解这番操作——罗斯死了怎么办？

    唯有楚枫对原剧情了如指掌，知晓她不仅不会死，甚至不会留下半点伤势！

    黑暗阿蕾莎在她体内，此刻的罗斯就是不死魔王的化身！

    既然自己有着熟知剧情的天大优势，那凭什么不利用？

    “突突突——”

    大片子弹打在罗斯身上，疼得她尖叫着哭嚎出声，浑身布满血洞。

    可就在那些信徒和雇佣兵惊恐的目光中，她的血肉如同有生命一般蠕动着，将子弹挤了出来。

    那一颗颗子弹掉在地上清脆的“当啷”声响，就像是砸在这群恶人的心坎之中。

    罗斯身上的伤口瞬间复原、变得完好无损，原本倒在地上的身体，更像是被一股无形的力量牵扯着，不用任何动作便站立了起来。

    “恶魔！”

    “开枪、开枪，打死他！”

    “滚开恶魔，不要染指我们的神圣之地！”

    “不可能，这里是神圣的，你不可能进来！”

    惊恐的尖叫哭嚎声交织成片，教堂里已经彻底轰然大乱。当信仰无法阻拦恶魔的脚步，它便已然不可逆转地动摇，在恐惧之下分崩离析，逐渐支离破碎。

    “妈的，一群废物！”小太妹尖叫一声，竟然从二楼“哐当”一声撞碎窗户，直接跳了下去。

    在先前与光明教会交锋之后，她的队员还剩下三人，也是紧随其后，直接跳窗逃命……

    “跑！跑得越快越好，赶紧离开这个鬼地方！”这便是小太妹等人仅有的念头。

    黑暗阿蕾莎都进教堂了，再不跑等着被秒杀吗？

    教堂里乱糟糟的一片，有人慌乱地跑向二楼窗户、也有人不信邪，咬牙怒吼着拼命开枪，想要将罗斯轰杀至渣。

    大局已定，至少这个隐藏任务是完成了！

    楚枫心头闪过如此念头，当即怒喝道：“躲避！”

    几个惊呆了的队友这才反应过来，与他一般闪身躲到门边的两侧墙壁，避免被子弹风暴打成筛子。

    罗斯承受着难以想象的痛楚，却露出了如疯如癫的笑容，像是在嘲笑着那群自己制造出炼狱、将自己困在其中的黑暗教徒。

    她身上的血液有着最为纯粹的黑暗，滴落在地板上，迅速晕染开来。

    天色迅速变得漆黑一片，仅有室内的光线可以照明。

    鲜血所流淌之处，房间中央用于审判的圆心迅速腐蚀，露出了内里层层叠叠的金属框架，像是下方有着一片钢铁丛林。

    “稳了。”楚枫心里长舒了一口气，示意其他人不要动，自己却一步步走了过去。

    她不会死，因为黑暗阿蕾莎会保护她。

    但其他人不行，阿蕾莎绝不可能庇护无关者。

    教堂里一片慌乱不安，充斥着惊恐的哭喊声，那些恶徒都不知该怎么办了。外面是凶残黑暗的里世界、教堂也有恶魔，俨然是走投无路的局面。

    楚枫并不理会他们的恐惧，只低头看向那仿若炼狱般的圆形空洞。

    黑暗之底，有着熊熊的烈焰在燃烧。

    血肉模糊、浑身馋满绷带的的阿蕾莎，如同木乃伊一般躺在冰冷生硬的铁床上，被密密麻麻的铁丝拱卫着，送到了教堂之中。

    铁丝宛如密集的藤蔓一般伸展开来，上面还布满尖锐的铁蒺藜，看得人头皮发麻。

    阿蕾莎的本体被铁丝拱卫着，竖立凌驾于空，正对着浑身发抖的女主教。

    几根铁丝瞬间弹射而出，将她的双臂死死缠绕勒紧，连带着铁刺都深深扎进了她的血肉里，把她吊在半空。

    “啊！”女主教又疼又怕，当即惨叫出声。

    “快跑啊！”

    “救命！”

    教堂里尖叫声四起，无数人疯了一般想要逃命，却只是徒劳。

    漫天铁丝如同死亡之网般蔓延开来，刺穿一个个妄图逃跑的罪人。

    纵然他们人数众多、方位各异，却没有任何一只漏网之鱼，足可见阿蕾莎的精神控制力到了何等精准强大的程度，简直匪夷所思！

    楚枫抬头看着满天穿梭、蜿蜒延展的铁丝，心头的震撼久久不能平静。

    任由一根根致命的铁丝从身旁呼啸破空而过，他始终没有动一下。

    如他所预料的一般，自己的身份就是一个外挂，不会被黑暗阿蕾莎所伤——总不至于“我杀我自己”吧？

    “主啊，请保持我的纯洁吧！”女主教浑身都被钢丝勒紧，皮肤已经被大片割裂开来，鲜血淋漓。

    “纯洁吗？”黑暗阿蕾莎从地底爬了上来，微微歪着头，露出了一个邪异的笑容，轻轻挥了挥手。

    一串钢丝“嗖”的激射而出，从女主教的裙底而入，刺穿撕裂了某处。

    “啊！！”在她杀猪一般的惨叫声中，鲜血哗啦从她裙下流淌而出，洒落在地。

    黑暗阿蕾莎转过身去，再懒得看女主教一眼，抬起双手错开。

    而在她身后的女主教，却立即被铁丝向两边拉扯，瞬间被撕成两半，鲜血如雨般漫天洒落！

    罗斯被如此血腥残暴的画面吓得跪倒在地，口中不断喃喃念叨着“上帝”，胸膛剧烈起伏着。

    一个个人被铁丝穿透撕裂，让鲜血如瓢泼大雨般接连洒落。

    黑暗阿蕾莎张开双臂，像是接受洗礼沐浴着血液，步伐轻快。

    而铁床上的阿蕾莎本体，则是看向罗斯和楚枫，终于露出了笑容。

    楚枫的脑海中，更是传来系统冰冷的声音：

    “触发并完成阵营隐藏任务2【阿蕾莎的审判】，获得1500点积分，将在回归后结算。”

