    “玛德！这群饕餮怎么回事？”

    叶凌云将一艘饕餮火力舰掰成两半道：“看到我就跑，跑也就算了，还乱跑，搞死他们还得跑这么远，真的气！”

    叶凌云拍了拍手继续向着巨峡市前进。

    “啊啊啊！好像要蕾娜啊！能量恢复的好慢啊，才百分之六十！这要是抱一下蕾娜不是分分钟搞定嘛！”

    “喂，小六小七，你们俩找没找到蕾娜呢？”

    叶六叶七正在寻找蕾娜，听到询问摆摆手。

    “老大，没找到啊！”

    “对啊，按理说这边的太阳辐射能量反应最高，应该在的啊！我俩在这找半天了，没找到啊！”

    叶凌云叹了口气道：“行吧，找到了叫我！不用叫了，直接让她来巨峡市吧，我快到巨峡市了！”

    冥王星附近，饕餮指挥舰。

    “王，蕾娜已经被我们捉住了，现在已经送离地球囚禁，我们是不是可以。。。”

    噬皞从椅子上站了起来道：“好，接下来就是叶凌云了！传令。。”

    “命令前线部队进攻巨峡市，允许使用核以上级别武器，一旦叶凌云出现禁止使用任何产生能量的武器！”

    非洲好哥们斯诺拎着大铁锹突然出现在指挥室内。

    噬皞站了起来看了眼斯诺道：“斯诺大神，你。。。”

    斯诺摆摆手道：“你就老老实实在这待着吧，这次战斗我来指挥！”

    噬皞点了点头道：“好，给前线发消息，这次战斗又斯诺大神指挥，凡是拖延怠慢的一律送他去见我神卡尔！”

    斯诺看了噬皞一眼然后扛着大铁锹消失在了指挥舰中，直接出现在了前线大十字先锋旗舰中。

    “斯诺大神！”

    “斯诺大神！”

    斯诺拎着大铁锹一出现，饕餮的高级指挥官们就站起来行礼。

    斯诺坐在主座上缓缓开口道：“三艘大十字先锋旗舰，十艘火力舰，再来五千士兵进攻巨峡市！其他的给我开向地球外隐藏好！”

    “是！”

    一道道命令传下，三艘大十字先锋旗舰和十艘火力舰向着巨峡市开去！

    “那个谁，你叫啥？”

    斯诺指着一个饕餮指挥官问道。

    “我，斯诺大神，我叫手冲千下！”

    斯诺丢出四个黑色的粗棍棍，看着手冲千下道：“你去巨峡市外围在坐标这里，这里，还有那里这四个地方把这些给我插上，然后把坐标发给前线，告诉他们就是死也要把叶凌云引到这里！”

    手冲千下点点头道：“明白了，斯诺大神我这就过去！”

    巨峡市，蔷薇的帐篷。

    凉冰正坐在蔷薇的床上看书。

    “女王，饕餮他们动了！”

    在监视饕餮动向的阿托在饕餮舰队行动的一瞬间就向凉冰报告。

    凉冰瞬间合上书站了起来走出帐篷去寻找蔷薇。

    “来了多少，还有叶凌云在哪里？”

    “女王，饕餮这次一共来了三艘大十字先锋旗舰和十艘火力舰，至于叶凌云离巨峡市很近了！”

    凉冰披上骆色风衣道：“他们这是啥意思？就这些还弑神，这不是给叶凌云送菜吗？”

    “轰！”

    一发能量弹轰炸光能屏障上，紧接着无数的能量弹紧随其后轰在巨峡市的光能屏障上。

    韦老七带着战士们瞬间进入战备状态，各种轻重武器，坦克装甲车蓄势待发，随时准备配合蔷薇进行火力打击。

    而群众们则是躲在帐篷中，他们不担心，也不害怕，因为外面保护他们的是华夏的军人，在他们没到下前，群众不会受到分毫的伤害！

    “蔷薇！”

    蔷薇皱着眉头看了眼凉冰道：“你怎么来了，快回去！”

    凉冰看着蔷薇眨了眨卡姿兰大眼睛道：“我不回去，跟你在一起才是最安全的！”

    蔷薇无奈的看了看凉冰，转头对着啸天道：“二哈，保护好凉冰！”

    啸天笑着点了点头。

    心里一阵MMP！

    就我，还保护她？

    妹的，就天上那几艘飞船都不够她拍的！

    蔷薇穿过虫洞，直接出现在一艘火力舰的上空。

    “炮火饱和打击！”

    “收到！”

    韦老七用望远镜看着蔷薇的手势，瞬间下了开火命令。

    瞬间，所有轻重武器，坦克，装甲车纷纷开火，直接打掉了一艘火力舰。

    蔷薇又穿了回来，准备歇两分钟再来一次。

    这时，蔷薇突然发现天上的三艘大十字先锋旗舰正在积蓄能量！

    凶潮！

    三发凶潮正在蓄力准备打向巨峡市！

    “这种能量反应。。。”

    蔷薇瞬间急了！

    开始疯狂计算虫洞搬运数据，想着能不能把这波打击转移。

    凉冰瞬间爆了粗口：“艹！老娘说什么了！别特么在地球上使用核以上级别打击，当老娘的话是什么了！”

    “阿托，给我准备支援，我特么拍死他们！”

    “好的，女王。。等下，不需要了！”

    “怎么了？”

    “叶凌云来了！”

    “嗯？他来了？”

    凉冰抬头看向四周！

    “发射凶潮！”

    一声令下，三艘大十字先锋旗舰齐齐发射凶潮射向巨峡市的光能屏障！

    “你特么敢！能量外放！”

    就在蔷薇快要绝望的时候，一道熟悉的声音响起。

    蔷薇瞬间抬头，只见向着光能壁垒发射的凶潮都被一个巨大的身影挡了下了！

    “叶凌云，你回来了啊！”

    蔷薇看着光能屏障外的身影，笑了出来。

    正准备出手的凉冰缓缓放下了手，看着露出微笑的蔷薇，凉冰感觉自己有些酸了！

    什么嘛！

    老娘也可以！

    为什么跟我在一起的时候不笑！

    一看到这货你就笑了！

    天空中，叶凌云接了三发凶潮整个人爽歪歪！

    “爽，这波吸的我很舒服啊！”

    叶凌云嘴角微微上扬，露出了微笑。

    “这波不错啊！又给我送了这么多的玩具！”

    叶凌云接完凶潮直接冲向一艘大十字先锋旗舰，直接上手用力一掰，大十字先锋旗舰直接被拆。

    剩下的两个大十字先锋旗舰的舰长瞬间方了！

    这特么是个畜牲吧！

    这特么可是大十字先锋旗舰，你当玩具呢，说拆就拆！

    “卧槽，快，快走！快！”

    “赶紧跑！”

    两个舰长直接下令赶紧跑，向着预订坐标疯狂逃窜。

    至于那九艘火力舰，叶凌云一手一个，然后再一拍！

    瞬间成渣碎了一地。

    “算了，这玩意爽是爽不过还真是费能量啊！”

    叶凌云收回能量外放，直接向着大十字先锋旗舰冲去。

    地球外，斯诺看着接近预设地点的叶凌云嘴角微微上扬。

    “弑神作战开始了！”

