    “我没事，你们不用担心，只是一些小伤而已，而且我也已经上过药了，用的是娘亲的药，伤口愈合得也快，也许只是这一路赶着回来有些累了，没什么大事的。”灏儿一边安抚着他们，一边对慕宸道：“把丹药收起来，大哥空间里也有，而且路上也有吃了。”

    闻言，慕宸顿了一下，想到娘亲当时给他们三人都备了很多的丹药，这才将丹药收起。

    “大哥，那你先到这边来坐下歇会。”玥儿牵着他的手来到石阶上坐下，又取出水来：“大哥喝些水吧！”

    “好。”灏儿没有拒绝她的好意，接过她的手喝了几口，感觉到喉咙的干涩缓和了一些，这才问：“你们在这里等多久了？”

    “我们早上就下来等了，不过我们也没偷懒哦！我和哥哥刚才还在这里背心法来着。”玥儿笑眯眯的说着。

    “你们一路回来，都没遇到什么危险吧？”传讯玉上也没细问，这会看到他们，这才询问了起来。

    “没什么危险，都是一些我们能应付的事情，我们都没受伤呢！”玥儿说着。

    “嗯，都只是一些小事。”慕宸也跟着说着，看着他，问：“大哥遇到了实力很强的人？”

    “这事说来话长，等见过师尊之后，我再跟你们细说吧！”歇了一会的他站了起来，道：“我们先去拜见师尊。”

    “好，师傅早就说了，你回来了让我们一起过去。”玥儿说着，也跟着一起站了起来。

    三人一同往山上而去，来到他们师尊的洞府前时，灏儿高声喊了一声：“师尊，弟子回来了。”

    “师傅，我们也来了。”玥儿也跟着扬声说着。

    “都进来吧！”洞府中传来青帝的声音。

    外面的三人听了，相视一眼，这才走了进去。来到里面，就见他们师尊坐在石桌边喝着茶，在他的手边，摆着一张像是帖子的东西。

    “拜见师尊。”三人恭敬的行了一礼。

    “嗯。”

    青帝淡淡的应了一声，目光掠过三人，道：“这次的考核，你们都做得很好，全都在一个月之内完成了任务，虽然，其间出了些意外。”

    说着，他的目光落在灏儿的身上，问：“身上的伤都好了吗？”

    “回师傅，小伤都恢复过来了，只有一处伤口较深，还没完全恢复，不过也不碍事。”灏儿恭敬的说着，同时，从空间中取出一个乾坤袋来，道：“师尊，这是弟子所猎得的晶核。”

    “你们自己留着吧！这些给为师也没什么用，更何况，这些都是你们自己所得。”青帝不紧不慢的说着，看着他们三人，缓声道：“看在你们这次表现得还不错的份上，三天之后，为师带你们去参加一个宴席，让你们见见世面，这三天，该养伤的就养伤，该修炼的就修炼，三天之后启程。”

    听着这话，灏儿和慕宸倒算平静，毕竟他们两人生性也不喜什么热闹的，倒是玥儿双眼一亮，问：“师傅，这么说我们都可以跟着师傅出去玩了？”