    遥远的天空，灰雾弥漫，遮天蔽日，惊雷声不断响起，闪电交织，一道道霞光爆射而出。

    “魂殿开启了，三年一轮回，无数年来，我人族陨落了太多的天骄在里面，也有许多天骄借机崛起，一飞冲天，不知这次会如何。”

    遥望远方雾霭，赵云舟思绪万千。

    蒙山镇。

    此地仿佛打通了一扇通往异世界的大门，灰雾浓浓，看不清任何景象，充满了神秘与未知。

    这便是进入魂殿的大门。

    魂殿，传闻曾是一个完整的世界，浩瀚无比，灵气浓郁，奇珍异宝、灵药灵兽浩如烟海，甚至有超过圣尊境的存在。

    但在上古年间，被无上存在的大战摧毁了。

    此战生灵死伤无数，大能、圣尊相继陨落。

    经过无数年的演变，最后成了一方残界，被通天魂圣所得，取名魂殿。

    通天魂圣坐化后，为了挑选继承人，便设定了魂殿三年开启一次，让所有生灵进入魂殿，寻找机缘。

    魂殿里。

    不仅有通天魂圣的传承，更有不少圣尊、大能的功法，还有许多天材地宝，强大圣器法器等。

    无数年来，有人族于魂殿崛起，归来后一飞冲天，最后登上圣人之位。

    还有异族百战而胜，获得无上传承，回归后成为一方霸主。

    一时间。

    整个飓风城都沸腾了，许多生灵都在行动，有凶兽猛禽，如飞天翼蛇、独角铁甲猪、三头花虎等等。

    还有各种异族，如金、银、铜三色异族，花斑蛇人族等等。

    当然，人族更多，三五成群。

    一群群纷纷朝蒙山镇冲去，寻宝就要争得先机，晚一步，可能机缘就被别人所得了。

    “小香，魂殿开启了，我要去寻药给你治病，你与江老、紫儿在明月客栈等我。”

    林宇眺望了远方的雾霭一眼，扭头对小香说道。

    “公子，听说这次黄金异族宣称要在魂殿屠尽人族，要不，你别去了。”

    小香神色忧虑，眼里有浓浓的害怕，喃喃道：“我不要治病了，只要公子你没事就好。”

    林宇拍了拍她的肩膀，笑着说道：“傻瓜，我不会有事的，不治好你，以后谁来保护我。”

    “还有紫儿保护哥哥，我和小香姐姐一起保护哥哥。”

    篮紫儿娇憨道。

    “小香，这乾坤袋里有一些金币和物品，你拿去用。”

    林宇将一只乾坤袋交给小香，然后朝一旁的老乞丐叮嘱：“江老，小香和紫儿就交给你了，记得保护好他们的安全。”

    “是，师父。”

    江老重重点头。

    “好了，你们慢慢逛街，我先回明月客栈了，想来周灵韵她们都等急了吧。”

    林宇轻轻一笑，准备离去。

    “公子，你把这个手镯带上，让它替我陪伴在你身边。”

    小香从手腕上取出了银光闪闪的手镯，跑着上前，递给了林宇。

    “小香，这是你父母留给你的唯一东西，我不能拿。”

    林宇没去接。

    “公子，这是我唯一的请求，请让它代替我，守护着你。”

    小香泪眼婆娑地望着林宇，双眼中带着浓浓的期盼与哀求。

    “好吧，小香，紫儿，江老你们保重。”

    林宇不忍拒绝小香的好意，便伸手接过，慎重地将银色手镯放入了铜盒中，他的乾坤袋里铜盒最贵重，最珍贵的东西，当然由它保管。

    接着，转身朝明月客栈赶去。

    “公子，一定要平安归来啊。”

    “哥哥，我们等你回来。”

    “师父，我相信你是最强的。”

    小香、篮紫儿、老乞丐在身后大喊。

    “我会的。”

    林宇遥远的声音传来，转眼间，他的身影便消失在人群中。

    明月客栈，大厅。

    “小姐，林宇不见了，我找遍了整个明月客栈都没见到他，听店小二说，他带着丫鬟和捡来的小女孩，出门了。”

    秀婶在外转了一圈，无奈道。

    “肯定是怕死跑了，我早说过，他就是一个废物，贪生怕死。”

    公孙昊一脸得意，终于逮住机会，可以狠狠羞辱林宇了。

    “大家都知道魂殿会今天开启，他早不出门，晚不出门，现在出去，明显是想避开周小姐。”

    有人附和。

    “其实他成了废人，又有异族的死亡威胁，害怕不敢去，早点说明情况，大家都会体谅，但这种临阵脱逃的行为，太恶心了。”

    有人气愤不已，斥责道。

    “我相信林宇，他承诺过会去，我们再等等。”

    周灵韵神色坚定。

    “周小姐，寻宝要赶早啊，若我们去晚了，可能什么都没有了。”

    有人急切道。

    “灵韵，你等他也没用，他肯定跑了，我们赶紧进魂殿吧。”

    公孙昊看着眼前动人娇艳的周灵韵，心中一阵悸动，他急着想去魂殿，到了那，就能为所欲为了。

    “谁说我跑了？”

    林宇一脚踏入了明月客栈，他远远便听到了这群人的议论。

    “林公子，你回来了，魂殿开启了，你还去不？”

    周灵韵美眸一亮，玉脸上满是笑容，盯着林宇问道。

    “怎么不去？我答应的事，肯定会做到。”

    林宇回道。

    “行，那我们立刻启程，秀婶带我们过去。”

    周灵韵点头，拿出一个类似地毯的飞行法器，材质特异，宛如一块布匹，长宽约十米，足可以容纳几十人。

    “都站上来吧。”

    秀婶站在大型飞行法器上，运用真气，将飞毯缓缓升起，周边青光闪耀。

    “走。”

    周灵韵、林宇等相继踏上飞行法器。

    烈风呼呼，飞毯升入高空，迅速朝蒙山镇飞去。

    “这就是翱翔的感觉吗？”林宇俯瞰着地面不断变小的景物，心中一片向往。

    大约十分钟左右，便到了蒙山镇，飞毯缓缓降落。

    整个蒙山镇区域，绵延几十里，全被浓浓的雾霭所笼罩，景物不可见，就算圣尊开了天眼，也看不清里面的情况。

    雾霭的周边，站了密密麻麻许多异族和人族，还有凶兽猛禽。

    他们都在犹豫、踟躇。

    “魂殿大门到了，你们记住，魂殿只有三天开启时间，半个月后，会再次开启三天，若到时不能出来，那就得在里面待三年，等待下一个开启日。”

    秀婶看着周灵韵，一脸严肃道：

    “小姐，你一定要小心，若半个月没找到那东西，就赶紧出来。”

    说罢，她又看向旁边的一男一女两个黑衣少年：“剑一，剑二，小姐就交给你们了，记住，就算丢了性命，也要保护好小姐。”

    “是。”

    两人齐声回应。

    “轰隆隆！”

    蒙山镇的几十里区域，全是滚滚雾霭，灰蒙蒙的，闪电惊雷不断，宛如浪涛一般，汹涌澎湃，气势摄人。

    “都是怂货，魂殿已经完全开启，还不敢进。”

    一名白银豹人从凶禽背上，一跃而起，跳入了浓浓的雾霭中，消失不见。

    接着，一只飞天翼蛇展开双翅，飞速而行，钻入了雾霭。

    随后，又一头黄金牛头人，踏着震动大地的步子，一步步走进了雾霭。

    持剑的少年冷锋，面无表情，也踏了进去。

    ……

    这一刻，各族生灵齐动，全都冲向雾霭，都想先一步寻得机缘。

    “我们也走吧。”

    万头攒动，无数生灵相继踏入了雾霭中，周灵韵带头，林宇随后，几人也朝雾霭缓缓走去。

