 “这幽香岛，到底是什么情况？”

林海一脸茫然，朝着醉酒仙问道。

醉酒仙则是耸了耸肩，一脸无辜道。

“谁知道呢。”

林海眉头微蹙，沉默片刻道。

“界主当初让你来这里的时候，就没说什么吗？”

醉酒仙翻着眼睛，仔细的回忆，突然间眼前一亮。

“我想起来了，界主好像说过一句话。”

“什么话？

！”

林海目光一凝，朝着醉酒仙问道。

“因果已定，天不可逆！”

“历史，不可扭转！”

林海闻听，眉头猛地一挑，脑海中似乎捕捉到了一丝若有若无的东西。

历史，不可扭转？

陡然间，林海眼睛猛地瞪圆，一个可怕的念头冒了出来。

“难道说……”林海顿时露出深深的骇然之色，心头涌起滔天的巨浪。

“若真是如此，也太疯狂了吧？”

“而且，需要什么样的大神通，才能做到这一点？”

虽然林海觉得自己这个想法，极其的荒谬。

但是，姜子牙如此重视此地，加上那两句话，却让林海不得不往这方面想。

“这位大哥，我问你，你们所处的这个阶段，之前的王朝叫做什么？”

林海朝着那中年男子，一脸凝重问道。

中年男子似乎被林海的气势所慑，眼中突然露出敬畏的神色，咽了口唾沫道。

“公子，之前并无王朝，只是有五个强大的国家。”

“城里的人，把这五个国家，称为春秋五霸。”

春秋五霸！！！林海瞳孔骤然一缩，果然一样！“我再问你，你们这里，有没有神话传说？”

“有啊！”

中年男子点了点头。

“都有哪些人物？”

林海急急问道。

“这就太多了，不过最厉害的，自然是姜太公姜子牙！”

噗！听到姜子牙的名字，林海等人齐齐色变。

尤其是林海，心脏已经跳得飞快，都快从嗓子眼飞出来了。

“难道是真的？”

“难道是真的？

！”

林海强行压住内心的震撼，朝着中年男子问道。

“那姜子牙，是不是主持了上古的封神仪式？”

“对啊，封神榜上的各路神仙，都得到了册封！”

中年男子道。

“那姜子牙呢！”

醉酒仙突然问道。

“那还用问，姜子牙自己封神，还能亏待了自己？”

“你这话什么意思？

！”

林海惊声问道。

“姜子牙，给自己封了玉皇大帝啊，掌控天庭各路大小神仙，是世界的主宰。”

听到这番话，林海脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。

醉酒仙也是目瞪口呆，震惊的嘴巴张的老大，已经说不出话了。

“姜子牙封了自己？”

“还是封的玉皇大帝？”

“笑话，真根本不是真的！”

楚林儿在一旁，嘴角一撇，不屑道。

“林儿！”

林海则是一脸凝重，看着楚林儿，语气沉重道。

“你忘了，刚才醉酒仙大哥说的，界主曾说过一句话吗？”

“因果已定，天不可逆！”

“历史，不可扭转！”

楚林儿冰雪聪明，先是一怔，随后陡然间脸色大变。

“林海，你的意思是，有人在这里，改变了历史？

！！！”

“这怎么可能！！！”

楚林儿一声惊呼，俏脸之上是无法形容的震骇。

改变历史啊，这是人力所能做到的吗？

可是，看着面前的中年男子，楚林儿又惊骇的说不出话来。

活生生的现实，就摆在眼前，由不得她不信。

呼~林海重重呼出一口气，内心却久久不能平静。

如果他所料不错，这幽香岛便是另外的一个人类历史。

而且，已经繁衍到了春秋时代。

但令人毛骨悚然的是，这个历史是被改变了的！如果任由这个历史发展下去，会不会最终有一天，与真正的历史融合？

届时，被改变的历史走向，与真正的历史发生碰撞，会发生什么样可怕的事情？

人类，还会不会继续存在？

林海已经不敢想了。

“醉酒仙大哥，当初你进入这里的使命，到底是什么！”

林海目光灼灼，看着醉酒仙一眨不眨，无比凝重道。

林海相信，姜子牙绝对不会平白无故，让醉酒仙到这里来。

而且，还要以大法力，将醉酒仙永久的封印在这里。

姜子牙之所以这样做，绝对有其目的。

醉酒仙此刻，也意识到了问题的严重性。

然而，面对林海的问询，却只能是无奈的苦笑。

“林海，我根本不知道我的使命是什么。”

“界主并未说明，只说事到临头，你自会知晓。”

林海眉头紧紧皱起，越发感到这里太过蹊跷，绝对蕴含着什么惊天的大秘密。

一旦处理不好，严重性甚至丝毫不会比埋骨之地差。

要不，回昆仑问问界主？

林海正在皱眉沉思，楚林儿在一旁，则是有些不耐烦了。

“林海，你先别考虑那么多了！”

“还是先找我父亲吧！”

林海眉头一挑，差点把这茬忘了。

“对，先找楚江王。”

“其他的事，以后再说！”

想到此，林海心头一动。

能够抓走楚江王的，绝对是修行之人，而且实力深不可测。

与这些普通人，显然是问不出来什么的。

“还请告之，国都的位置！”

林海朝着中年男子一抱拳，说道。

“国都就在地的正西方！”

“多谢！”

林海说完，朝着楚林儿等人一使眼色。

几个人顿时腾云驾雾，化作流光，消失在天际。

“神仙，神仙啊！”

这些农民见状，顿时满脸激动，纷纷跪拜在地上，不住的磕头。

林海等人，哪里有闲心理会这些凡人的叩拜？

此刻，他们已经来到了齐国的都城临淄。

从空中朝着下方望去，城中一片繁华，人来人往，好不热闹。

只不过，林海却是眉头一皱，有些郁闷道。

“都是些凡人。”

“连国都之中，都没有修行者吗？”

“林海，看那里！”

忽然间，楚林儿一声惊呼，指着远处朝着林海道。

林海目光一凝，顺着楚林儿的玉指望去，顿时瞳孔一缩。

“修行者的气息！”

只见城中某处地方，一抹强大的气息冲天而起，凝聚在半空之中。

若是普通人，自然看不出来什么异常。

但是在林海等人的眼中，却是再明显不过。

“过去！”

嗖！几个人身影一闪，便到了那道气息之处，俯视望去。

“国事府？”

嗡！林海手臂一挥，一道无形的光芒，将国师府瞬间笼罩。

随后，一声轻喝。

“里边的道友，请出来一叙！”

 