    防护罩区域内的所有路人都被送了出来，在外面围观着战局，看热闹不嫌事大。而奥文恩与灰烬一追一逃，早就远离了这片区域，没有被防护罩关起来。

    更多治安队在护罩外待命，起码有一千艘飞行器，而财团聘请的守护者早早进入护罩内部，位于战场边缘，监视着战局，暂时没有插手的意思。

    见到这一幕，黯星与佣兵等人纷纷脸色微变，感觉他们像是被关在斗兽笼之中。

    “封锁区域了？看来闹得太凶了。”

    阿努尔心里一凝，造成这么大的轰动，诺里欧斯不能久留了，等奥文恩一死，他们就必须撤离，黯星舰队已经在外层空间待命，随时准备接应，应该会和诺里欧斯的太空防卫舰队发生冲突……不过没什么好怕的。

    阿努尔还记得灰烬前几天的丢人战绩，暗道：“我留在这里拖延敌人，也许对整体状况有利，灰烬失败过了一次，未必能应对纳戈金与黑星的围攻，他担不起这种重任，而在战斗结束后，我比他更容易撤离，我的速度立于不败之地。”

    另一边，防护罩的出现，让韩萧心头一震，感到不妙。

    区域封锁，似乎是限制了阿努尔的活动范围，但其实是一个极其不利的因素，等于让阿努尔没有了任何顾忌。

    在封闭的场景里，阿努尔可以肆无忌惮发挥能力，让这一片区域的空气变成搅碎一切的漩涡！

    而且，护罩隔开了路人，韩萧本来想利用阿努尔的破坏力。将一些路人卷进来，这个方法现在行不通了。

    轰！

    一个走神，风压炮狠狠打在胸口，装甲顿时凹陷，韩萧又被撞飞了出去，脸色难看。

    “局势可真糟糕，不知道我的干部们怎么样了。”

    ……

    远离中心战场的位置，弗丁拉着西薇雅，正在朝着远方撤离，他们本来藏在附近，但随着战场扩大，他们也不得不转移位置，防止被敌人盯上。

    “放、放开我，我要回去帮忙！”

    西薇雅语气焦急，脸色因用力而发红，想要甩脱弗丁的手。

    弗丁紧握着西薇雅的手腕，拽着她前进，叹气道：“别闹了，你帮不上忙的，随便一个敌人都能轻易杀了你，你没看到天上的战斗吗，只要被卷入那股飓风，你就死定了。”

    “我……”西薇雅无言以对，气道：“但是你可以帮忙啊！”

    “我不想掺和你们佣兵团的任务，这与我无关。”

    弗丁摇头。

    西薇雅愤怒，一口咬在弗丁的手上，想让他松手。

    弗丁微微一痛，低头看了眼渗血的手背，无奈叹了口气，“不管你说什么，我不能眼睁睁看着你送死。”

    就在这时，两人前方响起脚步声，一个黯星成员拦在了这条路上。

    “呵，两个迷路的漏网之鱼。”

    辛海萨露出了冷笑，他刚好在附近杀掉了一名被招募的B级佣兵，感知到这边的动静，于是拦在了这里。

    弗丁和西薇雅脸色顿时一变。

    西薇雅急忙抽出合金剑，微微发抖，她想控制自己的手掌，但是辛海萨B级的威压，让她一个才D级的超能者感到本能的恐惧，身体无法冷静下来。

    这时，弗丁猛地推了西薇雅一把，将她推到身后。

    “你赶紧跑，我来拦住他。”

    弗丁语气冷静。

    呼——

    一股无形的力道直奔两人而来，打断了西薇雅还没出口的话。

    弗丁张口，歌声从嘴里飘出，念力形成隐形屏障保护两人，但下一刻便砰然破碎，两人被推飞了出去，摔在地上。

    “只是C级而已？”

    辛海萨有些失望，还以为自己钓到大鱼，原来只不过是两个小虾米。

    西薇雅摔得屁股疼，却发现自己没受什么伤，这一击只是辛海萨的试探，弗丁的念力护盾虽然碎了，但也挡下了不少威力，而且大部分伤害都由弗丁扛了下来。

    站起身，弗丁觉得鼻子温热，抹了一把，满手的鲜红，大脑仿佛被针扎一样。

    他暗暗忍痛，尽力维持平静的表情，转头看向西薇雅，勉强一笑，道：“我没事，你别留在这里，否则我要分心照顾你。”

    西薇雅闻言，咬了咬牙，抓起合金剑转身就逃，十分果断。

    她自知实力不够，留下来只会添乱。

    弗丁回过头直面敌人，整了整衣襟，深呼吸一口气，默默调动念力。

    “你不逃吗？”辛海萨饶有兴致。

    “我们都是念力师，切磋一下也无妨。”弗丁强笑。

    辛海萨瞪大眼睛，诧异道：“你一个C级念力师，想和我切磋念力？”

    “坦白说，这是我第一次用念力打架，我不喜欢战斗，如果您能放过我，我会很感激你。”

    弗丁语气认真。

    辛海萨只觉啼笑皆非，懒得再废话，直接释放强横的念力，准备先干掉这个拦路的家伙，然后再追上去杀死逃跑的小女孩。

    反正用不了多少时间。

    砰砰砰——

    两人之间的空气扭曲，凭空爆开一连串的冲击波，无形的念力疯狂交击。

    噗！

    仅仅几秒，弗丁如遭重击，脑袋高高仰起，七窍同时喷血，翻滚着倒了出去，趴在地上，没了动静。

    “不自量力。”

    辛海萨啧了一声，迈步越过弗丁的身体。

    正要去追杀西薇雅时，他身后却响起了弗丁虚弱的声音。

    “咳咳……战斗真难，我果然不适应这么粗鲁的行为……”

    弗丁摇摇晃晃站起来，满脸鲜血，鲜血顺着弧度优雅的下颚，滴滴答答落下。

    辛海萨回过身，眉头一皱，颇感意外，他的念力全面碾压，按理已经将对方的大脑变成一团浆糊。

    ……算了，再补一下也一样。

    弗丁咳出一口血，满脸苦笑，轻声道：“不该逞强的，我果然不是这块料……是是是，我是废物好了吧，别骂了，我的脑袋已经够疼了……呃，我知道你也疼，乖，别吵了，我答应你了好吧，别让我的身体死了就行，它归你了……唉，真不甘心。”

    “你在和谁说话？”

    辛海萨一头雾水，回头看了一眼，旁边除了他以外没别人，顿时恍然——这人被他打得神经错乱了。

    “你运气不好，遇到了我。”辛海萨再度释放念力，杀敌从不需要犹豫。

    轰！！

    下一刻，辛海萨只觉耳畔发出巨响，犹如撞钟般回音不止，大脑仿佛被人用锤子狠狠抡了一下，弗丁纹丝未动，反倒是他整个人飞了出去。

    砰地一声，辛海萨摔在地上，猛地喷出一口鲜血，呆了一瞬间才回过神，骇然望向弗丁，一脸惊愕。

    这是怎么回事？！

    只见弗丁像是变了一个人，气质截然不同，动作轻柔，慢慢拂去脸上的血迹，像是个女人一般，眼神却变得歇斯底里，带着一抹终于脱困的快意。

    “我怎么觉得，遇到你反而是我运气好呢，因为我正愁找不到发泄的目标啊！”

    弗丁……啊不，晨星浑身环绕着比刚才强了几十倍的澎湃念力，飞沙走石，声势惊人。

    见状，辛海萨神色豁然剧变。

    “喜欢打架是吧，老娘来陪你玩玩！”

    晨星咬牙切齿。

