    方寒玉入职江陵安平司的消息。

    很快就像是旋风一般吹过江陵城，传播得沸沸扬扬，不久就人尽皆知。因为这件事情的发生，也使得方寒玉跟苏乾约战一事的热度再次上升。众人没有想到，此时并不是安平司考核收人的时间。但是，方寒玉却突然进入了安平司。很明显，这是安平司主动收纳了方寒玉。

    而身为方家年轻一代第一人的方寒玉与苏家年轻一代第一人的苏乾为了城主府美貌的千金小姐闻人牧月，一怒为红颜，相约决胜负，这样子的一件事，太具备八卦的属性了。是人们喜欢津津乐道的话题题材。

    因此，越来越多的人，加入讨论这件事情的行列。这件事情的热度，甚至将影毒门的余孽肆虐害人的事情都给压了下去。

    这段时间，最热的就是两件事，一件，是苏乾跟方寒玉的约战之事；另外一件，则就是影毒门余孽作乱之事了。

    几日之前，影毒门暴露，闹出来了大动静。让安平司找到了老巢所在。排出大量高手人马端了个底朝天。影毒门被剿灭的事情，使得江陵人们纷纷称颂。不过只有安平司中人才知道，他们的人马杀到的时候，看到的就已经是满目狼藉的影毒门了。这影毒门躲在一个上古迷阵之中。因此，之前他们一直没有找到。那天晚上，大动静惊动了安平司。

    他们才发现了迷阵，进入其中。不过，影毒门早已满目狼藉。当然，这种真实的消息，自然是不能传出去的。因此，外面人们知道的，是安平司把影毒门端了。

    不过，还是有一些余孽逃了。这些余孽纷纷被抓住杀死。但是，最近还是有一些影毒门余孽在作乱。他们隐藏得很好。安平司居然没有找到。这些日子以来，老是出现一些人离奇死亡，安平司经过调查，怀疑是影毒门余孽在作恶。

    虽然在安平司的高压查找之下，这个余孽，居然还是不断作案。他好像受伤过重，需要不断掠夺恢复自身。至今，已经死了五六人了。

    这也是为什么，安平司急着要招揽方寒玉的原因。人手有些不足。特别是实力强的。人数太少。

    本来这个时间，人们应该议论这件事情的。但是，现在，苏乾跟方寒玉的事情，热度居然超过了此事。

    当然，此时，众人还是各执一词，有说方寒玉必胜的，也有说苏乾会胜的。不过总体来说，方寒玉会胜利的舆论，占了十之七八。

    而就在外界这般纷乱热议之时。苏府之中，苏乾却并不着急。因为他仍旧处在昏迷之中。根本不知道这一切。

    “小姐，听说，那方寒玉加入了安平司。现在外面，关于少爷与方寒玉的讨论，愈演愈烈了！”苏茵仍旧守在苏乾床边照顾苏乾。此时，她的丫鬟小兰子走了进来，给她通报消息。

    这个小兰子打听消息很有一套。

    “是么？”苏茵闻言。蹙了下眉。

    “嗯。少爷他，还没有醒过来么？”小兰子看着床榻之上的苏乾，也是默然、哀怜的表情。是在跟苏茵同悲。

    时间就这么一点点流逝。

    很快。这一天就过去了。

    夜幕渐渐降临。

    街道之上有着各种小贩在贩卖东西，不少人也漫步在街道之上。江陵城并没有什么宵禁之类的规定。

    而便在这一派和谐中。

    “邪魔！今日，就是你的死期！”徒然，一个街道之上，一栋酒楼之中，一个青年男子的声音在暴吼。

    “滚！”一个中年男子的声音同样在暴吼。

    “你们这些走狗，助纣为虐死不足惜。”那青年男子再怒吼。接着，啊啊啊的惨叫之声迭起。

    彭！

    有人一抬头，便是看见那酒楼五楼窗口，一中年男子身上冒黑色气功破窗而出，身形快速落在房顶，要逃。

    “哪里逃！给我拦住他！”接着一青年男子身上气功显现蓝色，宛如潮水流转身躯，他单手持枪，一个跳跃，亦是破窗追出，身形一跃而起，后从空中降落下来，枪影纷纷杀向那中年男子。

    “想拦我，死！”

    那中年男子疲于奔命，此时，下方已经有其他人围拢过来，想要拦住他。他见此，亦是发狂，身上气功由黑色转化为血色，手成爪，刷刷刷，大开杀戒。

    顿时。

    街道染血。

    残肢乱飞。

    “邪魔，你找死！”而见此，那手持长枪追击上来的浑身缭绕蓝色的气的青年目赤欲裂。大吼一声。

    很快。那中年男子就被长枪青年追上。

    “九婴白骨！撕裂一切！”

    那中年男子见此，也不再心存侥幸，知道一时逃不了。他气功一震，显现‘白骨’形状，施展魔功，他大吼一声，刷刷刷，爪影纷纷亦杀向长枪青年。

    嘭嘭嘭！

    二人枪爪相击。

    啊！

    二人交手电光火石，只见那中年男子很快便是惨叫一声，身躯之上已经出现了一个大大的血窟窿。鲜血流淌。是被那浑身缭绕蓝色的气的长枪青年一枪洞穿身躯。

    “那是，方寒玉！是方寒玉！”此时，围观的人之中，有人惊叫出声！

    没错，此时这手持长枪的青年，正是方寒玉。

    “天啊，那是影毒门的余孽！”

    “是醉香楼的厨房掌柜！”

    “天啊，他怎么会是影毒门余孽？可是，他的确是修炼了魔功！”

    一些人也是修炼了气功的。并不太害怕，他们看着那交战的二人。发出来惊叫。

    “什么？那是气罡境界的邪魔大高手！”有人看见那个影毒门余孽施展气功的显像惊呼。

    而此时。

    “穿云弩箭，准备！”

    刷刷刷。

    呼啦呼啦。

    一帮安平司的人马出现围拢了过来。将那个影毒门余孽给围住了。

    “等一下。拿活口。你们退开，围住，我来擒拿他！”不过此时，那方寒玉徒然一朗声。

    “什么？”

    “什么？我没听错吧？他说什么？”

    “居然说要生擒？”

    “那可是气罡境界的大高手啊！”

    围观的人们闻言一个个震惊。是被方寒玉的狂言所震惊。

    然而就在众人以为方寒玉嘴上无毛、大放厥词之时。

    “毒龙钻！”

    “火中栗！”

    “断海……！”

    只见方寒玉身躯之上蓝色的气一个流转，他脚步一迈朝着那影毒门的气罡余孽杀去。

    噗噗噗。

    只见枪影纷纷。那影毒门余孽身躯之上一次次爆炸。是被方寒玉的长枪刺出来一个个血洞。

    “哼。弱鸡而已。”而后，只见方寒玉眼眸之中，冷光一闪，他长枪一翻，一个翻砸，当即就是将那个影毒门余孽打得吐血飞起。狼狈坠落地面。宛如一只烂狗。

    那影毒门余孽面朝下坠地。他当机立断，知道修炼邪功，落到安平司手里的下场只会生不如死。见到方寒玉这么强，外面还有安平司的穿云弩箭围着。自己已经没有了逃生的机会。当即就是脸色一沉，就想要自杀。

    嘭。

    不过方寒玉身躯一闪，前进过去，直接一脚踢在他的嘴巴处。打得他满口牙齿都崩掉。

    “想死？怎么可能！”随后，方寒玉一手持枪，一手一挥：“拿下他！”

    呼啦啦。

    当即，就有安平司的人冲上来，擒拿下来了这影毒门余孽。

