    原来，竹杖老人等三名筑基期修士，正在百里之外，带着手下修士和沙怪大军大战。

    突然之间，原本还和人类修士斗得有声有色的沙怪大军，居然开始主动退却了。

    沙怪是没有独立智慧的生物，只有各种本能。

    只要一遇上人类修真者，沙怪都是死战不退，不死不休。就算只剩下最后一头沙怪，都会和人类修真者死战到底，绝对不会退缩逃跑。

    但是有一种情况，会让沙怪的行动出现例外。

    那种情况就是沙怪的巢穴出现了问题，就会主动召唤周围所有的沙怪。

    只要在巢穴召唤范围内的沙怪，全部都会立即抛下一切，以最快速度赶往巢穴。

    看见沙怪退却，三名经验丰富的筑基期修士，立即猜到了原因。

    他们一面下令手下的修士缠住撤退的沙怪大军，趁势追杀。

    另一方面，三名筑基期修士沿着一些最先脱离战场的沙怪踪迹，一路追踪，想要找出沙怪的巢穴来。

    三名筑基期修士追了一阵子，沙怪巢穴没有发现，居然正面闯进了孟章等人的战场。

    听完老道士的讲述，结合孟章的汇报，这下子可以确定，沙怪的巢穴就在附近。

    “不错，不错，做得很不错。”

    “你最先发现沙怪巢穴的线索，这次先记你一功，等剿灭沙怪巢穴之后，再慢慢赏赐你。”

    肖申强望着孟章说道。

    然后，他对着对面的三名筑基期修士说道：“这里是我们双丰谷的负责区域，既然发现了沙怪巢穴，当然应该由我们双丰谷负责剿灭。”

    听肖申强的意思，他居然不准备借助对面三人的力量，要单靠双丰谷的力量，剿灭这处沙怪巢穴。

    听了肖申强的话，就连态度最为和善的老道士，脸色也变得不好看起来。

    竹杖老人更是怪笑两声，阴阳怪气的说道：“好处见者有份，你们双丰谷想要吃独食，先问过我们三人再说。”

    那名一直不说话的中年人，也是阴沉着脸，沉声说道：“既然我们已经追到了这里，除非你们能击败我们三人。否则，我们三人绝不后退半步。”

    在下方的孟章看着剑拔弩张的双方，想起了一些无尽沙海流传的传言。

    沙怪这种怪物是人类公敌，但是杀死之后，不能获得战利品。和沙怪作战，是纯粹的赔本生意。

    孟章曾经击杀过沙怪，也验证了这条传言的真实性。

    但是，在沙怪巢穴之中，却有着很珍贵的宝物。如果剿灭了沙怪巢穴，就有可能获得宝物。

    这条传言的真实性，孟章一直没有验证过。

    现在看五名筑基期修士一副撕破脸都要争夺的架势，这条传言应该也是真实的。

    至于沙怪巢穴中到底有什么宝物，那就不得而知了。

    以前的太乙门层次太低，根本就涉及不到这方面。而且以太乙门的孱弱实力，也根本没有剿灭沙怪巢穴的能力。

    孟章虽然从试炼之地获取了丰富的知识，但是里面也没有这方面的内容。

    想来也是，那可是全盛时期的太乙门留下来的传承。那个时候的太乙门可是中土大陆的强大门派，哪里会关注无尽沙海这样的穷乡僻壤。

    五名筑基期修士分成两拨，正在那里争论不休。

    下方包括孟章在内的修士，一个个都是装聋作哑。他们只要不傻，就不会主动卷入筑基期修士的争端之中。

    正当不知道这种争执会持续多久的时候，远处突然传来了刺耳的风啸声，周围也刮起了大风。

    正在争执不休的五名筑基期修士，脸色大变的望着远方。

    在一望无际的大沙漠上面，远处好像有一道黑线，正快速的向着这里移动。

    眼力好的修士，已经看清楚，那道黑线，根本就是一道风沙组成的墙壁，正席卷而来。

    “将级沙怪？”肖申强严肃的望着那里。

    “不错，这头将级沙怪起码都有着筑基中期的战斗力。我们三人联手，都没有拿下他。”

    老道士的语气中透出了几丝担忧。

    在场的五名筑基期修士都是筑基初期的修为，虽然人数占有优势，但是面对有着筑基中期战斗力的对手，仍然感到巨大的压力。

    五名筑基期修士不约而同的停止了争论，互相之间对视了一眼。

    没有半句多余的话，五人主动迎着前方飞了过去。

    五名筑基期修士飞走，下面的修士都忍不住长长出了一口气，明显是放松许多。

    林山派的许承先走到孟章身边，见多识广的他为孟章介绍起三名筑基期修士的身份来。

    “竹杖老人是青竹山长老，也是青竹山山主的亲哥哥。”

    “那名中年人是刘家的长老刘大川，一身冰毒缠丝功非常有名。”

    “那名老道士是林泉观长老广宏道长，是一个出了名的好好先生。”

    虽然对三人的身份有着猜测，但是听完许承先的简单介绍，孟章还是对他表示了谢意。

    “还是前辈见识广博，对于修真界的诸位高人都是如数家珍。多谢前辈的介绍，让晚辈开了眼界。”

    孟章一边和许承先说话，一边也没有忘记观察远方的动向。

    在场的其他炼气期修士许多都是脸色严肃，甚至有人露出了担心的表情。

    想来也是，如果五名筑基期修士都无法战胜来袭的将级沙怪，在场的炼气期修士恐怕连逃命都难。

    那道风沙组成的墙壁看似离得很远，但是速度极快，很快就和五名筑基期修士接触了。

    孟章施展出破妄法眼，望向了所谓的将级沙怪。

    将级沙怪的身体全部由风沙组成，几乎是遮天蔽日，高大无比。

    远远看去，风沙之中有着形状不断变化的人形轮廓，倒有几分像是风沙组成的巨人。

    人类和沙怪之间，既无交流的渠道，也无交流的必要。

    双方相遇，唯一需要考虑的就是如何彻底消灭对方。

    那道风沙组成的墙壁上面，出现了一道巨大的人脸。随着人脸的扭曲变形，密如雨点的海量黄沙，铺天盖地的射向五位人类修士。

    （有读者提出，将沙怪的等级改为一阶、二阶这样比较好记，但是因为大纲已定，后面剧情需要，所以暂时还是保持原有的设定。

    其实这样也很好记，小沙怪就是凡人中的强者，兵级沙怪就是炼气期修士的水平，将级沙怪就是筑基期修士的水平，还没有出现的帅级沙怪，就是金丹期修士的水平。）

