    

    话没说完，舒歌直接将手机递过去。

    会所经理一愣，接过手机，错愕地喂了一声。

    也不知道那边说了什么，原想高傲且公事公办的脸立刻就凝了神，然后浮出几分奉承，又不敢置信地望一眼舒歌。

    末了，才说：“……嗯嗯，我知道了，好的，放心我明白……”

    而后挂了电话，将手机还给舒歌，做出个恭请入内的手势：“舒小姐，请。”

    舒歌吁了口气，又顺便问：“刚进去的靳家大小姐在哪里？”

    经理知无不答：“三楼的韵致间。”

    她丢了句谢了，疾步进去。

    “经理，……不用登记入会吗？”服务人员看着舒歌的背影，呆呆问。

    “登你个头。”经理一记爆栗丢到下属额头上。

    “……那刚才您是在跟谁通电话？”

    “问你个头。”又是一记爆栗砸过去。

    ……

    三楼。

    韵致间里，肇志勋推门进去，看见靳鸢坐在沙发上，笑了笑，走过去：

    “亲爱的，钱准备好了吗？”

    靳鸢鄙夷地看着眼前的男人，用眼神制止住他继续走近，似乎与他再靠近一厘米，就会恶心地呕吐出来，只将一张支票拿出来，甩在地毯上。

    肇志勋也不介意，笑眯眯得捡起支票，看见支票的一瞬，笑意却凝固住：

    “你这是什么意思，打发叫花子啊？”

    这个数字，还不到他想要的数字的五分之一！

    “你太抬举你自己了，你连叫花子都比不上。这笔钱，我就当打发狗了，你拿就拿，不拿就滚！还有，收了这笔钱后，没有我的允许，不许再来家里骚扰我，否则，以后我再不可能给你一毛钱。”靳鸢拿起包，就朝门口走去。

    肇志勋反应过来，一把将她拉回来：“你有什么资格跟我谈条件？你是还没弄清楚目前的情况吗？我的要求，你敢不满足吗？”

    靳鸢冷冷：“肇志勋，你把我的事传到外面，弄垮了靳家的面子，气死了我母亲，你当你有什么好处吗？”

    “我当然知道弄得一拍两散对我没好处，但对你们靳家更没好处！你不肯给我钱，让我丢了生意，我也只好跟你鱼死网破了！你们靳家不就是面子大过天，最爱面子吗，现在只不过给我一点钱，让我封口，就能保全你们的面子，在外人面前，我们还是恩爱夫妻，有什么不好？！”

    靳鸢用力推开肇志勋：“总之，就这么点钱，你要，就拿下，然后消失在我视线中！不然，随便你，你就对外去说罢！我不会再被你威胁！”

    肇志勋气得半死，见她要走，一时气急，将她长发一抓便狠捞回来，一耳光摔在她脸上：“贱人！”

    靳鸢始料未及，纤弱的身子哪受得住这么一耳光，骤然摔在地上。

    “你们靳家一家子有心蒙骗我，从把你这个破鞋嫁给我那一天开始，老子就被你们玩弄股掌之间，还给你遮了二十多年的丑，老子现在找你要两个钱怎么了？不过是弥补我的精神损失费和青春损失费罢了！”肇志勋越说越气，犹不解恨，上前便又是一脚准备踢上去。

