    

    
听完叶凡说的，他们母女俩也都是一脸的凝重，陈母跟陈莲儿一样，以前都是一直生活在农村里边，虽然有时会因为这村长儿子的骚扰，其他的也没有见到过什么大风大浪，一直生活的都非常的安逸。

    
“伯母啊，你们也不用那么的紧张，我也只是得到消息，他们来不来还不一定呢，你们这几天该怎么过就怎么过，其他的事情就交给我了。”叶凡看着他们母女俩说道。

    
“嗯，你也得注意安全呐小辰，他们不是心狠手辣嘛？你干什么事情之前也得保护好自己，知道了吗？”陈莲儿的母亲看着叶凡认真的说道。

    
对于这陈母来说，陈华因为在小时候就出去为华夏效命了，再一次得知儿子的消息呃呃呃时候就是因为自己的儿子在执行任务放当中去世了，这叶凡一直都在帮助他们两人，在陈母的心中，早已经就把叶凡当成了自己的儿子了。

    
“嗯，我知道了，您不用担心，我一定不会有事情的，再说了，这华子的仇，还有我其他几个兄弟的仇我都还没有给他们报呢，我才不会让我自己出什么事情呢。”叶凡看着陈母淡淡的说道。

    
这叶凡就又跟陈母交代了一些事情以后，因为这陈莲儿回学校有一些其他的事情，所以这叶凡就跟这陈莲儿一起离开了陈莲儿的家里。

    
出门以后，他们两人找了一辆车就直奔学校而去，在车上这陈莲儿都还在询问这叶凡不会有什么事情吧，叶凡坚定的告诉陈莲儿，只要照着他的吩咐就一定不会有什么事情的。

    
因为这叶凡觉得堕天使他们虽然神通广大但是应该是不知道陈母的家里的，因为这陈母他们中间搬了一次家，所以想找到他们并不容易，但是这陈莲儿可就不一样了，只要他们稍微的调查一下，就应该可以查的到这陈莲儿是在华西大学上学的。

    
也幸亏何思凝这几天出国了，才能让叶凡正好就腾开手来照顾一下陈莲儿，到学校安排好着陈莲儿以后，这叶凡自己也就没有回自己的班，因为叶凡没必要听课，平时也只是为了保护着何思凝所以才坐在那的，这叶凡在教室一般也是睡觉的，从来都不听课的。

    
叶凡没有跟陈莲儿班上的其他人打交道，直接就坐在了陈莲儿的旁边，这大学好一点就是除了必须要上的课以外，其他的时间就完全的交给了他们，他们想去哪个地方上课就去哪里上课，并没有人管这些事情。

    
叶凡趴在陈莲儿旁边的桌子上休息，这陈莲儿或许是因为叶凡在身边的关系吧，所以一直就非常的高兴。

    
这陈莲儿经过这很长一段时间跟叶凡的相处，已经发现了在自己的心中这叶凡已经不单单是代替他哥哥的人了，因为陈莲儿上次已经就发现了，自己已经对这叶凡产生了属于男女之间的情愫了，只是他自己现在也不敢相信这到底是不是真的。

    
陈莲儿不知道这事情应不应该告诉叶凡，这陈莲儿殊不知在不久之后的一天中当她实在是忍不住告诉叶凡之后，满以为叶凡会答应的自己会哭的多么的伤心。

    
不知不觉这一天也就过去了，晚上的时候这叶凡就带着陈莲儿去吃了一些饭菜，酒吧陈莲儿给送回去了，本来这陈莲儿是打算螃让叶凡去莉自己的家里吃饭的，但是叶凡也实在是不想打扰陈母了，所以就拒绝了。

    
叶凡带着陈莲儿吃完饭以后，就把陈莲儿送到了陈莲儿家的楼下，对于叶凡来说，这几天的任何时候，这陈莲儿以及这陈母都有可能有危险，所以自己也要格外的小心。

    
“那我就先回去了，你也快点上去吧，上去以后记得我跟你说的事情，其他的就没什么事情了，你就早点休息，明天我来你们家里接你，你等着我就行。”叶凡笑着看着陈莲儿说道。

    
“嗯，那你就赶紧回去吧叶凡哥哥，我明天就在家里等着你了，你回去吧，我就上楼了。”陈莲儿一脸笑意的对叶凡说道，这陈莲儿不知道为什么，每当自己跟着叶凡在一起的时候就特别的开心，就这一下午，陈莲儿的嘴都没有合拢过。

    
看着陈莲儿上了楼以后，这叶凡就转身回去了，到了家里以后这叶凡先给何思凝打了一个电话，这倒不是叶凡一天不见何思凝就想他了，而是何思凝走的时候交代叶凡了，让叶凡每天都给他回一个电话。

    
叶凡拿出手机拨通了何思凝的电话，不一会这何思凝就接通了。

    
“叶凡啊，我还以为你不会给我打电话了呢，我等你的电话等了好久了，以为你都要忘记了，我刚才还准备给你打电话呢，没想到你就给我回过来了。”何思凝高兴的对叶凡说道。

    
“之前一直有事给耽搁了，刚才才处理完事情，怎么样啊，你跟你父亲都已经到地方了吧。”叶凡淡淡的对何思凝说道。

    
“对啊，我们下午刚到这个g国，这里真的是好美啊，我都跟你说了让你跟我一块来了，我跟你说了好几次了你也不来，明天我给你发一些这里的照片，我看你后悔不后悔，对了，早上的时候我听我爸爸说莲儿妹妹有危险是怎么回事啊？”何思凝对着叶凡说道。

    
“嗯，没什么事情，我这几天会好好的看着他们的，你就放心吧，莲儿不会有危险的，你要做的就是好好的玩知道吧，好不容易出去一次，就当是散散心了。”叶凡笑着对何思凝说道。

    
“嗯，那就好，你要好好的照顾好莲儿妹妹，千万不能让他有危险，不然你等我回去你就等着吧，那你就早点休息吧，我也刚打算睡觉呢。”何思凝淡淡的说道。

    
“我知道了，那我挂了啊，你也早点睡。”说着叶凡就挂断了电话，略微的收拾了一下，洗漱了一番就睡觉了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->