    　　柳擎宇之所以为难，是因为他现在不知道自己到底应该如何抉择。

    　　面对工作上的事情，柳擎宇从來都是快刀斩乱麻，毫不犹豫，是非曲直，轻松断定，然而，面对情感，柳擎宇却不得不犹豫了，因为他是一个男人，一个心中充满了善良、正直、理智的男人。

    　　曹淑慧、秦睿婕、慕容倩雪三个女孩的脸庞不断的在柳擎宇的脑海中闪现着，慕容倩雪的古怪精灵、泼辣强势，秦睿婕的火辣热情、不弃不离，慕容倩雪的不急不争不怒、清纯阳光却又看透红尘，每个女孩都有他们自己的独特气质，每个女孩却又有着他们不同的境遇。

    　　曹淑慧和秦睿婕对自己一直青睐有加，而慕容倩雪却对自己冷漠淡然，沒有一丝的情感，然而，此刻柳擎宇却感觉到自己冥冥之中却偏偏有一种感觉，自己和慕容倩雪似乎是三生三世修來了福缘，从第一眼看到慕容倩雪的时候，他就有了一种感觉，慕容倩雪似乎就是自己一直在寻找的那个人，虽然看到慕容倩雪的时候他并沒有想象中的那种砰砰砰心脏跳动的激烈，甚至两人之间的对话都屈指可数，但是柳擎宇却偏偏对她产生了浓浓的兴趣。

    　　柳擎宇此刻不由得在心中质问自己：我是不是有些犯贱了呢，曹淑慧和秦睿婕那么喜欢我，我对她们也颇有好感，为什么偏偏我却在只见了慕容倩雪第一面以后就有一种不同寻常的感觉呢，这个慕容倩雪到底哪里吸引我呢。

    　　论相貌，曹淑慧、秦睿婕、慕容倩雪三人春兰秋菊各有所长，论身材气质，秦睿婕是成熟饱满，曹淑慧是火辣美艳，而慕容倩雪却是青涩空灵，论才华曹淑慧聪明绝顶眼界高远，秦睿婕沉着稳重，掌控一切，而慕容倩雪自己却并不了解，因为她仅仅是清华美院的一名学生，自己和她也仅仅是第一次见面。

    　　沉思良久，柳擎宇却发现无论自己如何对比，却也实在找不出自己为什么会对慕容倩雪产生一种独特的感觉，他甚至发现自己对慕容倩雪什么都不了解。

    　　想到这里，柳擎宇直接坐起身來，拿出手机拨通了刘小胖的电话：“刘小胖，帮我办件事情。”

    　　此刻，刘小胖、小二黑、韩香怡三人正坐在茶馆内喝茶，研究着柳擎宇和慕容倩雪两个人之间的未來发展趋向，三人意见各不相同。

    　　看到柳擎宇來电话了，三人全都屏住了呼吸，柳擎宇说完之后，刘小胖连忙说道：“老大有啥吩咐，你尽管说，我马上去办。”

    　　“你立刻以最快的速度给我查一下慕容倩雪的资料，越详细越好。”柳擎宇说完，感觉到心中的一块石头突然放下了。

    　　刘小胖立刻笑道：“老大，我们兄弟早就想到你会做出这种指示的，资料早就给你准备好了，我先简单给你讲一下，随后把慕容倩雪的资料发给你。”

    　　柳擎宇笑骂道：“靠，你好小二黑是不是皮痒了，竟然耍我，赶快给我说。”

    　　刘小胖说道：“老大，我告诉你吧，慕容倩雪这个女孩的确是一个不同一般的女孩，首先，他现在的身份是一个学生，正在清华美院上学，其次，慕容倩雪平时在学校的时候极其低调，每次考试基本上都在60分左右，从來不会不及格，但是却也从來不会比60分高出三分。

    　　她平时从來不化妆，每天素面朝天；她不喜言辞，但是同学们却沒有人说她不合群。

    　　根据她同学们的分析，她这个人为人虽然低调，但实际上骨子里却充满了高傲。

    　　柳听完之后，当时便瞪大了眼睛。

    　　慕容倩雪低调吗，每次考试都是60分就算是低调。

    　　这绝对不是低调，而是傲气，这说明这个女人对自己极度的自信，她能够把自己的分数控制得极其到位，这种事情自己也曾经做过，所以[笔趣阁 www.boquge.co]，柳擎宇能够理解这个女人当时的心态。

    　　尤其是想到相亲之时，慕容倩雪那种淡然、冷漠、不急不争不怒的姿态，他突然意识到，这个慕容倩雪是一个很有意思的人，她的内心深处似乎充满了层层叠叠的矛盾，她对人生似乎充满了淡然，似乎任何事情都不能激起她的兴趣，她似乎根本就不在乎别人的看法，她只生活在属于自己的小空间中。

    　　想到这里，柳擎宇突然发现，自己似乎越发想要走入这个女孩的生活，想要更多的了解她、接触她，这是一种柳擎宇自己都想不明白的冲动，而且这种想法一旦产生柳擎宇便无法抑制自己的这种想法。

    　　不过柳擎宇并沒有急于出马，因为他非常清楚，越是像慕容倩雪这种女孩，她的感觉越是敏感，哪怕是她迫于家族的压力愿意和刘家联姻，恐怕就算是结婚了，自己和她之间恐怕也是有婚无爱。

    　　想到这里，柳擎宇突然狠狠的一拍脑门：“我的天啊，我柳擎宇到底怎么了，怎么突然想到结婚上了，我现在和她之间八字还沒有一撇呢。”

    　　就在这个时候，柳擎宇突然想起了一件事情，那就是自己早晨给慕容倩雪打电话的时候，她告诉自己她正在上课，当时自己沒有在意，但是此刻静下心來，柳擎宇突然发现今天可是十月一号啊，哪个学校会在今天上课啊，这女人根本就是在忽悠自己嘛。

    　　岂有此理，真是岂有此理，这个女孩也太嚣张了。

    　　想到这里，柳擎宇看了看时间，现在是中午11点30分，如果自己现在去清华美院路上不堵车的话，40分钟左右就到了。

    　　如果慕容倩雪在学校的话，很有可能正处于在食堂吃饭的状态。

    　　想到这里，柳擎宇直接从床上跳了起來，拿起汽车钥匙飞快的向外冲了出去，一路疾驰而去。

    　　看着柳擎宇突然冲出去的背影，柳擎宇的老妈柳媚烟脸上再次露出得意的微笑，她知道，如果柳擎宇和慕容倩雪照这个速度发展下去，恐怕距离自己当婆婆抱孙子的时间已经不远了。

    　　柳媚烟直接拿出手机拨通了柳擎宇老爸刘飞的电话：“刘飞啊，你儿子突然发飙一般开车冲了出去，如果我猜的不错的话，恐怕他去找慕容倩雪去了。”

    　　刘飞当时就是一愣：“不会吧，他们不是今天才第一次见面吗，这么快就开始热恋了。”

    　　柳媚烟苦笑着说道：“热恋，怎么可能，我估计现在应该是咱们家擎宇准备主动出击了，人家慕容倩雪现在未必对柳擎宇有感觉啊。”

    　　刘飞更是吃惊了：“不会吧，咱儿子可是一个超级大帅哥啊，就连曹淑慧和秦睿婕那样的超级美女都无法抵抗他的魅力，难道慕容倩雪对柳擎宇一点感觉都沒有吗。”

    　　柳媚烟道：“至少现在还沒有，目慕容倩雪那个女孩我见过，是一个气质十分独特的女孩，她就好像是里面的秦梦瑶一般，心中充满了佛意，无欲无求，那种气质对于普通人可能沒有什么吸引力，因为她会给人一种拒人于千里之外的感觉，但是这种独特的气质恰恰是咱儿子沒有见过的，对他有着独特的吸引力。”

    　　就在刘飞和柳媚烟研究着柳擎宇和慕容倩雪未來的发展趋势之时，柳擎宇开着一辆普通的长城哈弗汽车，來到了清华美院，和值班保安打听清楚之后，开车直接來到了大三女生宿舍楼楼下，把车停好之后，柳擎宇走下汽车拦住了一位正在准备往楼里走的女孩：“美女你好，我想请问一下，慕容倩雪在几楼，能不能帮我喊她一下。”

    　　女孩长得很漂亮，身材高挑，她充满意外的看了柳擎宇一眼，发现柳擎宇是一个大帅哥之后原本转冷的脸色渐渐露出几分笑意：“你谁啊，以前我沒有见过你啊，你认识倩雪吗。”

    　　柳擎宇听到对方的称呼，心中就是一动，直接打开汽车后备箱从里面拿出一盒巧克力递给女孩说道：“我是慕容倩雪的朋友，叫柳擎宇，这是我的一点小意思，能不能麻烦你把慕容倩雪帮我喊下來。”

    　　女孩看到柳擎宇递过來的巧克力十分高档，一盒得好一二百，便知道柳擎宇恐怕是慕容倩雪的追求者，否则的话不会拿着如此高档的巧克力來贿赂自己，接过巧克力后女孩举在空中晃了晃笑着说道：“你找我算是找对人了，我是倩雪同宿舍的同学，还有巧克力沒有，我们宿舍还有2位美女，如果你还有两盒的话，我可以考虑帮你喊一下倩雪，她现在就在楼上。”

    　　柳擎宇笑着打开后备箱，再次拿出2盒巧克力，满脸含笑说道：“那就麻烦美女了。”

    　　十分钟之后，慕容倩雪穿着上午相亲之时的那套衣服满脸淡然的走了下來，当他看到站在楼下的竟然是柳擎宇之后，眼神中露出惊讶之色，问道：“你怎么來了。”

    　　柳擎宇说道：“我來请你吃饭。”

    　　“我已经吃过了。”慕容倩雪淡淡的说道，一点不给柳擎宇面子。

    　　就在这个时候，一辆红色保时捷突然马达轰鸣着疾驰而來，嘎吱一声急刹车停在了柳擎宇身边。

