    进入宾馆内，又有一道查验相关证件的手续。

    王林因为经常出差，身边都带着工作证、身份证等证件。

    验证无误后，警卫这才放行，并告诉王林，老人家在哪幢别墅。

    “王总，这别墅周边全是警戒, 到处是暗哨。”忠叔的眼睛四下看看。

    “嗯。”王林表情严肃的说道，“规规矩矩的，千万别乱动。”

    “明白。”

    到了别墅门外，他的车子还没停下来，就有人过来引导。

    王林下了车。

    一个斯文有礼的工作人员说道：“王总，这边请。”

    老人家身边的工作人员都认识王林了。

    王林道了一声谢，跟着他往里面走。

    经过一道安检后，王林走进会客厅。

    会客厅里，一个穿着青灰色中山装的老人, 自然的坐在当中的沙发上，正和几个人在谈话。

    工作人员进来汇报说爱秀集团的王林同志到了。

    “王林来了，请他进来。”老人家肃然的脸上，有了一丝笑容。

    “爷爷好。”王林弯着腰，快速的走到老人家面前，和他握手。

    老人家拍拍王林的手背，说道：“我听说你又有创举了？托管了申纺集团？”

    王林并脚而立，恭敬的答道：“是的，爷爷。”

    “来，坐下说话，给我讲讲企业托管这个模式。”

    “好的，爷爷。”

    王林半边屁股靠着椅子坐下，身子前倾，离老人家近一些, 然后解说企业托管的方式、方法。

    企业托管是企业改革实践的产物。企业委托经营是指管理部门将公司制企业的资产通过合同方式委托给其他企业进行经营，并由受托企业承担保值增值责任。

    托管经营有利于进一步促进企业政企分开；有利于明晰企业产权关系；有助于市场经济的实施，应该说托管经营是企业改造的重要方式。可以盘活亏损企业、提高营运效率、可操作性强、减少体制障碍。

    老人家听得很认真，时不时的问王林几个问题。

    王林恭谨的详细的作出解答。

    他说道，企业托管也不是万能药，只有当运用其他方式，如兼并、收购、破产等进行企业重组存在体制性障碍时，可考虑托管方式。为回避某些体制性障碍，可通过托管方式暂缓原始产权的转让，而先将法人产权让渡出去，一方面先努力救活企业，另一方面设法予受托方更优惠的经营条件，以满足受托方的利益要求，这是一个合则两利的经营方式。

    老人家问道：“申纺集团进行改组以后，能安排多少人就业？”

    王林回答说：“原本是打算安排10万人，经过我们公司研究后决定，多拉外贸订单，看看能不能安排20万人就业。为了尽快完成改组，我们今年春节都不放假，争取在三月份之前复工。”

    老人家很关心申纺集团的改组工作，问了很多问题。

    当他得知, 王林要举办一场申城爱秀时装周, 以拉动内需，吸引外资时，很高兴的笑了笑：“这是好事。申城以前就是时尚之都，是远东经济中心，衣食住行，衣排在首位，这是国计民生的大事业，王林同志在这个行业做出了成绩，值得表扬。”

    王林笑道：“感谢爷爷的肯定。我一定再接再厉，把爱秀集团、爱申集团做成世界500强的大企业！”

    “等你成功的那天，一定要记得告诉我，我会替你高兴的。”老人家慈眉善目的笑道，“王林，你对金融、经济，都有很敏锐的感觉，你对浦东的发展，还有股市的发展，有什么好的建议吗？”

    这个题目就大了！

    王林可不敢信口胡诌，沉思了片刻，这才说道：“我听说深城的证券市场年底已经试营业，但成交量十分惨淡。所以有人唱空，说股市不适合我们。但我觉得，这种论调是错误的。”

    老人家睿智的双眼里放出精光来：“说下去。”

    王林道：“证券、股市，这些东西究竟好不好，有没有危险，是不是资本主义独有的东西？我觉得可以放开来看看。对了就放开；错了就纠正，关了就是了。关，也可以快关，也可以慢关，也可以留一点尾巴。怕什么，坚持这种态度就不要紧，就不会犯大错误。世界上哪有百分之百正确的事情？”

    老人家欣慰的一笑：“你的想法，和我不谋而合喽！英雄所见略同啊！”

    王林汗颜，连说只是一管之窥，还请爷爷多请教。

    他又提出来，国家应该尽快规范股份公司，出台相关的配套文件，明确规定在我国证券市场，国家股、法人股、公众股、外资股四种股权形式并存。

    此外，王林又提出来，上交所和深交所，要办成全国的股票交易中心，为全国服务，而不是只由当地的企业上市，上市的企业要面向全国企业开放。

    老人家深表赞同：“在1991年，我们一定要放宽企业上市，让国内更多的企业进入股市。股票上市的信心和决心坚定不移！”

    在谈到新区开发问题时，王林说道，开发办应该集中力量进行新区道路、供水、供电、供气、通讯等七通一”的基础设施和重点小区的基础开发。

    重点小区的开发是支撑整个开发区的基础。开发一片，建成一片，投资一片，收效一片，按照这个滚动开发方针，可以快速有效的达到大力开发新区的目的。

    老人家和王林越谈越投机，本来只安排了一个小时的会面时间，结果一谈就谈到了中午。

    工作人员走上前来，小声的提醒，说午饭时间到了，您工作一上午了，应该休息了。

    老人家笑着说，我哪有在工作？我分明就是在度假，在和老朋友聊天嘛！

    大家都跟着笑。

    老人家对王林说，一起吃个饭吧？

    王林笑道：“求之不得，与有荣焉。”

    老人家便吩咐工作人员安排午餐。

    在吃饭的过程中，老人家又和王林谈到了股市和开发区的建设。

    申城的改革和开放，是老人家最关心的问题。

    而申纺集团的改革是否能成功？股市的试点能不能被大众接受？开区发的建设能不能拉动经济的发展？

    这些现在都是未知之数。

    但老人家对未来有着无比的信心，每一句话，都称得上真知灼见。

    吃过饭后，老人家要休息了。

    他对王林说道：“有空过来聊聊天，就当朋友之间串串门。”

    王林连说好好好。

    告辞出来后，王林感觉背上一片冰凉。

    原来，他虽然和老人家聊得开心，看似轻松愉快，其实他内心却一度处于高度的紧张情绪。

    忠叔已经在外面等候，他的伙食、休息，另外有安排。

    王林上了车，吩咐忠叔回一趟家里。

    忠叔也不敢乱说乱问，直接开车出了宾馆。

    驶远以后，忠叔才长长的吁了一口气。

    刚才那里面的紧张、威压，也叫他透不过气来，大气不敢出，大步不敢迈，直到此刻，他才真正的放松下来。

    回到家里，王林先去冲了个凉，换上干净衣服。

    李文秀正在午休，好奇的问道：“这大雪天的，你怎么洗起澡来了？”

    谷翸

    王林道：“出了一身臭汗。”

    “你干什么去了？这么冷的天，你还出汗呢？”

    “老人家来了申城，喊我去陪了半天，问了我半天的话，我紧张得跟什么似的。”

    “你又见着老爷爷了？他身体好吗？”李文秀睡意全无，翻身坐了起来，笑着问道。

    “好！我看他身体硬郎得很。连着谈了半天话，他的精神比我还要好。我一个年轻后生，坐上半天，都感觉有些吃不消。”

    “你可真是能耐！”李文秀跳起来，抱住了丈夫，“又出风头了！”

    “出什么风头？这场会面，压根就没有人知道！也不会报道出来。”

    “我知道就行了啊！我知道我的男人有多么厉害就行了！”李文秀捧着王林的脸就是一顿啃。

    王林抱起她，笑道：“想我了？”

    “嗯！”李文秀嘤咛一声，身子软倒在夫君的怀里，“你这几个晚上，也不在家里，我一个人睡觉，好冷的呢！”

    “那你开空调睡。”

    “没有必要，太浪费电了。”

    “我家有钱，不怕浪费。”

    “那电也是国家用煤发出来的电，我们要节约每一度电、每一滴水！这不是花不花钱的事，你懂不懂？”

    “好好好，我懂了！”王林抱着她，放在床沿。

    李文秀双手吊着他的脖子，缓缓将他往下拉。

    王林慢慢的亲了下去……

    他正要入港，忽然感觉有人在拉自己的脚。

    王林转过身一看，哈哈笑道：“文文！”

    李文秀连忙起身。

    儿子王文不知何时跑了过来，站在王林身边，正用稚嫩的双眼看着爸爸。

    王林蹲下身来，抱起儿子，举高高：“好家伙！你是不是也想爸爸了？”

    王文咧开嘴大笑。

    徐英走了过来，笑道：“刚错开一下眼睛，他就跑过来了。”

    她看一眼王林和李文秀的样子，就知道他俩正在做什么，伸出手来：“把宝宝给我吧，你们继续。”

    李文秀羞涩的红了红脸。

    王文却不要徐英抱，一定要王林抱。

    王林只得抱着他，对徐英道：“徐姐，没事，我们带一下他。我等下还得去上班。”

    徐英笑道：“有了孩子就是这样子，做什么都不方便。”

    她转身离开，把房门给带上了。

    王林抱着儿子放在床上。

    王文在床上爬来爬去。

    李文秀依偎在王林怀里，抬头笑道：“晚上再给你。”

    王林轻抚她的脸，说道：“我晚上有事。”

    “什么事？”李文秀微带娇嗔的道，“你就不能回来陪陪我嘛！外面这么大的雪，你晚上就不要到外面睡了。”

    王林道：“这一阵是真的忙，等忙过这一段时间就好了。文娟在家吗？”

    李文秀道：“在啊，她在自己房里。”

    王林道：“有个事情，你可能更方便跟她谈。”

    “什么事？”

    “有个男的叫杨巍，是个英语老师，上次我们去公园里玩，文娟在英语角认识的。”

    李文秀冰雪聪明，马上想到了是怎么一回事，问道：“他喜欢文娟？”

    王林道：“如果是正常的男女朋友交往，我也不会说什么。可是那个杨巍是赵百灵的男朋友。”

    “赵百灵？”李文秀和沈雪有交往，但和沈雪的朋友，就没有交集了。

    每个人都有自己的小天地、交际圈子。

    一般来说，朋友的朋友，也可能成为朋友。

    但沈雪有意识的隐瞒了自己的交际圈，不让赵百灵和李文秀之间有任何的来往。

    “和沈雪一起跳舞的那个姑娘，也是歌舞团里的成员。”

    “哦，我知道是谁了！”李文秀嗯了一声，她见过赵百灵，但两个人之间并没有来往。

    王林道：“杨巍和赵百灵在谈对象，又来追求文娟。这个男人很优秀，正因为他优秀，所以我担心文娟被他给骗了。”

    李文秀想了想，说道：“王林，如果那个姓杨的，断开和赵百灵的来往，只和文娟谈恋爱呢？你说我们是不是应该支持？”

    王林愣住。

    李文秀道：“文娟也老大不小的了，已经满了20岁，到了嫁人的年纪。”

    王林道：“不行，那个杨巍人品有问题。他应该主动断开那段恋情，再来追求这段恋情。是吧？”

    他说这话，说得振振有词，仿佛有理，一点也不脸红。

    李文秀笑道：“这也没什么吧？他现在和文娟也没有确定恋爱关系，可能只是有好感，在试探而已。只要他不脚踏两只船就行。”

    王林一时无语，说道：“你看着办吧！反正是你妹妹。”

    李文秀道：“文娟难得喜欢上一个男人，她要是真的相中了那个杨巍，能成一段好事，也不错啊！你说是不是？”

    王林的心情，莫名的恶劣起来，说道：“我不管。你看着办！我只是告诉你事实。时候不早了，我去上班了。”

    “哎，你喊文娟一起啊！”李文秀道。

    “懒得喊，她自己有车，让她自己去就行了！”

    李文秀笑道：“你和她的关系，不是一向都好得很吗？今天这是怎么了？你是生我的气呢？还是生她的气？”

    “我没生气！我真得上班了。一堆事情要做。”王林抱起儿子，亲了亲他的小脸蛋，“爸爸上班去了，你要乖乖的。”

    李文秀道：“他们托儿所已经放假了。”

    王林道：“我知道，大学也放假了！所以那个杨巍天天往公司跑，每天都是来找文娟，也不知道他们在谈些什么。”

    “王林，我怎么感觉，你是在吃醋呢？”

    “我吃谁的醋？杨巍？你想多了！要不是因为文娟是你的妹妹，你看我管不管她！笑话！她嫁给谁，跟我有什么关系？”王林冷笑一声，放下儿子，转身离开。

    李文秀：“……”

