    “我以为你不会来！”

    乌若兰看着迎风而立，身形瘦削却如山壁般挺拔的陆川，美眸中波光微闪，似笑非笑道，“看样子，你还是信不过我。”

    以她的眼力，陆川又未曾刻意掩饰，自然看的出来，这是一道分神之体。

    不同于洞天强者的分神域灵，这道分神之体只是一缕神念，具备陆川大部分的记忆，实力却算不得多强。

    正因如此，损失了也没有多大伤害，至多就是神魂轻创，而且是能够恢复的那种，无伤大雅。

    “谈不上相信与否！”

    陆川淡然道，“你我之间，本就没有什么交情。”

    “也是！”

    乌若兰微颔螓首，并未故作姿态，神色如常道，“此番请陆兄来，我确实没有说谎，而是诚心相邀，共谋大事。”

    “据我所知，仙子与虫族，亦或者说，与金瞳蜂一族，关系莫逆，何以要图谋其族中至宝？”

    正如陆川所言，乌若兰与虫族的关系，乃至整个五仙教与虫族的关系，相交莫逆或许有些夸张，却绝对称得上融洽。

    但现在，乌若兰却说要图谋虫族仙灵神髓这一神物的诞生之地，岂能不让人多想？

    尤其，双方本就没有什么交情，甚至乌若兰还曾算计过陆川。

    琅琊福地一役中，其侍女九儿，若非渊泽圣尊出面干涉，更是差点被陆川生生打死。

    这等关系，怎么也不像是，能够合作的样子。

    双方也心知肚明，并未就此深究，可不代表就会忘了！

    “确实如此！”

    乌若兰拢了拢额前秀发，望着远处云蔼，语气幽幽道，“但我人族有句老话说的好，非我族类其心必异！

    陆兄乃是人族俊杰天骄，这些年来，也时长与异族厮杀战斗，想必不单单是为了自己吧？”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“仙子说这些，是想跟我讲一讲同为人族的大义？”

    “陆兄又岂会因为所谓的人族大义所动？”

    乌若兰深深看了陆川一眼，意味深长道，“观陆兄行事，妾身心知肚明，不假外物，内求诸己，妾身一向极为佩服。”

    “哈！”

    陆川失笑摇头，不无嘲弄道，“你看我现在的样子，还算是个人吗？”

    “陆兄何必妄自菲薄？”

    乌若兰莞尔一笑，一语双关道，“事实上，到了你我现在的修为境界，又岂能真的与凡夫俗子相提并论？”

    陆川默然无言。

    正如乌若兰所言，莫说到了他们这等修为境界，即便只是归真境，乃至先天武者，其实已然脱离了凡俗范畴。

    但这并不代表，陆川会否定自己，生而为人的事实。

    “仙子有什么话，还是直说吧！”

    陆川眸光越发淡漠了几分。

    正所谓，道不同，不相为谋。

    这并非是说，两者不能合作，而是理念上有着分歧罢了。

    陆川不忘初心，坚守生而为人的根本；乌若兰以修为超凡脱俗，凌驾于普通生灵之上，两者都没有错。

    “好，陆兄快人快语，妾身也没有什么好隐瞒的！”

    乌若兰略一沉吟，轻声道，“此番万仙盛会，虫族布局出了漏洞，虽然重创了涅影老妖，却也失了照空宝镯，再无钳制此獠的手段。

    而且，还估算错了你的实力，以至于……”

    说到这里，乌若兰又意味不明的看了陆川一眼，毕竟山獞老妖被一击灭杀，尸骨无存，形神俱灭，这件事实在太过悚然听闻。

    无论是谁了解到，出手者不过是巅峰灵寂大修士，怕也会骇然失色，倍感不可思议，心生探究。

    但乌若兰蕙质兰心，聪明绝顶，自然知道什么该问，什么不该问。

    “现在，据可靠消息，妖族将有大动作，而且已经开始调兵遣将，不日便会对虫族用兵！”

    “不够！”

    陆川淡漠摇头，冷冷道，“仅凭此，还不足以让我出手，变数太多了！”

    “当然不止于此！”

    乌若兰笑道，“我已经通过秘密渠道，得知了仙灵神髓出处所在，而且大体摸清了那里的防御力量，只要我等联手，团结一心，定能有所收获。”

    “我等？”

    陆川眉峰一轩，“看样子，你还找了其他人？”

    虽然是问话，可语气却极为笃定。

    “陆兄放心，妾身所请，都是知根知底，志同道合的道友！”

    乌若兰神秘一笑，轻声道，“而且，那处所在，也只有我们一同联手，才能攻破，陆兄大可不必担心其它。”

    “是吗？”

    陆川冷冷一晒道，“如此重要的所在，必然有堪比洞天大能的天阶强者镇守，甚至未必只有一个。

    你便如此确定，请来的帮手，能够抗衡这等存在？”

    “陆兄所言极是！”

    乌若兰并未反驳，神色如常道，“但如今乃是多事之秋，妖族进犯在既，虫族自顾不暇，那处所在的防御力量，也会空前薄弱，这是唯一的机会。”

    “看样子，你已经有了完全计划？”

    “完全说不上，但此事，妾身已经布局许久，不说万无一失，至少也有六七成把握！”

    乌若兰目光灼灼的看着陆川，诚恳道，“若得陆兄相助，至少也能再加两成！”

    言外之意，已是有至少七八成的把握。

    对于这等事，成功率已然极高，显见此女是真的早有了周密计划。

    只不过，陆川却并未直接答应。

    所谓的知根知底，志同道合，怕也只是相当于乌若兰而言。

    陆川毫不怀疑，若在事成之后，此女翻脸的话，必然会让他陷于围攻之中。

    而且，他还无法确定，此事是否是陷阱。

    这并非是以小人之心度君子之腹，而是人之常情，毕竟事关自身周全，容不得陆川不多想。

    “妾身知道陆兄多有疑虑，但妾身可以道心发誓，绝无半点虚言相欺！”

    乌若兰似看出陆川的顾虑，竟是直接发誓道，“若妾身心怀不轨，欲要坑害陆兄，必将刀斧加身，死无全尸，如此……陆兄可信了？”

    陆川不由动容，实在没想到，此女竟然会发下这等毒誓。

    虽然，誓言之说未必灵验，可于修为境界到了他们这等境地的存在而言，却是宁可信其有不可信其无。

    甚至于，大部分存在都会相信，而且笃定会应验。

    尤其，还关乎道心！

    几乎在同时，陆川的因果规则，便没来由的微微测动，好似于冥冥之中，有了一线关联，玄之又玄，妙不可言。

    “我想知道，你为何会打这个主意？”

    虽然规则之力牵引，让陆川已然能够确定，此女所言是真，可有些事情，还是要问清楚。

    “正如妾身此前所言，非我族类其心必异，这只是其一！”

    乌若兰沉默少倾，好似下定了决心道，“此事关乎我教隐秘，还请陆川代为保密。”

    说着，不等陆川回应，便娓娓道来。

    “我五仙教创教始祖，在无数年前，与虫族签下了天道之契，虽然时过境迁，老一辈早已坐化无踪，但有这契约在，双方一直保持着极为密切的联系。”

    陆川神色微动，心知五仙教和虫族的关系，远比他所预料中的紧密。

    “我五仙教所属，陆兄应该很清楚，泰半出自虫族。”

    乌若兰仿若未觉，自顾自道，“按照双方约定，我教得仙虫，虫族得孕育秘法，互相辅助，相辅相成。

    但近些年来，虫族屡屡在仙虫供给上出问题不说，而且一次次索要更甚。

    如今，更是不知从何处，得了以人族血肉精华，蕴养仙虫幼体，以增进虫族血脉的邪法。

    我五仙教虽被人族正道宣称为邪魔外道，却也不做这等荼毒同族，人神共愤之事。

    但虫族势力庞大，我五仙教虽然严词拒绝与之合作，可少不得有人族败类，为其张目的同时，甚至刺探我教秘术。”

    “聚宝楼？”

    陆川眉峰微扬，好似早有预料。

    “不错！”

    乌若兰一点也不意外陆川想通此事，眉宇间隐现苦意道，“不瞒陆兄，早年的聚宝楼，或许是我人族对外的一大重要资源途径。

    可现在，随着外族势力入驻，乃至根深蒂固，不仅仅是话语权旁落，大部分利益也被抽走，形成了尾大不掉之势。

    甚至在不久前，竟有人能够收买我教真传弟子叛逃。

    虽然没有找到任何线索，可能够在人族疆域之中，让其逃过我教追捕，明面上就那几个势力而已。”

    听到这里，陆川已然明白，乌若兰之所以图谋虫族至宝，并非出于个人利益，而是虫族的手伸的太长，竟然敢对五仙教下手。

    正所谓，你不仁，我不义。

    或许，这就是乌若兰，亦或者说，她所代表的五仙教的态度！

    “我有什么好处？”

    想通了许多关节，陆川沉默少倾，直言不讳的问道。

    “妾身知道，陆兄一心想要恢复血肉之躯，那出产仙灵神髓的所在，于陆兄而言，却是必不可少的一处宝地！”

    乌若兰美眸一亮，知道已经说动了陆川，当即道，“据我所知，那里隐隐关乎上古之密，似乎与传说中的混沌有关。

    虽然具体情形，我也没有弄明白，但有一点可以肯定的是，陆川若能进入其中，沐浴那混沌之气，必然会有所得。

    而我，也正是为此！”

    “混沌吗？”

    陆川眸中神光一闪而逝，身形却渐渐淡去，“时间地点，你知道该如何联系我！”

    “陆兄但且放心！”

    乌若兰并未阻拦，看着陆川消失在眼前，微蹙的黛眉，也是随之缓缓平复，好似松了口气。

