    “咕噜噜”

    “咕噜噜”

    水池中一连串的水泡声响了起来，接着漂浮在水面上的程皓睁开了眼睛，他看了看周围不由愣了愣。

    他喵的还在这水池里睡着了？

    还好他平时后藏能源储存的够多，不然就这个季节的水不得冻死他？

    “哗哗”

    “哗哗”

    从水池里爬起来了以后，程皓朝着四周望了望，发现那个疯女人没有在，不由松了一口气。

    还好还好，那个疯女人不在，这么看来他就有机会开溜了。

    跑路跑路。

    程皓沿着进来的小道朝着外面小跑着。

    很快就来到了已经大亮的洞口了。

    真舒服。

    见到外面明媚的阳光，程皓不由伸了伸懒腰。

    开始考虑该怎么返回动物园了，野外肯定是不能待的。

    先不说食物需要自己捕食这件事情，光是野外的淡水就全部都是寄生虫。

    他可不想到时候吃点驱虫药拉出来那些恶心的东西。

    再说现在都深秋了，过不了多久就要到冬天了，到时候外面冰天雪地的，他这身脂肪可不够扛的。

    所以，他得赶快回到包吃包住又有人伺候的动物园里去。

    那里才是动物该待的地方，留在这深山老林子里还不得喂蚊子嘛。

    想到这里，程皓就迈着步子朝着外面走去了。

    山洞外有两条路，一条往左，一条往右，一条朝着更深的森林前进，一条比较平坦似乎通向某个地方。

    我一看就知道给往左边走才对，往右边走岂不是正好碰上了那个疯娘们吗？

    这右边道路一看就是经常有人走动的，他才不傻，他要往左边走。

    迈着步子，程皓就往左边走了。

    小道两旁的灌木十分茂盛，不时有木刺扎到程皓。

    但好在他的毛发足够厚。倒是没有什么事情。

    就是现在肚子里有些饿了，让他有些难受。

    动物园啊动物园，你到底在哪里呀？虎爷找的你好辛苦啊。

    程皓穿梭在林间小道里寻找着出去的路。

    只不过越走周围越荒凉，而且脚下的小道也渐渐的没有了。

    难道虎爷走错了吗？不应该呀。

    程皓望着道路的尽头，不由思索着要不要回去一趟呢？

    毕竟这里已经走到了尽头没有路了，那就是说明路在另一个方向了。

    如果往这里继续走的话，还不知道要走多久才能找到大路？

    那如果回去的话又有几率碰到那个疯女人，这可怎么办呢？

    程皓一时间不由陷入了思考。

    一边是未知的风险，一边可能是会出现的危险。

    现在就看他到底怎么选择了？

    还是回去吧，万一碰到那个坏女人，顶多也就是在跟她回家而已，至少还管饭呢。

    如果自己往这条路走的话，万一一步踏错摔下悬崖之类的，他就要完蛋变成虎饼了。

    两害取其轻，他还是觉得往坏女人可能在的路上安全一点儿。

    他也没有什么野外生存经验啊，犯不着折磨自己。

    正所谓大丈夫能屈能伸。

    他就先屈服在这个坏女人的淫威之下，等到对方把他带出去了以后，他再想办法溜吧。

    不然就这深山老林那里的，他还真找不到回去的路。

    也不知道这个女人到底是怎么走路的，身上居然一点气味都没有了，真是见了鬼了。

    本来还打算嗅着对方的气味找到回去的路呢。

    结果这一下子就给他整不会了。

    “你醒来了啊。”

    回头走了没有多久，程皓就见到了带着面纱的女人坐在一块青石头等他。

    看对方这副样子，好像就预料到他一定会过来一样的。

    “嗷~嗷~”

    程皓张着嘴巴叫唤着，爪子还拍了拍自己的肚子，表示现在自己很饿，对方应该给他准备食物了。

    他是被对方给绑架回来的，对方得对他负责才行。

    “大猫猫饿了吗？姐姐这里可没有食物哦，想吃的话自己得动手才行的。”女子笑道：“姐姐知道哪里有好吃的，你跟姐姐过来吧。”

    什么？你把我绑架回来，连食物都没有准备好，还想让我自力更生吗？

    听到这话的程皓不由愣了愣。

    好家伙，头一次见到这样的绑架犯。

    “快点来吧，大猫猫。”

    “你想要吃饱的话就得快点来哦。”

    就在程皓发呆的功夫，催促声再次传了过来。

    程皓闻言连忙跟了上去。

    不管了，填饱肚子要紧。

    他得先去吃东西才行。

    迈着步子跟着女人走过一条布满芦苇荡的小道就来到了一处开阔的河边。

    食物呢，食物在哪呀？

    程皓东张西望找着对方所说的食物，这啥吃的都没有看见呢。

    “大猫猫，这里可没有准备好的食物给你吃哦。你得自己到河里去抓才行的，这个季节的鱼可是很肥美的。”女子指着河面说道：“身为一只老虎可是要学会自己捕食哦，光靠人养的话可不能靠一辈子的。”

    那也不能让我去河里抓鱼呀，俺是老虎不是河狸啊。

    程皓望着河面有些发愣。

    让他去河里抓鱼？这是人能干的事情？

    “咕咕咕”

    “咕咕咕……”

    就在程皓愣神的功夫，肚子已经开始不争气的叫唤了起来。

    好吧，这个女人不给他准备食物，那他就只能靠自己了。

    毕竟，现在饿的是他。

    对方看上去一点都不饿，说不定还是吃饱了才来的呢。

    “咚”

    程皓一跃而起跳进了河水里，开始寻找着鱼了。

    他还是头一次在河里抓鱼呢，得亏他天生会游泳。

    不然，这河他还真是不下啊。

    就是不知道这河里的鱼到底好不好抓？

    程皓潜入水底，开始寻找起来了鱼。

    不一会儿，他就看到水底密密麻麻的肥鱼聚集在一起游动着。

    看这些鱼的样子，好像在参加什么聚会一样。

    真是肥美啊……

    看着这些鱼游动着的身影，不争气的眼泪从程皓的嘴角流了出来。

    他缓缓靠近鱼群，等到距离差不多的时候，张着大嘴舌头抵着喉咙两腿一蹬像是利剑一样朝着鱼群就冲了过去。

    正在游着的鱼群还来不及反应，就被程皓给冲散阵形了。

    “哗哗”

    水面炸开，程皓咬着一条十来斤的肥鱼钻了出来。

    第一次抓鱼就取得了成功，这让他对接下来的捕猎充满了信心。

    这些鱼好像不太聪明的样子，他虎爷能够对付的。

    他刚刚好像还看到了更大的鱼，等会儿他就去收拾这些食物们。

    咬着鱼程皓就划水来到了岸边，准备享用自己的大餐了。

    在水里他还真不好吃食物，没有地方借力，这可真是烦人呢。

    不然他一边捕鱼一边吃的话，用不了多久就能吃饱的。

    “不错，有点天分。”女子见了笑道：“继续努力吧，想要吃饱的话，你得拼命抓鱼才行的。”

    “姐姐可不会为你提供食物的，你一切都只能靠自己。”

    一切都得靠自己的话，那还要你干啥？

    你这女人把老子给绑架过来以后，撸了一下就不管了？

    可真是个花心的家伙啊。

    啃着鱼肉的程皓已经无法吐槽眼前的女人了。

