    两位考官目送陈沧离开，嘴里还笑着说道：“再见！”

    这让一旁的器械护士和辅助一脸茫然……

    还能这样？

    考官主动向学生打招呼？

    这也……太反常了吧？

    陈沧离开之后，两人纷纷叹了口气。

    “我觉得这个小子，如果一直按照今天的水平，一定会在全国大赛里拿下很优秀的成绩，说不定能进前十。”主考官满是笃定的说到。

    副考官深以为是的点了点头：“嗯，你是主考官，你说什么都对！”

    主考官：……

    众人：……

    ……

    陈沧出来以后，回到候考区，宁浩森看见陈沧之后，主动起身：“考试完了，这么快？”

    陈沧笑了笑：“嗯，我向来比较快。”

    宁浩森听见之后，顿时愣了一下，随后颇为羡慕的说到：“快是天赋，我刚才看了你第一台手术视频，你真的很厉害，特别是缝合速度，是我见过的人里面拍的进前……前好几。”

    宁浩森想拍个马屁，可是想了半天也不能违心，干脆说了个比较笼统的数字。

    哎……

    拍马屁怎么这么难呢？

    宁浩森尴尬一笑。

    陈沧听见也是一头汗，尴尬的笑了笑。

    宁浩森笑着说道：“休息会儿吧，一会儿成绩出来了，关于低于你第一台手术，我有很多想法，我觉得有必要和你沟通交流一下。”

    陈沧发现了，这宁浩森是一个真正的学霸，不管天赋如何，人家这一份踏实刻苦的职业追求是值得肯定的。

    两人就着陈沧第一个比赛的视频讨论起来。

    不得不说，宁浩森提出了很多建设性的意见，甚至直接指出来很多陈沧的不足。

    陈沧虚心接受了，说实话，陈沧感觉，如果两人比赛的是除了升主动脉损伤修复术以外的任何一台手术，他都能不费吹灰之力的淘汰了陈沧。

    可是……偏偏这宁大夫运气堪忧啊。

    想到这里，陈沧忽然心疼起来宁浩森。

    顿时，陈沧忐忑不安的问道：“宁大夫，你要是被淘汰了……不会不开心吧？”

    宁浩森听见之后，顿时眼睛一亮：“不开心？当然不会，能把我淘汰的人，都是在某个领域做得绝对要比我好，所以我很珍惜每一个学习的机会，这对我来说是好事儿。”

    “我不仅不会不开心，反而会很开心，我之所以每年都参加这个比赛，就是因为想要发现自己的不足！”

    “其实，心外科技能大赛的目的并不在于让你获得多好的荣誉，他的初衷就是为同行竞技提供这么一个平台，只有比较才能发现不足，才能真正的进步！”

    “所以，我们作为参赛者，不能把荣誉作为首要选择，而是要真正明白他的内涵，然后不断的提高自己的实力，打磨自己的手术技巧，这才是关键，你也是，陈大夫，千万不能本末倒置了啊！”

    “我们是大夫，不是运动员，我们的舞台是手术室，不是竞技场，同样，我们的目标不是奖牌，而是治病救人。”

    “我不论是在哪个环节被淘汰，其实对我来说，都是一个道理，真正的强者，是无敌的！”

    “所以，这个比赛与我而言，只是一个发现自己不足的机会。”

    宁浩森的一番话说得很平淡，但是在陈沧耳中却是铿锵有力！

    对啊！

    我们的舞台是手术室，我们的目的也不是冠军，只是为了治病救人。

    比赛的目的在于发现自己的不足，而不在于侥幸晋级。

    这一刻，不知为何，陈沧看待宁浩森的眼中多了几分敬意。

    “好样的，宁大夫！你一定会成为最伟大的医生！”陈沧真心实意的说到。

    不管如何，宁浩森真的是具备一颗持之以恒，艰且益艰，持重独行的心。

    想到这里，陈沧对宁浩森更多了几分结交的意向。

    人生在世，交友自然要慎重。

    如果多几个时时刻刻提醒你的人，对你来说，是一件好事。

    很快，成绩公布了，宁浩森打开成绩单，笑了笑：“我今年平均分比去年高了3分，今年95分。第一台手术我也是95，第二台依然是95。”

    陈沧也没有隐瞒，打开自己的成绩单，说道：“98分，我第一场90分，第二场98分，属于偏科发展，说起来我是占了便宜，刚好在自己擅长的领域碰到了宁大夫，说起来，有点胜之不武啊。”

    宁浩森似乎没有一点感情波动，反而……有点开心！？

    宁浩森一笑：“98分？看来我今年的运气一如既往的好！”

    “说实话，就是郭云飞也没有碰见过98分的对手，说起来，我相当于已经参加过了一次全国大赛，去年冠军得分，99分。可想而知，陈大夫你在升主动脉修复术的水平上，已经达到了青年一代中领先地位！”

    “我很期待陈大夫你的手术视频，这可能是我这次最大的收获。”

    宁浩森笑的很真实，对他而言，这是好事儿，遇强则强，不断提高自己的上限，这才是一个强者该有的内心。

    陈沧点头一笑：“明天晚上吃火锅啊，带上嫂子孩子一起来，我还约了崔元武崔大夫。”

    宁浩森听见崔元武之后，笑了笑：“看来明天有人请客了。”

    陈沧顿时哈哈大笑起来。

    看来崔大夫这豪爽在圈内是有名的了！

    宁浩森说道：“崔大夫人很好的，有钱，没架子，我们心外科每次年会聚会的时候，他总要带着我们出去吃一顿好的，然后抢着买单。”

    陈沧笑了笑，人跟人真的不一样，百人百性！

    崔元武有自己的生存之道，他不缺钱，用钱来结交人脉。

    而宁浩森不惧怕失败，每一次失败对他而言，都是自己进步的阶梯。

    陈沧笑了笑：“宁大夫你人也很不错啊！”

    宁浩森笑了笑：“我现在在想一件事儿，明天还是不要叫你嫂子比较好。”

    陈沧一愣：“为啥？”

    宁浩森笑着说道：“因为接下来你还会淘汰三个对手，我估计又是一次行业小聚会！”

    陈沧一听，顿时哈哈笑了起来。

    ……

    ……

    ps：态度决定高度！

