    那些投献的庄户觉得不公，叫嚷了两句之后，见边上那些军士手握刀柄，这才想起前面的那位伯爷不是善茬。

    于是现场安静了。

    方醒很满意自己的名头能压制住他们。

    “国事在前，私利在后。”

    方醒定下了调子，然后说道：“投献土地是个毒瘤，但陛下深知下面的小吏和粮长贪婪，让你等食食不果腹。”

    皇帝居然在牵挂着我们？

    方醒见那些投献户都有些激动，就趁热打铁的道：“如今陛下和朝中看重吏治，敢于向赋税伸手的官吏一旦被捉，本伯在这里担保，最低都是全家流放，而且是流放到最险恶的地方去！”

    这番杀气腾腾的话让人心惊，在盯着黄环的两个番子见他想缩进去，就走进门里，阴测测的冲着他笑了笑。

    想跑？没门！

    在见到这个阵势，加上听到方醒的这些话，黄环知道自己怕是被抓了典型。

    历朝历代，坏典型的下场总是最惨的。所以他真是怕了，若非是还想在庄户们的面前习惯性的保持威严，他已经站不稳了。

    “本伯知道人心不足，可朝中一直在宣传移民，不管是塞外还是海外，特别是海外，那边的条件最好，去的人什么都不用带，空着双手，那边把屋子、耕牛、一年的粮食，甚至还有媳妇都给你们准备好了！”

    方醒蛊惑完毕之后，才发现自己跑题了，就把脸一板，说道：“若是嫌弃自家田地少了，活的不好，还是那句话，要么去移民，那边随便你们占田，或是去做生意，别整天就想着和士绅勾结，把赋税都变成了自家的好处！”

    那些庄户渐渐麻木，木然的目光中带着些许愤恨。

    方醒知道自己说的话大抵都是白费，于是就放了大招：“今年北方的粮食能够喂饱北方人了！包括养活那些军队，知道这里面的意思吗？”

    大部分庄户茫然，有十余人眼中多了忧色。

    “谷贱伤农啊！”

    这个朴实的道理每个农户都知道，都体验过那等丰收后被打压价格的心酸和痛苦。

    可方醒却知道他们在担心什么，“粮食多了，粮税就会慢慢的降下来，而且谷贱伤农的事以后不会再发生了！”

    “陛下知道这些情弊，所以早就让户部做了预算，一旦粮食的价格偏低或是偏高，户部就会出手稳住粮价！”

    这算是个利好消息。

    对于小农户来说，随着高产作物的出现，他们最担心的就是降价被打压，那样的话，好不容易想用粮食去换些钱的计划大抵就要泡汤了。

    而担心粮价高的则是佃农和非农户们。

    不少佃农的粮食不能自给，而非农户们则是全靠购买，所以粮价一抬起来，他们最倒霉。

    方醒渐渐的亲切起来，于是有农户就大胆的问道：“伯爷，小的是佃种……”

    “那也可以去移民！”

    方醒在给这些农户鼓劲，他相信今天自己说过的话会很快传遍南方，成为无数农户在艰难时会去仔细思索的秘籍。

    “去移民，外面许多地方的土地肥沃，而且多不胜数。许多地方都备好了免费的屋子和农具，去了就能上手，难道你们宁愿在这里忍饥挨饿，不，是看着妻儿老小挨饿，都不肯去移民吗？那是什么男人？！窝囊废！”

    方醒目光炯炯的看着这些农户，他看到了一张激动的脸，就是刚才跪在路边的那个农户，于是就对他微微颔首，并鼓励的微笑了一下。

    于是那个农户就在挣扎着，纠结着。

    方醒在等待着，渐渐的，那些农户注意到他的目光所在，都看向了那个农户。

    “韩都！”

    这声叫喊带着威严，方醒皱眉回身，见侧后方那个管家模样的男子正在一脸狠厉的瞪着那个庄户。

    “这个……”

    方醒不禁愕然问道：“居然有人敢当着本伯威胁人？”

    “拿下他！”

    李敬刚才一直在注意倾听方醒的话，想寻些错处禀告上去，也算是自己尽职了，而且还多个不畏权贵的名声，所以没留神黄达的威胁。

    所以他就有些恼怒了，那声音中就难免带了些出来。

    他的手下有知趣的，过去一脚就踹翻了黄达，然后几脚踢的他满地打滚，不住的惨叫着。

    黄环面色惨白，进退两难。

    方醒看了他一眼，然后回身道：“谁想说话只管大胆的说，黄家庄……这里以后要改名了！”

    韩都楞了一下，他有些懵，一时间竟然想不通这话里的意思。

    身后有个声音传来，很低，很小声，可他依旧听到了。

    “那是京观伯爷，他亲自来这里，老爷一家子肯定都要倒霉了……”

    于是韩都就从人群中挤了出去，他的两个儿子傻乎乎的也跟了出来。

    “伯爷，小的……”

    韩都哽咽着，却说不出后面的话来。

    他开始是愤怒，到了现在却觉得没什么可以愤怒的。

    钱是自己借的，还不上也是自己蠢笨，怪不得主家啊！

    “你可是有话说？”

    方醒尽量和气的问着，担心吓跑了这个愿意出头指证的农户。

    他今天来这里可不是心血来潮，那几名左手木板，右手毛笔的青衫男子就在等着事情的后续发展，然后他们会记录下来，回去加工一下，再传播到整个大明去。

    做大事，首要就是舆论！

    失去了舆论的支持，再大的力量也只是跛脚勇士。

    韩都抬头，茫然的摇摇头道：“伯爷，小的没话说。”

    这就是个憨傻的，不，是蒙昧的！

    方醒心中微叹，说道：“大胆的说，比如说有没有被人巧取豪夺，或是强抢……有没有青皮放高利贷……”

    高利贷？

    这个词很好理解，韩都纠结的道：“伯爷，小的就借过老爷的钱。”

    方醒心中大喜，却不动声色的问道：“然后呢？”

    韩都老老实实地道：“然后小的还不上了。”

    “然后呢？”

    “然后小的那些田地都抵债给了老爷……”

    方醒的眼中多了一道冷意，继续问道：“多少利？”

    那个利率大抵韩都一辈子都忘不了，他伸出一个巴掌，艰难的道：“五成，还有……要打滚。小的没出息，却是还不了……”

    方醒看了一眼那些农户，没有谁在愤怒或是难过，都是麻木。

    那些破家的大多是日子过的紧巴巴的，遇到急事就周转不开，最终走投无路，只能找主家借钱，然后被利滚利的高利贷一套，什么田地都是别人家的了。

    方醒冷冷的问道：“上元县怎么说？”

    黄家是袁杰向方醒建议的一个典型，所以他没什么失职的惶然，只是带着些许悲痛说道：“兴和伯，这是高利贷啊！朝中早就禁了。”

    “禁了？小的不知道啊！而且小的没地方借钱……没主家，小的怕是要带着家人去讨饭了。”

    韩都很惶然，都不敢看被控制在边上的黄环一眼。

    方醒无言，因为官府并未提供这种服务，百姓只能饥不择食的去找高利贷，只求度过难关。

    他觉得这事要早些找到解决之道，不过归根结底，最好的办法还是提高百姓，特别是农户的收入水平。

    念头只是一转而过，他冷冷的道：“五成，还利滚利，那是喝血！”

    “喝血？”

    韩都从未知道有这等说法，他眨巴着眼睛说道：“伯爷，小的前后……一贯钱还了有两贯多，可后来还是有许多，小的看了账本……小的不懂，小的……”