    “他们称呼这边为泰西。”

    “他们很自信，但也很警惕。”

    “那个使者的声音尖利，应该就是传说中的内侍，可却很肃穆……”

    宫殿之中，国王看着脸上还有些青紫色的王子，说道：“他们是来探路的，却拥有强大的武力，亨利，你一直在经营着航海，告诉我，我们和大明相比如何？”

    王子有些神思不属的道：“很不好，我们无法匹敌。那四艘船很强大，他们的武器应当是铁球，我们需要去看看，看看那些武器是什么样的，不然将会无法超越他们。”

    国王岔开话题说道：“他们想继续向前，那边就是法兰克，那边在开战，他们的到来会让战争停止，这对我们来说不是好消息。”

    “法兰克……”

    王子有些恍惚的道：“他们的一艘船进了海峡，父王，他们会接触到更多的地方。”

    国王一点儿都不担忧，他说道：“航线被找到，这是迟早的事，所以不要担心我的孩子，会有更多的人发现大明，那么他们的身上就会多出更多的目光，不是友善的。”

    “我以前告诫过你，友善是世间最珍贵的品质，可从我的位置上看去，友善是个愚蠢的品质，我们不该拥有这种品质。”

    王子点点头，说道：“他们的船更坚固，更适合远航，他们的武器太犀利，让我们敬畏如神灵，父王，两者我们必须要拿到一种，否则我们将永远落后。”

    国王喝了一口茶，皱眉道：“放的太多了，那些明人说过，要适量，浪费！”

    他仔细闻着茶的味道，赞叹着。

    “他们不许我们的人上船，这很难……”

    国王端着茶杯起身，毫不掩饰对茶水的喜爱。

    “我们还不算强大。”

    国王玩味的道：“你喜欢探索，这是好事，我们需要新土地，整个泰西都需要新土地来养活越来越多的人，那场该死的疫病依旧没有让这种艰难减少，这是上天对人的惩罚，去吧，好好的，咱们会越来越强大。”

    …..

    “我们在这里已经停留了太久，进海峡的那艘船依旧没有消息。”

    海天一色的异国风情让人觉得新奇。码头上，那些船只都离这里远远的，有人在贪婪或是害怕的看着这些船只。

    当然，明人也是他们重点观察的对象，甚至还包括明人的举手投足。

    “公公，我们需要继续向前，要不去找找他们？”

    “他们该回来了！”

    洪保冷冷的看着那些窥看这边的人，说道：“出海就是军律，他们不会晚到，准备一下，咱们这几日就出发。”

    里斯本是第一站，这段时间他们不但完成了补给和修补，也完成了对这个城市的探索。

    “他们的国王平庸，并不出色，但那个王子的目光深远，咱家……”

    洪保的眼中闪过杀机，说道：“兴和伯说过，咱家也赞同，以后谁控制了大海，谁才是这个世界的主人。”

    “那个王子战功赫赫，居然不争夺王位，而是一个人去了另一处，为出海寻找新地方和新航线努力，这是什么？”

    洪保阴测测的道：“能动手吗？”

    张旺跃跃欲试的道：“公公，那下官试试？”

    洪保点点头，说道：“别怕什么，被发现了也没啥，大不了咱家下令毁掉这座城。”

    在探知城中的兵力之后，洪保信心满满，觉得一个千户所，加上那么多火炮，绝对能扬威异域。

    张旺低声道：“公公放心，这边的人……差远了。”

    洪保点点头，张旺就去安排。

    作为使者，国王对洪保很是客气，每日都有人来问他需要什么食材，而先前是国王吃什么，就给洪保送一份相同的饭菜来。

    只是洪保对这边的烹饪手段实在是不能忍受，就婉拒了。

    初夏的阳光晒得人懒洋洋的，船上的人轮班休息，享受着难得的安宁。

    “公公，那边，您看那边。”

    有人在船头回身喊着。

    洪保侧身看去，就看到三艘船缓缓而来。

    这不奇怪，可码头上立即有几艘船像是看家犬般的扑了过去。

    “叫人出来。”

    洪保饶有兴趣的看着这一幕，看着那三艘船上挂着的旗帜，笑道：“这是仇家来了？嗬嗬！咱们准备好，看热闹。”

    那些在休息的船员和军士都聚集起来。

    “离开码头！”

    有人解开缆绳，三艘战船和两艘粮船缓缓升帆，开始离岸。

    发现明人离开码头后，有人就狂奔过来，不停的叫喊着。

    “公公，有人叫咱们呢。”

    洪保看都不看一眼，盯着那三艘在减速的船说道：“不是一国的，让人注意些，咱们补给都满了，势头不对马上离开，然后再收拾他们。”

    码头上的那几个官员如丧考妣的呼喊着，几艘船却渐渐离开。

    那三艘船没有反抗，只是和来检查的船只在交涉。

    船上的人都在盯着大明的那几艘船，眼神灼热。

    “法兰克人，你们此刻应当在和金雀花战斗，而不是跑到里斯本来看女人！”

    一个官员看到那些从船舱里钻出来的军士都在摇头，就讥讽道：“回去吧，这里是里斯本！”

    一个法兰克的官员正色道：“法兰克和大明有着传统友谊，奉王太子殿下之令，我们来向大明使者问好。”

    “一群找食的野狗，那尾巴居然都摇起来了！”

    这种要求很正当，自然不能拦截。

    于是里斯本人就郁闷的在讥讽着，有人甚至把法兰克人比作是向狮子献媚的狐狸。

    于是那三艘船向着明人的船靠过来。

    “让他们去。”

    里斯本人没有提醒什么，就指望着法兰克人听不懂大明话，然后被那种武器直接击沉。

    “他们傻瓜一样的无耻，什么传统友谊，法兰克差点灭国了，明人远在东方，若是还有什么友谊，只要这种船来十艘，金雀花人就讨不了好！”

    “看吧看吧，他们在……咦！他们哪找来的通译？”

    要知道里斯本能找到通译，那是因为他们的王子对海外野心勃勃，不但专注于造船和导航设备的研究，还找了不少各种语言的通译养着。

    可法兰克人在金雀花的攻势下都自顾不暇了，去哪来的通译？

    “他们有预谋！”

    这话马上有人去禀告了国主。

    法兰克人绝对在这里有内奸，而且还弄走了船回去报信。

    “法兰克使者早已出发，如果顺利，现在应当是已经到达了大明，是的，王太子殿下对大明充满了好感，所以派我们来向大明使者问好。”

    一个官员恭谨的对洪保说出了这番话，然后通译翻译出来。

    洪保的心中一喜，却淡淡的道：“法兰克……这是一个什么样的国家？”