    “既然如此，那就劳烦这位……公子了。”

    “我和张冲是好兄弟，叫我高明就好。”

    听到易小冷的话语，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    这姑娘很聪明，而且长得也不赖，完全配得上长孙冲这只胖蛤蟆！

    “如意赌坊是吗？”

    成功‘忽悠’了易小冷之后，李承乾这才看向还躺在地上的高威等人：

    “我叫李高明，记得回去告诉你们身后的人。”

    话语出口，李承乾懒得理会这几个家伙，直接对着一旁易小冷母女二人点了点头：

    “走吧，早点出发你也能早些见到自家冲哥。”

    说话的时候李承乾的脸上露出一丝牙疼之色，就凭长孙胖子的身材和长相，和金老先生笔下的‘冲哥’差距实在是太大了。

    对于李承乾的想法其他人当然不知道，听到李承乾的话语，翠莲的脸上露出了一丝担忧之色，然后看向易小冷：

    “小冷，这……”

    “娘亲，李公子是冲哥的朋友，肯定不会坑害我们的。”

    话语出口，易小冷又补充了一句：

    “如果不跟着李公子离开，要是再遇到如意赌坊的人，我们就真的没有办法了。”

    也不知道是那句话说服了翠莲，思考一下之后，翠莲最后还是对着李承乾行了一礼：

    “麻烦李公子了。”

    “嗯。”

    听到翠莲的话语，李承乾一脸淡定的点了点头，然后便直接带着众人向着马车走去。

    今天是中秋，如果不是为了帮长孙冲，他现在早就进到宫中了。

    依旧是王大驾车，众人很快就回到了李承乾的府邸。

    在这一路上，易小冷倒是想要打听长孙冲的消息，不过都被李承乾敷衍过去了。

    “带小冷姑娘和翠莲夫人换一身衣服，待会儿还要去宴会。”

    对着小翠交代了一句之后，李承乾毫不迟疑的回到了自己的躺椅上。

    顺手将怀里的球球放到身旁，李承乾在小家伙的肚皮上戳了几下：

    “球球，你该减肥了，我都快要抱不动了。”

    也不知道是不是从四猛犬的身上感受到了压力，球球最近的饭量增加了不少，连带着体重也增加了很多。

    “嘤嘤嘤~”

    此时的球球丝毫不知道自己引以为傲的身材已经为自己带来的灾祸，它正努力的向着李承乾的怀里钻去。

    “小翠姐姐，李公子到底是什么人，他真的不害怕如意赌坊的报复吗？”

    在李承乾逗弄球球的时候，小翠已经带着易小冷母女二人去房间换衣服了。

    虽然从李承乾的府邸可以看出来他一定非富即贵，但易小冷还是有些担心：

    毕竟如意赌坊的身后可是国公！

    她倒不是担心自己的安危，只是不想因为自己给李承乾带去麻烦。

    “小冷妹妹，你就放心吧，我家殿下可不是一般人能得罪的。”

    听到易小冷的话语，小翠的脸上露出了一丝骄傲之色：

    “殿下是当今圣上的嫡长子，以后说不定还会成为皇帝呢，就算是国公爷，也不会得罪他的。”

    对于李承乾的身份，小翠并没有多做隐瞒。

    毕竟李承乾待会儿还要带着她们去中秋宴，迟早都是要被易小冷母女二人知道的。

    似乎是觉得自己刚才的话语不够震撼，易小冷笑了一下之后又补充道：

    “就连你的冲哥都是赵国公的独子，也不会惧怕一般的国公。”

    听到小翠的话语，易小冷倒是没有感到过于惊愕。

    毕竟能够和李承乾成为朋友，冲哥的身份自然不会一般。

    不过易小冷的眼中还是闪过了一丝忧虑之色：

    “以我的身份，真的能配得上冲哥吗？”

    好在易小冷的情绪很隐蔽，小翠等人并没有发现。

    帮着母女二人换好衣服之后，小翠便带着她们再次来到了李承乾面前：

    “殿下，衣服已经换好了。”

    “嗯。”

    听到小翠的声音，李承乾停止逗弄球球，看了一眼易小冷母女二人，这才满意的点点头：

    “还不错！”

    时间紧迫，李承乾自然不会专门帮二人订做衣服，好在二人的身材和小翠差不多，所以倒是没有过于麻烦。

    而作为李承乾的贴身侍女，小翠的衣服也是很不错的。

    “多谢殿下。”

    知道了李承乾的身份，易小冷二人自然不敢有丝毫的逾越，听到李承乾的话语之后，连忙行礼道谢。

    “行了，既然已经收拾好了，那就直接出发吧。”

    话语出口，李承乾直接拍拍手，就要向着停放在门口的马车走去。

    “殿下！”

    只不过李承乾刚刚动身，就听到了易小冷的声音：

    “我待会儿能够见到冲…… 冲哥吗？”

    看到易小冷脸上的纠结之色，李承乾先是一愣，接着就反应了过来：

    这姑娘多半是担心自己和长孙冲之间的身份差距了！

    “我受长孙冲之托去找你，自然会给你们一个合适的交代，从现在开始，你就是我的妹妹了。”

    话语出口，不等易小冷说话，他已经进入了马车。

    倒不是李承乾高冷不愿意说话，而是担心去的太迟耽误了中秋宴！

    作为对古人们来说不亚于春节的重大节日，中秋宴会持续整整一天，不管怎么说，身为皇家之人，他都不能去的太晚。

    看着李承乾的背影，易小冷咬了咬牙，然后也坐进了马车。

    不管今天的事情如何，她都想要去见一见长孙冲……

    “哈哈哈哈，是高明的马车，你今天来的有些迟了啊。”

    马车刚刚到达太极宫门口，李承乾就听到了一个熟悉的声音。

    从马车出来，果然看到了笑得像一只肥狐狸一样的程咬金。

    此时的程咬金正站在门口不停的张望，好像是在等待什么人一样。

    对着老程拱了拱手，李承乾这才一脸笑容的开口：

    “大老远的就看到程伯伯站在这里，莫非是在迎接小侄不成？”

    这只是一句玩笑话，但让李承乾没有想到的是，他的话语刚刚出口，老程便再次发出了一阵大笑：

    “没错没错，俺老程就是在等你。”

    话语出口，不等李承乾说话，程咬金已经一把拽住了李承乾的胳膊。

