“嗡……”

在这股可怕的威压之下，整片天地间的空气仿若都是停止流动了一般。

而在广场上的无数势力的首领们，脸上更是有着一抹虔诚之色浮现。虽然他们并不是水雾皇族的族人，但是，这丝毫不影响他们对这片天地曾经的主宰者的尊敬。

祭祖仪式极为的繁琐，随着一道道祈福之声的响起，在广场上的无数强者们只是静静的站在那里，脸上没有半点不耐之色。

约莫持续了足足半个多时辰的功夫，雾山和雾扬终于是停止了低吟。

“恭请请祖灵赐福！”

这个时候，雾啸终于是站了起来，他躬身对着那座雕像行了一礼，一道充满了敬重的声音自其口中传出。

而听到这道声音之际，广场上的无数势力首领们脸上顿时涌现出了一种狂热之色。

“嗡……”

随着雾啸喝声的落下，那座巨大的雕像之上顿时有着璀璨的光芒绽放而开，那种光芒刺得人双眼生疼。

而这种璀璨的光芒在几个呼吸间的功夫中，便是将整座水雾皇城笼罩在了其中，旋即，漫天光芒猛的对着下方暴射而去，如同一场绚丽的光芒一般。

在这种光芒之下，无数的强者们皆是一脸的虔诚，他们也没有丝毫的躲闪，任由那些光雨落在身上。

而更为奇特的是，随着这些光芒的落下，无数强者身上的气息都是发生了一些细微的变化。

这种光雨，乃是蕴含着无上大道的神光所化，能够得到它的洗礼，对于无数强者而言，便是一场天大的造化。

在每一次水雾皇族的祭祖典礼之后，总会有着一大批强者得以突破困住自己的桎梏，这也是为何，每一次祭祖典礼，会有无数势力蜂拥而至的原因之一。

这不仅仅是对于水雾皇族皇权的一种尊重，更是因为这种唯有水雾皇族才有能力创造的洗礼之力。

“这种底蕴，真是让人羡慕啊……”

即便是在广场中央的石台之上，雨秋山也是忍不住感慨道。

虽然他们都是顶尖种族，但是，他们各族之中，除了重水一族之外，其他几个顶尖种族之中，连祖灵都没有，就更别提这种要由地境至强者和祖灵一起才能激发的巨大洗礼之力了。

而在雨秋山他们感慨之际，水冥轩心中却是不悦的冷哼一声，眼中闪过一抹异样的神色。

足足过去了一刻钟的功夫，那尊伟岸雕像之上的神光方才是逐渐的黯淡了下去，那一场让得无数强者受益匪浅的光雨，也是逐渐的消失而去。

良久，无数原本闭着眼睛享受这种洗礼之力的强者们，方才是轻叹一种苏醒了过来，在他们脸上都是有着一种意犹未尽之色。

如果可以的话，他们真的希望再多接受几次这样难得的洗礼，说不定，那些困住他们许久的桎梏能够得以突破。

不过，这种事情是可遇而不可求的，想要享受这种洗礼，那他们就只能等到下一次水雾皇族的祭祖典礼，或者，他们能够为水雾皇族做出巨大的贡献，或许还能单独得到这样的嘉赏。

“诸位，很高兴能见到你们来参加我族的祭祖典礼。”

随着祭祖典礼的落幕，雾啸的身形并未坐下，他的目光在广场上扫视一圈，带着一抹淡笑之声的声音也是悄然的响起。

“要进入正题了吗？”

见到雾啸出声，无数强者的眼眸皆是微微一眯，不过，在此时可没人率先离去。

无数势力都知晓，梦魇一族的威胁在即，水雾皇族肯定不会坐以待毙。

“八位顶尖种族的族长能够赏脸前来，也是我水雾皇族的荣幸。”

雾啸目光扫视一圈后，最后冲着石台上的几尊至强者们拱了拱手。

见状，那些至强者们连忙是起身抱拳，虽然说雾啸的语气极为的客气，不过，他们可不敢在后者面前高傲。

“既然是皇主的召集，我等自然要赶来。”

水冥轩冲着雾啸淡淡的一笑，拱了拱手，脸上的神情让人看不出喜怒。

雾啸微微点了点头，示意几人继续入座。

“呵呵，不知道雾啸皇主此番可是有什么事情要宣布吗？”

而在刚一坐下，水冥轩旁边的一尊至强者便是突然询问道。此人乃是百足水蜈一族的族长……蜈天凌。

闻言，其他几尊至强者的目光都是投射向了雾啸，蜈天凌的问题，显然也是他们最想要知道的。

如果是在平时，即便水雾皇族中出了变故，但是只要他们稳定了下来，其任何的命令，也不会有哪个种族敢拒绝。

不过，眼下他们可都是知晓，雾啸虽然夺回了皇权，但是，水昌全和水景龙却依旧在外逍遥，而且，在他们身后，可是有着一个恐怖的梦魇一族。

水雾皇族现在的情况可不像表面看上去的那般平静，他们还面临着一个巨大的威胁，这个威胁，甚至能颠覆整个水雾一族！

让他们担心的是，雾啸会不会在这个时候，将他们拉拢过来，然后把他们当成炮灰，在关键时刻丢出去。

“其实也没什么大事，就是和以往一样，想要和诸位强调一下我们水雾皇族之中的团结罢了。”

面对那些紧张投射而来的目光，雾啸却是微微一笑，若无其事般的说道。

“哦？”

听到这话，水冥轩等人的眼眸都是微微一眯，几尊至强者的身躯都是不由的紧绷了起来。

团结？应该是你想要拉炮灰吧！

“诸位也都知道，我水雾皇族出现如此变故，皆是因为梦魇一族在其中搞鬼，为了避免梦魇一族再入侵我族任何一个势力，我想要将诸位联合起来。”

雾啸目光扫视一圈，淡淡的说道。

话音落下，整片广场上却是一片寂静，一时间无人搭话，显然，这里的无数势力们都知晓，面对这种严峻的问题，可不能随意的表态。

“呵呵，皇主想多了吧，梦魇一族的强悍，恐怕不是一个皇级种族所能抗衡得了的。”

而在这时，蜈天凌却如若是开着玩笑一般的说道。