    白水灵突然传音，“容大哥，你易容了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    不是怀疑，是肯定。

    “……”墨连城原来留意酒杯的目光，刹间抬起，迎上了白水灵。他是有些意外，难道这易容术，有这么差吗？非要让他用上易容丹？进来丹塔，他也没指望能骗得过所有人的眼，但是，像白水灵这一种小丫头片子都能现，那……他应该再想想办法了，“姑娘，有些话不可乱说。”他也传音过去。

    白水灵甜甜一笑，没继续说下去。

    随即，他们又聊些别的。

    而这时候，外面又进来一群青年，其中又有一个少年。

    是白维，还有那青年司马文修。

    墨连城自他们进来就有留意，不过，他还是佯装没看见。司马文修和塔主有些血缘关系，而白维又和塔主有关系，在一起也正常。再想想，杨述也和他们有些关系。这亲戚关系，还真复杂。而其中的关系，肯定也不止这一些。

    联系起来，丹塔都像是一家人了。

    难怪老疯子曾说，丹塔已经不是当年的丹塔了。

    白维见到白水灵和墨连城他们一起，脸色马上有些难看。

    司马文修也现了，同样的，眼中闪过抹寒光。不过，他还是笑着走过去。向逐风打招呼，“逐风，没想到这么快又碰上了，和朋友一起吗？加上我如何？”说着，他温和地目光，再看向白水灵，眼中隐藏一抹灼热。

    逐风没有甩他。

    一旁的杨述倒是替他说了，“哈哈！抱歉，桌子坐不下了。”

    司马文修也没生气，何况，这一桌的，的确是坐不下。

    白水灵也笑了笑。

    司马文修转向对旁边的白水灵道：“小师妹，你和逐风他们认识吗？”

    “刚认识。”白水灵依然笑意盈盈，纯洁无害。她脸上的表情一向很少有变化。

    “既然人多，我做东，请诸位到楼上如何？”

    “……”逐风憋屈，很想顶上几句，可惜，让墨连城传音警告，不准他说话。索性，他低头喝酒。而傅恒和施元，轮资历和身份，也轮不上他们插嘴。司马文修，杨述他们，都是丹塔有名的年轻后辈，后台也硬。

    杨述皮笑肉不笑，“这个怎么好意思？二楼的酒水挺贵的。”

    “没关系！一顿饭，我还是请得起的。”司马文修大大方方道。在白水灵面前，他是定然会表现表现。

    这时杨述看向墨连城，“容兄的意思如何？”

    “好啊，盛情难却。那就多谢司马兄了。”墨连城是老大不客气，末了，再补上一句，“我听说这里有种千花灵酒，一壶一万上品玄石，一直很想试试，奈何囊中羞涩，喝不起。这一下……真是托司马兄的福了。”他这么一说，逐风给雷住了。

    杨述也给雷了。

    不过，也没有说错，他们点菜时，大多避开了贵得要命的酒菜。

    而他们几个人又不是富裕的，有玄石都拿去买灵药炼丹修炼了。而墨连城有钱，但也不想太过招摇过市。