    最后他那已经不知道被捅断了多少根骨头的身体，被高大魁梧的强巴，抵在那战俘营的木栅栏上。

    继续疯狂地捅着，一下接着一下。

    原本紧贴着木栅栏站立的那些吐蕃奴隶主们，惊魂未定地已然离开了了这个位置。

    他们的目光里边，满满的全是惊恐之色，每一次捅击所发出的声音。

    都会让他们感觉自己的身体，仿佛也被狠狠地扎上一刀……

    最终，强巴虚脱地倒在了地上，可是他被唐军士卒抬下去的时候，手里边仍旧死死地紧握着那柄横刀，口中喃喃的念念有词。

    而这个时候，奴兵们开始鼓噪了起来，不过好在这个时候，在那些苯教教徒的安抚，以及那些士卒们的喝斥声中。

    总算是控制住了那些已经被激起了心中血性的奴兵的情绪。

    看到那些奴兵们那一双双充满着仇恨的眼神，那些被关押在战俘营内的奴隶主们，终于开始感觉到了害怕，还有恐怕……

    而这个时候，负责护送着加措上师一行人前来的李德，亦长出了一口大气。

    看来，殿下他们的策略，果然相当的有效果，吐蕃战俘，已经被分化，瓦解。

    接下来，相信随着那些奴兵获得了大唐子民身份的消息，传扬开来之后，作为奴隶制的吐蕃王国，将会面临怎样的局面。

    李德可是相当的期待，不仅仅是李德很期待，就连那些奴兵也很期待。

    曾经他们连一丝一毫的反抗都不敢有，但是现如今，被称为中央帝国的大唐王朝，愿意接纳他们为子民。

    这让他们期待亲手剁下那些吐蕃奴隶主的脑袋，那些将他们当成最低贱的牛马驱使，甚至是肆意凌虐待他们的曾经的主人。

    他们怕是也不会想到会有这样的一天……

    #####

    达愣百户呆呆地看着跟前那金灿灿几块黄金，怕是至少得有十两的份量。

    抬起了脑袋来，看向跟前那位笑容显得亲切与和蔼的尼玛。

    达愣百户咽了一口唾沫星子，不禁有些心中打鼓，可是眼神的贪婪，怎么也掩饰不住。

    耳边传来了那位尼玛大掌柜语气亲和的嗓音。

    “达愣兄弟，咱们弟兄二人可是多年的老交情了，这些年来，你可是帮了我不少的忙。”

    “不论什么样的货物，只要是达愣兄弟在，都能够安然无恙出入这察瓦绒城。”

    “这一回，小弟我又有一批货刚刚到，结果没想到，察瓦绒城现如今严禁车队进出。”

    达愣抬起了手，似乎想要去摸一摸那些金子，想想又悻悻地顿住，颇为唏嘘地道。

    “可是现在不一样，尼玛掌柜你也不是不知道，咱们的南边，如今都已经被唐人所侵占。”

    “格桑域本已经派出了信使，往逻些城求援，又让我们紧闭城池，不许任何可疑人，而且也不许大队车马出入。”“可是肉食多了，肚子容易不舒服，可自打在长安这里，尝到过那茶叶的美味之后，不但肚子舒服多了，整个人也都觉得很有精神。”

    特别是这几年来，从剑南道那边传过来的红茶和绿茶大受欢迎，他这位孔老板自然偶尔也会搞点尝尝。

    不过虽然喝起来，比过去尝到的那些粗制茶鲜美不少。可惜，那东西实在是太金贵了些，在长安的价格也不便宜。

    不然，他真想把手上的那些顶级丝绸全卖了换成茶叶，然后运回君士坦丁堡。

    孔老板愿意以自己的脑袋对天发誓，这玩意绝对能够在君士坦丁堡卖上好价钱，怕是不会比那丝绸差。

    只不过，他现如今就是一个小小的烤肉铺老板，一没本钱，二没能力去拉出一只大商队来搞国际贸易。

    听着这位孔老板唾沫星子横飞，满脸神往的讲述他与东方树叶不得不说的故事。

    作为汉唐商行的两位股东，李德奖有些不以为然，而程三郎却是两眼放光。

    是的，他记起来了，茶叶，瓷器、丝绸，这可是华夏民族拿来搞国际贸易持续时间最长久的大宗商品。

    当然，现如今还要加上一个白叠布，怕是现在的西蛮子们还都在穿麻布，唯有贵族才会裹着丝绸。

    “来来来，孔老板你先坐下，莫要激动，慢慢来。”

    “邓称心，去，把我之前搞的红茶、白茶、黑茶和生茶都一样拿一块过来，顺便搞一套茶具过来。”

    “……”孔老板一脸懵逼地看向了程三郎，红茶和绿茶，他好歹也尝过。

    可黑茶和白茶是什么鬼？难道是另外两种神奇的树叶不成？

    #####

    不大会的功夫，邓称心端来了一个茶盘，上面摆放着一套茶具。

    另外还提来了一个包裹，包裹摊开之后，露出了里边油纸包裹的四块正方形的块状物。

    程处弼拿起了一块，拆掉了最外面屋的油纸，又把那里边的棉布纸也拆掉之后。

    露出了里边那黄褐色的条索明板的，用姚州的乔木茶叶压制成而的茶饼，递给了一脸懵逼的孔老板。

    “来，闻一闻，感觉一下，来，德奖兄你也闻闻……”

    “好香的味道，这，这倒让为兄我想到了贤弟你搞出来的腊肉，有那股子味道。”

    “……这叫烟香味，嗯，当然你叫它腊肉味也不是不行。”

    程处弼砸了砸嘴，然后扳下了一小块扔进了杯中，开始冲泡起来……

    白茶是甜的，而且那种香甜让人想到了蜜水，这让第一次尝到这种茶的李德奖与孔老板两个人都面现震惊之色。

    以致于李德奖认为程三郎是不是在茶里边掺了糖。

    程处弼没搭理这货，继续操作，不论是白茶的鲜甜，还是生茶的醇厚回味。

    都一次又一次地刷新了孔老板对于东方神奇树叶的认知。

    嘴里边神神叨叨地念叨着家乡话，程处弼只能隐隐约约从他嘀咕得又快又疾的词里边边听懂字言片语。

    不是神奇，就是宝贵，然后就是礼物，反正都是吉祥话，听着让人觉得愉悦就是了。

    孔老板颇有些失魂落魄的看着这些东西，虽然他现如今的生活在长安城顶多只能算小康之家。

    但是，作为多年做生意的老司机，他还是敏锐地查觉到了这种东方神奇树叶的巨大商业价值。

