    星斗满天，夜色笼罩天庭。

    瑶池宫，玉露苑。

    云醉仙子的尸体躺在清泉边，已经毫无生气，一位娇滴滴的女仙就此逝去。

    “不愧是精于心计的人，竟然能意识到胡一刀和姬九虚之间有关联。”姬九虚摇摇头，

    当然，称赞归称赞。

    刚才就算是得到了那两个问题的答案，他也会出手杀了云醉仙子。

    因为云醉仙子已经察觉到他这个天兵有问题，这一旦让武曲星君知道，说不定又要给他引来麻烦。

    所以，云醉仙子必须死！

    胡一刀与人交易，的确童叟无欺，

    可童叟是指孩子和老人，不包括仙女。

    “人死了，问题还没解决啊。”姬九虚感觉事情复杂了。

    他刚才问的两个问题，为什么图谋百花园？那人是谁？

    其实后一个问题，他已经基本猜到了。

    “那人来自魔教，且又比武曲星君实力强，符合条件的魔教强者，好像除了当代魔尊，就没人了。”

    “魔尊的修为是大罗金仙，虽然不确定具体是上中下哪一品，但实力绝对是三界排的上号的……”

    这个猜测，让姬九虚觉得，事情发展有些超纲了！

    他一开始只是想稳稳的发育变强，不成为猴子大闹天宫的炮灰。

    现在他的实力已经不用担心大闹天宫了，却又冒出来一个魔尊！

    说实话，他现在特别想赶紧看到猴子，因为那样后面的剧情，他就熟悉了。

    这什么劳什子魔尊，没看过这个剧情啊！

    “不仅是魔尊，还有武曲星君的背后，那个让云醉仙子宁愿魂飞魄散，都不敢透露半分的黑手……”

    “那个在背后操控一切的幕后黑手，才是最大的威胁！”姬九虚心中轻叹。

    当然，这些对他是没有威胁的，威胁到的是百花仙子。

    他如果是个冷血的人，其实这个时候完全可以不管不顾，凭借太乙金仙的实力，冷眼旁观一切，这也不会有什么大问题。

    但是，他的心是热的，血是热的，

    百花仙子和他之间的关系，早就不是他最初误闯百花园，看到一片白花花那么简单了。

    这朵带刺的花，已经扎进他心里了。

    想到这里，姬九虚发现自己忽略了一个关键问题，

    云醉仙子和武曲星君只是说，想要借魔教之手，除掉百花仙子，

    而他们与魔教的合作，实际是另有所图的，那他们具体要做什么？图的又是什么？

    不知道这些，那他会非常的被动。

    窸窸窣窣……

    忽然，一道细微的声音，从玉露苑外面传来。

    姬九虚身形一晃，就消失在原地，隐于黑暗之中。

    很快，就看到一条银色小蛇，从外面游到了玉露苑内。

    “小白？”姬九虚愣了。

    他认得这条银色小蛇，而且很熟悉，因为小蛇的主人是百花仙子！

    随即，他在高处向四周观望一圈，

    很快便发现，有一道窈窕的身影，正潜伏在距离玉露苑不远的一座偏僻的仙岛上，

    那身影形态，姬九虚自然熟悉，不是百花仙子，又是谁。

    “果然是一朵带刺的花，只是这干坏事的手段，还粗陋了些……”姬九虚轻笑摇头。

    玉露苑内，只见银蛇小白游走的十分隐秘，就算是上品金仙，也难以察觉。

    如果云醉仙子还活着，当然也察觉不到。

    小白很快就游到了清泉边，发现了看似正在熟睡的云醉仙子。

    嘶嘶……

    小白轻轻张口，闪电般的吐出一缕白雾，正打算袭向云醉仙子，

    然后她便停住了，一对小眼睛明显睁大了一些，

    这是一条蛇妖，自然是有灵智的，她当即就辨认出，云醉仙子已经死了！

    同时敏锐的灵觉告诉她，在这黑暗中，仿佛藏着一尊可怕的妖魔，正在凝视着她，随时都能将她吞噬。

    嘶嘶……

    银蛇小白吓得连忙吞回那缕白雾，迅速的转身游走，如电逝一般，化作一道白光，消失在玉露苑内。

    “这小白，还是那么粗心大意。”姬九虚的身形从黑暗中出现，抬手打出一道仙光，将小白刚才游走留下的痕迹抹去。

    银蛇小白的存在，是百花仙子的秘密，就连关系极好的七仙女姐妹也不知道。

    姬九虚也是无意间才发现的，经百花仙子告知，才知道小白竟然和九叶紫云花有些关联，

    百花仙子成仙之前，在下界的一处秘境发现了九叶紫云花的花种，

    当时，银蛇小白就在花种旁边，

    百花仙子捡了花种，也收养了小白。

    后来才发现，小白竟然是一种血脉很特殊的妖族，即便现在已经是下品金仙的修为，也还不能化形。

    虽然不能化形，但小白的实力很强，

    刚才那缕白雾，若真袭出去了，就算拥有中品金仙修为的云醉仙子还活着，也要没了半条命。

    所以一直以来，小白和九叶紫云花的花种，就是百花仙子的两大底牌。

    九叶紫云花的花种已经献给王母娘娘，现在就只剩下小白一个底牌了。

    ……

    离玉露苑不远的那座偏僻的仙岛上，同样一身夜行衣的百花仙子，美目圆睁的和银蛇小白一番交流。

    “嘶嘶……”

    “已经死了？”

    “嘶嘶……”

    “快走，快走……”

    “嘶嘶……”

    百花仙子和银色小白迅速化作流光，消失在夜空中。

    等一人一妖离开后，姬九虚的元灵化身凭空出现，然后再次抬手打出一道仙光，抹去了百花仙子留下的痕迹。

    “都这么大意，这可干不了什么坏事。”姬九虚摇头。

    随即，他也化作一抹金光，遁行离去。

    天罡三十六法之纵地金光！

    不过，他不是回壬申营，而是朝着天牢遁去。

    “云醉仙子和芭蕉精情同姐妹，既然云醉仙子死了，那芭蕉精或许知道点什么……”

    是谁在图谋百花园？

    武曲星君与魔教合作的下一步，是要做什么？

    这两个问题的答案，是姬九虚现在最想知道的，

    至于幕后黑手的问题，他没指望芭蕉精能知道这些，

    一个小小的下品金仙，应该知道的不多。

    否则武曲星君绝对不会答应救芭蕉精，而是直接灭口了。

    他去天牢也只是想碰碰运气，万一能从芭蕉精嘴里抠出点什么呢。

    ……

    以姬九虚现在的实力，天牢对他来说，自然是来去自如，

    只不过，姬九虚仅仅进去一会儿，就带着嫌弃的表情离开了。

    “满肚子阴谋诡计，还特么跟我谈舍生取义！”

    芭蕉精听到他问的问题之后，竟然也直接服毒自杀了，死状和云醉仙子一模一样。

    而这次，姬九虚没让芭蕉精有自行魂飞魄散的机会，

    他直接用斩魂夺魄刀，一刀斩了芭蕉精的魂魄。

