    皇榜一般都张贴在礼部衙门外面，大明门的左边。

    这天一大早，卯时还未到，几乎所有参加殿试的学子就聚集在那里，等着张榜了。

    这条街叫天街，也叫天门街，因为街道的尽头就是皇城的承天门，而且街道的两边全是六部衙门和五军都督府衙门。

    按理来说，这会儿各大衙门里应该是没什么人的。

    因为所有大小官员这会儿都在上早朝呢，衙门里最多也就有些衙役在打扫卫生。

    令人奇怪的是，这皇榜还没贴出来呢，竟然有一队队的官员自左右长安门里涌出来，直接进入各大衙门里面，就再没出来了。

    这些官员都不用上早朝的吗？

    要知道，早朝也是卯时开始啊！

    这会儿皇榜都没贴出来，那就证明还没到卯时啊！

    文震孟、倪元璐、黄道周、刘理顺和王铎等人也是莫名其妙。

    他们因为曾在这里一起“战斗”过，这会儿都成了知交好友了。

    所以，五人是相约而来。

    他们正站放榜处附近聊得不亦乐乎呢，没想到竟然看到这么一幅奇景。

    这到底是怎么回事呢？

    很快，一队锦衣卫便扛着皇榜和各种张贴用的工具自左长安门里出来了。

    卯时方至，这些锦衣卫便飞快的爬上张榜处，抹上浆糊，将皇榜贴了上去。

    一众考生看着皇榜倒也没有什么惊诧声和嘈杂声传出来，因为他们都知道自己会榜上有名，只是名次可能会与前面的杏榜有所出入。

    而文震孟等人看了皇榜，却不免有点目瞪口呆。

    因为他们的名次一点变化都没有。

    一甲第一名，文震孟。

    一甲第二名，倪元璐。

    一甲第三名，黄道周。

    二甲第一名，刘理顺。

    二甲第二名，王铎！

    这着实有点让人目瞪口呆。

    接下来，更让人目瞪口呆的还在后面呢。

    那些锦衣卫贴完皇榜之后竟然又在下面贴了个小告示。

    告示上竟然写着，所有考生看完皇榜便去吏部衙门报到！

    这意思，刚金榜题名便直接当官吗？

    琼林宴呢？

    还有状元游街呢？

    这些都没了吗？

    文震孟等人跑吏部衙门口一报名字，一个衙役竟然直接把他们领到了吏部尚书王象春的值房！

    等等，这吏部尚书不是王绍徽吗？

    王象春把他们客客气气的引进书房之后，便忍不住羡慕道：“恭喜啊，诸位大人。”

    呃，这个。

    您可是尚书大人，恭喜一声也就罢了，竟然还叫我们大人，这是什么个意思啊？

    王象春立马拿出一叠公文，继续羡慕道：“以后你们可就是内阁学士了。”

    内阁学士！

    文震孟等人闻言，差点没把下巴惊掉。

    不可能吧？

    刚步入官场，直接进内阁！

    一步登天都没这么快啊！

    五人目瞪口呆的接过公文一看，顿时又是满脸的懵逼。

    原来，他们听错了。

    他们接到的任命是内阁学士，不是内阁大学士，而且只有正六品，没有正五品。

    本来一甲前三和二甲前几名就可能破格提拔为正六品，一甲第一状元郎更是铁定的正六品，这个品级倒是没什么好惊奇的。

    问题，这内阁学士又是什么意思呢？

    王象春见状，微笑着解释道：“这是皇上改的新政，以后，内阁就一个首辅，一个次辅，五个内阁学士，你们的主要职责就是帮首辅和次辅写票拟。你们的运气可真好啊，本来这内阁学士也就状元郎一人能提上去，这会儿因为朝廷缺人，皇上干脆就把你们五个全提上去了。”

    缺人！

    不可能吧？

    朝堂之上不一直满满当当的吗，以前光内阁大学士就是五个，一个都不缺啊！

    文震孟想了想，随即小心的问道：“王大人，下官冒昧问一句，朝廷为何会如此缺人呢？”

    王象春闻言，不由诧异道：“你们还不知道？告示都贴出去了啊！”

    告示？

    文震孟同样诧异道：“什么告示，我们没看到啊！”

    看样子这些人都来得太早了，阉党的罪状还没贴出去，这些人估计就站张贴皇榜的地方等着了。

    那里是要贴皇榜的，自然不可能事先把其他告示贴上去，所以，这些人都没看见。

    想到这里，王象春略带激动的解释道：“皇上已经令人贴出阉党的罪状了，京城到处都有，今天早朝，皇上就会动手清理阉党，这会儿估计都清理的差不多了。”

    原来是皇上要动手清理阉党。

    太好了！

    他们着实没想到，皇上动手的速度会如此之快，前几天才跟他们提到，今天竟然就动手了。

    阉党一除这朝堂之上就干净多了，百姓有福了啊！

    文震孟亦是忍不住激动道：“王大人，这意思，我们现在就可以去内阁报到了吗？”

    王象春毫不犹豫的点头道：“是啊，你们现在就可以去了，知道路吗，要不本官派人引你们去？”

    这点路他们还是知道的，因为他们已经进过几次皇宫了，内阁值房就在皇宫东南角，这点他们相当清楚。

    五人连忙拱手告辞，欢天喜地的往外走去。

    这刚走到外面，正阳门方向便出来一阵欢呼声。

    原来，王承恩已经把魏忠贤押出来了，正要在外面斩首示众呢，京城的老百姓是疯狂的往那边涌啊。

    可惜，五人都要去内阁报到，要不，他们也想跑去看看。

    不过，他们走到承天门外的时候，却是看到了比正阳门外还要那个的场景。

    这场景，怎么说呢，着实有点惨，连好热闹的老百姓都不怎么敢看。

    五人也只是匆匆瞥了一眼便疾步往右长安门走去。

    内阁值房本就离吏部衙门不远，出了吏部衙门走个几十步便是右长安门，进了右长安门再走几十步便是右掖门，进了右掖门再走个几十步便到内阁值房了。

    五人拿着任命的公文自然是畅通无阻，不过，走到右掖门的时候，他们又吓了一跳。

    这场景......。

    看样子，京城里的阉党应该是全被皇上给砍光了！

    内阁值房里面，首辅徐光启和次辅毕自肃早就在那里等着他们了。

    而且，这天的奏折都堆积在那里等着他们写票拟了。

    这写票拟其实不难，也就是按律把处理意见写一张纸上，再往奏折上一贴就行了。

    如果有什么重大事务，或者律法上都没有相关规定的，他们不能做主，去请示一下首辅或次辅便成。

    他们其实也就是内阁首辅和次辅写票拟的文秘，没有什么决断的权力，纯属锻炼新人，学习政务的性质。

    文震孟等五人是很快便开始在徐光启和毕自肃的指导下写票拟了，各大衙门补充了新科进士和文理院出来的新人之后，也开始正常运转了，一点问题都没有。

    这个时候京城里的人才知道，原来的南京六部和都察院官员基本都调到京城来了，而京城六部、都察院和内阁的高层也差不多全换了。

    内阁首辅换成了原工部尚书徐光启。

    内阁次辅换成了原南京都察院左都御史毕自肃。

    都察院左都御史换成原詹事府少詹事曹于汴。

    礼部尚书换成了原詹事府右春坊学士邹维琏。

    吏部尚书换成了原南京吏部尚书王象春。

    户部尚书换成了原南京户部尚书毕自严。

    兵部尚书换成了原南京工部尚书卢象升。

    工部尚书换成了原詹事府詹事毕懋康。

    刑部尚书换成了原南京刑部尚书熊明遇。

    还有六部侍郎和郎中，都察院副都御史和佥都御史，五寺正卿和少卿等等，几乎全部换成了原南京官员。

    泰昌直接来了个两京合一，用南京六部和都察院高层填补了京城六部、五寺、都察院等等衙门所有中上层。

    这样一来，就不会存在因为不熟悉相关事务而造成各种失误的可能性了，毕竟，南京的官员基本上都是从京城退下去的，而且南京六部从职责上来说和京城六部差不多，只是权力没京城六部大而已。

    当然，这么换也存在一个问题，因为南京官员年纪基本偏大，差不多都要到致仕的年纪了。

    不过，也没多大关系，只要他们再撑个几年，把从政的经验交给新科进士和文理院出来的举人，他们就可以退了。

