    第426章靠学习不小心虐了福气包继姐

    这一路气氛明显沉默了许多，从没离过家的少年少女，短短两天就感觉各种不习惯，早就想回家了。

    洛水抱着给洛草和洛瑾带的礼物，脸上带着淡淡的笑容。

    一行人回到学校时，放学铃声刚响，于是他们就抱着自己的东西各自回家去了。

    洛水本来想等洛草一起回家，可死活没等到她，就一个人往家里走去。

    到村口恰好碰到了林鸣。

    “林鸣，你出来溜达啊！”洛水高兴地说道，好心情溢于言表。

    “洛姐姐，你回来了！洛瑾出事了……”林鸣念在那顿鱼肉的份儿上，想让她心里有个底，打算把这两天洛家发生的事告诉她。

    他这话刚说，洛水脸上的笑意倏地消失了。

    “我知道了，谢了！”

    说着，她瘦小的身影一阵风般的消失在了林鸣眼前。

    “……他被狗咬了。”少年后面的话被吹散在风中。

    少年远远看着洛水跑回家的背影，突然对洛瑾有些羡慕。

    有这样一个姐姐，一定很幸福吧！

    洛水跑回家，洛家人正在吃晚饭，看到她时，本来还算热络的气氛僵了一秒。

    洛草看见她回来了，神情微喜，下一秒不知道想到了什么，垂下的眼睛闪过水意。

    “洛洛，你回来了，吃饭了吗？”勉强压下心头酸涩，洛草神色很不自然地问道。

    洛水没回答这个问题，而是问道：“小瑾呢？”

    其他人听到她一回来就问洛瑾，一个个心跳不觉加快了许多，背脊都有些凉。

    今天这事怕是难了了！

    洛草指尖下意识抠着碗沿，眼睛立马红了，说话声音带着哭音，“在……在房间。”

    洛水没再说话，下一秒拎着东西往房间走去，留下的洛家人面面相觑，竟是不知道如何是好。

    洛水回到房间，只见洛瑾躺在床上，他的小脸通红通红的，嘴里无意识呢喃着什么，模样好不可怜。

    他脸色憔悴极了，好不容易被洛水养出来的一点点肉，只两天就完全没了，看的洛水心里一阵酸涩。

    “小瑾，小瑾，姐姐回来了，你哪里难受？”洛水坐到床边，微凉的手摸了摸弟弟发烫的脸，轻声叫着他。

    似乎感觉到最疼爱自己的姐姐回来了，洛瑾慢慢睁开了眼睛。

    他那双清澈的眼睛也被烧的通红，迷迷糊糊地看了一眼洛水，声音软软哑哑的，“姐姐？”

    洛水眼泪差点儿下来了，揪着被角的手指不由陷进了手心，“嗯，姐姐回来了！”

    洛瑾嘴角勾起一抹浅浅的弧度，笑得特别让人心酸。

    洛草也进来了，她吸了吸鼻子，甚至不敢抬头看洛水一眼，低头说了前因后果。

    “……小瑾帮李月取牛奶时，被马叔家的狗咬到了小腿，从昨晚开始身体就发热了，中间喝了药退了一次烧，凌晨又烧起来了。”

    “咬伤的地方怎么处理的？”洛水拧眉问道。

    她揭开洛瑾身上又潮又硬的被子，看见他的腿被脏兮兮的布包着，脸色很不好看。

    “奶让马叔剪了些狗毛，把狗毛烧了一坨，贴在伤口处了。”洛草说道。

    (本章完)

