    孟昔年一咬牙，伸手就把她的手给拉了下来。

    “哼哼，还是记得很清楚嘛，一说就想起来了，嗯？”

    “那就是同学。”

    “同学啊，现在大学还有没有什么对你怀好意的毛头小子？”

    “没有。”姜筱立即说道。

    现在她就算去上学也多是和靳磊在一起说话，她的同桌也是个挺少话的人，别的男同学也对她没有什么想法啊。

    姜筱总觉得可能是自己第一学期打了那个男生出名了，让其他男同学都觉得她很剽悍，所以不敢来跟她告白。

    当然，就是有那么两三个拿情书过来的，她都微笑着拒绝了，连信都没有看。

    孟昔年捧着她的脸，让她看着自己，“没有最好，要是有的话你直接告诉他们，你已经有了谈婚论嫁的对象了，还有，看看我，那些臭小子绝对没有一个比我好看。”

    “臭美。”

    孟昔年笑了起来，在她唇上亲了一下，“来，挑日子。”

    他把姜筱拉到身边，认真地开始翻起日历来。

    “你会看吗？”姜筱表示怀疑。

    “怎么不会看？挑个诸事皆宜的不就可以了？”

    “好像不是那么简单的吧？”

    “应该是这样，要不然就再加上一个宜嫁娶？”孟昔年一边翻着一边说道：“最多我们多选几个，到时候再问问长辈就是了，问问爸也行，再不然问问杨老头，他应该知道。”

    孟昔年觉得反正一有空就得翻翻日子，不然再拖下去也不知道到底会拖到什么时候。

    “你翻吧，我去给你被子画点东西。”姜筱才不想坐在这里跟着他发傻呢。

    看日子有这么容易的啊，就让他翻个够好了。

    孟昔年拉住她，就是不让她走开。

    “一起挑日子，要不然你把被子抱在这里来画。”

    反正就是要在他的身边呆着。

    姜筱白了他一眼。

    “我的笔能够在这儿画吗？万一有人进来呢？”

    她刚说完，便有人敲了敲门，然后推开了门，探头进来。

    是戴刚。

    一看到戴刚，孟昔年就没好气。

    “有事？”

    戴刚觉得自己真的是运气极不好才会被分配到这个任务，但是又不得不说。

    “团长，那个，这几天晚上，你先睡我那屋，我去跟邬凌云挤一挤，政委说，现在时间也有点晚了......”

    姜筱扑哧一声。

    乐了。

    反正就是不让孟昔年她晚上共处一室，因为他们还没有结婚？

    现在管的还真严啊。

    孟昔年脸都黑了。

    “知道了！”

    “团长，咱这就走吧。”戴刚又硬着头皮说了一句。

    孟昔年咬牙切齿。

    他把万年历放下，去拿了件外套，穿上之后冲戴刚道：“向后转！”

    戴刚转过身，孟昔年立即低头吻上了姜筱的唇，然后松开她，在她耳边说道：“小小，不要太早睡着。”

    未等姜筱反应过来，他已经转身出去了，出了门才回头对她说道：“记得把门锁好。”

    “嫂子，您别担心，这里没有宵小敢来的，哪怕是敞开了门睡觉都不会有事。”

    “万一呢？”孟昔年一手拍向了戴刚的后脑勺。

    