    很快的，李哲便是再度来到了聚灵城中那熟悉的大厅之中。

    因为现如今无人进入其中的缘故，这整个大厅倒是显得格外的寂静，中央的那圆台之上，也是没有什么令牌存在。

    李哲进入此地之后，倒是熟门熟路的轻轻抬手，在这圆台上一个看似装饰的符文上，注入了一丝灵力。

    只见那符文轻轻亮起，而后渐渐再度暗去。

    李哲嘴角微微翘起，身形瞬间便是向着正中央的那通道迈步行了去。

    很快的，李哲便是一路走到了这通道的最后方。

    只见如今，这原本不通的墙壁之上，已是少去了两块巨大的石块，露出了一个通向内部的石门。

    见状，李哲也是微微点了点头，看起来，那修士倒也是老实，给自己的信息并没有出错。

    那大厅中央的符文，乃是仙灵山门的人交接的时候才会用到的。

    使用之后，便是会关闭整个中央通道的检测阵法，并且在这里打开一道门。

    并且，因为不可能等到这里面一个人都没有了才交接，于是乎整个阵法都是被设置得没有丝毫的波动和声响，以免被其他修士察觉到。

    这倒也是正好给了李哲一个可乘之机。

    在这后方，总共设置有三个房间。

    最左侧的房间是阵法中枢，这里面的修士，在整个值守期间，没有特殊情况，都是会待在那阵法中枢之中。

    而李哲来到的这里，乃是中央的房间，这里乃是专门交接之用的房间。

    一进来，伴随着后方房门关闭，李哲也是看到了前方不远处的那传送阵法。

    他缓缓舒了一口气，迈步走到了那阵法之前，而后缓缓蹲下身子，看向了这阵法。

    只见在这地面之上，刻满了密密麻麻的空间阵法，显然这传送阵所通向的地方距离这里并不算太近，否则的话，也不会用上此等阵法了。

    当即，李哲便是心念一动，数股空间之力瞬间涌出，堵住了几个符文。

    如此一来，这空间阵法便是短时间内无法使用了，直到李哲的这空间之力散去，这阵法才是能够恢复使用！

    李哲这般做，也是为了防止出现什么突发时间耽搁了自己的时间，到时候仙灵山门的援兵到来，对李哲而言可不是什么好消息。

    但像是现在这般，直接短时间内废了这阵法，就不会有这种情况发生了！

    当即，李哲便是长舒了一口气，迈步向着右侧的房间走了去。

    这右侧的房间，便是通向这聚灵城下方的了！

    显然仙灵山门也是从来没有设想过会有仙灵山门之外的外人到达此处，因此，这几个房间也都是没有设置任何的禁制存在。

    这让李哲很是轻易的便是到达了这右侧的房间之中。

    这个房间并不大，仅有一个两米宽的站台，剩下的，便是通往下方的旋转阶梯了。

    当即，李哲也是没有犹豫，瞬间便是开始迈步向着下方走了下去。

    不过这向下走的过程中，李哲却是显得十分的小心。

    那修士给予李哲的信息，也仅是到此为止了，毕竟他也是没有到达过这下方。

    这下方的阵法，每过十年便是会有紫府境真人到此来维护，确保阵法没有出现差错。

    其他时刻，饶是这仙灵山门的修士，都是被禁止进入这下方的。

    传闻中，是到达下方后，饶是被阵法隔绝，都是有可能会受到那邪修的影响。

    当然了，李哲毕竟是需要控灵石的，这等时候，自也是没法再做什么犹豫了。

    好在这一路之上，李哲都是没有触动任何的阵法。

    约莫向下行走了数万个台阶，下了数千米之后，李哲也终于是到达了这阶梯的底部。

    在这阶梯的底部，并没有任何的光源，不过凭着灵力，李哲倒是可以清晰的看到，这里乃是一个圆形的平台。

    而在李哲的对面，则是一扇巨大的铁门！

    这铁门之上，隐隐可以看见有着一个类似钥匙孔的地方，想来要打开这铁门，就得需要钥匙才行了！

    并且，在这铁门之上，也是布满了密密麻麻的符文存在，李哲估摸着，若是自己强行开门的话，恐怕立马就会被这阵法察觉到。

    偏偏这铁门光是看起来，便是用的顶尖材料锻造，李哲估摸着，即便是凭着自己的噬法灵剑，也是无法将之打开的。

    “该死的，没想到这里竟然还有一道限制……”

    李哲皱了皱眉头，低声喃喃着说道。

    按着那修士所言，每隔十年，便是会有紫府真人来此维护阵法，也就是说，这铁门的钥匙，估摸着也是在那真人的手上了。

    “嘿嘿嘿……小子，想要进来，但是没有钥匙是吧？我来帮你……”

    就在这个时候，一道若有若无，虚无缥缈的声音突然是在李哲的耳畔响起。

    李哲瞳孔猛然收缩，心头瞬间明白，恐怕这声音的主人，便是那邪修了！

    也就是在这声音在李哲耳畔落下的瞬间，这整扇铁门都是亮了起来，一道道灵力不断的在其上的符文之上蔓延着。

    砰！

    突然间，伴随着一声轻响，这铁门也是在这一刻骤然打了开来！

    而在李哲的前方，则是一片广阔的空间。

    这整个空间都是没有任何的装饰，只是在正中央，有着一道石柱矗立，顶着这空间上方的石壁。

    而那石柱之上，则是有着浓郁的灵力波动存在。

    不过，这石柱却是一分为二，上半部分全都是闪烁着光芒，如同顶阶丹玉一般。

    而下半部分却是看起来就是普通的石块一般，似乎是没有任何的灵力属性。

    只是一眼，透过这奇特之景，李哲瞬间便是明了，眼前这巨大的石柱，便是由那控灵石建造的了！

    只是……

    方才那邪修的声音，却是让李哲没办法第一时间行动，甚至是都没有进到那铁门的范围之中！

    “你想要什么？”

    就在这个时候，那声音再度微微在李哲的耳畔响起。

    李哲眉目紧皱，沉声道：“我只不过是想要一点控灵石罢了，阁下还是老老实实的待在这里吧，别指望我救你出去。”

    “哦？哈哈哈哈……”

    就在这个时候，那声音却是突然转换成了刺耳的嘲笑声。

    李哲眉目紧皱，静立原地。

    他在思索着，自己要如何在不越过这铁门的前提下，拿到那控灵石。

    李哲没别的担忧，有着太上清心诀在身，李哲自信不会被这邪修干扰灵智。

    他就是担心自己若是进入其中，那邪修再度将铁门关上，把自己关在这里面，那可就不是李哲想要的了。

    “看来你是什么都不知道哦，你可知，那仙灵山门的人，把我等关押于此，是为了什么？只是为了折磨我二人？”

    “你不是有着入道之身吗？怎会什么都不知晓？”

    “仙灵山门神出鬼没，你知道他们究竟处在何处，在筹划什么吗？”

    一时之间，那邪修仿佛是不肯善罢甘休一般，不断的在李哲的耳畔重复着道道话语。

    而李哲的眉头也是紧皱了起来，对方所说的这些东西，李哲倒是的确想知道。

    并且，自己丝毫入道之身的气息都没有展露出来，对方就已是看穿了自己的体质，这也是让李哲有些意外。

    看起来，这二人虽是被封印于此，不过却还是有些本事的。

    “阁下所说这些，我虽是好奇，但却依旧不会将你等放出来的，死心吧。”

    李哲静静的运转了一遍太上清心诀，将自己心头升起的好奇之意压下，而后淡然说道。

    “等等，你不会将我二人视作那等无恶不作的邪修吧？”

    就在这时，那邪修的声音却是再度响起：“你放心，我二人可以跟你保证，出去之后，我们会藏身起来，绝对不会作恶！”

    李哲摇了摇头，没有理会他们，而是直接从自己的储物袋之中，取出了钓宝杆。

    钓宝童子也是在这一刻从李哲的识海之中脱出，进入到了钓宝杆之中。

    李哲准备用钓宝杆取来一点控灵石，只要得到控灵石，李哲就可以回到百岛了。

    至于这邪修，李哲是懒得再去理会了。

    “难道你不想获得那仙尊的力量？只要将我二人放出来，我保证数十年后，那仙尊之力，分你一份！”

    就在这一瞬间，那邪修的声音却是再度在李哲的耳畔响起。

    只是这一次，这声音之中，没有了那虚无缥缈的感觉，亦是没有任何诱惑的感觉。

    而是仿佛谈条件一般的对着李哲说道。

    此言一出，李哲便是面色一滞，眼神之中闪过了一丝不可思议的神色。

    在这一瞬间，自己被那生灵石给带入那奇特的大道空间之中，与那仙尊的惊鸿一瞥，瞬间浮上了李哲的脑海之中。

    “哦？看来你似乎是知道一些什么，关于这个世界的秘密，你想要全知道吗？要不要我等告诉你啊？”

    这个时候，通过李哲的反应，那邪修也是发出了一丝笑意，对着李哲缓声说道。

    李哲紧紧捏着手中的钓宝杆，没有应声，却也是没有再动作。

