    第468章欧家财富1

    一听有好东西拿，哪还管欧峰后面说的话，她本就早已接受了眼前的人，既得财又得人，她可是赚大了。

    还记得欧老爷子说过的，欧家的好东西，可是几代人传下来的。

    想想就流口水，进了她的口袋可就没有拿出去的份了。

    “走，峰哥！”

    抓住欧峰的手，不由分说地往外走。

    王铁头觉得他没脸见人了，小妹的财迷病又犯了。

    这回是真的连人都给赔进去了，收了东西，可就是跑不了的欧家孙媳妇，就不能再把架子抬高点吗？

    咱可不能见钱眼开，当然除非有多得数不完的财富，那样还是可以考虑的。

    “老爷子，你太高明了，这就把小妹给骗到手了，欧家可千万别负了她！”

    “铁头你放心，欧家一定会在小玉的手里发扬光大的，我们拭目以待！”

    欧老爷子心情舒畅，京城的事告一段落了。

    他们随时可以远离，这个是非之地，去过安静的生活。

    身边有小玉陪着，还能时时看到孙子，过几年再逗逗重孙，他这辈子也可以给欧家祖先一个交待了。

    “去，你也练心法去，不趁现在记得牢，还要等到何时！”

    欧老爷子为了自己能有个清静的地方，开始撵人。

    王铁头撇嘴，你老有理，但你记不牢，别人还能与你一样记性不好啊！

    欧峰骑自行车搭上李小玉，穿街走巷，专挑人少的地方走。

    半小时候后，两人站在一扇厚重的朱红色大门前，路边的路灯发出桔黄色的光线。

    欧峰上前扣着门环，敲出特有的暗号，大约十分钟后，厚重的大门打开。

    从门里出来一老一少，少年人出来接过欧峰手中的自行车，目不斜视地自行推进去。

    老者语音中隐有激动，压低嗓声道。

    “孙少爷快请进，这么晚前来，不知有何事？”

    “进去说！”

    牵着李小玉的手朝门里走，老者落后半步，跟在两人身后。

    关上大门后，老者欲向欧峰行礼，欧峰一把托住老者道。

    “欧伯，不用行礼，说过多少次了。

    你是爷爷身边的老人，也是我的长辈。

    来，我给你介绍一下，这是我对象，你叫她小玉就好！”

    欧伯用打量的眼神看向李小玉，孙少爷选中的对象，不知是个什么样的人？

    “小玉姑娘好！”

    李小玉挺直脊背，任由老者打量，落落大方，不卑不亢地站在那。

    “欧伯，适可而止！”

    “是，孙少爷！还请小玉姑娘见谅！”

    李小玉笑笑没言语，对初次见面的她，心有怀疑可以理解。

    日久见人心，现在的她不需要多言。

    “欧伯，你下去休息吧！我们一会就走，让小山去关门就好。”

    “谢谢孙少爷，我会在门房等着的，这是我应该做的。”

    夜色中的院子，影影绰绰的只能看个大概，李小玉只记得所过之处的走廊，无一不精致。

    欧峰带着李小玉，直接进了主院的书房。

    屋子里虽然没有住人，但干净整洁，不见一丝灰尘。

    她甚至还用手去抹过窗棂、桌面，都很干净，看来欧伯将这里打理得很好。

    就是不知道十多年后，这里还能不能保持原样，不然是真的可惜了。

    连她自己的房子，都不知道会不会保持原样，虽说免费给了机关单位办公用，但以后的事谁也说不准。

    “这套院子，是爷爷的曾爷爷留下的。

    祖上曾是当时的二品大员，为一家人合居在一起买进的。

    面积很大，占地有四十亩，后来一直流传下来，就成了欧家的老宅。

    欧家真正的根在欧家村，那是世代祖居的地方，地方比较偏。

    在老祖的年代，是当地享有盛名的地方，经过几个时代的变迁和战乱，欧家村的人口减少很明显。

    到我这一辈，出生的孩童越来越少，就像受到了诅咒一样。

    曾经的大村子，现在成了一个不足三百人的小村子。

    等有机会的时候，带你去认认门，会有很多人想要见你！”

    李小玉很是惊讶，欧家的历史这么长，那不是得有几百年的历史，算得上是大家族。

    那家底岂不是很深厚，甚至还有可能是她想象不到的深厚。

    “欧家的嫡系还有别的人在吗？”

    “没了，欧家嫡系就只剩爷爷和我，明天带你去见见爸妈。”

    欧峰的声音中带有一丝低落，他一点都不记得爸妈长什么样，是不是很不孝？

    “好，峰哥，明天我陪你去见见二老！”

    得到李小玉肯定的回答，欧峰心中哪还有低落，刚才那一丝早已烟消云散。

    牵着李小玉的手不松，一边开暗门，一边给她讲解打开之法。

    欧家的暗门设有阵法，生门和死门，如果一步错，将会被冷箭穿心。

    “峰哥，你的祖先狠辣果决，不愧是混官场的，这胸中的弯弯绕就是多。”

    “小丫头，这也是你的祖先，我暂且就当你是在夸奖吧！

    没有一点手段，欧家怎么会存活这么多年？”

    在欧峰的指引下，穿过重重危险，终于站在一堵石门前。

    李小玉感慨万千，她以前遇到的密室，还真不能称之为密室。

    最多不过是一个地下室而已，看欧家的这才是真的密室，机关重重，稍有不慎就得将命留在这儿。

    一路走来，虽有欧峰的指引，她还是吓出一了身的汗。

    以后再遇到密室，可不敢冒失地去捡便宜了，得有那个命享受才行。

    欧峰握在手里的小手，汗津津的，小丫头知道怕就行。

    只要以后不会冒失地乱闯就好，实是怕在他不知道的地方出危险。

    推开铁门，是一个走廓，里面有四道铁门。

    欧峰上前将门一道道打开，对李小玉道。

    “玉儿，去把里面的东西，都收起来，这些东西都是你的了。

    里面有十几块极品玉，都给你疗伤用，后续的极品玉很快就会有消息的，不要担心！”

    李小玉将四间屋子都看一眼，每个屋子里都是大木箱，堆得满满的。

    一间屋子目测有二十平米，欧家世代积攒下来的财富，不用说都是属于上品的。

    (本章完)

