

               邵望舒儿子其实也是应世文圈子里面的人。

    对于苹果阴媚族的事情，他们圈子里早就传遍了。

    很多人背后还骂着，要去中海干他王八蛋，盗取了我们华夏企业的核心技术也就算了。

    你还专门背后阴这家企业，这他们也就算了。

    竟然还大张旗鼓，恬不知耻的站在道德的制高点，总觉得自己高人一等。

    是个燕城老炮爷们听着就他妈来气。

    他儿子不屑一顾的说了一句：“爸。你没事多关注一下你引进来的这些企业产品。”

    “也关注一下 国内的高新企业。”

    “ 关于高新技术企业这块，咱们国内已经有很多优秀的企业已经 领先于很多境外企业了。”

    “启哥的媚族，去年整年的营收是五个亿，而启哥愣是砸了三个亿到了研发当中。”

    “那五个亿的营收还有材料成本，人工成本等等，也就是说，刨去各种开始，启哥去年还往媚族里面丢了一个多亿进去。”

    “也就是这种烧钱的魄力，才有了媚族手机独步全球的产品。”

    “苹果干了啥？他们买了一堆媚族手机，在他们的米国总部不停的拆卸，然后串通媚族内部人员，买出了他们方案，就这么干着阴损的勾当，弄出来了一款产品。”

    “改良版山寨产品研发出来后，他们哪里都不投入，偏偏投入到媚族来。”

    “这他娘的不是在羞辱人吗？更何况启哥要告的那些经销商，也是苹果公司从媚族挖的墙角，那些经销商原先全部都是媚族的经销商。”

    “爸，如果你真为了这事情发难了 启哥，皮伯伯估计就不是拧着砖头来砸我们大门的这么简单了。”

    “当然了，到时候过来砸大门的，可能还有其他几个部委的叔叔伯伯们。”

    邵望舒听他儿子这么一说，浑身都打了个冷颤。

    “啥？儿子，你说的都是真的？我怎么从来都没有听说过？”

    他儿子苦笑着说：“爸，你自从上任一把手后，整天到处飞，为的就是尽快的站稳脚。”

    “可你真太少关注国内企业了。”

    “我是文哥圈子里的人 ，文哥圈子里的人，哪个不是对启哥竖个大拇指的？”

    “千万不要糊涂啊，真会引起很大的问题。”

    “该处理的人不是启哥，而是这个蒂姆。”

    “你说这种企业资本拉回国内干嘛，纯粹是过来捣乱的老鼠屎嘛， 赶出去反而对于我们国内企业来讲发展更好。”

    这回邵望舒额头冒出冷汗来了。

    如果真是自己儿子所说的这样，那这个蒂姆还真他妈的不是人。

    自己废了那么大的心思把你弄进来，尽可能的把最好的政策给了你。

    而你 专门在阴国内的企业，这要是传出去 ，自己只怕这还没坐稳的椅子， 只怕螺丝钉要松 。

    而自己也要从椅子上摔下来。

    这会没有了逗孙子玩的心情，在院子里走来走去。

    想了半天后，他说：“儿子，你见过 苏启吗”

    他儿子一阵自豪：“当然见过，前年启哥来燕城，文哥摆席，咱们一个桌面儿上喝过酒。”

    邵望舒凝重的说：“那行，你帮我给苏启打个电话过去 ，我需要好好跟他聊下。”

    他儿子一阵无语，心道你好歹也是一个部委一把手了，怎么这个电话还要自己打。

    无奈之下，他只能照做，先给应世文把苏启的号码要到，然后拨通了过去。

    电话很快就接通，传来了苏启有些淡漠的声音：“ 你好，哪位。”

    邵望舒的儿子赶紧拿起手机站起来说“启哥，我！邵新良，忘记啦，前面咱们在文哥桌上碰过杯子的。”

    苏启这头有些发懵，脑海当中马上想起了燕城的那一对老炮酒坛子。

    当然了，那天人太多，喝的又有点上头，他哪里还会记得是哪个。

    不过这是应世文圈子里的人，当初桌子上对那一桌子人的印象也非常不错 。

    所以笑着说：“我记起来了，是你啊。”

    “找我有什么事情吗？”

    邵新良一听 苏启说记起他来了，一种自豪感从心头莫名的升起来。

    说：“我倒是没事，是我家老头子找你有点事，要不启哥你跟他聊聊？”

    苏启愣了下：“你家老头子？找我什么事情啊。”

    “哦，启哥我忘记介绍了，我家 老头子是招商部新任的一把手。”

    苏启这头一口水差点没顺上来，呛的咳嗽了几声：“兄弟，这辈分不是这样的啊”

    “你老头是领导，他直接给我打不就完了，费这么大劲让你先打过来干嘛。”

    “赶紧让你老爹接电话。”

    邵新良把电话递交给了邵望舒。

    邵望舒一接通马上就说：“苏总，你好啊。”

    苏启这头说：“领导好，找我有啥事？”

    “哦 ，也没有什么事情 ，就是为了苹果公司的事情给你表达下歉意。”

    “这个公司是我当初引进国内的，万万没有想到他们竟然这么龌龊，进入国内后，专门干些阴媚族的事情，如果早知道是这样的话，就算他们求我我也不可能让他们进来。”

    “当然了，你放心，我邵望舒会给你一个交代。”

    苏启苦笑了下说：“领导，这多大的事情，还需要你亲自打个电话过来道歉、”

    “我们自己就可以解决，就不惊动你们了。”

    说这话的时候，他心里还纳闷了。

    一个部委一把手，竟然特意打电话过来道歉，自己什么时候身份在国内高到了这个程度。

    不过想想也一阵心情特爽。

    邵望舒一听苏启要自己解决，不干了，赶紧说：“别别别，这事情我一定要 帮你解决。”

    “太不是人了， 他们愧对我对他们的信任。”

    “他们该要付出什么，我就一定要让他们付出，如果不行，我就燕城这边好好运作下，把他们给弄出去。”

    苏启赶紧说：“别，领导。”

    “您是快要 带着一个国字的领导了，人家苹果是你招商进来的。”

    “这要是再让你出马把人家赶出去，国外企业以后怎么会看待你？”

    “这对于您在国际上的名声肯定会有很大的影响，商界的事情，我们商人之间 自己解决吧。”