    石倾城冷哼了一声，狠狠地剜了一眼简繁。

    简繁面无表情地站在那儿，由着她们数落完一顿，楚益瑶见状还不罢休，指着外面道：“没用的东西，什么事都做不好，还不给我滚出去！”

    “是，楚姐……”简繁垂头离开了，看上去心情很低落。

    洛禾看着简繁离开的背影，无声叹了口气。

    戏开拍后，一连NG了六次。

    因为石倾城每次都不配合，第七次时，本来洛禾演的好好的，石倾城又再次打断，“洛老师，我觉得你刚刚表情不对！重新来一次吧？”

    阿敏在一旁都看不下去了，“导演，她明显找茬呢！”

    导演经过这么几次，当然也看出来了，脸色也不好看，“石倾城，你别打扰洛老师演戏，她演得又没问题！”

    石倾城嫌弃地拍拍身上戏服，嘲讽一笑，“导演，你对女一号要求这么低啊？”

    洛禾看石倾城这样子也不是来拍戏的，便直接对导演说：“张导，先拍下场吧，至于阿云的演员，我建议直接换了！”

    石倾城脸色一顿，而后看到洛禾竟然真的打算直接走，不继续拍了，连忙上去拦住她，“洛禾，你还真的挺狂啊！”

    洛禾淡淡道:“石小姐，我哪有你厉害，在剧组一个小时什么都拍不出来，我要这样我得饿死。”

    “你羞辱我？”石倾城更加生气了，抓着洛禾不肯让她走，“你给我道歉！”

    楚益瑶在旁边一直看着好戏呢，见状上来，“好心提醒”洛禾，“洛老师还不知道我们石小姐的背景吧？”

    石倾城下巴忽然扬得高高的，好不得意。

    洛禾有些疑惑，这不就是石城的姐姐么。

    随后，楚益瑶靠近，在洛禾面前低声道：“石小姐是齐夫人最疼爱的外甥女，当女儿看待的！”

    洛禾正想这“齐夫人”是谁，忽然，外面响起了声音。

    “倾城，舅妈来看你了。”

    殷北芸带着几个保镖走进来，还带了一大堆给剧组的礼品。

    拍戏现场工作不得不中断。

    石倾城看到殷北芸的那一刻，立马娇滴滴地喊了一声，“舅妈！你还真来给我探班啦！”

    随后扔开了洛禾的手，就扑到殷北芸身上去了。

    殷北芸宠溺地摸了摸石倾城的头发，嗔怪道：“你这孩子，好好的时间不去休息，非要来拍什么戏。”

    她看了一眼周围的环境，忍不住皱眉，对石倾城更心疼了，“多遭罪啊，听舅妈的话，跟舅妈回去，舅妈给你做好吃的。”

    殷北芸当年没孩子的时候，一直想要一个女儿，奈何就是生不出来，小姑子便提出把自己这个女儿过继给她，虽然没有弄正式仪式，但是在殷北芸心里已然把石倾城当自己女儿疼了。

    哪怕后来生了齐嫚嫚和齐言知，也还是对石倾城好得很。

    ……

    洛禾看着到来的殷北芸，终于想起来楚益瑶口中的“齐夫人”是谁。

    那天宴会上她见过她一次，是殷九爷的……二姐！

    洛禾看着殷北芸和石倾城相处的样子，忽然出了神，目光里缓缓流出羡慕，她好像看到了曾经的自己，依偎在妈妈怀里，妈妈对她百般关怀的样子。

    “齐夫人来了，你敢欺负石倾城，等着后果吧！”楚益瑶没发觉洛禾的出神，而是在她耳边幸灾乐祸道。

