    她扎起头发，卷起衬衫袖口，听着爸爸和哥哥聊一些工作上的事，虽然听不懂，但她可以拍马屁。

    一年时间里的家庭聚餐也不多，乔乘帆和乔沐元都挺珍惜，尽管有时候乔乘帆和老乔理念不合时会起争执，但大部分时候老乔都会尊重他的意见，不会强迫乔乘帆去接受什么。

    叶佳期问乔沐元工作上的事：“小柚子，最近工作累不累啊？”

    “不累，我的初稿已经做完了，不用再跑工地。”

    “跟着付老还习惯吗？”

    “嗯，早就习惯了，不过师父他不怎么来工作室，平时就我们师兄妹一起画稿、交流、磨合。”

    乔乘帆见乔沐元心情不错，问道：“最近气色很好，发奖金了？”

    “没有奖金，但初稿得到了大家的肯定，我心情很好。”

    “你沈隽哥哥从澳洲回来了？”

    “好像是，我还没来得及见他，他很忙。”

    “我在上次的论坛峰会上见过他一次，大概半个月之前的事。”

    正吃着，乔沐元的手机响了，是宁悠打来的。

    她接起：“悠悠姐，怎么了？”

    “小柚子，森宝他又进局子了，这次我没办法捞他出来，他犯的事有点大，你帮我求求乘帆哥。”

    “他犯什么事了？”

    “跟人打架的时候动刀了，差点出人命。”

    “你别急，你在哪个警局？我想办法。”

    宁悠报了警局的地址，她不敢让爸爸他们知道，但她认识的人里又没人有这个能力能把森宝捞出来，除了乔乘帆。

    上次因为项目的事跟乔乘帆起了点争执，她不大好意思给乔乘帆打电话，只好求乔沐元。

    乔沐元热心肠，一般都会帮忙。

    果然，乔沐元挂上电话后就直接跟爸爸、哥哥求情。

    乔乘帆嗤笑：“捞他出来干什么？他需要在牢里呆几年才长记性。”

    “那怎么行，哥，你想想办法吧，不管怎么说宋家跟乔家也是世交。”乔沐元摇了摇哥哥的手臂，“哥，你去警局看看，这个事不能拖，我们吃过饭一起去看看吧。”

    乔斯年开了口：“你帮宋家处理一下这个事，宋北森要是真坐牢，宋家的脸面往哪搁。”

    “生了个逆子，还要什么脸面？京圈里谁不知道宋家小霸王？”

    “要是真坐牢了性质不一样。”

    乔沐元连连点头：“是的，是的，哥哥，帮帮忙，就算你不想帮宋北森，但看在悠悠姐的份上也帮帮森宝。”

    乔乘帆没再说什么：“吃过饭我去看看。”

    乔沐元给宁悠回了消息，让她放心。

    叶佳期感慨：“宁安这几年都没有住京城，就是不想看到这个儿子，如果可以，她也不愿意看到儿子变成这样。她现在身体不怎么好，一直在郊外养病，宋北森的很多事，宁悠都在瞒着她妈妈。”

    “妈，你去看宁阿姨了吗？”

    “没有，很久没见到她了。”叶佳期也挺想宁安。

    如果当年没有生森宝，就不会有今天这个局面，越发不可收拾。

