    冬家存放虫兽尸体所在，就在临海七十四附近的临海六十三上。

    那是一颗连大气都稀薄的枯竭矿星。

    曾经，这颗星球拥有丰富的矿石资源，不过在数百年的开采过后，这颗星球由盛转衰，再也没有被关注的必要。

    而冬家之所以将虫兽放在这里，也是因为这里虽然已经放弃，但是许多基础设施却是保留了下来，勉强能用。

    至少，不会让那两千吨的虫兽尸体腐烂散发恶臭。

    星空深处，四艘战舰缓缓靠近临海六十三，其内夜枭的目光露出期待。

    依旧是三艘战舰停留星空，夜枭独自一人落向了星球内部。

    两千吨的虫兽尸体，他足足耗费了一天时间，才将所有的虫兽搬进了暗星之中。

    最后的结果，没有他想象的要好。

    两千吨，最终让夜枭的混沌停留在了13.7的数值。

    与期待比起来，差距有些大。

    “是因为这些虫兽的实力？还有时间的问题？”夜枭思索着答案，冬家在收拢虫兽的时候必然把那些高级尸体带走，而且这些虫兽死亡时间不短，能量逸散，自然会导致混沌本源的降低。

    两千吨的转换，夜枭有不少都是亏本的。

    “不管怎么说，有这些混沌本源也够了。”夜枭自我安慰道。

    他能否崛起，可就靠这些东西了。

    暗星之外因为利爪还没有成为探索者，他也不知道那边的星空是个什么情况，所以更多的狰，夜枭暂时是不打算考虑的。

    处理好一切之后重新回到三艘战舰身边，夜枭终于下令前往销金人舰队所在。

    “他们恐怕会找你麻烦。”这是蒙德的原话，而夜枭对此只是笑了笑。

    “销金人虽然都是疯子，但我之所以找他们，也是因为他们很守规矩。”

    四艘战舰行走在孤寂的宇宙星空，时间成为了最致命的武器。

    好在，时间不长，三天后夜枭在一片陨石区域见到了十二艘冷冰冰的战舰悬浮。

    似乎是发现了夜枭等人，十二艘战舰在刹那间亮起了光芒，随后两方战舰通讯接通。

    “阁下倒是好算计，莫不是欺负我销金人情报不够快？”

    黄金面具下，森寒的声音传出质问着夜枭。

    “前脚阁下才与我们达成了交易，后脚银河议会的舰队就出现了，如果早知道会有这样的变化，可就不是我们当初的价钱了。”

    显然，银河议会的到来给整个临海都带了剧烈的影响，谁都能看得出来，这支舰队既然出现在了临海，就不会灰溜溜的离开。

    所以在这个时间里面，任何一点武力，都会变得弥足珍贵。

    “你们说的话，我好像不太明白。”夜枭歪了歪脑袋，笑着问道。

    “呵呵，只能说，你真的很好运，遇到了我们销金人。”黄金面具之下，销金人目光冷漠。

    “所以，钱呢，要是钱不够，可别怪我们翻脸不认人。”

    “这点，我自然懂。”夜枭甩了甩头，身后水云提着三个金属箱子摆在了通讯光幕面前。

    三阵精密的锁芯触动，三个箱子内部的画面出现在了对面。

    三个箱子内部，都拥有相同的东西，十三支圆形玻璃器皿内部蕴含着透明的液体。

    液体散发着淡淡的光芒，同时空气中开始变得湿润起来。

    那是星空中源力的汇聚表现。

    “三份探索者基因序列，可要验证一番。”夜枭手指间夹着一枚晶莹卡片说道。

    “这是必须的。”

    星空中，两艘战舰开始靠近，随后战舰伸出了自己的‘触手’与对面链接。

    等到真空环境消失，水云带着三个箱子和夜枭手中的第九银行的卡片跨过百米长廊踏上了对面的战舰。

    “所有的检测，都要在我们眼皮子底下进行。”水云第一句话便是夜枭交代的重点。

    “这是自然的。”销金人内部，有人冷笑后拿出了各种仪器开始靠近那三个箱子，而为首的那人则是接过了水云手中的第九银行卡。

    “六千五百万，还真是有钱啊。”银行卡内部的兑换金额，很快就被专业的器具检测，为首的销金人贪婪地啧啧两声。

    听到这个数字，水云都是嘴角一抽，他都不知道里面有多少钱。

    而夜枭，又是从什么地方弄来的钱，还有，眼前的三份探索者基因序列，更是有钱也买不到的东西。

    “对了，我们老板问，你们销金人有没有什么遮掩面容的东西。”

    “不想被人发现？”销金人指了指自己脸上的面具，“这东西我们多的是，要么？”

    水云有些无言，但还是点了点头。

    与此同时，那边的检测也接近了尾声，一人朝着这边点了点头，“没有问题。”

    眼前三份探索者基因药剂，是真的。

    “哈哈哈，既然带了黄金面，那咱们就是兄弟了，给那位送点礼物过去。”为首的销金人听到答案，终于是哈哈大笑起来。

    三份基因药剂，说不定他们就能凭此拥有三位探索者，到时候就算是在销金人的内部，他们这一支都是举足轻重的。

    目光回到光幕夜枭的脸上，“说说吧，你想做什么？”

    拿人钱财，替人消灾，是销金人的规矩，既然他接受了夜枭的邀请，自然要说到做到，哪怕夜枭要进攻一颗星球，他们也不会在意。

    夜枭沉吟之后出声道：“十六艘战舰，其中还有一艘带有轨道炮的烈风级主战舰，你们绝对，能对付什么级别的敌人？”

    他只能问销金人。

    夜枭没有经历过任何的一场星战，所以他根本就没有什么经验，相反，销金人必须擅长才能活下来。

    洪亮的声音响起，销金人傲然道：“临海星系七颗星球上的顶尖家族的任何一支主力舰队，我们都有能力与之交锋。”

    “而如果是偷袭的话，嘿嘿，没有哪知舰队能够抵抗我们的一轮进攻。”

    似乎是在印证他的话，十二艘亮起的战舰表面出现一个个漆黑的洞口，洞口之中，形状狰狞的炮管缓缓伸出。

    每一艘战舰上的火力数量，都远超寻常战舰。

