    热气笼罩着苏紫莹使得她的皮肤若隐若现，陈重将水撩了上去，轻轻擦拭着。

    今天坐在车里引起的火，使得她忽然双手放在她肩头道：“老婆，我觉得到了目前为止，咱们有必要坦诚地谈一谈了！”

    苏紫莹转头见他一脸严肃，也不由得郑重起来道：“谈什么？”

    “你等一下。”陈重迫不及待地将自己的衣服也给光光了，面对着面也坐入了桶中，“好了，现在我们的每一句话都是坦诚的了。”

    “……”苏紫莹想了一下道，“既然我们坦诚相见了，正好我有一个问题。”

    “老婆，你请讲。”陈重的目光在水下。

    苏紫莹也没有遮挡，而是道：“你的能力突然变强，各种惊人的表现说明你并不是一个普通人，你现在做的说是为了我们的幸福，你要证明什么给家人看吗？”

    陈重收回目光，眼帘垂了下去道：“是。”

    “我忽然有一种害怕的感觉。”苏紫莹瞧着他。

    陈重问道：“害怕什么？”

    苏紫莹道：“害怕失去你，害怕失去我们的孩子。”

    “不会的，不会的。”陈重连声道。

    苏紫莹点点头道：“你现在不用什么，我只是昨晚做了一个梦，就感到很孤单。”

    陈重笑了笑道：“别多想了，宝贝。”

    “嗯，你给我搓一搓吧。”苏紫莹转过了身子。

    陈重用浴巾轻轻擦着，不像男人那样粗糙，十分细腻，经过热水一淋，就透出了粉红色。

    不由得穿过了她的双臂，双手攀上了高峰道：“怀孕的女人会再次发育，可得精心保护好咱们孩子的饭碗，不能坠坏了。”

    “我看你想看护好自己的饭碗吧！”苏紫莹那股担心渐渐消散，与他不由得在水中嬉戏起来，弄的到处都是水。

    擦干后，陈重将水倒了，要说这棚户区确实有些差劲，下水道又堵了，流在了街上。

    正想着回去，手机闪烁起来，接听后，那边传声道：

    “陈重，我还是小看了你，把我派去的武道强者全部杀了，那个钻石强者还能保护你多久？”

    陈重听出对方使用的是变声器，问道：“你是副督主，还是任城主？对，也没必要纠结这个，我会记住今天难忘的时光！”

    “要想不被针对，我可以给你一条路走。”那边的人道。

    “什么？”

    “对于人才，我们非常欣赏，来为我们效力，可以不计较你的种种行为。”

    陈重呵呵一笑，在江城他已经打好了很坚实的基础，多少人已为他效力，去为别人效力，就算没二少爷这层身份，那也是不可能的。

    “我还是喜欢江城，也不愿意放过伤害过我的人。”

    “看来没得谈了，别以为做了些小动作，就可以让江城票数超越了，你们还差得远，今天送的礼包没起到作用，后续还会有的。”那边的人道。

    陈重目光凌厉一闪，若有意味道：“我也有礼物送给你，希望今天我拆开你礼物时，没让你痛了。”

    挂了电话后，那边的张云振紧紧地抓着电话。

    回到房间，陈重一溜烟就跑上了床，与洗完后清新靓丽的老婆对视着。

    苏紫莹忽然道：“老公，我想了。”

    “想什么？”陈重不解。

    “就是那方面的事情……”苏紫莹有些脸红道，“要我。”

    陈重心灵激动起来，老婆主动提出来的，身为老公必须把地给犁好了！

    然后就是一场持续半个多小时的战斗，随后双方舒服地抱着睡着了。

    第二天，黄淑芬回来，见两人相敬如宾，还感到十分诧异，昨晚不是还在生气吗？

    黄淑芬问道：“你是怎么做到的？”

    陈重得意洋洋道：“没有什么是打一针解决不了的。”

    “打一针？”黄淑芬见女儿面色红润，那还不明白发生了什么……

    “对了，老婆，江城大学要举办校庆，你准备回去看看吗？”陈重也不想她在家闷着。

    “校庆？”苏紫莹意动了一下，毕业后的人实际上都想回去看看的，只是道，“这都是成功人士才回去的。”

    “你不还开创过完美公司吗？辉煌时年轻一辈没几个能比得过你。”陈重道。

    苏紫莹听了之后，黯然了一下，如果她当时要是听了他的话，也不至于此。

    陈重意识到她的心理变化，就赶紧道：“不行，我就把完美重新做起来吧，陶娜那些老员工也都在等着你回归呢！”

    苏紫莹摇了摇头，坐了回去，半晌才开口道：“人说塞翁失马焉知非福，以前我追求名利地位失去了很多，

    现在我已经找到了最想要的，我不想再回去了，咱们一家三口，未来有了孩子，平平淡淡过日子就好。”

    陈重道：“那我们就以普通人的身份回到学校看看，见一见老师，见一见同学。”

    苏紫莹点头同意。

    将老婆安抚好了，陈重到了安全长，进入副站长办公室。

    尽管有几个站长，但实力最强的是刚得到晋升的周星星。

    “星星哥，来给你介绍个大买卖。”

    周星星坐在办公桌后，越发带有一股威严，笑道：“兄弟，什么买卖啊，让你亲自过来一趟。”

    “从梦城来了一股地下势力，来到我们江城为非作歹，打砸抢烧，我已经探明地址，叫上我们自己人赶紧将他们擒拿归案吧！”

    在评选省都期间，将对方抓获，那可是大功一件，周星星也是明白怎么回事。

    自己人，当然是叫上了宣传部门的陈晓华，浩海区卫长冯岚，高洁，以及周星星的手下。

    先是进行布控，等着他们晚上出动，摄像机跟进，然后再来个一网打尽！

    陈重吃过晚饭，向苏紫莹汇报出去放放风，联系了李美琪叫上人，先去了洪银宝的据点。

    石世山放下电话道：“副督主对我们的进展很不满意，要求我们搞一把大的。”

    洪银宝无奈道：“我们应该已经被陈重和李美琪他们发现了，几次出去都受到了损失。”

    石世山勾起嘴角道：“这样也好，让他们麻痹了神经，这次先小股出动，将他们吸引过来，然后再大股将其包围，让他们接受一次深刻的教训！”

    手下的几个头目当即赞道：“老大，计谋高超！”

    【作者有话说】

    感谢朋友们的打赏。

