    冬日的夕阳映红了楼兰城。

    施月明穿着一身员外服乘着一辆马车来到了镜花巷子的风月楼前。

    这里是楼兰城最好的青楼，作为风月楼的常客，施员外自然受到了这风月楼老鸨的热烈欢迎。

    “哟，施爷，您可是有足足三天没有来了！”

    施月明淡然一笑，“怎么，难不成李二娘还想老夫了不成？”

    李二娘手里的红手帕一挥，脸上笑得无比灿烂，“奴家倒是想着施爷啊，奈何奴家人老珠黄入不了施爷您的这双眼！咱们家的雀儿可天天惦记着施爷，施爷也是狠心，三天咧，雀儿可都望眼欲穿了！”

    “那还不快带我去见雀儿小姐？”

    “好好好，施爷请随奴家来。”

    李二娘转过身子一摇一摆的在前面带路，施月明脸上带着若有若无的笑意跟着李二娘穿过了弄堂，来到了风月楼后院的一栋二层小楼前。

    “我家雀儿这些日子为了等施爷可未曾接客，施爷，您可不能对不住咱们雀儿哦。快进去吧，恐怕酒已经温好了。”

    施月明从袖袋中取出了一锭银子丢给了李二娘，笑道：“老夫要和雀儿小姐吟诗作对饮酒赏琴，可莫要让人前来打扰！”

    接着这一锭足足十两的银子，李二娘的那张脸欢喜成了一朵菊花，她将银子捧在手心，“哎呀呀，奴家哪里敢扰了施爷的雅兴。楼里的姑娘都知道施爷大气，也都知道施爷是个儒雅之人，什么时候施爷您也照顾一下别的姑娘呀！”

    “好说，你且去吧，老夫要入楼了。”

    “那就祝施爷玩得愉快！奴家谢施爷了！”

    李二娘欢喜的离开了，施月明脸上的笑意渐渐收敛，变得严肃了起来。

    他推开了这扇们，走了进去，又关上了这扇门。

    他来到了二楼，雀儿正坐在一张小几前煮着一壶酒。

    “办好了没有？”

    施月明坐在了雀儿的对面，雀儿抬起了头来点了点头，“工部尚书言从文每隔三天来一次风月楼，找的都是这楼里的红梅姑娘。”

    “言从文的府邸在静安巷子，门前有一颗大槐树。府上有家丁仆人三十六，另外还有恶犬两头。”

    “东西放在密室中，但那老东西极为警惕，红梅没有问出来那密室究竟在哪里，另外就是开启那间密室的钥匙，”

    雀儿递给了施月明一块肥皂，“那钥匙的拓印弄到手了，接下来……接下来我再想点办法套出那间密室的具体地点。”

    施月明摇了摇头，“来不及等了，今儿晚上我就得拿到楼兰城的图纸，接下来楼兰城估计会乱上一阵子，你自己当心着点，莫要外出。”

    雀儿点了点头，为施月明斟了一杯酒，“这么急的？可那地方既然称为密室，想来极难发现。”

    “只能用别的法子，言从文今儿有没有来风月楼？”

    “今儿该来，但现在还没有来。”

    施月明沉吟片刻，端起杯子喝了一口酒，“我先走了，你自己务必保重！”

    “好！”

    施月明起身打开了后窗，他从窗户跳了出去，雀儿来到了窗前往外看去，哪里还有施月明的影子。

    她走了回来，坐在了小几旁，自饮了三杯酒，那门再一次开了，进来的是一个小老头儿。

    “大夏的天机阁谍子，当真是防不胜防啊！”

    小老头儿坐在了刚才施月明坐过的地方，他端起了那半杯酒一饮而尽，然后看向了雀儿，笑道：“你是楼兰人，他是大夏人，还是大夏天机阁的谍子，你恐怕不知道他的真实身份。”

    雀儿抬起了头来，“他的真实身份是什么？”

    “大夏天机阁一处处长，负责大夏之外的所有谍报，可是天机阁中的一个重要人物。”

    “老夫倒是佩服他，他居然没有改名，更没有改头换面！”

    “言大人是怎么知道他的消息的？”

    言从文笑了起来，“大夏的手伸了这么长，楼兰国多少也知道一些消息。何况楼兰国也有谍报系统，只是咱们楼兰国太小，这手伸不出去罢了。”

    “但在楼兰国的这一亩三分地上，还没有多少事能够瞒过暗影的眼睛，何况这一次楼兰国莫名其妙多了那么多的大夏人。”

    雀儿也笑了起来，她为言从文斟了一杯酒，又问了一句：“言大人，奴家倒是以为施月明敢这样明目张胆的在楼兰城活动，怕是有些底气的，比如……大皇子！”

    言从文一怔，皱起了眉头。

    楼兰对大夏的政策，大皇子安越是极为反对的，他认为大夏极为强大，有许多值得楼兰国去学习的地方。

    若是两国能够建立起友好的贸易关系，那么楼兰国就可以名正言顺的与大夏交流。

    虽然楼兰国的商业会受到大夏的巨大冲击，但安越的观点是不涅槃如何重生？

    对于这件事，大皇子安岳和二皇子安自在是截然不同的两个观点，这便导致了朝中分成了两派，其中以老丞相安多为首的文官系统支持大皇子安岳，但以兵部尚书安重为首的武官系统却支持着安自在。

    从目前的局面看来，二皇子一系显然占了上风，因为陛下下令抓捕了大夏二十个官员。

    施月明在三个月前就已经到了楼兰城，当然，他的一举一动都在暗影的监视之中，事实上就连施月明收买的雀儿……她本就是暗影的人！

    “那么以你所见，他和大皇子已经勾结了起来？”

    “奴家仅仅是猜测，对了，你那密室可得看紧了，依奴家所见，大夏要营救那些官员显然势在必行！他们恐怕会不择手段……”

    雀儿说着这句话抬头看向了言从文，极为认真的问道：“奴家知道你和你那小妾最为亲密，若是施月明此刻找了锁匠打出了钥匙，他去了你府上，抓住了你那小妾或者你的儿女们……他逼你就范要打开密室，你如何应对？”

    言从文一惊，他陡然站了起来，“暗影为什么不抓捕施月明？”

    雀儿淡然一笑，“因为上面没有下这命令。”

    “养虎为患！”

    言从文深吸了一口气，一拂衣袖急匆匆走了出去。

    雀儿又自斟自饮了一杯酒，看向了窗外，笑了起来。?

