    顾承安叹气：“我自然什么都不会说，难道我不要命了吗。可是，三妹妹，你……”

    “什么都别说了，你没听懂吗？”

    “……唉。”顾承安满腹忧愁的叹气。

    他站起身，准备离开。

    忽然一阵困意袭来。

    顾承安忍不住打了个哈欠，眼里也跟着流下眼泪。

    这种熟悉无比的感觉，让顾承安一阵恐慌。

    他忙伸手从荷包里找药，翻出来一个小瓷瓶，打开塞子，却倒不出来药粉。

    他便直接把瓶子对准自己的鼻子，使劲往里倒。

    瓶子空空的，哪里还能倒得出来东西。

    “怎么没了呢……”顾承安急躁的喃喃自语，又低头从身上胡乱摸索着，寻找药瓶子，神情越发的烦躁不安。

    顾云湘知道他是怎么回事。

    她只是冷静的看着他。

    “大哥，你是不是吃的太多了？”她伸手端起茶杯，淡淡说道，“我看你现在的状况，可不怎么好啊。我当初可是提醒过你的，这种药少吃点是补身子，吃多了，会上瘾的。”

    顾承安眼泪鼻涕一起流，呼吸急促，扑到她面前，祈求道：“三妹妹，你那里还有寒食散吗？再给我一点，给我一点！”

    “我这里能有多少？上回不是都给了你了。”顾云湘皱眉，有限嫌恶的把裙子往后扯了扯，以免碰到他的手。

    顾承安道：“三妹妹，你再找点给我，我实在太难受了……一点就好，真的，一点点……”

    他跪在了地上。

    顾云湘看他这样，若是闹起来，被人知道了也是麻烦。

    她唤来梧儿，叫她去箱子里找一找。

    梧儿到底翻出来小半瓶，顾承安慌忙接过，抖着手倒出来一些，把鼻子凑过去吸着。神情和身体都逐渐放松下来。

    顾云湘撇撇嘴。

    顾承安吃了药，就觉得浑身发热，穿的薄薄一层袍子，也觉得身上难受。

    他扯了扯衣襟。

    顾云湘道：“梧儿，你送她出去。以后别带他来了。”

    梧儿应了，对顾承安道：“顾姐姐，奴婢送您出去。”

    顾承安慢慢平静下来，却犹犹豫豫有些不想走，“三妹妹，你最近手头宽裕吗，借我一些银两……”

    “三哥，你看我现在这个情况，哪里还能拿得出银子来？”顾云湘冷笑，“以前我做妃子时，往家里拿的银子还少吗？这段时间我落魄，家里何曾关心过我一点？如今又来要。真当我是开钱庄的了！大哥你是个男人，总这么伸手跟我要钱，什么时候是个头？”

    顾承安神情羞愧：“家里最近是难了些，我的俸禄银也还没发……”

    “大哥不还有不少先母留下的嫁妆吗？”

    “只有一些田产，不值钱的。”

    “那，我也没办法。”顾云湘神情冷淡，“我现在自己过的已经很是艰难，帮不了家里什么。大哥就自己想法子吧。我刚才已经把最后一点寒食散都给你了。”

    顾承安心里难受，忍不住说：“如果当初三妹妹没让我吃寒食散的话，也不会……”

