    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    潘恩点点头，这时那裁缝又问道：“客人，你真的不是在说笑？你可能还不知道这些布的价值，我敢说，就算是国王看到了都会疯狂的！”

    “我当然知道，但是我根本没必要跟你开玩笑。”潘恩笑道，这裁缝自然是不知道这布料是白嫖来的。

    “您愿意下这么大的血本？究竟是要做什么样的女士礼服？”

    裁缝还是有些不放心。

    “不会很麻烦，只需要时下最流行的款式就行，这方面你是专家，我就不乱指挥了。倘若你不放心的话，我现在就把这些布留在店里总成了吧？只要做一件女士礼服，多出来的布料都是你的，这下总放心了吧。”

    “既然这样那我自然信您了。”

    裁缝一脸郑重地答道，“这位贵客，你的要求我答应了！我将腾出手来率先给您完成一件女士礼服，只是礼服的尺寸方面？”

    “不着急，请等我一会，我今晚就会带着礼服的主人过来，到时候你再给她量尺寸就是了。“

    潘恩摆摆手表示不用着急，

    “这些布我就先放在你这里了，老板你可要好好保管哦。”

    潘恩在说这句话的时候也是动用了惑心术的力量，“老板，你不会动什么歪脑筋的是吧？”

    “当然不会，我迫切地想用这种神奇的布料做件礼服出来看看效果。”老板呆滞地说道。

    “那就好！”

    潘恩笑眯眯地伸手拍了拍这裁缝的肩膀，瞬间就解除掉了惑心术的影响。

    “那么老板，今晚不要打烊哦~我可能会来的比较晚。”

    “客人请放心，为了这种布料，我通宵不睡都行！我一定等到您来！”

    不知为何，这娘娘腔的壮汉老板拍胸脯保证的时候也带出了点豪气。

    ———————————————————

    从裁缝店出来，天色已经有些昏暗。想到之前的计划，潘恩匆匆往老汤姆的家中赶去，他着实有些不放心那头山魈。

    果不其然，他刚推开老汤姆家的房门，就发现那家伙正在家中紧张得团团转，见潘恩回来他才明显松了口气。

    “罗纳德，你总算是回来了。”

    老汤姆看见潘恩像是看到了大救星一样。

    “老汤姆，你不会是又把自己的台词给忘了吧？”

    潘恩皱紧了眉头，还好他及时赶回来，不然这头忘了词的山魈该怎么去忽悠那辛德瑞拉出来？

    “呃，我只是忘了一些词。”

    老汤姆觉得有些不好意思，他挠了挠头皮，“可能是年纪大了，记忆力衰退。其实我刚来这里的时候记性还是很好的，这些年记性是越来越差了，总是忘记一些细节上的事情。”

    潘恩有些无奈，这种魔怪还会得老年痴呆症？

    “那么如果我没来得及赶回来，你准备怎么办？”

    “当然是直接变成鸽子飞过去，把我还记得的台词跟她说一遍啊。”

    老汤姆理直气壮地说道。

    这话把潘恩给气得想翻白眼，心想还好自己回来了，要不然天知道你到时候还记得几个词。

    于是潘恩把老汤姆的台词又告诉了他一遍，并且监督他反复背诵多次。在和自己进行了一番对话情景模拟，确保万无一失后，潘恩便赶紧打发他变形去找辛德瑞拉。

