    “王先生小心。”黄圣祥大声惊呼了起来，突然的危险，也让他回光返照似的，突然有了力气。

    “黄岐元你不要太过分了。”黄惠萍也在大骂黄岐元，这是她第一次直呼哥哥的大名，可见她有多愤怒。

    王泽也愤怒。

    对战这家伙手段如此卑劣，王泽简直是火冒三丈。

    他错了错身，一面护住黄惠萍，一面出拳硬接。

    对手却突然变招，抬腿就踹黄惠萍，这是一记虚招，暗地里又是重拳袭击王泽。

    只要王泽管黄惠萍，非要中他的重击吐血倒地了不可。

    真是卑鄙无耻到家了。

    不懂行的或许看不出来。

    但是懂行的也大有人在。

    比如唐贵。

    唐贵看不过眼了，开口说道：“好卑鄙，真是什么样的主子养什么样的打手啊。”

    “怦！”

    一声闷响。

    和所有人想的完全不一样，王泽并没有因为要保护黄惠萍而被重击至吐血倒地。

    恰恰相反，王泽不到护住了黄惠萍，还反击得干净利落。

    两拳对轰之下，对手骨折飞摔，落在地上吐了一口鲜血，就昏死了过去了。

    这匪夷所思的一幕叫现场鸦雀无声，也叫所有人头皮发麻。

    而王泽，犹如一块冰冷的岩石一般，屹立在当场。

    霸气而又冷酷的说道：“我赶时间，你们一起上吧，不管是五个人还是所有人，我就当是替你们父亲教训教训你们这帮不懂孝道不知廉耻的东西了。”

    那五名前来逼宫的混蛋玩儿一个个死了一般，不敢吭声。

    就连刚才还说能一个打王泽五个的唐贵都陷入了寂静之中。

    他哪能一个打王泽五个，王泽一个打他五个还差不多，而且他都保证不了自己能打得过，他还是不要丢人现眼了。

    “哈哈哈哈，好，太好了。”逐渐从惊魂之中回过神来的黄惠萍出了一口恶气似的，大声欢呼。

    刚才有那么一刻，她以为，自己冲出来拦阻王泽，要救王泽，实际上要害了王泽了。

    没想到最后的结果却是峰回路转。

    更没想到这世界上还真有这样的天才，能把中医术学好学精的同时，其它本领也能学个出类拔萃。

    一瞬间，她感觉自己已经被王泽征服了，要爱上王泽了。

    “哇哈哈，你们这五名狼心狗肺的怎么不上？赶紧上，别耽误王医生的时间。”黄圣祥解恨的说道，他已经看透这五名儿女，这样的话说出口会不会让他们难堪，已经不在他的考虑之列。

    “谁狼心狗肺了？还不是你这老不死的老东西犹犹豫豫不快快决定接班人，弄成这样都因为你的犹豫不决和当断不断。”黄湘晴穷凶极恶的嘴脸露了出来，事情已经发展成这样了，她是一点都不想伪装了。

    “我赞同妹妹这话。”黄岐华也是怪自己父亲。

    黄圣祥咬牙说道：“你们都是我女儿，对我而言手心手背都是肉，你们明争暗斗可想过我的感受？尤其是你黄湘晴，你弟弟出了事，本来我已经决定让你接手，结果你今天来跟我逼宫。”

    这么说来自己是聪明反被聪明误了？黄湘晴懊悔不已，也肉疼不已，差一点就要没站稳瘫软到地上去了。

    “呵呵，道德经上面得好，夫唯不争，故天下莫能与之争，不过我看黄湘晴你这种人恐怕也没有读过道德经。”王泽轻松写意给黄湘晴扎上一刀。

    这不是说她没道德吗？黄湘晴当下大暴走，对其他四名兄弟姐妹说道：“王泽这小子就是个祸害，我提议先合力弄了他，咱们人多，一拥而上我还不信收拾不了他，等收拾完他了咱们再掰扯掰扯。”

    不得不说，她的提议符合其他四人的利益，一呼百应了。

    但是，谁先上，却成了一道难题。

    各怀鬼胎的他们都希望别人先上，自己保存着实力用以笑到最后。

    五个人加一起手下百多名，结果是一盘散沙，叫人贻笑大方了。

    王泽懒得开口笑他们，这样太低级。

    王泽有一个更高级的玩法。

    他走回头，把花岗岩石做的石凳抛了起来。

    重重一拳头砸下去，石凳应声碎成了渣渣。

    这一手技惊四座。

    少林寺会铁砂掌的武僧也做不到吧？

    太恐怖了。

    都不用王泽开口，一百多名打手见了鬼似的争先恐后的离开。

    任由黄湘晴他们五人怎么喊叫，也都于事无补。

    毕竟和钱比起来还是小命更重要。

    命没了，或者被打废了，再多钱也享受不了，何必呢？

    “打，你们是打不赢了，接班也别想了，这个接班人只能是黄惠萍，老先生你有意见没有？”王泽严肃的看着黄圣祥。

    黄圣祥忙说道：“我自然是没意见，但是这五人肯定有意见，我死后，他们绝对不会安分守己，除非王医生你能帮忙，比如收惠萍为徒。”

    “收不了，我住江海，远水救不了近火，关键是我觉得老先生自己的责任还需要你自己去负。”

    “我很乐意，但我只恨我没有时间，所以算我求求你，我有一块上好的天然紫罗兰原石，五百多斤的，价值二十亿，你要是答应收小女为徒，我把原石送你。”黄圣祥下了血本，但他觉得很划算，为了这名危难之际对自己不离不弃的好女儿，真的划算。

    可是他的其他女儿就不是这样想了。

    那块原石是传家之宝。

    特么的他们整个黄家也就四十亿身价而已！

    别说让王泽收了黄惠萍为徒，他们逆袭的难度提升了。

    家产损失了一半，他们应该拿到的一份也少了一半了。

    “老头儿你是老糊涂了吗？你有什么权利自己一个人决定黄家的家产？那是属于我们每一个人的。”还是黄湘晴率先发难，这女人是最大的祸乱的根本。

    “爸爸我不同意你这样做，我可以不争接班人了，但是该分给我那一份家产，绝对不能少了。”黄岐忠接着表态。

    其后是黄岐华和黄岐元黄爱群，说的话大同小异。

    其中黄岐元说得最过分，他说如果黄圣祥一意孤行，那就拼命，他们打不过王泽，他们能把黄家的医馆通通砸掉，关掉。

    而且黄家的丑事通通说出去，包括黄家有卖假药的事情。

    他们要让黄家整个都垮掉，宁为玉碎不为瓦全。

    黄圣祥都要被他气疯了。

    但是面对这种威胁和逼迫，他还真的无可奈何。

    他正为难。

    王泽说出了一句惊天动地的话：“老先生，那么重的礼，我是不会收的，徒弟我也是不会收的，我有另一个解决一切问题的办法，那就是，我把你治好。”

