    叶贞心头一震，不可思议的盯着面前的胖和尚，他竟然是个有点道行的骗子。

    “你只算出来一半。”

    觉嗔盯着她仔细看，忽然笑了，猛然抓住叶贞的手腕，叶贞吓了一跳，总觉得这老和尚笑的格外猥琐，赶紧抽回手：“你干什么？”

    “借尸还魂？”觉嗔捋着胡子，嘀咕道：“有意思，实在是有意思。”

    叶贞吓了一跳，猛然跳了起来：“老和尚，你……你都知道什么？”

    “万法皆空，唯因果不空，以后你就会懂了，是个有福的，都有贵人相助。”觉嗔笑眯眯的说道。

    想到什么，他忽然说道：“你是那个抄经书的丫头的朋友吧，我说呢看着有点眼熟，天天蹲在我月老殿门口偷看，闲着没事干是吧？”

    “大师刚才说的话是什么意思？什么叫以后我就会懂了？”

    “哎呀，好奇心害死猫知不知道，天机不可泄露。”觉嗔摇头晃脑的说道。

    “你跟那丫头走的近，对你只有好处，没有坏处。“觉嗔指了指叶贞手腕上的佛珠。

    “万物有灵，唯我佛法无边，阿弥陀佛。”觉嗔故作高深的说道。

    ——

    不知不觉间，净云走到了客院门口。

    “净云师父？”

    净云抬头，是一个面颊微胖的老妇人，看到净云眼中流露出惊喜。

    净云微微一笑：“胡居士。”

    面前的老妇人名叫胡香月，多年来广积资财，是位居财之士，亦是师父最虔诚的信徒，时常为寺中捐香火钱，组织义工布施，大仁大义，不足为道。

    胡香月看了眼西客房方向，问道：“净云师父，那边居住的可是近日来寺中拜见觉明大师的比丘尼？我听净言小师父说她已经抄写了一个星期的华严经，这是无量功德啊。”

    “是的。”

    胡香月想到什么，忽然说道：“可是姓祝？”

    净云摇头微笑：“只知法名，不知凡尘俗名。”

    “可是十六七岁，生的貌美如仙？”

    净云怔了怔，清明的眼神若流云飞逝，淡淡笑道：“色相即空。”

    “不好意思啊净云师父，我不是有意冒犯您的，如此说来，那就是她了。”

    净云眼神中流露出淡淡的疑惑。

    胡香月解释道：“江州有位祝姓的豪门之家，三个月前闹了件沸沸扬扬的大事，这家养了十六年的千金原来是抱错了，真千金听说从小在尼姑庵长大，一开始很多人都不看好，等着看祝家的笑话，谁知道这位真千金啊，不仅长的貌美如仙，温柔聪明，更是菩萨心肠，小小年纪佛法高深，江州那些贵夫人争着想求见一面，可这位祝小姐低调的很，多少人登门祝家都被拒之门外，关于她的传言还有很多呢，除了她，我想不到还有什么人有这样的修为了。”

    胡香月一脸感慨的说道。

    净云拧了拧眉，原来她有这样的身世，比戏文上还要跌宕起伏。

    “觉明大师见了她，对她的评价一定不错吧，不然也不会让她手抄华严经了，这是在考验她，我女儿家小小年纪能得到觉明大师的格外关照，前途无量，前途无量啊……。”

    胡香月在一边喋喋不休，净云跨进了客院，走到西客房前。

    不知从何处刮来一阵大风，将虚掩的客房门吹开了一条缝，“吱呀吱呀”木门晃晃悠悠，映出一道纤秀优美的侧影来。

    少女并没有被大风影响到，她甚至没有注意到门前站了两个人，低头认真的悬腕落笔。

    裙袂被风吹起，飘渺孤鸿影，雪莲赛霜寒。

    胡香月惊叹道：“这样的风姿，果然是祝小姐。”

    净云静静的看着，指尖拨转着佛珠，潋滟的桃花眼流转着清明的慈悲之意。

    师父在她身上证得无上菩提，不在经卷间，在凡尘俗世里。

    他一直半懵半懂，这一刻，好似突然顿悟。

    从红尘里来，自红尘里去。

    通往大道之路，从来不是一帆风顺的。

    净云微微一笑，转身离去。

    胡香月看了眼净云的背影，忽然变得高大坚毅了许多。

    净云师父如果不出家，喜欢他的女子一定很多，自家孙女……

    呸，想什么呢。

    胡香月立即双手合十朝大雄宝殿的方向拜了拜：“佛祖谅解，弟子不是有意冒犯……。”

    胡香月看向房间内认真落笔的少女，感慨道：“祝小姐果然是名不虚传啊……。”

    “随生死流，入大爱河。爱河干枯，令汝解脱。”随着笔尖落下，墨迹成行，明镜蹙眉喃喃。

    “难以了脱生死，只因情爱使然，众生情根不断，迷途不知其返，唯使爱河干枯，终能得以解脱。”

    胡香月赞叹道：“祝小姐是用心在抄录经书，相信经过这一番，修为定能提升。”

    明镜下山时，已是十天之后。

    天高气爽，云淡风轻。

    净风亲自送她下山，门后趴着不少脑袋，都在偷偷打量她。

    在寺中二十日，她已成了寺中名人。

    二十日手抄华严经八十卷，过了师父法眼，得一句：心无所住，能所双亡。

    不执著相缘，已是进入三轮体空的境界了，这得是什么修为了。

    虽不执著于色相，但追求美是人之天性，入空门不代表摒弃天性，尤其是刚入佛门没有多久的小沙弥们，望着那白衣飘飘的背影，不由得心驰神往。

    “净风师父，净云师父这几日都未见到他，可是闭关了？”明镜问道。

    净风说道：“回师姐，大师兄下山了。”

    “下山云游？”

    净风摇摇头，却是不再多说了。

    明镜便也没再刨根问底，与叶贞一道下山。

    “明镜师父等等我。”胡香月追了出来。

    明镜停下脚步，回头望了一眼。

    胡香月追上来气喘吁吁的说道：“明镜师父可是要回江州？”

    明镜点头。

    胡香月擦了擦额头上的汗：“那正好，我跟明镜师父同路，明镜师父可否让我搭个顺风车？”

    祝家大小姐出行怎么可能没有豪车相随。

    明镜颔首：“胡居士随我一道走吧。”

    胡香月大喜过望，立刻跟在明镜身边一起下山。

    净风远远望着几道声音在山路间逐渐变的模糊，转身回了寺中，一回头，见门后藏着一颗颗小脑袋，不由得摇头失笑：“若给师父知道，定饶不了你们。”

    “二师兄，明镜师姐什么时候再来？”

    “我不知道。”

    “大师兄为什么下山了？是去云游了吗？”

    “你们忘了吗？两年前大师兄的祖母病重，他的父母来寺中央求大师兄回家一趟，被大师兄拒绝了，大师兄一定是回家了吧，可能家中出了什么大事。”

    “什么，大师兄有家人？”刚来的小沙弥惊讶的问道。

    寺中的弟子，大部分是孤儿，为了传承佛法，培养优秀弟子，知客僧会每年去孤儿院一次，挑选出有慧根的孩子，在征得对方同意后，落发为僧，这些弟子无父无母，无牵无挂，因此也适合修佛。

    但如大师兄这般有父母家庭的，倒是少见，现在哪里还有父母舍得让孩子出家。

    一时听到净真的话，大家都很惊讶。

    净风扫了眼净真，冷声道：“净真，慎言。”

    净真吐了吐舌头。

    净风离开后，一群小沙弥围着净真七嘴八舌的追问大师兄，在他们心中，大师兄是神圣而不可冒犯的，是他们追逐的方向。

    净真小声说道：“你们可千万别说是我告诉你们的，被戒堂的师兄们知道了，定是要罚我的。”

    “我们保证不说出去，净真师兄你放心吧。”

    净真咳嗽了一声，立刻有小沙弥飞奔去给他端水，净真揉了揉腿，立刻有小沙弥给他搬来凳子。

    净真这才悠悠说道：“云州城啊，有一户姓柳的人家，夫妻恩爱，生有一双儿女，聪明伶俐，活泼可爱，尤其儿子，是远近闻名的神童，一家人过着幸福快乐的日子，就在神童十岁这年，家中忽然生了变故……。”

    天上浮云如白衣，斯须改变如苍狗。

    浮云掠影，风过无痕。

    “他那个母亲啊，就把小妹的死怪在他身上，对他动辄打骂，他爸也是个不中用的，在外边胡来，小三小四养了不知道多少个，后来有一次喝醉酒，差点把他们母子俩打死，被邻居发现送去了医院，侥幸捡回来一条命，后来觉明大师路过，见他极有慧根，就把他带走了，两年前，他那个黑心烂肝的父亲不知道怎么打听到他的下落，来寺里找他，说什么他祖母病重，临死前想见他一面，被净云师父拒绝了，谁知道他那个不要脸的父亲在寺中大闹，最后报警了结了，净云师父是个苦命人，好在他有慧根，能自己想得开，不然这些事情，换个心理脆弱的，怎么活得下去。”

    叶贞惊讶道：“净云师父竟然有这么悲惨的身世，那他这次离开……？”

    “我也是两年前他父亲来寺中大闹才知道的，净云师父到底善良，说不准回家尽孝去了，报了生养恩，也就无牵无挂了。”胡香月说完偷偷看了眼明镜。

    明镜唇颊含笑，柔若春风，眉目不悲不喜，身上的仙气似乎比先前见到的时候更浓了。

    那通身的灵秀澄明，令人不敢直视，生怕亵渎了。

    听了这么悲惨的故事，面色也没有任何情绪，大师都是这么淡定的吗？

    杜泽远远看到三道身影下山来，立刻恭敬的迎了上去。

    “小姐。”

    小姐似乎和上次分别的时候有了一丝改变，具体哪里改变了，他也说不上来。

    明镜一路上闭目养神，胡香月也不敢多言。

    这二十天，对心境是磨砺，对身体却是损耗。

    明镜的右手麻木僵直，已然没有知觉了，得修养一段时日。

    “明镜，你的电话。”叶贞将手机递给明镜。

    明镜睁开双眼，伸出左手接了过来。

    叶贞目光落在她的右手上，抿了抿唇。

    “明镜，你火了哈哈哈。“手机里传来郑青夸张的大笑声。

    明镜将手机拿远了些。

    “你在山上，手机没信号，所以你也不知道吧，节目一个星期前就开播了，你直接火了，广告商都快把我的手机打爆了。”

    明镜抬头看了眼叶贞，叶贞摇摇头：“山上信号时好时坏，我没怎么上网。”

    每天在寺里早睡早起，听大师们讲禅，远离乌烟瘴气的网络世界，她整个人都平和了许多。

    要说离开寒山寺，她才是那个最舍不得的。

    “你穿的那件裙子，背的包，直接成了爆款，网上仿款满天飞，那个肖雯雯在网上内涵你想让曲飞台的脑残粉攻击你，这拙劣的手段，简直笑死我了，搬起石头砸自己的脚，现在网友颜值即正义，你俩同框，你知道把她碾压的有多惨吗？这个小人还想找她的金主把你剪掉，找水军黑你，我这个人啊，什么都好，就是有一点不好，心狠手辣，嘿嘿，只能以其人之道还施其人以身了，周南那个玩意儿，老娘玩儿剩下的东西，她抱着当个宝。”

    郑青喋喋不休说了很多，明镜望着窗外的风景从一望无际的农田到繁华的高楼大厦，在她于山中日夜清寂的苦修中，她的名字，通过一档电视综艺，火遍了华国的大街小巷。

    一个叫明镜的十六岁少女，从此犹如一个美好的梦，住在了每一个人的心房。

    那无与伦比的美丽，是世间多少词汇也无法形容的，举手投足的优雅从容，博学通透，亦不是三言两语的诋毁诽谤能抹杀掉的。

    社会、科技一切都在飞速发展着，人们的生活水平提高了，同样的，却再也找不到纯粹的快乐了，人心浮躁、焦虑、被一座座大山压的喘不过气，人们迫切的需要一个出口来发泄心中的不甘和抑郁，在网上肆无忌惮的、自以为是的攻击、谩骂、诋毁任何让他们不高兴的人和事，这一切在明星的脑残粉身上体现的淋漓尽致，这是时代的产物，亦是人族的可悲。

    这一切，在八月十八号晚上八点，一档名叫一日三餐的节目开播的那一刻，戛然而止。

    是节目粉还是明星粉，抑或是无聊打开电视的普通观众，在清晨的山雾间，看到白衣少女逐渐从烟雾中走来的一幕，不需要任何特效修饰，亦无滤镜加持，只需要一双能视光的眼睛，便能看到这天地间，最灵秀自然的美丽。

    一切的语言文字，在这样的美丽面前，都会黯然失色，苍白无力。

    微微一笑，犹如净莲花开，似能抚平世间一切的焦躁抑郁。

    于是风轻了、云淡了，呼吸顺畅了，视野明亮了……

    看她物理知识信手拈来，看她素手做羹汤，看她为赵鑫荣推拿时上善若水的风骨，看她面对肖雯雯嚣张的挑衅不疾不徐的转身离开，看她在万众瞩目的大明星面前从容自若的淡定……

    原来世间还有这样一种人，肖雯雯的甜美俏皮、在绝世的风骨面前，犹如路边的一株野草，不堪入目。

    那些携带着雷霆之怒准备好好教训一顿这个不知天高地厚的新人的“脑残粉”们，忽然偃旗息鼓了。

    她们眼中完美无缺俊帅无匹的曲飞台，在这个少女面前，也变的小心翼翼、黯然失色了。

    就在世人被这个少女抓住眼球，占据心房，讨论着她的衣服她的发型她的一切一切的同时，却没有人知，这个本该被掌声和鲜花包围的少女，在日复一日的青灯古佛中，残烛月影下，素手执笔，落纸开悟。

    世间种种法，一切皆如幻，若能如是知，其心无所动。

    譬如梦中见，种种诸异相，世间亦如是，与梦无差别。

