顾惜玖一直屏着呼吸看着，八阶兽破壳可不是那么容易能看到的，比买彩票中大奖还难，她自然不想错过每一个细节。
　　此刻看到这只小爪子她怔了一怔，这小爪子的形状——
　　怎么这么像虎爪啊？！
　　不会这八阶兽是只小老虎吧？
　　她略有些失望，不过紫毛的老虎还是很罕见的，她又打叠起精神。
　　那蛋中兽一旦伸出一爪，后面的破壳就比较容易了，只听咔咔之声不绝于耳，一片片的蛋壳跌落下来，露出里面越来越多的身体。
　　都是紫中带黑的花纹，那花纹走向形状就是老虎斑，看来是一只小老虎无疑。
　　“啪！”那蛋在空中再悬不住，落在了地上，摔的那蛋直接四分五裂，蛋中兽也露出了全貌。
　　顾惜玖眼睛睁大。
　　这——这到底是什么兽啊？老虎的畸形胎？
　　那兽身上的花纹确实像老虎，但身后却长了九条尾巴！
　　那一张脸虽然是老虎模样，却是卡通版的，五官粉嫩，睫毛长长。
　　它的眼睛又大又圆，水盈盈的，眸底一片纯澈，如同初生婴儿。
　　此刻这双眼睛就盯在顾惜玖面上，它的身子在地上挣了一挣，撑着四蹄想要站起来，但身体无力却又跌倒。
　　再撑再跌倒——
　　顾惜玖没想到堂堂八阶兽会这么萌，一时也有些愣。
　　看它频繁跌倒，她甚至忍不住想要上前扶一扶。
　　司沈一把扯住她，微微摇了摇头。
　　“啾……呜——”那兽发出奶猫似的低鸣，望着顾惜玖的目光似委屈又似傲娇。
　　终于它站了起来，歪歪斜斜向着顾惜玖就冲了过来！
　　“主人，小心！”大蚌一直严阵以待，见它冲过来唯恐会对顾惜玖不利，两扇蚌壳猛然夹住顾惜玖一片衣角，就要向后猛扯。
　　司沈一抬袖，一股力量作用在大蚌身上，让大蚌再动不了分毫：“稍安勿躁！”
　　他只说了四个字，就安抚住了差点炸毛的大蚌。
　　那兽一溜歪斜跑到顾惜玖跟前，然后九条尾巴支地，抬起两只前爪，扯住了顾惜玖的一片衣襟，‘啾呜，啾呜’地叫个不停，那模样像是幼猫看到了自己的娘亲，那一双大眼睛澄澈的几乎能映出人影。
　　顾惜玖心中一动，听说有些鸟类出壳时会把第一眼看到的生物认成自己的娘亲，简称雏鸟情结，这小兽出了壳后第一眼貌似看到的就是她，难道它也有雏鸟情结？
　　此刻这小兽身上所有的紫光都散去，一副人畜无害的卖萌模样。
　　小家伙刚刚出壳，站都站不稳，顾惜玖略活动了一步，就不小心把它带了个跟头。
　　小家伙仰面朝天躺在地上，一双大眼睛望着顾惜玖眨啊眨的，仿佛委屈要哭的模样，顾惜玖前世养过猫，还是特别萌的布偶猫，那猫就特别喜欢巴着她卖萌，现在看着这个小家伙，顾惜玖不由自主想起了自己的布偶猫，心中一软，蹲下身子，伸出手去扶它。
　　大蚌一直是紧张的：“主人，别摸它！”
　　一句话没落地，顾惜玖已经将那小家伙抱了起来。
