    若狭街道上，从后濑山城出发的京极高政本阵此刻正飞速前进。

    自从半个时辰前从上坂宗信处收到求援信之后，京极高政便下令全军加快了速度。可没过多久，前方上坂宗信处的求援信就如同雪花一般陆陆续续的传来，让京极高政的心瞬间揪了起来。

    骑在一匹通体赤红披挂为黑色的战马上，京极高政恨不得全军插上翅膀直接飞到战场。

    “民部大辅，你可一定要顶住啊！”

    京极高政此时并不知道前方战场的详细情况，只能从上坂宗信传来的求救信息中知道战场上的形势已经刻不容缓，稍有不慎上坂宗信等人甚至有全军覆没的危机。

    这次与朝仓家作战本就是以少敌多，近江的大部队一时半会儿还无法赶到，京极高政手上能用的兵力也就这一万多人，若是上坂宗信等人全军覆没了，那么若狭便可以宣告失守。

    “报！”

    “前方战场街道俩侧突然杀出大量朝仓家兵势，应是朝仓家的伏兵，现上坂民部等人已经被团团包围与后阵失去了联系！”

    很快，又是一名行色匆匆的使番从前方飞速跑来。

    听到这里，京极高政面色一层，右手不自觉的握紧了手中的佩刀，“上坂民部等人现在如何？”

    “生死不知！”

    “周围都是朝仓家的足轻，本家兵势被切割成了好几部分，首尾不能相顾，现在下坂大人正全力指挥后阵发起反击，试图重新让各部分兵势建立联系，但敌军势大所效甚微！”

    听到这里，京极高政知道自己不能在犹豫了，连忙大声说道“封锁消息，前方的战况不能让足轻们知晓！”

    京极高政的第一反应是不能让剩余的足轻知道前方的战况，否则定然会在整个兵势中造成恐慌，甚至可能会出现农兵逃跑的可能。

    紧接着，京极高政悄悄的来到跟随本阵行动的武田信雄身旁“大膳大夫殿，前方有变，足轻行动实在太慢，在下先行率骑马队快速驰援，后方就交由大膳大夫殿来统领了！”

    武田信雄见京极高政神色凝重，也明白了什么，连忙点头道：“左京进且放心前往，这里就交给本家了吧！”

    “嗯！”京极高政和武田信雄相互点了点头，然后转过身大声喊道：“美浓守，带着骑马队随吾来！”

    “哈！”马场信春随即一挥太刀，百余名骑马队顿时从人群中分离出来跟在京极高政的身后飞速吃向远方，只留下了被不断扬起的尘埃。

    .........

    霞美城外不远处的一处密林中，一名身穿黑色具足的武士正斜躺在林地里，嘴里叼着一根不起眼的杂草，优哉游哉的闭目养神。

    不过虽然是闭着眼睛的，但武士还是显得十分认真。

    真柄景忠，越前真柄庄国人众，领地与堀江氏比邻，同堀江景用一样都是朝仓家的“客将”。从某种意义上讲二人并非朝仓家的家臣，但除了没有名义上的主从关系之外，实质上二人已经算是朝仓家的家臣了。

    作为越前国中有名的勇士，真柄景忠身材高大，擅使一把野太刀，长五尺三寸（170CM？）是越前国著名刀匠“千代鹤国安”所铸，被称之为“太郎太刀”。

    历史上此刀在真柄景忠之子真柄直隆手中被发扬光大，姊川之战等合战中真柄直隆闯出了偌大个名头，北陆勇士之名名扬天下。

    “主公，三里外出现百余名京极家骑马武士正朝我们这边飞速前进！”突然，一名侦番在树丛的掩护下弯着腰快步走到真柄景忠的身旁汇报道。

    真柄景忠缓缓睁开眼睛，不以为意的说道“可是京极小儿本人亲至？”

    “并未发现京极左京进旗印！”

    “这么说来并非京极家本阵?”

    “如此便在等等，我们的目标可是敌方总大将，这些骑马队或许是京极小儿的先阵，我们还是不要打草惊蛇为好。否则若是让京极小儿有了防备，耽误了宗滴殿的大事那可不妙！”真柄景忠信誓旦旦的说道。

    当然，真柄景忠自己也想亲自同京极高政过过手。

    “传闻京极小儿曾拜在爱洲移香斋门下修习兵法，这次可是难得的机会！久闻阴流兵法天下无双，吾倒要看看是不是名过其实！”真柄景忠颇有些装B的自言自语道.......

    一旁的一名家臣听到真柄景忠的话后也顿时一脸谄媚的说道：“主公之勇武冠绝越前，区区京极小儿定然不足挂齿！”

    “三郎卫门，不是让你密切注意霞美城内的栗屋家兵势么？还不快去？！”真柄景忠并没有因为家臣的奉承而表现的志得意满，反而转头低声呵斥道。

    酒井三郎卫门悻悻然的退了下去。

    看到酒井三郎卫门委屈的样子，真柄景忠微微一笑。

    呵，勇武冠绝越前？

    试问整个越前谁不知道？还用你说?!

    真柄景忠再次闭上了眼睛.....

    ......

    “主公，前方便是霞美城，过了这里便快要抵达战场了！”马场信春策马跟在京极高政的身旁大声说道。

    京极高政手中的马鞭急速的挥动着，头也不回的大声回答道“继续加速，不要心疼战马，等打完这仗再买就是！”

    “顺廉，前方便是霞美城了，等下你迅速入城，无论如何也要让栗屋家出兵支援，否则你便不用回来了！”

    坐在马上的筒井顺廉摇摇晃晃的，紧紧的保住身下战马的脖子，脸色很是苍白。

    这辈子第一次骑马，老实说这种滋味并不好受，筒井顺廉自感觉自己腹中酸水一阵翻腾。

    “主公放心，贫僧定然.....定然.......唔哇.....呕..........”

    前方战况紧急，京极高政也顾不上筒井顺廉了，只能吩咐两名武士跟在筒井顺廉的左右，然后迅速挥鞭拉开了与筒井顺廉的距离。

    岔路口，筒井顺廉三人转向左侧的霞美城，而京极高政则带着骑马队继续朝战场前进。

    埋伏在街道俩侧的朝仓家伏兵由于得到了真柄景忠的命令并没有轻举妄动，只能继续伏在地上目送着京极高政等人离去.......

    真柄景忠就这样与京极高政擦肩而过，而真柄直隆的这个命令，也彻底的改变了之后的战场形势.........