    大殿外面，程处亮嘀咕说道：“真是的，盔甲兵器又带不进虚荒界，穿的这么郑重做什么？”

    程处默也认同的点了点头。

    秦怀道，尉迟宝琪撇了他们一眼，昂头挺胸，我和他们不一样。

    李世民一身盔甲从屏风后面走出来，说道：“你们给朕进来！”

    一身盔甲的几个小将走进来，恭敬半跪说道：“拜见陛下！”

    李世民冷哼了一声说道：“人都找齐了吗？”

    程处默抬头，露出一个憨笑说道：“一听说陛下征召，他们一个个兴奋的一夜都睡不着，总共二十个公会，统计一万高手已经在虚荒界汇聚了。昨天夜里李叔叔还给他们做了大致的安排。”

    李世民点了点头，严肃说道：“此战关乎我们大唐的荣誉，只许胜不许败！”

    程咬金，尉迟敬德，秦琼，房玄龄，杜如晦等人齐齐拱手喝道：“是！”

    李世民说道：“那就出发吧！跟我来。”

    李世民带着一群人走出大殿，来到旁边一个偏殿之中，里面坐落着一张张床铺，外面戒备森严。

    所有人会心的找到床铺躺上去，进入虚荒界。

    傲来国国王卞随也带着自己的一众追随者进入虚荒界。

    西游路上，唐三藏躺在马车里面，虚弱的说道：“悟空，悟能，悟净，为师好像生病了，今天不能赶路了。”

    孙悟空嘻嘻哈哈说道：“那敢情好，俺老孙这两天也有点不舒服，今天就休息一天吧！”

    沙悟净在马车旁边，关心问道：“师傅，您怎么了？要不要在网上买点药？”

    唐三藏有气无力说道：“为师这就去虚荒界里面看病，你们在此稍候。哎呦呦~好难受啊！”

    马车外面，沙悟净捅了捅猪八戒，担忧说道：“二师兄，师傅不会有事吧？听起来病得很严重。”

    猪八戒随意说道：“放心吧！没事，师傅那是心病，等一会就好。”

    虚荒界之中，已经是人来人往接连不绝，一眼望去到处都是人影，大街上酒楼里人影连成一片，都是前来观看大战的。

    城外一处庞大军营一般的营地里面，一个个人骑着异兽，穿着闪光装备，全都激动的看着台上的李世民等人，平时他们这些小老百姓哪有机会这么近接触皇帝啊！

    李世民肃然说道：“今日之战事关我大唐的荣耀，尔等皆是我大唐栋梁，务必戮力同心扬我大唐国威。”

    “是~”下面站着所有人发出一声兴奋激动的怒吼。

    李世民看向旁边的李靖，李靖上前一步说道：“时间有限，没时间对你们做准确布置，等一下你们就按照昨天晚上我安排的方阵站立，发出你们的技能。明白了吗？”

    “明白！”所有人大叫一声。

    旁边角落里，程咬金羡慕的敲了敲秦琼的战甲，低声说道：“老秦，这个战甲哪来的？”

    秦琼拍了程咬金手一下，低声说道：“我自己打了，费尽心思杀了一个小山一般的穿山甲爆出来的，别给我摸脏了。”

    程咬金看了看自己身上的普通战袍，再和秦琼身上的紫金战甲对比一下，心塞~差距太大了。

    秦琼低声说道：“你也知道我的情况，常年征战受伤无数，各种诡异手段都有领教，就算陛下给我找来仙草灵药也难以治愈。

    在现实世界因为身体的原因无法动武，也只有在虚荒界里战斗才能找回久违的热血激情。这段时间我一直都在虚荒界磨炼。”

    程咬金叹息一声，拍了拍秦琼的肩膀。

    不一会，穿着长袍背着长剑的德全小跑过来，来到李世民旁边，恭敬说道：“陛下，军中抽调的一些好手也已经准备就绪了，虽然实力没有他们强，但是数量够多。”

    李世民开口说道：“那就组队吧！”

    一座酒楼顶端，张明轩，李清雅，皇后等人坐在一个包间里面。

    皇后有点坐立不安，时不时喝一口茶，显得有点手足无措。

    李清雅安慰说道：“没事的，在虚荒界里面没有危险。”

    皇后苦笑说道：“我嫁给他的时候他还是秦王，到处征战。

    每一次出征都让我牵肠挂肚，担忧不已，生怕会出现什么危险。

    这些年为他担惊受怕，一听到上战场的消息，心中就是一阵心悸。

    明知道这是虚假的，也控制不住自己。”

    张明轩笑着开口说道：“要开始了。”

    皇后立即停住说话，点开自己操作面板，只见上面闪动着一个感叹号的消息：大唐傲来国决战即将开始，直播开始，敬请观看。

    皇后点进操作面板的一个直播选项，几个直播视频浮现在空中，有的人影在闪动，显然正在和凶兽搏斗。

    最上面一个直播窗口里面白云悠悠，窗口上面闪烁着金光闪闪的几个大字：大唐对傲来国直播间。

    皇后点击进入直播间，直播窗口瞬间放大，布满房间，犹如3D电影一般，白云悠悠，青草芬芳。

    一道浩大的声音在天空响起：“决战双方入场~”

    轰~两道彩光从天而降，落在草原大地两端变成两群密密麻麻的人影，每一端都大概有将近数万人，两方人相距不过区区数千米，战场气氛顿时凝重起乱。

    密密麻麻的人群，嘈杂了一下，立即站好自己的位置。

    程处默站在战队前面，大声叫道：“卞余，你丫的不要脸，说好的公平对决，你竟然找帮手。”

    对面一个年轻人身穿金色战甲，骑着燃烧着火焰的神虎，犹如少年神灵一般，恼怒叫道：“姓程的，你不也找帮手了吗？”

    程处默大声得意叫道：“那是因为我识破的你的诡计，被迫找人破你的局。”

    对面卞余长枪一横，大叫道：“废话少说，今天不是你死就是我亡。”

    程处默还要怼回去，骑着犀牛的程咬金一把把他提溜回去，没好气说道：“混账小子，陛下在这里哪有你说话的份？”

    程处默讪讪而笑。

    李世民骑着一匹龙马上前，大声说道：“卞随，不出来见见吗？”

    一个庞大的雪白大象轰轰上前两步，上坐一个披着袈裟的和尚，贼眉鼠眼的样子一点也没有大德高僧的形象。