    秦风这会是真的郁闷坏了，这特玛以前山上的荒树，说白了谁想砍谁砍，一年年荒着也没有人管，自己重新建设这倒成了事了。

    这特玛简直就是没事找事啊。

    周四更是一阵苦笑：“风哥，数目不小，可能要一百万。”

    “什么？这么多？”秦风听的眉头一挑，眼神微有些意动。

    一百万对他来说现在不叫事，可是秦风不是傻子，不可能别人要多少就是多少。

    他包两百亩地，一亩三千，这是跟两个村子说好的，两百亩地山林地一年才六十万。

    但那是秦风为了补贴两个村子，带动两个村子发展才愿意拿这钱的。

    真正的包那山林地，以前一年也就是五六百，那就不得了了。

    现在倒好，弄个罚款一搞一百万，这要说没鬼才怪呢。

    一边想着，他抬头看向周四道：“四哥，这事是不是有人搞我？”

    “呵呵，风哥，这真是啥事都瞒不过你的眼睛啊，这事我本来不是想给你说的。”周四苦笑道。

    “干啥不说？那人很硬吗？”秦风瞪眼道。

    “不是硬，是咱根本没办法碰，所以我觉得你还是交了钱认个亏得了。”周四道。

    “啥？到底啥人啊？”这次不光是秦风，就连刘黑子也惊到了。

    “风哥，你知道五木集团吗？这事就跟五木集团有关……”周四接着把自己知道的事情讲了一遍。

    而秦风听的更蛋疼了，原来这事还得人五年前说起，那会他信那边的山林被五木集团承包了，而这个五木集团是市里的伍家经营的集团。

    是真正的大集团，他们经营的范围包括房地产，农产品加工，还有一个相当强大的饮料品牌。

    那会伍家在那里包了山林，种了树，但后面因为承包资金没有到位，有一些村民闹事，搞的承包不得不暂停了。

    这几年他们没再管，但那地方一直没有再承包包，后来秦风包了山林，直接把那些乱七八糟的树给砍了，伍家就是因为这事盯上了秦风。

    原来这五年的时间，人家通过各种手段搞的那承包合同又合法了，这会正在起诉两个村子呢。

    为此这边的部门没办法，人家是合法的，秦风这自然就变成了不合法。

    这样才出了命令，要强制拆除秦风的农场。

    现在伍家给出的条件就是要一百万，只有这样才能把事了了。

    听到最后，秦风那个气啊，他五年前没在村子里，但是他后来听村子里的人说过五木集团包山的事，这集团开始包山的时候就给的价格相当低，后来畏于他们的权势，大家才给他们谈了承包合同。

    但后来他们并没有给钱，这引起了矛盾。

    没想到现在过了五年了，他们又搞成合法的了，这还反过来要让自己交一百万。

    越想越气，秦风气的直接骂了起来：“草他玛，伍家是吧，真当老子拿他没办法啊，我就要跟他们斗斗，我倒要看看他们有多大本事。”

    “风哥，你要干啥？千万别冲动啊，那伍家咱们可惹不起。”旁边的周四看的大惊道。

    另一边的刘黑子也赶紧跟着劝：“是啊，风哥，算了吧，不就是一百万嘛，这对你又不叫个事，给他算了，咱发展好农场才是大事啊。”

    两人接着一阵劝。

    秦风本来气的不行，可是听听两人的话，觉得现在不是硬干的时候，毕竟他这次投资不小，而且时间就三天，真要是这会闹事，三天之内解决不了，那把农场拆了就麻烦了。

    还有就是他接下来还要办厂，村子里还要修路啥的，这可都是大事，要在这会出了大乱子，那就真不好办了。

    一念及此，秦风看了看周四：“四哥，要是把这钱给了，你确定手续啥的能办下来不？”

    “确定，风哥，这事你就放心吧，只要给了他们一百万，今天我就可以替你把这边手续确定下来，而且能把他们的合同拿回来。”周四认真的道。

    “好，那就抓紧办。”秦风点了点头，随后给周四要了帐号，直接把钱给转了过去，而且为了不出大事，还特意多转了四十万。

    “风哥，你这是干啥？怎么还多转四十万啊？”周四看到转钱的数字一阵不解。

    “呵呵，这上下关系都需要打理，而且我还得办一些厂子的手续，这都得要钱，你就看着去给办吧，咱别差了事。”秦风笑笑道。

    不过就在这会，系统的声音响了起来：“宿主，因为农场遇到大集团挑衅，触发竞争任务，宿主需要在一个月之内打翻挑衅对手伍木集团在青山县的农产品产业。”

    “任务完成，奖励五万积分，任务失败，扣除三万积分。”

    听到系统声音秦风一愣，随后眼睛亮了起来。

    我擦！这玩意还能触发任务啊，而且奖励五万积分，这可是太爽了。

    要是有了五万积分，他不但可以买大量的工具，还能把农场引入更多的培育品种呢。

    一边想着，他转头看向了周四：“四哥，你给我查一下这五木集团的底子，还有他们在这边的产业。”

    “干啥啊？风哥，你不人进想动五木集团吧？”周四皱眉道。

    “风哥，这事你可不能冲动，那五木集团可不是随便搞的，人家不是社团，咱靠打根本不行。”刘黑子也担忧的道。

    “呵呵，大集团不是更好吗？不打不是更好吗？我们就靠实力跟他们斗一斗，我倒是想看看他们拿了我一百万，后面要给我吐出多少钱来。”秦风自信笑道。

    两人看秦风表情，都有些迷茫。

    不过周四最后还是点了点头：“那行！风哥，我先帮你把这手续啥的办好，再替你查一下对方的资料。”

    几人这么说定，剩下的事情倒简单了，办的出奇的顺利。

    不得不说周四的关系在县城里是很硬的，拿钱给了五木集团，很快他们原来的承包合同就到了秦风的手里。

    接着就是各种手续办理，同样是没有阻碍。

    接下来的两天时间，秦风不但把农场这边的手续办完了，就连建厂的手续啥的都顺利拿了下来。

    办完手续秦风回了村，这两天没回来，杨美丽明显是担心坏了；“秦风，事情办的怎么样了？”

    秦风接着把五木集团的事讲了一遍。

    “五木集团吗？那我们接下来就把它做为第一个对手。”杨美丽眼中兴奋的道。?

