    两个卫所每日轮换进驻建造中的兴和城，他们使用各种手段来伏击骚扰的敌军，几次之后，再无敌踪。

    鲁繁对此很满意，按照他的说法，工期再拖下去，他这个工部右侍郎大抵就别想回京了，干脆就留在这里干一任吧。

    兴和城建成后，这里将会建府，按照文官的尿性，就算是连升三级，可也不会有人来任职。

    所以鲁繁这只是玩笑，哪怕他属于建筑‘专家’，就算是这里的知府高配成从二品，他依旧看不上。

    可钟定却打定主意要在塞外建功，特别是方醒答应帮忙让他家人可以来团聚后，钟定的精神头就越发的好了。

    那些鞑靼人在此时无事可做，钟定就组织起来，让他们到工地去做活挣钱粮，一时间整个工地都是热火朝天。

    拉材料的大车从宣府那边源源不断的过来，那些俘虏被驱赶着去卸货，看着现场有些乱糟糟的。

    方醒在城外皱眉道：“要盯紧了，小心被人搞破坏。”

    鲁繁得意的道：“下官带了不少工匠来，他们主要的职责就是传艺，教那些俘虏，顺带还得检查，若是出现错漏，他们也得倒霉，所以尽心着呢！”

    大车在草地上压出深深的车辙，那些牛马浑身冒着热气。赶车的民夫大声吆喝着，跑一趟他们就能收获不少钱粮，这是方醒一力坚持的。

    “拉一趟结一次帐，让百姓看到实惠，谁若是上下其手……”

    方醒指着远处的京观说道：“那就去那里，和他们作伴。”

    鲁繁想起前几日自己好奇去看了一眼的那个京观，不禁打个寒颤，说道：“说来奇怪，那些鞑靼人都把那块京观石奉为神灵，兴和伯，这是淫祀啊！”

    方醒看到一个民夫冲着个偷懒的俘虏怒吼，就微笑道：“淫祀与否见仁见智，那是一只眼睛，百姓的眼睛，受害者的眼睛，军方当反思，永为大明的耻辱。”

    钟定在现场协调，一脚踢了那个俘虏一个跟斗，那个民夫站在边上做保护状。

    大明的官民关系何时这么和谐过？

    方醒的眸色深沉，“为官者要保民，那些人命在帝王将相那里只是一串串的数字，却不知道这里面蕴含了多少血泪。见到了，知道了就要出手，别矜持，更别想着随大流，百年后你才能说无悔，说这辈子值了！”

    鲁繁好奇的看着方醒的侧脸，说道：“官场上蝇营狗苟，迎奉上官早已成为常事，兴和伯，从你出仕到现在，所行之事都与众不同，有人说你哗众取宠……”

    方醒指指自己的眼睛道：“我能看到几十年后的事情，他们能看到的只是脚下的事情，我的目标是大明的强盛，他们的目标首先是升官发财，目标不同，自然行事不同。”

    “有人逃跑……”

    这时前方有人高呼道，可不等鞑靼骑兵出击，一群民夫就拎着长刀冲过去了。

    为了路上的安全，所有的民夫都配发长刀，完事后收回。

    两个俘虏借助着大车队到来产生的混乱朝着远处狂奔，鞑靼骑兵不想现在出发，他们深知在草原上靠双腿只有被冻饿而死的结局，所以准备等这两个疯狂的家伙跑的没力气了再去收拾他们。

    可那些民夫却主动去追击，让那些鞑靼人有些不知所措。

    这还是那些老实的明人吗？

    “伯爷您看！”

    钟定很兴奋的过来指着那边说道。

    方醒看着这一幕，很满意的道：“大明人要有主动性，别麻木。当人人都主动时，这个大明将会让世界震惊！”

    那两个俘虏听到了身后的呼喊声，他们回头看了一眼，跌跌撞撞的拼命奔逃着，绝望着。

    ……

    “小姐，跑慢些。”

    兴和堡外，无忧正在草地上跑着，土豆和平安在边上陪伴着她。

    辛老七和小刀在后面小步跟随着。

    春天的草原嫩草遍地都是，天公作美，今日还出了太阳，于是无忧就央求着要出来玩。

    张淑慧和小白、莫愁也想跟着出来，可今天有大车队到达，所以只能遗憾的等下次了。

    呼吸着带着嫩草清香的空气，无忧快乐的向前方跑去，那些进出兴和堡的人都不禁含笑看着。

    “爹！”

    无忧明显的更黏方醒了，这个变化让方醒也是暗自得意。

    无忧站定，目光缓缓从左右看过，却没看到方醒。

    她的小嘴一噘，回身道：“大哥，爹呢？”

    土豆指指兴和城那边：“爹在工地。”

    “我要去找爹。”

    无忧皱着小眉头，却让土豆为难了。

    辛老七走过来说道：“小姐，那边人多，危险。”

    无忧泫然欲滴的道：“爹没带我去……”

    辛老七看着心中柔软，说道：“老爷稍晚就回来了，等城建好后小姐就能去了。”

    无忧扁嘴转身，看着那些源源不断往兴和城方向去的大车。

    天空中几片白云飘荡着，遮住了大半阳光。从缝隙中散射下来的阳光看着就像是线条，明暗间，就像是天堂和地狱交织在一起。

    土豆和平安劝了一会儿，可无忧却摇头不走，说是要等着方醒回来。

    于是土豆和平安在边上和她玩耍，辛老七和小刀在旁边看着。

    ……

    “抓到他们了！”

    那些民夫争先恐后的追逐着，终于抓到了那两个俘虏，一阵拳打脚踢后，这两个倒霉鬼被带了回来。

    “我先回去了，你们看好这里。”

    方醒知道这两人会被安排去做最重的活，能活多久没人能知道。

    俘虏劳作如今已经成为了大明减轻国内劳役的一种手段，否则这两人会马上被当众处死，以警告那些俘虏。

    ……

    “爹！”

    正在和两个哥哥玩耍的无忧看到了远处的方醒，她欢呼着跑过去，而方醒也看到了女儿，大笑着下马。

    “那是谁？”

    辛老七看到回程的大车队里突然窜出来两个男子，他们一个朝着方醒那边跑去，一个的目标却是……

    “小姐！”

    瞬间辛老七就像是猎豹般的启动了。

    方醒那里有家丁无需他担忧，可无忧的身边却是……

    “无忧！”

    土豆和平安也看到了那人，两人都后悔自己没跟着去，于是也开始朝着无忧狂奔。

    无忧在奔跑着，快乐的奔跑着。

    当她看到左侧那个狂奔而来的男子手中的短刀时，就不禁停住了脚步。

    “无忧！跑！”

    方醒已经重新上马，可他的距离远，却来不及救援。

    无忧再看向方醒，显得有些无所适从。

    她侧身看着那个已经扑过来的男子，呆呆的想着。

    未曾见过杀戮的小女孩啊……

    男子的神色很古怪，像是兴奋，却又带着绝望。

    他疾步冲过来，短刀一挥。

    他知道自己逃不了，也不想逃，只想在结果了这个小女孩后，来得及用短刀自尽。

    被抓住的后果太惨烈了呀！

    无忧皱眉看着那把飞速挥砍来的短刀，她不知道这是什么意思，她不认识这个人，也不想和他一起玩耍。

    因为他长得好丑……

    我不和你玩！

    眼前黑影突然闪现，无忧听到了什么东西被弄破的声音，就像是她偷偷去厨房看花娘做饭呢时，听到的那个切肉的声音。

    血光闪过，无忧就被人抱了起来，旋即抱她的人转身，遮住了那血腥和搏杀。