    “好吧，既然你决定了，我就不再多说什么了。”

    眼见寒枭这副模样，百晓生也能够理解他的心情，毕竟一张暗金具现符，可不是金钱能够衡量的东西。

    如果这事发生在他身上，可就不仅仅只是失态这么简单了。

    只是到现在，他还是无法理解，寒枭当时为什么要主动扔掉具现符，哪怕是被杀了，这东西爆出来的概率也不高啊！

    仅仅只是一个任务而已，柳烟对他来说，真的那么重要吗？

    还是说，他俩已经勾搭到一起了？

    想起视频上柳烟半裸的样子，百晓生顿时八卦之心爆棚，但这种问题却不好问出口。

    寒枭今天的心情已经很不好了，保不准会直接发飙。

    点击了一下交易框上的确定，三十格的背包立刻被装满了，多一件都放不下。

    百晓生此时已经隐隐有些明白血参对寒枭的重要性了，索性不再多说废话，直接问道：“除了这个，还有其它的事情需要交代吗？”

    “如果没有的话，我这就去招呼人，帮你查找血参的消息。”

    “没了，暂时就这样吧！”萧寒想了一下，除了这两件事情，其它的都可以往后靠。

    不过刚刚提到石昊，他突然想起来，那家伙的紫色长弓好像还在他的空间戒指里。

    当时情况紧急，也只是匆匆捡了起来，还没来得及看看属性究竟怎么样。

    “那张长弓，至少应该是个暗金装备吧！”

    想起那一箭对他造成的两千多点伤害，萧寒对紫色长弓的品级，其实是有过猜测的。

    打开空间戒指，一连向后翻了好几页，他才看到那抹耀眼的紫色。

    “我靠，怎么还是件钻石装备呢！”

    看着紫色长弓的属性，萧寒很是震惊，顺手将其取了出来。

    “钻石装备，什么钻石装备，该不会是你手上的紫色长弓吧？”

    这时，暴风锐一脸震惊的问道：“我没记错的话，这张弓应该是石昊爆出来的吧！”

    “真是钻石装备，你不会看错了吧！”

    一旁百晓生也是一脸不敢置信的表情，而狂龙已经被这个消息惊呆了，愣愣的看着萧寒手中突然出现的长弓。

    其实，别说他们不敢相信了，就算萧寒自己也不敢相信。

    自从进入《完美世界》以后，死在他手上的BOSS也不算少了，爆出来的装备则更多。

    可如果真的算起来，他亲手爆出来的装备，最高品级的也只是黄金装备而已。

    只是因为有着百倍奖励，凭空提升了两个品级。

    至于传奇级别的血煞魔枪，还有灵器级别的如烟戒，那都是在地上捡的，并不是杀BOSS爆出来的。

    他都已经这么厉害了，可依旧没有爆出一件钻石级的装备，甚至连暗金装备都没爆到过，所以此刻才会如此震惊。

    看着三人一脸欲言又止的样子，萧寒没有多说什么，立刻将属性展示了出来。

    紫金破甲弓（钻石）：等级20，攻击+900，力量+420，敏捷+420，体力+400

    特效①：破甲，无视目标30%防御

    特效②：减速，降低目标30%移动速度

    这把武器的攻击虽然没有嗜血魔枪高，可它只是一件二十级的装备啊！

    更重要的是，还是一件有着双特效的装备。

    现在玩家的等级普遍都在十五级左右，稍稍厉害一些的，差不多也都到了二十级，正好可以用得上。

    看着这样的属性，萧寒其实还是很郁闷的。

    如果这紫金破甲弓是由他爆出来的话，至少也得是一件传说级别的装备。

    可他的运气实在太差，至今为止连一件暗金级别的装备都没有爆到过。

    否则以百倍奖励的霸道，身上早该有几件传奇级别的装备了。

    如果是那样的话，哪怕没有美食状态的加持，他也能杀的陈肃，石昊那些玩家屁滚尿流。

    “马勒戈壁的，这家伙的运气也太好了。”

    萧寒忍不住骂了一句，可他不知道是，狂龙，百晓生，还有暴风锐此时心中也在骂着同样的话。

    从野怪身上爆出那么多极品装备也就算了，怎么随便杀个人，还能爆出一件钻石装备来。

    大家同样是一起进入《完美世界》的，差距怎么会这么大呢！

    这他娘的也太气人了吧！

    郁闷，羡慕，嫉妒，纠结等等各种情绪，逐一从他们的眼中浮现了出来。

    可这又能如何，还是只能这么眼巴巴的看着，说不出一句话来。

    这样的一件装备，其价值至少千万以上，拿不出这么多钱来，哪里又有底气开口。

    面对这种情形，萧寒也心知肚明。

    暴风锐和狂龙肯定是买不起了，他也不打算做个圣母婊，将价值上千万的装备送给他们。

    如果今天被围攻的时候，他俩能带着手下冲过来，说不定还有这种可能。

    可是现在嘛，那是想都别想了。

    只是路上帮忙阻拦了一下那些心怀不轨的家伙，还不值得他用钻石装备来感谢。

    拿着紫金破甲弓，萧寒再次点开交易框，直接对百晓生说道：“这件装备你也拿着，怎么处理我不管，但我想要的消息，你一定得已最快速度给我搞到手。”

    “只要事情办成了，以后还会有更多的好处等着你。”

    “这不好吧！”看着交易框上的装备，百晓生很是心动，可还是拒绝道：“它的价值太高了，我的小心脏有些受不了。”

    “这种诱惑放在眼前，你就不担心我卷款跑路？”

    “呵，一件钻石装备而已。”萧寒轻笑一声，将血煞魔枪和如烟戒都放了上去，笑着问道：“有这两样东西，你觉得我还会在乎吗？”

    “卧槽啊，这怎么可能！”

    百晓生双眼一瞪，死死的盯着刚刚出现的两件装备，满脸的不敢置信。

    可是下一秒，这两件装备立刻从交易框上消失了，他甚至都觉得自己可能是出现了幻觉。

    “啪”的一声打了自己一巴掌，这才说道：“这么疼，看来不是我眼花了。”

    这番操作，已经让一旁的暴风锐和狂龙看呆了，可百晓生压根不在乎，也没有解释的打算。

    他沉默了一会儿，看着萧寒说道：“啥也不说了，我踏马眼皮子太浅了。”

    “等再过几个月，你将这两个东西也交给我处理的时候，老子再卷款跑路。”

    “呵，这样才对嘛！”萧寒轻笑了一声，配合道：“这么点小钱，哪里犯得着卷款跑路，要卷也得卷一笔大的呀！”

    眼见交易已经完成，他也不打算在这里继续耽搁下去，于是继续说道：“血参的事情你多用点心，我就先走了。”

    “至于报复的事，暂时可以往后推一推，等我从幽暗森林回来再说吧！”

    “我的通讯一直都会开着，有什么事情立刻联系我。”

