    夏珠走下了楼，并没有见到兰琳夫人的身影。

    她四处找了一圈，还没有找到，就先去了幼儿园。

    夏珠决定，等明天八个宝贝上幼儿园了，她有了空闲时间，再去找兰琳夫人。

    ……

    此刻，兰琳夫人正坐在车里失声痛哭。

    她唯一的指望，彻底没了。

    席家，完了！

    真正完了！

    杰克在一旁焦急，跟在兰琳夫人身边这么多年，他还是第一次见到优雅的兰琳夫人频频失声痛哭。

    不过杰克同时心中也很疑惑。

    在兰琳夫人终于哭得眼泪都掉不下来时，杰克插了一句嘴：“夫人，我觉得这事情还有蹊跷，刚刚我们开车进去时不知道夫人有没有注意到，那就是个贫民小区。”

    “而那位夏小姐看起来也无非就是个普通人，少爷怎么会找一个这样的女人来帮忙？”

    “何况少爷素来高傲，这不像少爷会做的事情。”

    兰琳夫人眼中布满了红血丝：“可她小腹平平，根本没有孕相。”

    杰克说道：“我还是觉得这事情有古怪，夫人，要不我去调查一下。”

    兰琳夫人沉浸在痛苦之中，无暇理会那么多，只哑声道：“你去吧。”

    ……

    杰克去调查了，结果这一调查，结果令他是目瞪口呆。

    夏珠不是没有孕相。

    而是已经生完了八个孩子！

    杰克立即将消息转告给了兰琳夫人。

    虽然这八个孩子可能和席家也无关联，但多些事情，让兰琳夫人分分心神也是好的。

    要不然一心沉浸在痛苦中，杰克也担心兰琳夫人受不住。

    而听到夏珠竟然生了八个孩子，兰琳夫人先是震惊了数秒然后像是抓住了最后的救命草。

    “难道那八个孩子是她和寒城的？”

    “夫人，那八个孩子已经上幼儿园了。”杰克这句话就是暗示，八个孩子，不会是席寒城的孩子。

    毕竟如果是，孩子这么大了，早就知道了。

    然而兰琳夫人却管不了。

    她说道：“不，也许就是寒城的，为什么寒城不找别人来诓骗我，就独独找她呢，你马上将那八个孩子带来，这就是席家的血脉。”

    杰克心中微沉。

    他本意只想要兰琳夫人分分心神，不要沉浸在痛苦中。

    但现在看来，夫人似乎因为丧子之痛，而有些不理智了。

    杰克就提醒说道：“夫人，要不然我先去做个亲子鉴定，如果是的话再带来也不迟。”

    兰琳夫人想想又道：“那你先去做亲子鉴定。”

    ……

    就在杰克去安排做亲子鉴定时，兰琳夫人已经按捺不住焦急的情绪。

    她甚至连亲子鉴定都等不了。

    她要见夏珠，她要亲口问夏珠，这八个孩子到底是不是席家的血脉。

    这边夏珠正想着怎么联系到兰琳夫人，兰琳夫人已经找上门了。

    兰琳夫人直接问夏珠，八个孩子是不是席寒城的血脉。

    夏珠眼中闪过了一道错愕。

    她没想到，兰琳夫人已经知道了。

    她直接将真相告诉了兰琳夫人。

    兰琳夫人欣喜若狂。

