    

    
                第3692章

    
                “大功告成！”哼着小曲儿，周元进入小山洞，掏出打火石，点火，看了看旁边的盒子，脸上乐出了花来，尽管当时行事匆忙，却也打开确认过，要不然当时也不会拔腿就溜呀。

    
                在凡人眼里，世上有仙人，飞天遁地，行云布雨，无所不能。但作为一名九品级别的存在，周元怎能不知，那是修者或者修士，并非无所不能的仙人！

    
                但成为大修士极难，除了少数具有奇遇和大机缘的前辈，他再也没听过能破界离开的传说！

    
                “咦，这是什么？”

    
                由于匆匆把破船上的东西放入储物戒指，好的坏的周元也没有细看！

    
                “有趣有趣，也不知哪个李家如此好运，家族里出了大派弟子，似乎还是一位长辈，修得九品，欲了断尘缘。遂送出海图一份，修真界见闻一份，引气诀及十品功法一份，望家族后辈能有所建树。若有人能达成十品修为，可循海图所引，前往听涛岛，自有门人领其入门，还当年因果，从此再无心魔......”

    
                “正所谓福兮祸之所倚，祸兮福之所伏，超九品强者自持身份，不愿再沾染因果，便委托商盟。”

    
                “不想运气忒差了些，海兽围攻之事定是遭人算计了！李家有福气竟有一位老祖，人祸却还是难以避免！”

    
                周元放下这位李道人的书信，将引气诀放置一边，戏谑的的拿出那本功法《灵水诀》，李道人考虑到自己是水灵根，想来家族中水灵根也偏多，便送出这本《灵水诀》，

    
                李道人认为在这修炼界，水属性的功法无论是修炼还是斗法都十分占便宜！

    
                为了家族子弟能迅速突破境界，亦送出十块下品灵石，并按照引气诀的指引迅速成为一名炼体期修士。

    
                并不是李道人小气，恰恰是李道人心思缜密，他深知怀壁其罪的道理，只给了李家突破先天的十块下品灵石，只要突破八品，家族的境遇会有很大改观！

    
                周元气若神闲，悠悠打开引气诀，这些东西对他一点用都没有。

    
                但周元还是打坐了一夜，但有趣的是，十块下品灵石并未化为湮粉，难道九品修炼会省灵力？

    
                周元不疑有他，虽一夜未眠，却觉神清气爽，精神抖擞，“原来修炼只是枯燥，却一点儿不累。”

    
                周元不禁有点小得意，大步流星，健步如飞，昨日的伤痛竟痊愈了！

    
                跳入海中的周元不禁有些疑惑，李道人不是说海水中水灵力更浓郁吗？可他明显感觉出，当灵力运于似乎，似乎不如在山洞中轻盈，真是奇也怪哉！

    
                想到还有一搜破船要搜索，周元也不曾深思，他洗净后，立马赶往破船进行发掘。

    
                破船毕竟是什么商盟的破船，里面的补给够丰富，周元昨日只搜了船员的聚集区，船底还未搜寻。

    
                再者，周元还未达到辟谷之境，以天地灵气为食令人神往，但说之尚早，甚至想之尚早！

    
                所以他搬起来真是一点都不含糊，把所有房间以及船舱都搜尽了，得了六十余桶酒，一千余斤大米，各种肉类更是种类繁多，让他看花了眼，更别提那些风干的海兽野味了！

