    第661章假千金她罢工了（111）

    可沈昭还是小心眼，抱着颜素就说，“以后不许说爱别人，你只能爱我。”

    颜素：“……”

    原来是吃醋了。

    她无语地不想理他，沈昭却不依，掰着她的脸对着她，非要她保证以后不会再说什么爱着哥哥之类的话了。

    颜素翻了个白眼，笑道，“那你以后也不说爱阿爹阿娘了？”

    沈昭理直气壮：“我本来也从没说过。”

    这么肉麻的话，怎么能对阿爹阿娘说，当然要在无人时将给颜颜听。

    颜素拿他没办法，只能敷衍地作了个保证。

    沈昭倒是容易满足，也不管颜素那个保证有几分真心在里面，转头就高高兴兴回侯府去了。

    颜素答应嫁给他了，颜家都开始准备了，那沈家也不能落后，尤其很多流程都要他亲自验收，接下来可有的忙了。

    沈昭走后没多久，侍卫来报，门口有人自称姓陈的姑娘要见她。

    颜素本来有事要做，就没答应，让侍卫看着回话。

    侍卫出去就说，“陈姑娘，抱歉，我们郡主正忙着，只能等她忙完了工作再汇报。”

    陈子楚抿着唇，神色很不好看，却也没办法。

    她特意绕远了过来的，因此才发现不仅这个院子里有很多大禁军守卫，连庄子外面都有分散成小组的上百人守着。

    陛下对颜素可真是太重视了。

    陈子楚转身离开，她想要去颜家，可又怕错过颜素休息的时间，下次来的时候再次被挡在门外，便没有走远。

    等看到院子里升起了炊烟，她立即就返回了。

    侍卫看到她有些无奈，“这位姑娘，我已经说过了，我们郡主很忙……”

    “这位大哥，我看里面已经升起了炊烟……”陈子楚说。

    侍卫：“你说炊烟？那是郡主体恤我们这些做下人的辛苦，给我们加餐呢，不是郡主要吃。”

    陈子楚：“……”

    见陈子楚还不走，侍卫又说，“不信你等着瞧，一会儿你就知道了。”

    陈子楚在外面等了不到半个时辰，不论是外面巡逻的还是里面守卫的人都集合到了院门口，院子里出来了几个穿着干净干练短打衣裳的人，端着装着饭菜的锅和盆，抬着很大的蒸笼出来了。

    还未揭开，就闻到了香甜的热馒头味道。

    那些侍卫早就排好了队，一个个都眼睛发亮地看着厨房的人，显然是馋的受不了了。

    “老刘，今天什么菜啊，有豆芽吗？我也不知道怎么回事，就喜欢吃那个玩意儿！”一个憨厚的侍卫说。

    大家都笑他傻瓜。

    一个憨厚的侍卫说，“豆芽很嫩很好吃，郡主殿下说什么，营养也很高，但我还是更喜欢肉，老刘，今天有排骨吗？我都闻到猪油味了，太香了！”

    大家伙还是笑。

    他们一个个上前，每人两个很大的热馒头，一碗菜，有排骨有青菜，汤要等到吃完之后才能舀，馒头则都是自己加，最多吃五个。

    不是颜素不愿意给他们吃，她是考核了他们的饭量后做出的限制，否则大家一次吃的太多积了食伤了胃反而不好。

    (本章完)

