    看着长孙无忌身后那道显得有些俊秀的少年，杜如梅眸中满是羡慕。

    而后恨铁不成钢的狠狠瞪了自家小子一眼。

    对此杜构满脸的迷茫，不知道自家老爹犯了什么傻。

    没顾及杜如梅羡慕的眼神，长孙无忌心里想的是，如何让李世民开口答应赐婚。

    ‘如此一来，便是亲上加亲！也可解了陛下心中的顾虑！’

    眼中闪过一丝精光，长孙无忌当即便准备开口，却又被接下来的事情吸引了注意力。

    只见那股仙音开始断断续续，甚至那怪马背上的人影也开始不时晃动着。

    终于，仙音真的断掉了。

    回过神的一群人，尽皆面带失落，就连一些黑衣人眼中也有在浓浓的惋惜。

    而看向天上的眼神里却也带着几分忧色。

    通晓心意的小白(墨蹄)焦急的叫了几声，连忙朝着地上落去。

    在靠近地面后，随意的将吐作一团的李愔丢在地上，便带着昏迷不醒的小丽质朝着远方跑去。

    它要去找那个人，只有他才能帮到主人！

    不得不说，人心确实不古，但相比而言，墨蹄的心才更脏！

    居然只让纯净的女子骑自己！

    要不是那时墨蹄心智未全，不然怕是李恪也骑不上。

    看到那匹马驮着仙女跑了，留下一群人面面相觑。

    还打么？

    一个禁卫朝着同袍递了个眼神。

    ‘打个屁啊！等陛下的吩咐吧！’

    接受到信号的禁卫面上抽了抽，显然有些无语。

    ‘打么？’

    一个手持利刃的黑衣人朝着身旁的同伙看去。

    那同伙却是轻轻的摇了摇头。

    听完那首曲子，他心里已然提不起争斗之心。

    ‘作为孤家寡人，我能做的，也只有尽量守护哪位仙女的笑容了吧！’

    想起那道倩影望着底下平息干戈后露出的微笑，这位黑衣人悄然放下了手中的武器，缓缓的朝着边围离去。

    同样的场景显然不止一个。

    望着那些离去的身影，禁卫们没有丝毫阻止的迹象，只是警惕的望着留下来的那些人。

    “陛下！那些离去的背影怎么办？”

    城墙上，看着近千道人影悄然离去，长孙无忌眸子中闪过一丝狠意。

    “罢了～既然他们选择离去，朕自不会为难，而且，你又何尝不知道，这些离去之后，未必能活下来！”

    李世民面色淡然，言语中却透着浓浓的寒意。

    一旁的房玄龄等人显得有些沉默。

    确实，世家的风格他们再了解不过了。

    此时这些人离去，便意味着背叛世家，迎接他们的将是无止境的追杀！

    而后果显然只有两个，世家被这些人群起而攻之，夷族。

    要么就是这些人隐姓埋名，苟延残喘，提心吊胆的活着。

    想起世家对待背叛者的手段，最知情的魏徵浑身颤动着。

    魏徵之前可是给李建成做事儿，而李建成最大的扶持者，便是这些世家！

    而魏徵作为李建成彼时最为信任的文臣，自然与世家的交道也就打得多。

    而在一次亲眼看见世家处置一位背叛者后，魏徵自此再也忘不了那双无助的眼眸。

    “魏左丞？”

    “啊？”

    一双宽厚的手掌适时的搭上魏徵肩头，还轻轻摇了摇。

    抬起头，看着杜如梅那双和善的眼眸，魏徵投以一个感激的眼神。

    接到魏徵的眼神，杜如梅和善的笑了笑，轻声道:“虽不知魏左丞想起了什么，但终究是过去了！不过，您可曾发现，除了在外围镇守的李药师，还有一位武将未到！”

    “你是说？～”

    瞧着魏徵一脸若有所思，杜如梅轻轻转过头道:“要知道，那些护卫车弩的死士们可还未曾退去啊！想来，他应该有自己的想法吧！”

    眼中闪过思索，魏徵面上浮现有些无所谓的笑容。

    “也是，拿家伙可是每上战场可是血流如斗的悍将，如今即便身受重伤，想来也不会缺席此等大事！”

    杜如梅慵懒的伸了伸腰，不可察觉的朝李世民所在投去一丝眼光。

    “谁说不是呢？想来陛下心中也有了决策吧～不过，终究这也是一场闹剧罢了～”

    “就是可怜有些人，恐怕至死都看不透！”

    说起那些人，杜如梅平淡如水的眼眸中带着些许讥讽。

    听着这般充斥着寒意的话语，魏徵眼珠子一转，随即心中顿时了然。

    望着底下一片倒的战场，以及不远处朝着弩车摸去的一行人，魏徵心中顿时生起几分庆幸。

    要知道，自从李世民上位以来，最为信任的依旧是天策府的那些人，即便对自己这种隐太子党委以重任。

    但那浓浓的疏离以及戒备，他依旧能清晰的察觉到。

    想起刚才李世民在战场上横行无忌的身影，魏徵沉沉的叹了口气。

    随着这事情的完结，想来又有一些老朋友会收场了～

    魏徵也不傻，如此多的死士藏匿在长安城中，要说其中没人作祟，打死魏徵都不信。

    而且，这可是大唐的都城！全天下最为安全的场所！

    你说藏进这么多世家之人，都没被发现！这可能么？

    如此一来，也就只有一个解释，那就是这些死士不全是世家派来的！

    想起那几位对李世民不感冒，现今更是视自己为仇寇的老伙计，魏徵眼中不由得露出几分哀意。

    ‘希望你们这次没露出马脚吧！唉～何必呢？当今陛下乃是圣明之君，又不是容不下你们～又何必行此大逆不道的事情呢？’

    一旁冷静观看着魏徵表情的杜如梅嘴角微翘。

    这些话，自然是他有心说出的。

    因为，刚才李世民朝他使了个眼神。

    那是告诉他，现在的魏徵可信！

    若非如此，杜如梅又岂会将如此要事尽数告知？

    就不怕魏徵泄露出去么？

    不过，杜如梅眼中闪过一丝玩味。

    他不信魏徵会如此不智，也不会想不到那些突然出现的大量死士的来历。

    说白了，从头到尾，这本就是一场戏，而那崔家，不过是李世民拿来试剑的砾石罢了～

    不过，让李世民唯一感到例外的，就是这世家恐怖的藏匿手段了！

