    事实上，熊家也不想在这么远的地方建立情报站，然而，这两年来，熊家在筑城也在尝试着建情报站，只是建一个就会被摧毁一个，没办法，熊家也只能远远的建到龙水镇来了，在筑城的外围收集一点情报。

    当然，这也不仅仅是熊家才面临这样的情况，事实上，不管是敌人的，还是那些中立家族的情报站都被筑青会和筑御门一一的清除了。

    现在筑城市区里，也只有罗系阵营一些家族的情报组在活动。

    这也是叶家允许的，毕竟罗系阵营各家也需要筑城的情报，这些情报组也并不是针对叶家，而只是收集一些商业、人文等与叶家秘密毫不相关的信息而已。

    至于说那些与叶家交恶的家族和组织，在筑城的话，就不会有这样的特权了。

    而那些中立家族想要收集这一类的信息，那也是需要得到叶家同意，才能派人进入筑城。

    嗯……对于从事收集信息这样的活动，筑城的管控还是相当严格的。

    可以说在整个大华，也只有筑城才能做到如此地步。

    没办法，谁让叶青的手上有一个强大的阴武门呢？

    嗯……阴武门不仅是收集情报厉害，还专门成立得有反间谍的部门。

    凭借着阴武门从事间谍活动的经验来反间谍，这自然就会容易多了。

    这时，两个人出现在了阴仇他们吃饭的小饭馆之中，大摇大摆的就坐到了阴仇的面前。

    阴仇抬头瞥了一两人一眼，眯起了眼睛，冷冷的说道：“如果没有理由，我会将你们撕成两半的。”

    什么理由？

    自然是这两个人坐到阴仇餐桌前的理由了。

    而这两个突兀出现的人，阴仇一眼就看出来了，这是两个中阶小宗师。

    很显然，这是熊家在这一代活动的那帮武者中的人了，他们果然来了。

    虽然说这是阴仇的目的，但此时，他还必须表示出冷漠。

    嗯……如果他主动将脸贴上去的话，对方怕是就会怀疑什么了。

    所以戏必须得演。

    实际上，这场戏无非是先装一装逼，并不难。

    更何况，这二十多年来，一直和叶青斗智斗勇，阴仇也早已经练就了不错的演技。

    演戏而已，这难不到他。

    阴仇好冷芒也让两个小宗师不寒而栗，阴仇给他们的压迫感也是很重的。

    两人虽然没有看出阴仇的武道境界，但就凭借这一点，两人也知道，眼前这个人应该和上头判断的一样，是一个大宗师。

    两人中的其中一个中年人看着阴仇说道：“前辈，我们来这里，是来寻求合作的。”

    “合作？”阴仇扫视着两人，冷酷的说道：“就你们这样的实力，也配和我合作吗？”

    轻视，赤果果的轻视。

    这让两人都有些愤怒，不过为了完成拉拢阴仇的任务，他们也只能是强忍下来。

    更何况，他们也清楚，如果真在这里和眼前这个大宗师闹翻的话，他们怕是连命都保不住。

    中年人沉声说道：“前辈，你很强大，可以轻视我们，但我想告诉你的是在我们的身后也有着和你一样强大的大宗师。”

    “是吗？”阴仇瞥了两人一眼后，说道：“既然如此，那为什么不是他来，而是你们呢？合作，讲究的是平等，你们的实力不如我，没资格和我平起平坐的谈什么合作。”

    随即，阴仇将手一摆，说道：“今天我不杀你们，放你们回去，给你们后面的人带个话，要谈什么合作，就让能与我对等的人来，你们是真不够格。”

    “前辈，时间不等人啊！”中年人急忙说道。

    “什么意思？”阴仇眯着眼睛问道。

    “前辈，我们后面的大宗师现在并没有在这附近，他得明天晚上才会到这里。”中年人急忙应道。

    “有事，那也得等他来了再说。”阴仇摆着手说道。

    “可前辈，机会一旦错过了，那将是一件很遗憾的事情。”中年人又说道。

    “机会？什么机会？”阴仇淡淡的问道。

    中年人沉声说道：“我们知道，你们就是潜入筑城，攻击筑城叶家的那帮人，你们是叶家的敌人，而刚好我们也是叶家的敌人，敌人的敌人就是朋友，不是吗？”

    “然后呢？”阴仇看着中年人问道。

    听到阴仇这么一问，中年人也松了一口气，他能确定眼前这个大宗师最少愿意听自己说话了。

    深深的吸了一口气，中年人说道：“事实上，在筑城外围还活跃着几股武者的力量，这几伙人都是叶家的敌人，他们活动在筑城外围，无非都是想找机会攻击筑城叶家，只是遗憾的是其他几股力量，也包括我和我身后的这股力量也一直没有找到筑城漏洞。”

    “我明白了！”阴仇点了点头，看着中年人说道：“你们无非是想由我们带路，将你们带进筑城，然后攻击叶家，对吧？”

    “是这个意思。”中年人应了一声，说道：“当然，我们希望你们不仅仅是为我们带路，也加入我们，一起攻击叶家。”

    阴仇沉吟着问道：“你们的力量如何？包括你说的那几股力量。”

    中年人急忙说道：“我们其实已经整合了这几支力量，而这几支力量在筑城外围活动的武者一共有五十三名小宗师，其余人全是筑基之境的武者，两个境界的武者加起来，一共有一百二十一人。”

    “人的确不少，但那又如何呢？”阴仇不屑的撇了撇嘴，说道：“你们要搞清楚，筑城那个傻子赘婿可是一名大宗师，虽然他和我一样，只是初阶大宗师，但我和他交过手，发现他的劲气强是被加强了的，所以他的实力比普通的初阶大宗师要强。”

    顿了顿，阴仇又瞥了一眼中年人，耸着肩说道：“如果我猜测得不错的话，你身后那位大宗师也应该只是普通的初阶大宗师，说真的，即便我和他联手共同对付叶青，我也并不认为我们能占得到便宜，所以你们提出想和我合作，我只能遗憾的告诉你们，我是不会和你合作的。”

