    当上常务副的第一个周末，沈隆又来到高育良家里，不管是出于什么原因，高育良肯定在他的提拔中发挥了重要作用，应该表示感谢才是。

    沈隆也没带什么贵重的东西，给高育良送了一株当地老乡从山上挖出来的野兰花，高育良喜欢捣鼓些花花草草之类的东西，这株兰花长得倒也算是稀奇，正好投了他的胃口。

    “不错不错，和花草市场卖得那些养殖兰花确实不一样，虽然看着叶子瘦了些，却有那么一股子精气神，有那么一股子空谷幽兰的寂寥感。”高育良对他送的礼物十分满意，礼物虽轻，但是却看得出来是花了心思的，这说明这个学生还是很尊重自己的。

    “那些种植出来的兰花，沾染了太多俗气，和老师您这种高洁之士可不搭。”沈隆赞了一句，起码到现在，他还没发现高育良有什么太过不妥的地方，虽然因为这个圈子固有的问题，他免不了要做一些妥协。

    但是至今还没听说他有什么贪赃枉法、收受贿赂的事情，平时处理各种公务也能从百姓的利益出发考虑问题，哎，如果没有赵瑞龙将高育良拉下水，说不定他也不会变成日后那样。

    不，也不一定，高育良的利欲之心还是有些过重了，就算没有赵瑞龙，日后很可能也会因为其他问题被拖下水，他可没有李达康那么执拗，敢于坚决拒绝上级不合理的要求，舍得果断放弃跟随自己多年的下属。

    他现在已经联系上肖钢玉了，日后肖钢玉要是犯了什么事儿求到他头上，高育良估计不会轻易放弃吧？或许会因为肖钢玉掌握了自己某些问题而不得不出力保他。

    不过这也意味着高育良对自己不会像李达康对待下属那么冷血，所以沈隆眼下在他手下还是比较放心的。

    “您一天工作也太忙了，要不然那天可以抽个时间，我陪您一起去山里一趟，挖些野花野草回来种。”沈隆说道。

    “也不说工作忙，瞧瞧我家里的地方，都快铺不开了，就算挖来也没地方种啊！”高育良指着满屋子的花花草草说道，可不是只有这个学生留意到自己的爱好啊，自从到任以来，不断有人给他送各种花花草草。

    有些太过名贵的他不敢收，有些太过普通的不想收，就算如此，屋子里也摆满了，他这还是筛选替换了好几遍的结果。

    “没事儿，或许不用多久，您就该换个地方住了，到那时候肯定有大片空地给您摆放这些东西。”高育良来吕州时间也不断了，逐渐适应了当地的环境，也搭上了赵立春的线，说不定再过一两年、两三年就该升任吕州市一把手了。

    高育良看了沈隆一眼，并不想就这个话题继续聊下去，转而和他谈起了工作，“走，到书房坐坐喝杯茶吧，聊聊你的新职务。”

    到了书房，沈隆取过茶具，犹如行云流水一般泡好了茶，高育良接过品了一口，“嗯，还是你泡茶的手艺好啊。”称赞过后开始说正事儿了，“以前当刑侦支队支队长的时候，或者主管科技口这些冷口子的时候，你可以把主要精力放到具体事务上，但是当了常务副局长，就不能再这么做了。”

    “你要从更高层次的角度看问题，要有纵览全局的眼光，那些具体事务自有各部门的管理者去协调完成，你要考虑的是如何管理他们，如何制定全局发展规划。”之前沈隆处理具体事务的能力让高育良很放心，但是能不能干好更高的职位，他心里还没有底。

    这两项工作是截然不同的，当刑侦支队支队长的时候，只需要能及时快速准确的破案就好，分管科技口、信访口和法制口的时候，其它两个部门没什么事儿，科技口也是技术性的具体事务，需要的是专业能力。

    当主管刑侦、经侦等口子的时间太短，检验不出能力，现在坐在了常务副的位置上，要考虑的问题就多了。

    “是啊，这不我就来向老师请教了么！”像高育良这样的人总是好为人师的，所以尽管沈隆心里已经有了自己的想法，还是先向他请教。

    “你现在的任务很重，明年就是香江回归的时候了，在这个时候，保持整个吕州的和谐稳定是最关键的，而这两年吕州国企改制问题、下岗问题，导致社会闲散人员数量不断增加，给这项工作带来了很大的压力。”高育良点出了眼下最关键的问题。

    “的确如此，最近这段时间，不管是普通治安案件还是刑事案件，发案数量都有上升的趋势，我估计在吕州的经济好转、他们重新找到工作之前，这种情况还会维持较长的时间。”沈隆回答道。

    失业率和发案率是关联比较紧密的两个数据，大家要是都有工作安居乐业，谁还愿意冒险犯罪？而在失业人数比较高的地区，秩序往往会相对混乱，人们就不得不从事各种歪门邪道的勾当，甚至某些灰色、黑色领域的人物就成了大家向往的对象。

    《古惑仔》差不多这个时候开始在国内流行，并迅速火爆起来，可不仅仅是因为当时香江比国内发达许多，还因为许多年轻人看到身边某些人因为走了和浩南哥等人类似的路子过上了风光的生活。

    你要是放到二十年后再给那些高中生看《古惑仔》，估计大多数人都会嗤之以鼻，因为这个时候，他们崇拜的是那些互联网创业者、流量明星、网红主播等等。

    “经济上的问题我们不便发表意见，我们能做的就是利用手头的资源，将吕州的治安环境维持在一个较高的水准。”高育良说道，这才是政法口的工作，至于经济问题，还是等他当上一把手之后再考虑吧。

    不在其位不谋其政的道理沈隆还是懂的，而且他也考虑过这个问题了，“老师，针对这个问题，我琢磨了一套办法，您看可行不？”

