    封诚闻言神情一动，晋海说的他又何尝不知，并且这一路追杀下来，烟罗的举动，也早就印证了这一点。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    赵戬说的没错，这个女的必然拥有地图亦或是关于昆仑的什么线索，只要抓住这个女的，便有可能找到宝月宫的位置，继而找到那件仙界灵宝！

    虽然此女之前隐匿了修为，实际上应是一名天位后期武者，但自己这边光与其实力相仿者便有二人，根本不用担心。

    一想到赵戬许下的奖励，他不由伸出舌头舔了舔嘴唇，心中不免有些火热起来。

    他微一沉吟，袖子一挥，取出一套阵盘阵旗，说道：“这是青罗五烟阵，你们三个在外面布置这套阵法，将这个花园全部覆盖，我和晋海入内搜人。”

    “好！”

    矮瘦青年三人都是天位中期修为，实力远逊于封诚二人，听到不用入内寻人，心中大喜，连忙点头答应下来。

    三人各自接过部分阵盘阵旗，身形飞遁而出，落在花园一角。

    矮瘦青年落在花园西北角落，口中念念有词，正要催动手中阵旗阵盘。

    就在此刻，异变突生！

    他身前一片灌木“哗啦”一响，一个白色人影从里面飞出，手中一柄银白色长枪电射而出，在空气中划过一道亮白线条，度快的惊人。

    矮瘦青年脸色大变，狂吼一声，身上灰光一闪，一面灰色盾牌出现在身前。

    “她在这……”他张口出一声惊呼，不过声音刚喊出一半便戛然而止。

    白色长枪轻易洞穿灰色盾牌，枪尖从矮瘦青年咽喉洞穿而过，并随后一闪而出，留下了一个小孔。

    接着数道白光闪过，矮瘦青年的身体和他手中的阵盘被斩成几截，掉落在了地上。

    烟罗身体瞬间飞回了灌木之中，消失了踪影。

    这一番举动犹如行云流水，没有丝毫拖泥带水，前后不过一息之间。

    远处，其他几人脸色大变，迅疾飞扑了过来。

    可是等他们来到这里，烟罗的身影已经消失无踪，并且没有留下丝毫气息。

    几人看着地上的碎尸，面面相觑。

    “该死！”封诚大怒，手中光芒一闪，已经多出了那柄宽背弯镰，猛然一挥。

    弯镰冷芒大放，一道巨大的弯月冷芒飞旋着而出。

    嗤嗤嗤！

    一道白光呼啸着疾飞一圈，眨眼间，方圆十余丈内的所有灌木植被尽数被斩断。

    就在此刻，弯月冷芒前面忽的嗡嗡一声，一座橘红色光幕浮现而出。

    弯月冷芒斩在上面，“嘭”的一声碎裂，橘红色光幕只是猛然一抖，随即便恢复了原样。

    “吼！”

    一声低沉吼叫从橘红色光幕后面传出，轰隆一声，一头数丈高的狼型赤红色傀儡跳了出来，口中出一声低吼，朝着几人飞扑而来，度极快。

    “小心，这是天位后期的守护傀儡！”晋海大叫一声，手中黑光一闪，取出了那堆黑色短矛。

    其他二人一惊过后，也各自取出了手中法宝。

    封诚冷哼一声，手中弯镰冷光大放，挥手劈出。

    一道半月形巨大光刃浮现而出，斩向那赤狼傀儡，所过之处，虚空也为之颤抖起来。

    赤狼傀儡两只前爪火光大放，蒙上一层赤色光芒，一只巨爪抓向半月光刃，另一只爪子朝着封诚抓去，同时它大口一张，喷出一道巨大火柱，打向晋海三人。

    铿铿铿！三声巨大闷响，光华刺目！

    下一刻，赤狼傀儡巨大身体已然倒飞了出去，两只前爪已经遭到了重创，一只前爪被生生劈下了半个，另一只前爪被斩出一道深深伤痕，几乎将爪子劈成两半，同时它的背脊上还有两个大洞，正在袅袅冒着青烟。

    赤狼傀儡虽然被击退，但是封诚几人也不好受，同样被震退了几步。

    尤其封诚，和赤狼傀儡硬碰了两下，身体被震飞了数丈距离，撞在了附近的一处残垣之上才停住。

    他脸上怒吼了一声，便要再次飞扑出去，将这头傀儡肢解。

    就在此刻，封诚眼角余光忽的闪过一道银白色光芒。

    这一道残垣忽的坍塌，一柄白色战枪从身后的残垣中刺出，朝着他的后心捅去，正是烟罗。

    “怎……怎么可能！”封诚脸色大变，他早已将神识释放出去，笼罩了这里，然而根本没有现烟罗行动前的丝毫气息波动。

    他虽然惊骇，不过身为天位后期强者，自也不是易与之辈，身体立刻做出了反应，手臂一挥，手中弯镰朝着身后斩去。

    一声巨大金铁交击的巨响！

    封诚口中出一声惨叫，身体抛飞了出去，鲜血抛洒半空，他的左臂已经被齐肩斩断。

    烟罗眼神一闪，似有些惊讶，不过随即冷哼一声，手臂一抖。

    手中银白色战枪飞射而出，白光一闪即逝，从封诚胸口洞穿而过，从其背后飞出。

    若是石牧在此，定然能认出，这一招正是他通天棍法中的流星赶月，不知何时竟被烟罗学了去，并且施展的比石牧更加精准狠辣。

    封诚胸口破裂了一个大洞，鲜血汩汩而出，眼中神采迅消退，几个呼吸便没有声息。

    接着白色长枪一个倒转，再次从封诚眉心插入，嗤嗤声音响起，其元神也随之被湮灭。

    烟罗单手一招，白色战枪飞射而回，她身上银白光芒大放，这一刻，天位巅峰实力展露无遗！

    另一边，晋海三人正要飞扑过来，感受到烟罗的强大气息，三人脸色顿时勃然大变，神情中已满是畏惧之色。

    “挡我者死！既然非要跟来，那就成全你们！”烟罗冷哼一声，单手一挥。

    晋海三人周围虚空一闪，七八头死灵僵尸浮现而出。

    这些死灵僵尸双目银色魂火跳动，身体上长满绿色鳞片，口中犬牙交错，手上长出长长的绿色指甲，赫然都是天位实力。

    几人身上还穿着一件件残破的紫色长袍，上面有离尘宗的标记，正是之前在玄穹塔内被她斩杀的离尘宗天位弟子。

    这些人原本就有天位实力，尸体落在烟罗手上，轻易便转化成了僵尸之体，而且还几乎能还原生前的实力。

    “这……这是天位僵尸！你究竟是什么人？”晋海脸上闪过一丝绝望，大叫道。

    “你们已经没有必要知道了。”烟罗一挥手，七八头僵尸朝着三人扑去。

    三人身后，那头赤狼傀儡也大吼一声，再次扑了上来。

    一阵激烈的砰砰声音和惨叫声传出，几个呼吸之后，一切恢复了平静。

    晋海三人的尸体已经没有气息。

    烟罗挥手出一片白光，将几人身上的储物法器和法宝收走。

    她单手一挥，一道黑光飞出，化为一个黑色方形法宝，在身前盘旋飞舞起来，表面符文缭绕。

    正是坠仙台此宝！

    烟罗口中轻声念叨了几句咒语，单手虚空一点指出。

    坠仙台表面缭绕的符文大涨，并从中涌出一片黑光，卷住几人的尸体，再一收的将其收了进去。

    烟罗收起坠仙台后，一声低吼从身后传来，那头赤狼傀儡看向烟罗，眼中赤光闪烁。

    烟罗转过身子，眉梢一挑，握住了银白色战枪。

    赤狼傀儡却后退了几步，接着忽然弯下了身体，巨大头颅朝着烟罗点了几下，而后转过身子，缓缓朝着后面走去。

    烟罗眸光闪动，片刻之后她摇了摇头，目光朝着不远处望了一眼，身体化为一道白光，朝着远处飞遁而去。

    如此飞行了一天一夜，烟罗遁光忽的停下。

    她的前面出现一片巨大无比的紫色雾墙，这雾墙连天接地，而且朝着两边望去也丝毫没有边界，一直延绵到视野的尽头。

    “这里是……”烟罗眉头皱起，手中白光一闪，取出了封诚的那柄弯镰战刀法宝。

    她手臂一挥，法力注入其中，弯镰战刀顿时光芒大放，单手一扬，劈向紫色雾墙之上。

    “呼啦”一声！

    一道巨大弯月刀芒飞射而出，将紫色雾墙劈开一道巨大沟壑，刀芒朝着里面飞射而去。

    不过刀芒碰触到紫雾，表面亮光立刻飞快减弱，被飞快腐蚀，往前飞了十余丈，终于光芒一闪，碎裂开来。

    烟罗眼中露出一丝惊色，目光落在手中的弯镰上。

    弯镰尖端刚刚碰触到了紫色雾墙，那一部分此刻看起来很是黯淡，显然灵性大损。

    烟罗眼神闪烁，秀眉紧皱，这紫色雾气竟然如此厉害，而且看起来似乎很厚重，不知道有多深，贸然进去不知道会遇到什么危险。

    就在此刻，她脸上露出一丝痛苦之色，以手扶头，好一会才缓过来。

    她眼中浮现出一丝明亮光芒，挥手将弯镰收起，左右看了几眼身形一动，随即身体朝着左边飞射而去。

    半个时辰之后，她身形一顿的停了下来。

    前方紫色雾墙尽头，出现了一座金碧辉煌的小型宫殿，建造在紫色雾气之中，大门敞开，里面黑洞洞的，似乎连通向某处。

    烟罗眸光一闪，没有丝毫犹豫，身形一晃的飞了进去。(未完待续。)