 “你拿出来的内丹太多了，不怕有人怀疑么？

毕竟，那些凶兽内丹有许多只有莽荒世界才有，你会让人很容易怀疑到仙道院的身上的，”呼延姆一走，伊轻舞面对洛天有些尴尬，不过还是郑重的说道。

“只要能救你，现在顾不得那么多了，那个什么神侯大人到来，不知道会发生什么事，你才是我们的保障，”洛天微笑着望着伊轻舞说道。

“哼，算你还明智，”伊轻舞不由的白了一眼洛天，颇有点风情万种的意思，连自己也不敢相信，她会对洛天用这种目光。

“咳，我相信这个呼延姆，他一定会找到阴阳神灵蛇的，”洛天也被伊轻舞这种暧昧的风情一白，弄的有些心慌意乱，急忙岔开话题说道。

“想不到我伊轻舞堂堂的仙君，今天竟然被一只小小的阴阳嗜血虫弄的声威扫地，”伊轻舞此刻叹息道。

“姑姑不必自责，您是因为救我们，才会受伤，才会被那阴阳嗜血虫所侵，这——都怪我们！”

洛天急忙安慰伊轻舞。

“也是我大意了，没有想到，对方出动了这么多的仙君，洛天想要你命的人太多了，你必须尽快的成长起来，将来，把这些人全部赶尽杀绝！”

伊轻舞淡淡的说道，言语之间却是充斥着一种愤怒的霸气。

“姑姑放心吧，如果让我成长起来，我会一一讨还回来，得罪我洛天的从来没有一个好下场，”洛天微笑道，眼神却是有些疯狂。

伊轻舞轻轻的颔首。

“这次连累姑姑了，如果不是身中阴阳嗜血虫，您也不必跟着我们来到神界受苦，”洛天想了一下歉意的说道。

“这也是我的一劫，再说，我答应过那个玉梳，要护你百年，我一个堂堂的仙君不会食言的，”伊轻舞随意的说道。

“护我百年？

答应玉梳？”

洛天不由的微微一怔，正要传音给识海之中的玉梳到底是怎么回事。

“你敢给她传音问原因，我就杀了你，”伊轻舞神色有些羞恼，冷声喝道。

“咳，晚辈没问，”洛天有些汗颜，但还是想暗中传音给玉梳，问问到底是怎么回事，是什么原因让这个伊轻舞又羞又恼。

洛天正要传音时，这个时候，突然整个神界殿宇通关城，传来一阵强大的能理波动，神性力量无比，压迫着这座通关城。

“神侯大人来了，”外面的通关城的强者纷纷叫道，一个个兴奋无比，毕竟，这通关城是神侯所建，通关城内，那惊天的神像，就是神侯本人，在神界中，位列正神，相当于仙界的仙君大位，甚至还要高。

“参见神侯正神大人，”负责城门的那个头领，此刻带人前来恭敬的参见。

“平身吧，清查完这通关城，本神还有要事去做，开始吧，”这尊神侯，头发卷曲，带着一个暗金色的金箍，身材高大，精简的看起来一身粗布衣服，露出那古铜色的肌肤，像是一个原始人成神一般，不过，那种神性的气机极为强大。

此刻望着城门的头领淡淡的说道。

“是，谨遵神侯神旨，属下会把任何可疑的人带到神侯面前，由神侯亲自审查，”这个头领小心的说道。

这个强大的神侯微微颔首，“嗯，这是一面灵台神镜，是本神侯一件重宝，照射之下，自可分分辨真伪，现暂借于你，用完即可归还，不得有误，”这个神侯手掌一翻，顿时在他的手上出现了一块暗金色的铜镜，散发着昏黄的光芒，缓缓的飘向这个通关城头领。

“是，多谢大人，”这个头领双手接过。

“嗯，”神侯微微颔首，然后盘膝而坐，闭目养神，若大的气机震慑着整个通天城。

“通关城守卫弟子听令，镇守城门，任何人不再进出，开始严查仙界叛逆，任何人呆在所在地之地不得妄自走动，否则的话，格杀勿论！”

这个通关城头领手持灵台神镜，三步登空，环视整个通关城，冷声喝道。

“是，大人，”顿时，数万城中守卫齐齐大喝，由各自的领队强者带领开始分散四方，能量轰轰，声势浩大，顿时，一个店铺传来人声沸腾，鸡飞狗跳的声音。

“不好，这个人好强大，即使我全盛也不是他的对手，”此刻，身在乾坤阁上的伊轻舞脸色大变，失声说道，甚至把自己的神识隐藏了起来，担心那个强大的神侯大人会无意中查到自己。

“想不到来的这么快，该死，那个呼延姆怎么还没有回来，”洛天也神色凝重，想用神识查看那个神侯。

“不可，此人太过强大，而且具有不可思议的力量，对于神识神界的人更为敏感，”伊轻舞低声警告道。

“姑姑，如果那个神侯不出手，你可以办法对付那些人？”

洛天低声问道。

“论战力，我自然不会把剩下的那些人放在眼里，不过，那个城主的手上有一块古镜，凭我们现在的伪装仙术怕是躲不过去，一旦有变故，那个神侯就会第一时间察觉。

如果是我全盛时候，我可以和他交手，为你赢得机会离开，不过现在——你放心吧，我会尽力的，你不是说过么，我是你的保障，”伊轻舞望着洛天突然微笑道。

这一笑，让洛天不由的一呆，不得不说，伊轻舞这个女人极美，虽然化成了那个古亚的模样，不过，那眼神和神态还是和她本人差不多，让洛天有些失望，这是洛天第一次看到伊轻舞冲自己微笑。

“你还是玫瑰的亲人也是我的亲人，我也说过，我不会让我的亲人受任何伤害，”洛天坚定的说道。

“你这个小子，等你以后成长起来再说大话吧，”伊轻舞白了一眼洛天哼道。

“乾坤阁所有的人听着，任何呆在所在的虚空间不得妄动，我等上去盘查，如有反抗，格杀勿论，”此刻，有一队强者冲进了乾坤阁，个个气势汹汹，为道一人是神将，相当于大罗境界，手持一座七层宝塔，身披黑色的披风，威风凌凌。

“托塔天王？”

洛天用神识查看了此人伊人一眼，不由的一怔，轻声自语。

 