    <!--go-->

    从容的拿出一包颜氏洗衣粉和那半包放一起。

    “大家可以看看从颜氏买的洗衣粉，包装袋封口处是有‘颜氏’两个字的，而且不仔细看的话根本看不出来。

    但是，这位大嫂的半包洗衣粉，包装袋上并没有我颜氏转设标识，很明显，这不是颜氏洗衣粉。”

    陈浩的话一出，手里有洗衣粉的人纷纷拿起观察。

    “还真是啊，我买了两三次了，都没发现呢。”

    “这做的真隐蔽，光线不好看不出来，不细看也看不出来，你们看，这半包还真没有那两个字呢。”

    “这么说，这两个人是污蔑颜氏，欺骗我们呢。”

    “真是不要命了，拿自己身体害人，害的我也差点被骗。”

    “…………”

    陈浩见差不多了，走近那两人。，清冷嗓音响起。

    “你们为什么要污蔑陷害颜氏，我可不记得有得罪过你们。”

    两人见被识破，战战兢兢的，害怕被抓去官府吃板子和牢饭，眼睛不断在人群中搜索着。

    夫人冲进人群拉住刚要退出人群逃跑的村长。

    “就是他，是这个人找到我们，给我们十两银子让我们来破坏颜氏生意，最好让颜氏开不下去。”

    “你个臭婆娘别胡说八道，我都不认识你们，说不定是你们见人家铺子生意好起歹心呢。”

    见事情不对，村长否认后又反咬一口。

    绝不能承认，承认了他的村长之位就到头了，那他以后还怎么在桃花村威风？

    反正除了那两口子，又没人看见，料他们也没办法。

    颜颂向陈浩走过去，两人就静静地站在门口看着他们狗咬狗。

    可能是太过无聊，意念一动，颜颂伸进衣袖的手里就躺着一把瓜子。

    一人一半，搬了凳子齐齐坐下看这免费的戏。

    “你个不要脸的老东西，以为老子拿你没办法是吧，别忘了你给老子的钱袋子上可是有名字，叫赵什么有来着？”

    村长反咬一口，让那男人甚是愤怒，对其破口大骂，又掏出一个钱袋子，里面还有十两散碎银子。

    村长有个习惯，他觉得自己身为村长就高人一等，用的钱包都让赵鲜花帮他绣上他的大名。

    荷包上的赵富有三个字格外醒目，人群中有识字的人立马喊了出来。

    村长脸色煞白，完了。

    当时就不应该把荷包一起给那夫妻。

    被官差带走时，极为不不甘心。

    他也曾旁敲侧击打听过颜氏洗漱用品的来历和制作方法，可陈姐和刘姐只说是颜颂研究做出来的。现在是陈浩负责带人在镇上铺子内院制作，她们也不清楚。

    他也去过颜氏铺子，可压根进不去内院，像防贼一样门口一直有人守着。

    没办法他才想出让人去破坏颜氏关门，谁知最后却是自己要吃板子了。

    围观群众跟随官差去看热闹，颜颂倒不感兴趣。

    “耗子，处理得不错，对产品也够了解，加油啊！”

    “嘿嘿，大嫂放心，我还得挣钱娶媳妇儿呢！”

    能力得到肯定的陈浩特别高兴，离娶媳妇又近一步了。

    颜颂内心是：这孩子笑的好憨。

    倍感欣慰，这孩子才打理铺子半月，已经能够独当一面了，不错。

    觉得内院有些不安全，她决定重新翻新加固后安上防盗门，指纹解锁。

    那样才能保证产品来源不被人发现。

    经过四天施工人不眠不休，搞定，颜颂心也落下了。

    以后只要把产品放进去就可以不用经常跑了。

    躺在床上翻来覆去睡不着，她最近总有种有人在暗中盯着自己的错觉，可每一次回头，又什么都没有。

    陈楠忙着和郑月如谈恋爱，要么就是在书院住，陈浩住镇上。

    陈姐和刘姐被安排去护肤品店，她一个人住家里还是有些害怕的。

    要是真的有坏人咋整啊，她拿手枪把人崩了？

    可运尸体是个体力活啊！！！

    宫行君把王府丢给儿子，带上四个暗卫匆忙赶往桃花镇。

    看见正夸陈浩的颜颂，激动的泪光闪烁，想去打声招呼告诉她：我是你父亲，可又怕会吓到她。

    那就是他的女儿啊，都不用滴血认亲。

    她的一颦一笑，眉眼，嘴唇，以及爽朗的拍那小子的样子，简直就跟云儿年轻时一模一样。

    从那天开始，他每天都远远跟在她身后，直到晚上睡下，他才离开。

    今晚看灯熄了本来该离开的，可他就想多待会儿，没想到听见女儿的自言自语。

    好笑的看着屋子，没想到女儿也这么跳脱，竟都想到了杀人运尸，还嫌累，果然性格和云儿一样。

    不过手枪是什么？

    思索间又听到要买护院，知道自己的机会来了，高兴的带上暗一暗二离开。

    &

    看着坐在原本属于她的位置悠哉喝茶的男人，陈牙婆小腿不听话的哆嗦着，连带臀下的椅子也在抖动，眼前还有两把剑对着她，实在是控制不住啊。～(￣▽￣～)~

    在生死边缘徘徊的心悸之感还历历在目。

    “陈婆，有客人找！”

    小厮的话，就像是给了陈牙婆一个救命稻草，腾地起身就要出去。

    ““这、这是还有、什么事吗？”

    看着拦在脖子前方的剑，心都快跳出喉咙，惶恐不安的把头扭向坐着的男人。

    “知道该怎么做？”

    陈牙婆忙不迭点头，生怕晚了一步会没命一样。

    男人挥了挥手，陈牙婆立刻转身疾步而出房间，好似后面有狼。

    她也不知道今天运气怎么背，遇上这煞神。

    大早上的那个男人就带俩手下说要经过她手让颜颂买去。

    她就犹豫了一下，脖子就被那俩手下之一给割破，血染湿了领口，吓的立马跪地磕头说答应才完。

    “主子，她会不会......”

    “她不敢。”

    宫行君知道暗一要问什么。

    那女人胆小，他根本用不着担心她会阳奉阴违。

    暗一见自家王爷胸有成竹，也就没说什么，和暗二退到一边。

    暗三和暗四则去颜氏护肤品店应征小斯。

    不一会，刚刚那小斯又来了。

    “你们几个跟我走吧。”<!--over-->

