    李云智捂着嘴巴偷笑一下，

    “四哥五哥，你们别抢呀！”

    李丽质嘴里咬了一大口肉，含糊不清的说道，“智儿弟弟这个手撕鸡太好吃了！我从来没吃过这么好吃的鸡肉！肉质紧实，味道上佳！”

    李昭懿也满脸崇拜，“九皇子你太厉害了，没想到除了烤肉，你居然还会下厨！”

    在唐朝，厨子这种职业也属于下三等职业。

    被很多人看不起。

    尤其是条件好一点的家庭。

    但是他们从来都没想过，如果没有厨子，他们哪有这么好吃的饭菜？

    这都是偏见！

    而李云智才不会去在乎别人怎么说，我自己过得开心就好了！

    李云智将一口小米饭送到嘴里。

    下一秒，轻轻叹了口气。

    “唉！这个小米，还真是没有大米好吃啊！”

    来到唐朝这么久，他都不记得自己有多久没有吃过水稻大米了！

    这一刻，不知怎的他居然有些强烈的想念那个味道。

    于是李云智心中便有了个想法，

    “看来过两天，我得抽空把后花园北面的那块花圃给处理了！改造成一片水稻田！然后我要种植很多水稻！这样到时候我就能吃上香喷喷的大米饭了！”

    ....

    正当瑞王府内吃的不亦乐乎的时候。

    李世民带着王公公，正巧就来到了瑞王府门口。

    “王公公，朕听说今日长乐和青雀，还有佑儿那几个孩子都来了瑞王府，你说这几人老是混在一起，这到底是好事还是坏事呢？”

    “而且朕听说，长乐和智儿的关系最好，甚至长乐还会经常拉智儿的手？你说这成何体统啊？虽然他们是姐弟，但怎么说男女有别，唉！”

    李世民想到这，脸上写着几分忧愁之色。

    他担心，李丽质跟李云智走得太近，万一有什么不好的话传出来，对两个孩子都不好！

    这时候，王公公劝慰道：“陛下还请放宽心，九皇子和长乐公主如今年纪还小，小孩子亲密一些，这不见得是坏事，而且九皇子和长乐公主是亲姐弟！还是陛下的孩子，没有人敢胡说八道的！”

    “唉！希望如此吧，不过朕听说，这几个孩子今天还跑到杨国公家里，似乎还小闹了一番？青雀和佑儿平日虽然调皮一些，但还不会大胆到如此程度，肯定是智儿这个臭小子带头的！不行，朕得去好好教育一下他们！”

    李世民大手一挥，王公公眼角含笑，上前敲了敲瑞王府的大门。

    王公公知道，李世民这是口是心非。

    明明刚与九皇子分别没一会儿，心中思念起他。

    这才来到瑞王府，但是嘴上却还找着借口，说自己是来教训他的。

    这或许就是父爱吧！

    沉默且不善表达！

    李云智等人正吃的不亦乐乎的时候。

    突然就听见了一道尖锐阴柔的声音，

    “皇上驾到！”

    李泰几人一听到这声音，立刻被吓到，呛的猛地咳嗽起来。

    “父父父父皇来了？！”

    李丽质李泰和李佑三人立刻唰的一下站了起来。

    他们对李世民，那是打从心里的尊敬和害怕。

    而李昭懿紧跟着站了起来。

    一时间，就只有李云智一个人还坐在桌边吃的乐呵。

    “哟！父皇，你怎么来了？怎么每次一到饭点，你就不请自来呀？你是不是掐着点来瑞王府蹭饭来了？”

    李世民脸色一黑，“你这臭小子！胡说什么呢？朕身为一国之君，还用得着到你这里蹭饭吗？”

    但是下一秒，

    “嗅嗅！嗅嗅！”

    “嗯？这是什么味道？”

    李世民这时候才发现。

    面前的桌子上摆满了一大堆自己没吃过，甚至没见过的美食。

    “嗅嗅！这，这味道也太香了！”

    “智儿，这是什么做的？怎么会这么香？”

    李世民肚子里那个小馋虫瞬间就被勾起来了。

    他丝毫不顾及自己一国之君的身份和面子，厚着脸皮就坐了下来。

    拿过李云智手里的小米饭。

    大口大口开始吃了起来。

    “嗯！这个真好吃啊！”

    “这！这是鸡肉吧？味道竟然如此好！太好吃了！太好吃了....”

    “智儿，这个菜品叫什么名字啊？”

    “哎？长乐青雀，你们站着干嘛？坐下来吃啊？别客气啊！”

    短短一会儿。

    李世民自顾自，将桌子上的美食扫荡了一遍。

    眼看着菜肴在李世民的扫荡下以肉眼可见的速度迅速消减。

    李丽质和李泰几人狂咽口水，也顾不得这么多了！

    不是有句话这么说吗？人为财死鸟为食亡！

    于是乎，一群人在饭桌上，谁都不顾及谁的身份，为了一筷子菜，直接‘大打出手’！

    “青雀！朕是长辈，这个鸡腿你应该留给朕！你居然还跟朕抢？”

    “父皇！儿臣是后背，父皇你应该让让儿臣！而且儿臣还在长身体！就应该吃鸡腿补身体！所以这个鸡腿你还是让给儿臣吧！”

    李云智嘴角狠狠抽搐了几下，满脸无奈的看着眼前为了一个鸡腿‘争锋相对’的父子两。

    “父皇，四哥，你们够了....”

    李云智无奈的叹了口气。

    李世民这老头子也是够了！

    平日里常常把面子礼仪教养挂在嘴边，结果现在呢？

    就为了一个鸡腿？

    居然跟自己的儿子抢起来了？

    这要是被天下人知道了，还不得惊掉大牙？

    哼！

    李世民这老头子太不要脸了。

    .....

    半个时辰过去。

    “嗝~”

    饭桌上摆满了空盘子。

    连配菜都被吃得一干二净。

    李世民摸着肚子，惬意的往后一靠。

    “智儿，朕竟然从来都不知道，你这瑞王府的厨子做饭竟然如此美味！不如这样，父皇跟你换个厨子？怎么样？”

    李世民吃过一顿，只觉得自己从前吃过的所有美食，都烂透了！

    根本比不上瑞王府的汤水。

    所以李世民恬不知耻的提出要跟李云智交换厨子。

    李云智抱着手臂，笑嘻嘻应下，

    “好啊！父皇要是喜欢我府上的厨子，你看上哪个尽管说！我亲自给你送过去！”

    这时候，李泰也打了个饱嗝，笑着道，

    “父皇，你要智儿弟弟府上的厨子没用的！”

    李世民一愣：“哦？此话何意啊？”

    “因为，这些菜肴根本就不是厨子做的啊！这十几道菜，全都是智儿弟弟亲自做出来的！”

    “什么？！”

    “叮！获得李世民的震惊，淘气积分加111！”

    ....

    李世民惊得瞪大了眼睛，指着桌子上的空盘子道，

    “智儿，这些菜肴当真是你烧出来的？”

