    死神赛特在数千年之前，图谋用转生仪式进入到现世，把古埃及打造成所向披靡的亡者帝国时，肯定没有想过，有凡人能够抗拒自己。

    明明是占据肉体，完成转生。

    到来头却像主动送头，请君入瓮。

    “狂妄之徒……”

    漆黑的阴影在卢克的体内翻腾，一股股浓郁的气焰形成实质喷发出来，宛若熊熊燃烧的明亮火光。

    密密麻麻的象形文字，如同咒印浮现在他的脸上，显得尤为可怖。

    “这就是死神的怒火？”

    卢克立在原地，不为所动。

    既没有感到惊慌，也没有丝毫恐惧。

    目前一切，都尚在掌握当中。

    他之前认为，象征着力量、战争、沙漠与死亡的神灵，也许会比现在的表现更强大一点。

    考虑到千年岁月，时代变迁，盛极一时的埃及九柱神，未必还有多少人知道。

    力量虚弱成这个样子，也是情有可原。

    “不过如此。”

    反问一句后，卢克给出回答。

    轻飘飘的评价，更像是毫不留情的强烈嘲讽，彻底激起赛特的雷霆怒火。

    存在于体内的漆黑阴影，呈现出豺头人身的狰狞形体。

    “我会让你感受……”

    赛特本想威胁一番，疯狂抽取这个狂妄人类的生命力量，让对方明白死亡的痛苦。

    可是转念一想，若是卢克死去，等于仪式失败。

    他苦苦等待上千年，降临现世的计划岂不是就要宣告破产。

    进退两难的尴尬境地，顿时弄得赛特不知所措，高昂的语调一时沉默下去。

    “感受什么？一个过气神灵的落魄窘境吗？”

    饱含轻蔑的冷笑声，从卢克的嘴里发出。

    “埃及的九柱神，已经成为过去式。”

    “在这个信仰衰败的时代，你们跟旧货店里的老古董没什么区别。”

    “那些玩意儿，至少还值点钱。”

    “而你们，一文不值。”

    一字一句好似锋利的刀子，揭开赛特仅剩的一丝体面与尊严。

    掀去那层看似神秘、强大的外衣，把外强中干、色厉内荏的本质暴露无遗。

    “我与众多维度魔神打过交道，他们独自支撑着世界，自身的存在不断扩张，犹如闪烁的群星，屹立于宇宙之海，不为外物的变化动摇。”

    “而你们，失去信仰给予的力量，连凡人都有所不如。”

    卢克调动着体内的恒星能量，把无能狂怒的死神赛特压制下去。

    与此同时，他还用至尊法师的身份沟通维山帝，汲取力量。

    一道恢弘无比的纯白光柱从天而降，笼罩超人。

    “上古之神……”

    死神赛特感到骇然。

    他是埃及九柱神之一。

    自然能察觉维山帝的真实身份。

    “你太迟钝了。”

    卢克面露微笑。

    纯白的光芒灌注体内。

    那道狰狞无比的漆黑阴影，仿佛阳光下的积雪，不断地被蒸发。

    “你的死亡权柄，我就笑纳了。”

    卢克张开右手，一把法老权杖渐渐凝聚，出现在掌心。

    他猛然握住，双眼流转着丝丝缕缕的黑色光芒，异常骇人。

    埃及九柱神之一，死神赛特的权柄，就这样落入手中。

    “我诅咒你！用我的生命，用我的一切！”

    漆黑的阴影像是被拖拽着，拉扯着，缓慢地脱离卢克的身体。

    哪怕再如何挣扎，再如何不甘，都毫无用处。

    “不必如此。你的名字，你的形象，始终存在于历史。”

    卢克一边感受着那把权杖蕴含的力量，一边轻笑道：“我只是一个代理死神罢了，既没有信徒，也不会被供奉在神庙里。”

    “换个思路想想，我其实在为你打工，你是我的老板。”

    “赛特，这样有没有好受很多？”

    这位埃及死神，似是为人类的无耻感到震惊，陷入长久的沉默，直至漆黑的阴影完全离开对方的躯体。

    嗤嗤！嗤嗤嗤！

    当死神赛特暴露在阳光下，瞬间化为一缕青烟。

    粘稠如油的黑色气焰，腾起大片火光。

    凄厉的哀嚎，悲愤的嘶吼，伴随着死神赛特的狰狞形体一同消失。

    “死神没了？”

    一直旁观的亨利博士，以及博见部的各个成员都目瞪口呆。

    尽管他们并不清楚刚才发生了什么，可当结果呈现在面前的时候，仍然不免感到心神摇动。

    一位在数千年前，受到世人顶礼膜拜的埃及神灵，就这样消亡不见。

    哪怕在场众人，绝大多数都是坚定地无神论者。

    可在目睹这一幕后，他们不仅观念动摇，对超人更是不可抑制地产生了敬畏与崇拜的狂热情绪。

    不停刷新、上涨的声望值，就是最明显的表现。

    “神灵不会彻底死亡。”

    卢克纠正着亨利博士的错误认知。

    在他眼中，每个生命都有长短不一的虚幻线条。

    那是生命的长度！

    只要他想，随时可以尝试用右手握住的法老权杖，斩断或者重续某个人的生命线条。

    当然，这并不轻松，需要支付一定的代价。

    “只要有人能记住他们的名号，只要历史的痕迹，没有彻底消失。”

    卢克注视着瑟瑟发抖，畏惧之色几乎布满整张面庞的埃及公主安玛奈特。

    “他们就有机会‘复活’，降临到现世。”

    “也许上百年，也许上千年，再次陷入沉睡的赛特，又会出现。”

    亨利博士认真倾听，他不禁想到，若是死神赛特沉眠黑暗，那握着那把法老权杖的超人，那不就等同于在世的死神？

    念及于此，这位博见部的高层，下意识把脑袋埋低一点。

    这是对于神的敬畏。

    “没有你想得那么可怕。”

    卢克似是猜到亨利博士的想法，微微摇头。

    他没有过多解释，那些复杂的概念，对普通人来说太过复杂。

    这个世界的信仰体系，早已被众多神灵划分干净。

    奥林匹斯神系，希腊神系，北欧神系，古印度，古埃及……

    再加上，天堂与地狱两大阵营。

    那些信徒的灵魂，在他们向某个神灵跪下，祈祷的时候就打上标签。

    只等抵达生命尽头，便成为所在神系的一块“筹码”。

    那些维度魔神在其中，充其量只捡了一点剩下的残羹冷炙。

    相对而言，“灵魂筹码”对他们的重要性，也没有神灵那么重要。

    在卢克看来，地球就像是一座庞大的赌场。

    那些鲜少出现在现世的神灵，隐藏在幕后的大佬。

    所比拼的，就是谁的筹码多，谁的底蕴厚。

    “死神大人……”

    默默充当小透明的安玛奈特，弱弱出声。

    “我能为您做些什么？”

    按照原本的契约，她帮助死神赛特降临现世。

    作为回报，不仅能永生不死，还可以成为对方的伴侣，统治大片的国土疆域。

    但眼下发生的一切，完全出乎她，还有死神赛特的预料。

    “现世不欢迎死者。”

    卢克淡淡说道。

    安玛奈特颤抖不已，双膝跪地。

    她好不容易才摆脱上千年的黑暗，棺椁的封印。

    若是再回到原来的境地，遭受那样的折磨，简直比死还惨。

    “不过，考虑到我的冥府，需要有人管理。”

    卢克嘴角勾起，唤起埃及公主的恐惧后，他再亲手抹消。

    “准备好给我打工了吗，安玛奈特？”

    人生的起起落落，让这位埃及公主像是坐过山车一样。

    她长长地呼出一口气，激动地眼泪都要掉下来。

    “我会为您打理好冥府世界的！”

    安玛奈特保证道。

    “希望如此。”

    卢克握住法老权杖，眼眸泛起黑光。

    轰隆隆！

    虚幻的巨响，如同锁链绞动，齿轮咬合。

    一道烙印着象形文字的宏伟门户，缓缓地洞开。

    那便是冥府世界！

    属于死神的国度！

    “嗯？”

    打开冥府的那一刻，卢克似是与存在于不同地方的“死神国度”产生了微妙联系。

    他的视线，洞穿空间的阻隔，看到了一片充满潮湿雾气的冰冷世界。

    而后，一道身披绿色斗篷的窈窕身影映入眼帘。

