    

    “老祖不喜欢这样的大胆吗？”钟小术笑着醉淋，现在的浮青烬可是一点都不闷着自己的感情，她知道浮青烬明白他们的感情了。

    “喜欢。”

    “叮咚，好感＋3，好感值96.”

    钟小术眼中精光一现，看来马上要成功了。

    “术术，有没有发现只要你亲近老祖，好感度就加的很快，你要不要考虑一个速成的法子，嘿嘿嘿嘿。”公子经典式的猥琐笑声响起。

    “什么速成法子？”

    “那什么那什么，嘿嘿嘿嘿，你懂的，牺牲一下色相嘛，然后那什么那什么一下，一定立刻百分百好感度。”说着公子语气都是激动的。

    公子瞬间猥琐了，特别是说着那什么那什么的时候。

    “公子，人家还小，目前不考虑色诱，除非你给我找个再成熟点的身子来。”钟小术现在这个身子在现代就一个未成年啊，她不忍心。

    她怕怕……

    不管怎么样，公子就是没有成功说服钟小术色诱。

    “童儿，你走神了？在想什么？”猛然浮青烬的声音传来，低哑的声音带着丝丝的危险。

    钟小术一直在浮青烬面前都很小心，没想到刚刚和公子对话，一不小心走神了。

    “和我在一起童儿居然走神？”浮青烬低压的声音，他手不自觉的揉紧了钟小术，恨不得将她揉进身体里。

    看着钟小术飘忽的眼神，浮青烬眼中闪过危险的光芒，嘴角一动，附身上去！

    冰凉的触感，老祖的唇附在了钟小术的唇上，一瞬间两人都愣着了。

    唇瓣冰冰凉凉的，随着老祖薄唇的轻轻摩挲，一种酥麻感袭来，钟小术整个人都僵住了！

    钟小术睁大了眼睛，其实她主动的话反而不害怕，可是老祖主动，她感觉老祖想是要吃了她一样。

    浮青烬呼吸乱了，唇瓣已经不能满足他了，他想探进童儿口齿间……

    “唔……”钟小术忍不住唔吔了一声，瞬间拉回了浮青烬的思绪。

    他看着童儿那双水灵纯洁的眼睛，瞬间心中一种羞愧感，他刚刚做了什么……

    浮青烬瞬间移开了唇，脑袋搁在钟小术的肩膀上，呼吸微乱。

    钟小术也是没有反应过来，老祖怎么了，刚刚不是吻的好好的。

    “老，老祖……”可能因为有点害怕，钟小术声音不自觉的颤抖着。

    “嗯。”

    “老祖怎么了？老祖你这十几日去干什么了。”钟小术尽量平静，将话题和气氛扯开。

    其实她还真想知道，浮青烬突然消失十几天去干什么了？杀人，不像啊。不过有一种感觉，浮青烬这次回来身上的魔气好像没有那么躁动，整个人也没有那么浮躁。

    浮青烬瞳子暗了一分，摸着她的长发:“童儿不必知道我去干什么了，只要乖乖待在殿中等我回来就好。”

    他在努力克制身体里面的魔气，希望可以慢慢驾驭，这样就不会动不动杀人，生怒，还有伤害她了。

    钟小术陪着浮青烬一下午，晚上才离开。

    一路上钟小术都在思考着关于怎么最后攻略的计划，完全没有发现有人在她身后，突然那人拿着一张帕子一把捂住她的口鼻。

    “唔唔……”

    争执了几下，身子越来越无力的瘫软下午，眼睛慢慢陷入一片黑暗中。

    ……

