
　　“砰！”

　　一具尸体砸到了他们脚边，但是就在刚刚茶风林慌慌张张拉着商以柔跑下来时，商以柔想跑出门的那一刻，茶风林就提前拦住了她。

　　如果不是茶风林提前拦住她，恐怕她就要被这个尸体砸到了。

　　商以柔没被这个尸体吓到，倒是对茶风林产生了疑惑，“你为什么会突然拉着我跑，而且还拦住我？”

　　“我也不知道为什么，但是我有一种预感。”茶风林这才拉着她跑出了古堡大厅，而这具尸体，正是管家的尸体。

　　“我预感等下温莎夫人会杀人，也预感我们跑出去会被尸体砸，就是脑子里一闪而过的画面，不知道为什么会突然出现。”

　　商以柔忽然得出来一个不可思议的结论，“茶风林，你不会觉醒异能了吧？”

　　茶风林沉默了好一会儿，拉着她走到了古堡外，才肯定了这个结论，“我想，我可能现在有异能了。”

　　他现在虽然没有任何道具，但是，他居然发现自己多了一个状态。

　　【神之预判】

　　类型：玩家异能

　　异能等级：SSS

　　技能：①死亡预知，此为异能初期能力，你可以看到到一个画面，预知他人的杀人意图已经被杀者的死亡状态。

　　②待解锁

　　备注：快点醒来吧，有人在等待你。

　　这个备注，茶风林一时间陷入了沉默，但就在他看完备注的那一瞬间，他又回到了刚刚见到天照的空间里。

　　天照似乎没想到会发生这样的事情，他下意识说了两个字，但是茶风林听不到任何声音，转瞬之间他意识又回到了自己的身上。

　　商以柔一边盯着古堡以防温莎夫人杀红眼跑出来，一边拍打着茶风林的肩膀，“你这又是怎么了？”

　　“天照，”茶风林一下子晃了神，“我又看到了天照。”

　　天照是R国除二神之外最尊贵的神明了，这点神史商以柔还是了解的，而且天照好像经常出现在茶风林这种高端玩家身边。23sk.Com

　　这个商以柔也可以理解，因为她也见了不少挺牛的人物，米迦勒她都见过。

　　“他怎么又出现了？难道你又死了一次？”

　　“不是，”茶风林摇摇头，“就是我发现我有异能之后，然后意识飘忽回到了有他的空间，然后我看见他对我说了两个字，没听见声音。”

　　商以柔直接道：“那你看嘴型，他说的是什么？”

　　茶风林摇摇头，“我猜不出来，因为当时情况很突然，我没太注意，而且真猜的话，能猜出来很多种词。”

　　也是，商以柔不再多想，“你的异能是什么？”

　　茶风林也没有保留，就这样告诉了她，而且把备注也说了出来，“我觉得现在你可能知道的比我更多，所以想问问，你觉得这是什么意思？”

　　“这我怎么能猜得到？”商以柔立刻道：“还是走一步看一步吧，指不定这个备注就和我的有个发带道具一样，也不知道谁给的，就是看着备注挺有故事的。”

　　商以柔骗了茶风林，她心里有一些猜测，但是，她不敢告诉茶风林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百二十八章 玫瑰庄园(21)免费阅读。https://xs.23sk.com 