    第六百五十三章 连上天的嫉妒吧   

    周六，下午两点。

    

    阮星晚和江初宁按照邀请函的地址，到了珠宝展馆门口。

    

    阮星晚想的没错，很多设计师都接到了这个邀请，刚下车，就看到了不少熟悉的面孔。

    

    除此之外，还来了不少女明星，其中就包括安雅婷。

    

    安雅婷下车后，被一群保镖簇拥着走进了展馆，连目光都没有斜视一下，自然也就没看到阮星晚她们。

    

    江初宁见状，好奇道：“她是不能见到阳光吗，为什么他们要把她围在中间？”

    

    阮星晚笑了笑：“可能是吧。”

    

    江初宁同情道：“那她真可怜。”

    

    阮星晚道：“我们进去吧。”

    

    由于这个珠宝展馆是私人的，说大也不小，说小也不小，不过容纳几十人却绰绰有余。

    

    展馆里，灯光是冷色调的，带了几分晦暗，每件珠宝，都放在玻璃展柜里，展柜底部，灯光柔和。

    

    而每个玻璃展柜旁边，都站了一个工作人员，为受邀前来的设计师们做着解答。

    

    这里的珠宝，阮星晚大部分都知道来历，可有些她却是第一次见。

    

    江初宁停在一个玻璃展柜前，看着里面的珠宝，对阮星晚道：“姐姐，这个好漂亮啊。”

    

    阮星晚闻声走了过去，玻璃展柜里放着一枚戒指，不同于其他珠宝的隆重华丽，这个戒指看上去虽然简单，除了中间的粉色宝石外，没有过多的点缀，但设计全在细节上。

    

    是属于外行一看就会一不开眼睛，内行会不自觉被吸引的程度。

    

    一旁的工作人员见她们很感兴趣，便介绍道：“两位眼光真好，这是我们老夫人生前最喜欢的一枚戒指了，完全都舍不得戴。”

    

    阮星晚的视线落在戒指上：“能给我们讲讲它的来历吗。”

    

    “当然可以了。”

    工作人员道，“不过关于这个戒指的来历，是老夫人生前说的，可能没那么详细，但大致是正确的。”

    

    “好。”

    

    工作人员道：“老夫人说，这个戒指是差不多三十年前，一位富家公子哥，向他女朋友求婚时，花了大工夫找人去定制的。

    戒指上镶嵌的是极为罕见的粉色宝石，寓意是‘我想给你一生的浪漫’，让许多人都心生羡慕。”

    

    “后来，有次慈善义卖，那些公子哥儿和富家小姐们，都不愿意拿出什么贵重的东西，导致这个慈善活动无法进行。

    被求婚的那位小姐和她丈夫商量之后，决定把这枚求婚的戒指拿出来。”

    

    “那位夫人说，她和她丈夫现在已经很幸福了，这个戒指应该去帮助那些，比她更需要的人。”

    

    “所有人都没想到，她居然会愿意拿出这枚价值连城的戒指。

    之前那些对慈善活动虚与委蛇的公子哥儿和千金小姐们，也不好意思再没有表示。

    慈善活动也因此，能够继续下去。”

    

    “而这枚戒指，最后被我们老夫人买下了。

    她时常说，这不仅仅是枚戒指，更象征了爱情。

    一个人，一辈子可能也不会遇到一次这样的爱情。”

    

    江初宁听得聚精会神，等工作人员说完后，她羡慕道：“他们现在一定过得很幸福的，三十年前……儿女应该已经结婚了吧。”

    

    工作人员遗憾道：“可能是这样的爱情，连上天的嫉妒吧，二十多年前，他们家里发生了意外，一家三口都死于一场爆炸之中。”

    

    阮星晚闻言，怔在了原地。

    

    江初宁满脸都是震惊：“怎么会发生这样的事？”

    

    工作人员摇头：“具体的我也不清楚，都是听老夫人说的。”

    

    江初宁刚想要继续说什么，身后便传来了一个男人的声音：“宁宁，阮小姐？”

    

    江初宁回过头：“二叔……”   

    江云逐看向她：“怎么哭了？”

    

    江初宁后知后觉的抹了抹眼角，发现是湿的，她小声道：“我就是刚才听说了这个戒指的来历，太感人了。”

    

    江云逐笑了笑：“果然还是个小丫头。”

    

    旁边，阮星晚闭了闭眼，吸了一口气，缓缓转过头：“江先生。”

    

    江云逐见她眼眶有些泛红，不由得问道：“阮小姐也被这个故事感动到了？”

    

    阮星晚扯唇淡笑了下，没有正面回答。

    

    工作人员朝他们微微弯腰致意后，立在了一旁。

    

    江初宁问道：“二叔，你怎么会在这里？”

    

    江云逐道：“我听人说今天有个珠宝展，便过来看看，没想到正好遇到你们。”

    

    话毕，江云逐继续：“我才刚来，一起转转？”

    

    江初宁点头：“好呀。”

    

    江云逐做了一个请的手势，让阮星晚和江初宁走在前面。

    

    接下来的时间里，阮星晚一直都有些心不在焉，对那些展出的珠宝完全提不起兴趣。

    

    忽然间，有个路过的工作人员不小心撞了她一下。

    

    阮星晚惯性朝旁边倒去，这时候，却有人扶住她：“阮小姐，没事吧？”

    

    阮星晚回过神，快速站好：“谢谢，我没事。”

    

    江云逐收回悬在空中的手：“我看阮小姐好像不太舒服，是这里面的空气太闷了吗。”

    

    阮星晚点了点头：“那我先出去了，麻烦你照顾宁宁。”

    

    “阮小姐客气了，照顾宁宁本就是我应该的事。”

    

    阮星晚匆匆颔首，又跟江初宁说了一声，便大步出了展馆。

    

    到了外面，明媚的阳光瞬间晃得人睁不开眼睛。

    

    阮星晚在原地站了一会儿，想要找地方买水，却发现这附近压根儿就没有便利店与超市，只有开车出去。

    

    阮星晚看了看时间，还是决定等江初宁出来再说。

    

    她刚找了个地方坐下，江云逐也出来了，朝她走过去。

    

    他身后，还跟了一个展馆的工作人员。

    

    江云逐道：“阮小姐，好点了吗。”

    

    阮星晚回了声：“好多了。”

    

    江云逐又道：“我找里面的工作人员要了一杯温水。”

    

    说话间，江云逐身后的工作人员上前了一步，把手里的托盘放在了阮星晚面前。

    

    阮星晚犹豫了一下才拿起来：“谢谢。”

    

    工作人员离开后，阮星晚喝了一口水：“宁宁她……”   

    “宁宁也不是小孩子了，阮小姐不用担心。”

    

    

    

