    两刻钟后，覆盖在吸虹走廊外，长达两年的虫潮被清扫干净。远处的星空，再次呈现出清晰的画卷。

    在霄渡天上下目瞪口呆之际，一巨黑游方机甲缓缓降临到要塞面前，弹射出一道画面：

    两艏造型奇特的宇宙战舰，伫立星空，一对神仙眷侣并肩而立，望向叹息要塞。男的一袭青衣，女的一袭天青色的宫裙，两人负手而立，微笑不语。

    “陈风！”

    “离歌”

    望着从天际而来的陈风，离歌感激地说道：“没想到，你真能兑现诺言，横跨黑暗星系，来到霄渡天！”

    “拿了你的好处，就不能赖账的。对了，我已经是开天境；这霄渡天，我无缘一游了。时间紧急，现在，我们人族一脉，要尽快从霄渡天撤离！”，陈风微笑着回应道，随即正色说出自己目的。

    “撤离？”

    “对，撤离！只是唯一的生路！”

    “这位前辈，这亿万子民，世世代代繁衍生息了二十多万年了，怎么能说撤离就撤离呢”，没等离歌回应，一片的白发老者邹眉回应道。

    “如果你们不撤离，不出三年，这里就会支离破碎，陷入绝对的黑暗。你们，没有选择！”，陈风若有所指地说道。

    “前辈，这会不会危言耸听？”

    “危言耸听？呵呵，虫族只是其中的危险之一。还有比虫族，更危险十倍的事情；详细的，我没法一一解说。离歌，你们抓紧时间”，陈风直截了当说道。

    “郭老，傅老，你们不要多言。陈兄，是不会诓骗我的”，离歌坚决地说道。

    接着，他疑问道：“陈风，这么多人。不说没有足够的战舰承载；就算有足够的舰队，我们也办法完全渡过茫茫的黑暗星河”。

    “舰队，不用了。你们直接，进入我开辟的次元世界就可以了。开天境，即使以自身法则开天辟地；你手上不是有祖上的秘传吗，怎么会不知道？”，陈风反问道。

    “惭愧！那份秘传，我都现在还没钻研透。只是，你开辟的次元世界，装得下这么多人吗？”，离歌问道。

    “陈某说行，自然有把握了。你最多只有四十天的时间，将能带上的人，都带上。至于身外之物，除了生存物品，全都抛去！四十天后，陈某必须赶回黄道天；族里，更多人在等着陈某”，陈风伸出四个手指，神色凝重地说道。

    离歌张了张口，返身张望着联成无缝壁垒的叹息要塞，又望了望熟悉的霄渡天星空，一时间竟难以言状。

    “如果是比虫族还危险的危机，那么，我们就放弃吧”，郭老蠕了蠕嘴唇，叹息道。

    一旁的傅老，也颔首感叹道：“当年，我们拓跋家的祖先，为了躲避仇敌追杀，背井离乡，逃离黑暗星系，求一线生机。现在，时过境迁，也该回去了。顺便，也看看当年的宇文家和高家还在不在；仇恨，需要用鲜血来清洗”。

    “好！”，离歌不再犹豫，当即召集军队高层将领…

    ……

    六十天后，界外第三星河。

    重明号，化作流光，不断地在空间壁障中迁跃飞行。只是，越靠近黄道天，陈风的神情就越凝重。

    星空中的各种混乱元气，越来越浓郁；沿途遇到的神秘时空漩涡，也越来越多。

    手里拽着一天琥珀一样的封印魔物，陈风不由地多了一丝焦虑。

    区区一百多天时间，这种神秘的时空漩涡，穿越而来的生灵，实力最强的竟然得到了六阶后期境界！

    除了圣者层次，又有谁是对手？宇宙各族，圣者境界的强者，本来就是凤毛麟角。

    而且，黑暗虫潮经过上次的大战，在界外第三星河的实力，已经大减。

    为什么，自己在界外星河没有看到任何人族星际游轮的活动踪迹？

    这里，也只是B级危险区而已；难道，有变化？

    “陈风，你说的危机，就是这种魔物？如果这样的话，的确无解。我们这个世界的末日，要来临了吗？”，离歌站在陈风身旁，询问道。

    他一袭干练白袍，胳膊上束缚这一条红色飘带，和那两个老爷子，一门心思想着复仇的事情。

    “这，只是其中之一”，陈风淡淡一句，没有多解释。

    离歌见此，不再多问；一路上，他们见到种种霄渡天没有的异象，才知道外面的翻天覆地变化。

    原本生存在霄渡天附近的几个异族，已经消失；唯独星球上的残垣断壁，诉说着文明的痕迹。

    五个标准时后，原本受到干扰的通讯，终于接通了。

    “陈风！你终于回来了！”，剑宗的熟悉面孔，在光脑影像上浮现。

    陈风见剑宗无恙，放心内心一丝忧虑，说道：“任务完成了，当然要回来了。你们，怎么样了？”

    “你还有几天，回到覆轮深渊？”，剑宗没有任何寒暄的意思，直接地问道。

    “怎么了？我不是让你们回到巴伦星河，先经营后方吗？”，陈风顿时感到不妙。

    剑宗苦笑道：“巴伦星河，我已经放弃了近半的区域，复仇军的上下，都退回到覆伦深渊附近”。

    “出了什么事情？”

    “蜥人族，已经被灭族了！虫族顺着蜥人族的格鲁三星系，进入了巴伦星河。现在，我们收拢实力，准备在覆轮深渊附近坚守。如果守不住，就只能以覆轮深渊为天险，保住身后的塔罗星系”，剑宗说出了一番，令人震惊的话语。

    “形势，恶化到这个程度了吗？”

    “不止如此，还有更糟糕的事情…”，剑宗略作沉默，一时间不知从何处开始解释。

    他这一犹豫，原本端坐在陈风身后的兰慕，疾步上前，询问道：“斑云星系怎么样了？绯炎帝国怎么样了？”。

    “绯炎帝国，倒也没大碍。只是，碧鳞族也灭族了！现在，大联盟上下，人心惶惶；加上各大星系，都有很多生灵，从神秘的时空漩涡穿越而来，外面的局势就更加混乱了”，剑宗理了理思绪，挑重点回答道。

