    “那现在怎么说？”苏乐耸耸肩看着他俩：“是把他带走还是？”

    “带走？怎么带走？”七酱怒道。

    “你肚子里能不能装得下？”

    巨蛇一听这话都吓傻了，拼命的摇头道：“大哥，大哥我错了，我变成这样我也不想啊，我就窝在这里吃吃蛇也没干啥啊！我连人都没吃过，我不想死啊！”

    一想到即将进七酱的肚子，这家伙痛哭流涕的求饶，巨大的眼睛上真的流出了几滴巨泪！

    苏乐也懒得解释，这家伙明显想歪了。

    “你，你要吃了它？”苏怡惊恐的看着七酱，这么大你也吃的下？

    七酱很烦，本来以为能找到飞船了，但是没想到又是竹篮打水一场空，所以他也懒得解释：

    “对啊，吃了它，等会儿还要把你吃掉！”

    他故意凶狠道。

    苏怡听到这句一下放心了，这纯粹放屁。

    “行了！”苏乐拍拍七酱安慰道：“你也别为了飞船的事儿烦恼了，那东西估计被斯列格的人收走了，到时候回南烬问问刘霆峰，他肯定知道在哪里。”

    七酱叹了口气，苏乐说的也对，现在烦也烦不出个结果。

    “你想离开这里吗？”七酱看着巨蛇问道。

    巨蛇犹豫了一下，它现在还没从要被吃掉的惊恐中反应过来，一时间不知道自己该说什么。

    “我，我不想......”

    傻子才走啊，自己呆在这里舒舒服服有吃有喝的干嘛要乱跑，跟着这么个杀神，万一那天心情不好把自己做掉了哭都没地方哭去。

    “你要把它带走？”苏怡感觉很不可思议，这么大的家伙怎么带走？自己的潜艇可没有装这么大号的捕捞网！

    “对啊，不带走它怎么去布西亚湾帮你清理那里的异种？”七酱理所当然道。

    “那，那你怎么带走它？”

    “装肚子里带走啊，刚才不是说了。”七酱一副看白痴的样子看着苏怡。

    苏怡凌乱了。

    七酱这才想起来，这家伙刚才说什么？不愿意走？

    他立刻转头凶神恶煞道：“你说什么？不想走？”

    巨蛇刚刚也听到了，他要把自己装肚子里带走，那不就是要吃了自己嘛！

    至于怎么吃，自己这么大个，这就不是它该考虑的了。

    苏乐看它一副痛苦的模样，巨大的蛇头上露出了非常人性化的表情，觉得有点好笑。

    “你别怕，不是吃了你，只是把你装进他肚子里，你走不走？”

    巨蛇现在也不知道该说什么，伸头一刀缩头还是一刀，听那家伙说好像不是要杀自己？

    那走吧，不走肯定会死，就先相信他一次！

    巨蛇点点头，地动山摇。

    七酱忽然开始发光，他忽然问道：“对了，你的胃口应该不错吧？”

    “什么？”巨蛇没听清楚。

    “你先把你的身体露出来！不然我不好收！”七酱道。

    巨蛇犹豫了一下，慢腾腾的开始动。

    它不动还好，一动整座冰川都开始震动！

    它的蛇头逐渐缩回冰窟，消失在冰窟下的海洋中！

    “那家伙人呢？不是跑了吧？”苏乐东张西望的看着四周，这家伙居然没了踪影，一点动静都没有了。

    “它敢！”七酱怒道：“老子把它扒了皮做蛇羹！”

    他话音刚落，下方的冰川忽然地动山摇，遥远的海洋上腾起滔天的海浪！苏乐连忙转身朝后看去！

    一个超巨型的巨兽从他们来时方向的海洋中出现！

    巨大的蛇头和无比粗壮的身体，好一个巍峨巨兽！

    正是刚才的巨蛇！

    它出水时溅起的滔天巨浪甚至涌上了冰川，直接将半个冰川淹没！

    它那恐怖的身躯足有上千米长，就好像一根顶天立地的巨柱，矗立在苏乐的面前！

    它那巨大的蛇头，甚至都快要插进那永痕的极光中去！真的有一种连接天地的感觉！

    在漫天的星河之下，无尽的远洋之上，一头青黑色的恐怖巨蟒围绕着一块巨大冰川吐着蛇信，它的身体，竟然直接将冰川围了一个圈！

    场面无比壮观！

    苏乐愣愣的看着这家伙的身体，拍了拍身边的七酱道：“你确定你的内存还够？”

    七酱嫌弃的看了他一眼：“你以为我体内是固定空间？我打开一个异次元裂缝把它丢到异空间去罢了，它再大能有多大？”

    说着七酱身上光芒大作，无数耀眼的光芒照射在巨蛇的身上，将它那庞大的身躯全部笼罩了起来！

    一时间整座冰川都被七酱的光芒所笼罩！

    很快，巨蛇的身体便化成了星星点点的光粒子消失在空中，这么一个庞然大物竟然就直接消失在了这片海域！

    冰川旋即恢复正常！

    “嗝~”七酱满足的打了个饱嗝。

    苏怡呆呆的看着他，忽然指着他道：“你还说你不是吃了它！”

    七酱嘻嘻一笑：“故意吓唬你的，哈哈哈哈哈！”

    说着他转头朝着来时的方向看去：“走吧，该返航了！”

    苏怡沉默了，这次发生的事儿有点出乎她的预料，她需要一段时间来好好消化。

    苏乐背着苏怡和七酱朝着来时的方向急速飞去，来到登陆点后立刻下水去寻找。

    但是水下却没有发现潜艇的踪迹。

    “卡尔？皮特？”苏怡按着自己的耳机道：“听得到吗？”

    过了好一会儿耳机中才传来回声：“司令我们在。”

    说话的语气有气无力，就好像刚生了场大病。

    “你们在哪儿？”苏怡连忙问道。

    “我们在......在岸上！”

    岸上？

    苏乐一听连忙升空从高空往下看，果然，在距离登陆点不远的地方看到了他们的潜艇。

    只是因为颜色也是银白色和冰川的颜色太像所以一开始没看到。

    他们迅速降落，苏怡从苏乐的背上下来快步走过去，打开舱门后发现卡尔等人在舱内东倒西歪的躺了一地！

    “你们，这是什么情况？”

    她奇怪的问道：“怎么说上岸了？”

    皮特哆嗦着完全说不出话，蜷缩在操控面板下面瑟瑟发抖。

    大小福特兄弟也没了来时的精神，现在也都是一副呆呆的模样躺在地上。

    只有卡尔稍微好点，他艰难的扶着座椅站起来，颤抖道：

    “刚才，刚才出现了，出现了一个很恐怖的东西，我们原本停在登陆点的水下，结果那东西一出水激起的浪花直接将我们的潜艇拍在了岸上！”

    “出现了，出现了......”

    一个颤颤巍巍的声音夹杂着无尽的恐惧从苏乐右耳传进来。

    他们转头一看，皮特可怜的蜷缩在地上颤抖道，两眼无神的看着面前的地板，嘴里嘟嘟囔囔着一些奇怪的话。

    吓傻了。

    苏怡看了也有些无奈，如果不是因为和苏乐过去有了那么一个循序渐进的过程，猛然间看到那么一个擎天巨物她也强不到哪儿去。

    “什么出现了？”

    七酱贱嗖嗖的飞过来，飞到皮特面前。

    “那个，那个怪物！”

    七酱的身体忽然开始发光，然后变得透明，就像一个小型的电视一般，面对着皮特的那一面也变成了一个小型屏幕。

    而在屏幕上忽然出现了一条蛇，这条蛇安详的躺在一片乳色的海洋里，看上去似乎正在沉睡。

    “是不是这个呀？”七酱笑嘻嘻道。

    皮特无神的眼睛稍稍往七酱的方向移了一下，看到屏幕中的蛇后迅速闭上了眼睛惊恐大喊道：

    “就是它！就是它！”

    说罢便抱着头像个刺猬一样蜷缩了起来。

    “好了！”苏乐走过来一巴掌拍飞了七酱，把皮特从地上拽起来道：“现在已经没事儿了，那家伙被我们收拾了，你现在出去把定位系统修好，然后我们准备返航。”

