    “郭靖真可怜！”杨东升摇了摇头，走进院。

    一进屋，就见黄胖子正在椅子上理毛。

    没见到周影，反倒是此时应该在矿上的周丽，趴在猫窝前，看着什么。

    杨东升凑过去，只见一窝湿漉漉的小毛球，在猫窝里挤作一团，正在争抢**，母猫仔细的给小毛球们舔着毛。

    “什么时候生下来的？”

    “就刚刚！”

    “你姐去哪了，你见到了吗？”

    “听说我哥来过，把她叫过去了。”

    “他能有什么事？”杨东升皱眉道。

    “听说是因为我嫂子怀上了！”

    “怀就怀了，叫你姐去干什么？她又没怀过，咦……”杨东升朝猫窝里看了看，又看了看正在理毛的黄胖子，登时气不打一处来。

    杨东升上去就给了黄胖子后脑壳一巴掌。

    黄胖子都被抽懵了，一脸无辜的看着杨东升。

    “还有心情理毛，自己被绿了，不知道吗？”杨东升把黄胖子拎过来，让它自己看。

    与上一窝清一色的黄狸猫不同，这一窝里面，竟然出现了好几只白多黄少的小猫，甚至还有两只小白猫。

    周丽这时也发现了问题，看着黄胖子，一脸同情的摇了摇头。

    “离我远点！”忽然周影的声音自外传来。

    周影驱赶着狗子们，走进屋。

    杨东升给周丽使了个眼色，周丽吐了吐舌头。

    “不就是赵圆圆怀上了吗，这又是怎么了？”

    “还能怎么？作呗！”

    “作？”

    “再晚去一会就出人命了！”

    赵玉发现自己怀孕后，不但没高兴，反而直接抄起一把菜刀，就开始追杀她丈夫周勇。

    追了几乎整条街，差点就上演一出当街杀夫。

    周黑两口子使劲劝，根本不管用。

    最后还是去顺河街里，搬来了赵玉父母，才终于把赵玉劝下了。

    赵玉倒是不闹了，但是非要搬回娘家住。

    周黑两口子担心赵玉回去把孩子打掉，就叫周影她妈跟了过去，表面上看是照顾儿媳妇? 实际上是监视。

    这一趟怕是少不了受儿媳妇的气。

    “我说那个赵圆圆不会还想着? 跟你哥离婚吧？”杨东升道。

    “谁知道她怎么想的？”说起这事，周影气就不打一处来? “真是旱的旱死? 涝的涝死！”

    想怀的，怀不上；不想怀的? 反而怀上了。

    找谁说理去？

    周影一转脸，正看到猫窝里一堆小脑袋四处攒动。

    “母猫生了？”

    “刚刚生的！”周丽下意识的挡在了周影跟母猫之间。

    过完年没多久? 瓜州市两会召开。

    市电视台首次开播? 报道了这次市两会。

    新一届瓜州市政府班子也集体亮了相。

    市长之后，排在第一位的就是李副市长，分管工业、贸易、外资、交通、国企改革、民营经济、安全生产等。

    市钢铁厂王厂长上调市里，成为王副市长? 分管教育、文化、体育、民政、旅游、卫生……排名末尾。

    顺河这边也随之连锁反应? 乡里一直空缺的乡长一职，终于由一位副乡长补上了。

    派出所王所长上调到了县公安局，接替所长位置的，既不是林指导员，也不是所里的副所长? 上面直接空降了一位所长。

    这天崔元丰牵来了一只黑色大狗。

    这条黑狼犬论体型，比杨东升家的狗子小不了多少? 确实称得上威武二字。

    马超也不知道从哪弄来了一条年轻的母狼青，来给公狗配种。

    当然今天的主要目的? 不是给狗子们配种。

    “崔支书还是不同意？”杨东升问。

    “哎……”崔元丰边摇头边叹了口气，仰面朝天? 忽然重重拍了一下桌子? “从来就是这样? 只要是他认准的事，就是真理！”

    这个大老爷们说着说着，竟然眼泪都掉了下来。

    “元丰，你也别……哎！”马超忙劝解，但是又不知道说什么好。

    送走马超、崔元丰。

    杨东升冲周影道，“我去矿场转转，晚上有个局，晚饭不用等我了。”

    “少喝点！”

    杨东升在矿场转了一圈，眼看天色差不多了，朝着顺河街里而去。

    照旧是好运来大酒店。

    一进酒店，杨东升就直奔后厨，酒店的郝老板果然在这里，他仍然是一副大厨打扮。

    “杨老板！”

    “郝老板，今天得麻烦你多给我准备两碗醒酒汤。”

    “行！不知道杨老板请的谁，让你这大老板亲自跑来后厨？”

    “新来的张所长！”

    顺河派出所新任所长姓张，杨东升想给他办个接风宴，找林指导员约了好几回，但是这位却总推说要先理顺所里的工作，杨东升有点摸不准这位的脉。

    今天林指导员再次替杨东升约见，他才终于答应就三个人一起吃一顿便饭，饭菜的规格不能超出有关规定。

    “杨老板，你可是有面子！这些天不知道有多少人约张所长，都没约上，昨天有人连菜都点好了，人家愣是没来！”

    杨东升又跟郝云说了会话。

    半个多小时后，矮胖的林指导员陪着一个魁梧的汉子走进了包间。

    这位张所长看起来三十岁出头，身材魁梧，体格健壮。

    “张所，我给你介绍，这位就杨老板，杨老板非常支持咱们所里的工作！”

    张所长伸出手，“杨老板，久闻大名！”

    “张所长，林指导员，客气了！”

    三人点了菜。

    菜还没上来，忽然一名年轻民警猛然推开门，一脸慌张的说，“林指导员，张所，出事了！石……”

    年轻民警这才看到杨东升，跟杨东升打了声招呼，这才凑到两人耳边。

    杨东升隐约听到石寨、崔支书几个词。

    “不好意思，杨老板！”林指导员站起身。

    “你们忙，咱们以后有的是机会。”

    杨东升也没心情再待下去，将几个菜打了包，赶回家。

    “你不是说晚上有饭局吗？”周影一见面就问。

    “取消了！”杨东升拿起电话，拨了杨槐的电话号，却没有人接。

    这时就听杨槐的声音从外面传来，“哥，不好了，石寨出事！”

    果然是石寨！

    “出了什么事？”

    “那个姓崔的，被人砍死了！”

