    战国历，五百三十七年，九月十六。

    在周天子的主持之下，八百诸侯会孟津，商议铲除武祖殿之策。

    关心韩国之死活的，当然没有几国，可是武祖殿居然有灭掉当世强国的能力，这才是最令人惊惧的。

    有这样的势力存在，纵使周天子与秦楚等国，也要惶恐不安，乃至战战兢兢！

    孟津本是当年周朝先祖姬发与当时的诸侯盟国聚会，共商讨伐殷商的地方，这一任周天子将会盟地点选在此地，当然有狠刷周朝存在感的意思，提醒众人不要忘了都是大周子民。

    可惜的是，周天子声望没刷到多少，反倒是给武祖殿创造了绝佳机会，一直未曾露面的武祖更是亲自出手，将聚会高层一网打尽，并且狠狠宰了些个所谓的“大王”，连周天子都吓得跪地求饶，丢人丢到家了。

    天下哀鸿遍野之后，终于安静下来，明白以人间的实力，已经难以对武祖殿形成威胁。

    尤其是那武祖，实力近乎人间无敌。

    于是，整个天下都将希望放到了仙界身上。

    这个世界的仙界并非真正自成一界，而是分布在大地名山之间，包括十大洞天，三十六小洞天，七十二福地。

    仙为人修炼而成，是成神的必经之途。

    仙人是徘徊在人与神之间的族群，往上仰视的神界，向下俯视藐小的人间万灵。

    实力比上不足，比下有余。

    但不管怎么说，对人间而言，仙界都是需要仰视的存在。

    仙界不乏除魔卫道，以匡扶正义为己任的势力。

    武祖殿的玉罗刹屠杀千万百姓，比魔头还魔头。

    按道理来说，仙界其实早就应该出手。

    只是仙界近些年也不太平，有一个名为“阳道人”的人，不知从哪里冒出来，凭借一己之力，连挑十八福地，五大洞天，不曾一败，令整个仙界都动荡不安。

    最后还是蜀山剑圣出马，与那阳道人论道三天三夜，此事才告一段落。

    否则也不至于人间发生如此巨变，仙界也没有察觉。

    最终，在一名拜入七十二仙界之首的蜀山仙剑派的楚人的牵线搭桥之下，人间使者得以拜访仙山，蜀山仙剑派掌门清微子亲自接见了人间使者。

    一番交谈之后，蜀山仙剑派认定人间有大魔，就藏身于武祖殿，并且做出斩妖除魔的决定。

    一时间，天下风起云涌，无数诸侯欢欣鼓舞，认为武祖殿末日将至。

    毕竟，蜀山仙剑派乃是七十二仙界之中的最强大的修仙门派，这样的势力还是铲除不了武祖殿，那才是奇怪之事！

    ……

    轰隆！

    乌云翻涌，雷声密布。

    滴滴答答！

    不消片刻，豆大的雨水敲打着竹屋房檐，发出一阵阵富有节奏的悦耳声响，伴随着阵阵风雷之声，这一切的声音交织成了一曲动人的曲目。

    在秋天，这样的雨实属罕见，秋日的雷声里蕴含着一股暮气，秋雷已经不复夏雷的热烈，给人以一种迟暮之感。

    但这暮气之雷，配上那夏日的雨，热情与暮气完美结合，却是拥有了些许特别的味道。

    房间里有扇小窗，小窗半开，外界风雨虽烈，但却没有丝毫寒风与雨水自窗外而来，在这房间里，有一种神奇的力量，使得此地四季如春。

    在小窗前，随意的摆着一张桌子，桌子上摆放着一张雪白竹纸，竹纸上此时有着三个半大字，之所以有半个，是因为写字的人还没写完。

    写字的人是一个体态修长，剑目眉星的温润少年，少年穿着一袭白衫，白衫很白，不含分毫杂色，纵使是那冬日的初雪，也不及这少年的白衫万一。

    少年给人以一种很温和的味道，就如那冬日的阳光，很温暖，他的一举一动亦合乎自然，有一种特别的韵味，仿佛就是本该如此一般。

    最引人注目的还是他的眼睛，很明亮，其中有着点点璀璨的光点，组合在一起好似那宇宙星空，那是智慧之光！

    “翻云覆雨！”

    最后一笔落下，竹纸上的四个字终于完整了，这四个字笔力苍劲如龙，其中还有着一种难以掩盖的神髓，就好像是书写出了真正的霸气。

    翻手为云，覆手为雨！

    纵使魑魅魍魉再多，也能统统镇压！

    就算是那些不认识字的人过来，也可以明白这四个字的意思，因为这四个字，已经化为了霸道本身。

    “好字！”就在这时，一个黑裙少女自门外走来，见得桌上的字顿时开口赞道。

    来人正是龙葵。

    这不是她有意恭维，而是事实就是如此，这四个字中的霸意，此界无双！

    望着这四个字，龙葵眼中透露出一种喜爱，不说字中的神意，但是这字本身，就值得她去收藏。

    “既然你喜欢，我就赠你了！”白衣少年见状，轻笑道。

    “多谢皇兄了！”龙葵笑道。

    这白衣少年正是顾冲！

    今日他见这场秋雨，心血来潮之下于纸上书写下了这四个字。

    “咦？！”

    龙葵伸手欲揭下桌上的竹纸，但却发现这竹纸竟仿佛重若千钧，她有些惊奇。

    “这字中蕴含我的些许精气神，所以才会显此异象！”顾冲笑道。

    他这一身修为除了那居于神界和魔界的大能之外，在此界已经无人能敌，他的每一缕精气神都是千锤百炼而成，纵使只是些许都可以摄人心魄。

    龙葵所感受到的重量不是真正的重量，而是顾冲留于这几个字中的精气神影响了龙葵的心灵！

    “现在可以了！”

    顾冲伸手，在竹纸上轻轻一点，竹纸顿时被龙葵轻松揭起。

    “你的心灵始终是你的短板，虽然之前我以无上精神之法，让你于轮回之中走了一遭，但却仍然不够！”

    “精神之轮回终究还是隔了一层，不及你亲身体悟来的真实！”

    “慢慢来吧！”龙葵苦笑，她也明白自己的短板，但明白是一回事，能不能解决就又是另一回事了。

    毕竟她又不是顾冲这样生而知之的怪胎，她的真实年龄才二十二岁，虽然历练不少，但比起那些动辄活了成百上千年的老怪物，依旧稍显稚嫩。

