    “变数？什么变数？”

    轩辕腾问道。

    天盲摇了摇头：“我不知道，我们天罚一族，掌管的是世俗界天道法则，我们只能保证世俗界不受任何伤害！至于这方世界，连我都没有弄清它是如何形成的。”

    “当年父皇也是无意间发现了这个世界，并且用他的力量制定了秘境规则。可是父皇最后一丝力量也消失了，所有的一切，都变回了原来的样子！”

    轩辕腾叹了一口气，随即看向天盲，“他们去不了世俗界吧？”

    “你是谁上古百族和魔族吗？还是说魔皇和蚩尤？”天盲反问道。

    “都有！”轩辕腾无比严肃地看向天盲。

    天盲摇了摇头，“魔皇去不了，上古百族也去不了，但是蚩尤可以。”

    “包括道九言的身边人！”

    轩辕腾听后，很是疑惑，“为什么？”

    “只要是经过道九言提升实力的人，都不受我们天罚一族的法则约束。”天盲说道。

    不过，话音一落，天盲则警告道：“老东西，这件事千万不要告诉道九言，否则的话，世俗界又将变成以前的样子。”

    “一旦人有了力量，就会产生非常大的野心，而且世俗界也没有那么多力量给武者们提供生存环境了。”

    “所以，那里还是留给普通人吧，这里才属于武者和修士们生存！对了，另外一个九州鼎，在蚩尤手中，你到时告诉道九言一声吧！”

    天盲声音落下后，整个人渐渐变淡。

    轩辕腾看了一眼天盲，说道：“你要走？”

    “嗯，我不有我的事情，我儿天楼就交给你了！”天盲说完，彻底从轩辕腾面前消失。

    轩辕腾扭头看向一旁的姜姬，问道：“你不走？”

    “你在赶我吗？”姜姬冷哼。

    “没有，怎么会呢，如果你不走的话，那就到家里坐坐？”轩辕腾笑道。

    “好！”

    姜姬回了一个字，便不再说话。

    “那走吧！”

    轩辕腾微微一笑，可是心里却满是苦笑。

    他怎么也没想到姜姬还活着，而且竟然还出现在了自己的面前。

    回想起曾经的那段感情，轩辕腾真不知道应该如何面对姜姬。

    轩辕腾带着姜姬来到龙家后，最先找来了道九言和公孙弘，将一个月后的擂台比试告诉了二人。

    “老祖宗，你答应他们了？”道九言问道。

    可是眼睛却看向轩辕腾身边的姜姬，心中猜测着这个女人的身份。

    “小家伙，我叫姜姬，是姜氏一族的太上长老，更是你们家老祖宗的老情人，你还有什么想知道的吗？”

    不等轩辕腾说道，姜姬直接看向道九言，把道九言想要知道的内容全都讲了出来。

    “咳咳，那个九言呀，还不见过姜家太上长老，你就叫她姜……”

    然而，轩辕腾的话还没有说完，就被姜姬打断了。

    “以后你们就叫我老祖奶吧，他是你们老祖宗，我就是你们的老祖奶！”姜姬淡淡地开口，随即扭头看向轩辕腾，冷声问道：“你有意见？”

    “没，没有意见。听见了吗？以后就叫她老祖奶！”轩辕腾连忙说道。

    “是，见过老祖奶！”

    道九言和公孙弘连忙朝姜姬行礼。

    姜姬微微点头，“这次百族之所以聚到一起，是秘境一族搞的鬼，他们想要借着擂台比试的机会，光明正大的除掉你！”

    姜姬抬手指向道九言，继续说道：“所以，你们要小心，而且这也关乎着地盘的划分。我族的姜冰之还在你们这里吧，等一会把她叫来，我有话对他们说！”

    “行了，你们下去吧，这里没有你们的事了！”

    姜姬说完，直接朝着道九言和公孙弘挥了挥手。

    她完全把自己当成了这里的主人，这一举动，直接将道九言和公孙弘给雷住了。

    二人诧异地看向轩辕腾。

    只见轩辕腾说道：“你们的老祖奶都发话了，没听见吗？赶快下去吧！把地个姜冰之叫来！”

    “是，老祖宗！”

    道九言和公孙弘对视一眼后，朝着二人行了一礼，转身离开。

    “呼……”

    走出轩辕腾的房间，二人不由地深深地呼了一口气。

    “太吓人了！”公孙弘伸手擦了一下额头上的冷汗。

    “是呀，她的实力很强，恐怖不比老祖宗弱多少！”道九言说道。

    “走吧，我去叫姜冰之，你去安排一下吧。百族出世，我们不得不防呀！”公孙弘说道。

    “好！”

    道九言重重地点头。

    然而就在道九言准备召集所有人，把这件事情告诉大家时，一个熟人突然来访。

    “道阁主，许久不见了！”

    雷虎跟着朱大壮走了进来，他看到道九言后，不由地笑了起来。

    “雷虎大人？”

    道九言看到雷虎后，脸上露出一缕喜色，而后目光一闪，脸色恢复了平静，“想不到这才多久没见，你竟然修炼了魔族功法！”

    眼前的雷虎，身上散发着魔煞之气，虽然他已经竭尽全力地收敛，却也无法瞒过道九言。

    “我没有修炼魔族功法，只是被魔煞之气入侵了！”

    雷虎平静地看道九言。

    “不知雷虎大人前来，所谓何事？”道九言问道。

    “这次过来，其实是为了你们所使用的那个武器。九大秘境融为一体，或者说是这个世界恢复了原貌，对魔族已经失去了限制。”

    雷虎看着道九言，脸上不由地露出凝重之色，“所以，我奉了龙大人之命，希望道阁主能够帮助我们！”

    “龙大人？他还好吗？我是不是应该管他叫爸？”

    道九言问道。

    雷虎微微点头，“你们曾经多次见面，只是你不认识他罢了。就算是你去见他，他也不会见你，因为你们还没到见面的时机！”

    “那你告诉我，什么时候是见面的时机？”道九言冰冷地问道。

    “魔皇出世之时！”雷虎回答道。

    “魔皇出世是吗？如果魔皇一辈不出世，我和他是不是一辈子也见不到面了？”

    道九言愤怒地吼道，他冰冷地看向雷虎，冷冷地说道：“武器弹药，我都会给你们，条件是，让他来见我一面！否则，一切免谈！”

