    

    于是，整个天界所有的人都被调动了起来，整个天界发布了对李千秋的通缉令。

    一时间，整个天界都沸腾了起来。

    但这一件事，也让整个天界的士气衰落了不少。

    天界的人万万没想到，它们做了这么多积极部署，最后还是让李千秋混进了天界中。

    而整个天界有很多的禁地，还有非常危险的区域，它们根本就不知道李千秋会潜伏到什么地方去。

    天界也动用了占卜师去占卜李千秋。

    然而，最后那些占卜师全部都吐血了。

    它们不但没有占卜到李千秋现在在什么地方，它们反而遭到了天机的反噬。

    “那个人是一个异数，它不是我们能够预见的！”

    最后，天界的占卜师一致得出这个结论。

    天界的一众强者听到异数这两个字，顿时眉头紧皱了起来。

    它们知道，在这个世界上，的确有一些不在天道运行中的异数。

    一旦这个异数出现，就会可能给这个世界带来无法想象的变化。

    而这个变化是好，还是坏就谁也不知道了。

    但显然，现在天界一众强者都在猜李千秋的目的就是要抢回其他天界抢走的仙灵之力。

    它们可不想回到五界仙灵之力平衡的状态中。

    它们知道一旦五界的仙灵之力真的彻底平衡了，那它们这些天界的强者就不可能好像现在这么容易修炼了。

    而尤其是顶层的大佬们，它们更加不愿意自己未来一生无论怎么努力，它们的修为都无法有任何的突破了。

    因此，在所有天界人当中，那些顶级大佬们更加希望能够尽快找到李千秋，然后将这个异数消灭。

    只有消灭了这个异数，它们以后才能够睡一个安稳觉，以后才能够比较容易的修炼。

    它们心里才不会有五界均衡发展的想法。

    它们的祖辈以前可是花费了很大力气，才将其他四界的仙灵之力封印了起来。

    最后，实现天界独享所有仙灵之力。

    天界的一众强者都想尽快找到李千秋，然后将他灭杀。

    然而，无论它们动用多大人力物力，它们还是没有办法找到李千秋的下落。

    它们心里都闪过一个疑惑，它们很想知道李千秋潜入天界之后，他到底藏匿在什么地方。

    为了找到李千秋，七大仙朝的人甚至还进入万古葬地去冒险。

    然而，它们损失了一半高手之后，他们不得不从万古葬地那里撤了出来。

    “我想那个李千秋他不可能进入万古葬地的！”

    一众天界强者心里几乎都是如此想着。

    在它们看来，那万古葬地可是号称天下第一危险的禁地。

    即便是不朽级强者，也不敢贸然进入里面冒险。

    事实上，当李千秋进入天界之后，他就朝寂灭仙朝冲了过去。

    他以前就从一个天界强者记忆中知道寂灭仙朝那里最靠近万古葬地了。

    他那时就在想，万一寂灭仙朝发现他的踪影，到时候他就施展大虚空术，进入万古葬地就可以了。

    进入寂灭仙朝后，他就来到了寂灭仙朝一个小城池中。

    他可不想在这个随时会让自己身份暴露的关键时候进入天界那些实力恐怖的仙朝中。

    他知道在天界这里，那可是有非常恐怖的高手坐镇的。

    而他孤家寡人一个进入天界，在这里，他就是天界所有人的共同敌人了。

    没多久，他就在那小城池中看到了天界对他发布的通缉令。

    知道自己被天界通缉后，他可不敢有任何的轻举妄动。

    为了安全，他首先来到了万古葬地边缘外签到。

    他先熟悉一下环境，免得自己以后被天界强者追杀，他不知道自己该往哪里逃跑。

    “叮！恭喜宿主在天界万古葬地签到，获得极道葬器神灵葬矛……”

    “注：此地只可签到一次。”

    听到系统的话音，他马上将注意力放在极道葬器神灵葬矛上。

    等他看清楚上面的注解后，他倒吸一口冷气。

    他这才知道原来他得到的神灵葬矛可是威力非常恐怖的极道葬器。

    这一种极道葬器堪比天界的不朽仙器，一旦它爆发，将会爆发出非常恐怖的力量。

    最恐怕的就是即便是天界的神灵，只要它被神灵葬矛杀死，那这个天界的神灵，以后就再也不可能轮回或者重生了。

    在天界这里，是有很多手段可以让一个神灵重新轮回或者重生的。

    任何一个神灵要想复活或者重生，那它必须要灵魂还存在。

    而一旦一个神灵的灵魂被神灵葬矛刺中，那这个神灵的灵魂就会被彻底消灭了。

    因此，天界的任何强者都是非常畏惧神魂被敌人打成灰烬的。

    “没想到，我竟然可以在万古葬地这里签到威力这么恐怖的极道兵器！”

    李千秋心中大喜。

    他知道，现在的他进入了天界后，他以后要面对的是天界强者的围攻。

    他现在身上的宝物虽然多，但他的修为比起天界的其他强者，还是弱了太多。

    如果天界玄仙层级的高手对他出手，他或者就不是它们的对手。

    何况，现在的天界强者如云，他根本就不是天界的对手了。

    “我要潜伏下来，慢慢签到，慢慢让自己变得强大！这样，我以后才能对付天界的强者！”

    进入天界后，李千秋就决定苟起来。

    就在他苟起来的这段时间里，整个天界几乎到了鸡飞狗跳的地步。

    天界的强者不断到处寻找李千秋的行踪，然而，任由它们在天界寻找了一百年，天界的人还是没有将他找出来。

    与此同时，随着妖界、冥界、魔界三大界的木盒子被盖上后，天界的仙灵之力就没有好像以前那样疯狂下降了。

    天界的强者们为了对付李千秋，就想到人间去抓他的朋友和关闭人间的木盒。

    但天界的强者们下到人间后，就被李千秋的分身果断全部都消灭了。

    经过几次失败，天界就再也没有派人进入人间了。

    虽然人间也出现了魔修者，但天界的强者并没有将人间的李千秋和天界的李千秋是同一个人联系起来。

    原来李千秋进入天界之前，就已经让他的分身随时用面具蒙住他的脸蛋，不让其他任何人认出他到底是谁。

    天界强者还会进入人间，这都在李千秋的预想中。        

