    龙山的演讲会，发生了一些小意外，还好有龙皇鬼帝在场。

    否则，后果不堪设想。

    但总的来说，他的演讲会进行的还算顺利。

    通过演讲会，令得龙人岛的众人对龙山的印象也是大大的改观。

    毕竟演讲会的目的，就是用来炫耀，用来告诉大家，他龙山背景强大，不服者，后果自负。

    第一天的演讲会由刀龙王主持。

    到第二天给龙山举行预加冕岛主之位的仪式上，则改成了剑龙王主持。

    当然，仪式的地点也选在剑龙王的府邸。

    这里首先安全。

    其次场地气派。

    最后，还能告诉全岛族人，剑龙王对于龙山成为岛主的事情，是百分之百支持的。

    一辆豪华的马车停在了剑龙王府邸门口。

    马车门打开，龙山风光满面的走了出来。

    剑龙王以及刀龙王二人身着长衫，负身而立，在门外已经等候了许久。

    “剑龙王前辈！

    刀龙王前辈！”

    龙山对二人拱手见礼。

    “来了啊！”

    刀龙王笑着点头回礼。

    而剑龙王则是目光四周搜寻，并没有把注意力放在龙山的身上。

    “龙山，龙皇呢？他没有跟你一起过来吗？”

    剑龙王问道。

    “主人他还在马车里，他说有些乏了，所以就在马车上睡觉。

    我不敢喊他起来，所以就先行下车。”

    龙山回答。

    “原来如此。

    既然龙皇还在马车里，那咱们等会再进去吧！”

    刀龙王开口道。

    今天的预加冕仪式，主角虽然是龙山，但他们所有人的目光，都只集中在龙皇鬼帝身上。

    因为，真正的幕后主角，正是这位龙皇鬼帝，龙山只是表面上的主角而已。

    吱呀！

    忽然，马车门打开的声音响起，就听到林天佑打哈欠的声音传来。

    剑龙王一喜，不等众人反应过来，他一个闪身，来到了马车踏脚处，半躬着身躯，以身体当作踏板，让林天佑下车。

    “嗯？

    剑龙王，你挡本少的路做什么？”

    林天佑发现车前多了一个‘肉垫’，不由的皱眉问道。

    “师父，请以徒儿的后背当踏板，慢慢下车。

    您如此尊贵，岂能随随便便从马车里走下来？”

    剑龙王拍着马屁说道。

    “是吗？

    既然你自己喜欢被踩，那本少就成全你了。”

    林天佑说完，抬脚踩着剑龙王的后背，踏步而下。

    “能被师父踩，这是徒儿的福分！”

    剑龙王咧嘴笑道。

    “靠，我这兄弟也太无耻了！”

    刀龙王眼睛大张，被剑龙王那拍的马屁给弄的嫉妒无比。

    为什么他自己刚才就没有想到过去给龙皇鬼帝当‘肉垫’呢？

    这么好的一次拍马屁机会，就给他浪费掉了，真可惜！

    “快看，那个少年就是龙皇鬼帝！”

    四人刚刚步入府邸，顿时就吸引了里面众多大佬的目光。

    这些大佬这么积极的过来参加仪式，并不是真的为了龙山，而是为了亲眼看一下龙皇鬼帝的样子。

    毕竟这可是在冥界有着传奇色彩的男人，要是见不到，这绝对让他们后悔。

    主要人物都已经到齐。

    剑龙王也当任不让，来到了大厅中心。

    他轻轻挥了挥手，压下众人的声音，笑道：

    “诸位，今天除了给龙山预加冕岛主之外，还有一件事情，我想和大家宣布。

    众所周知，我剑龙王以前名号剑龙皇。

    可几千年前，我忽然改了名号，叫做剑龙王。

    当时很多朋友问我原因，我只告诉他们，这是因为我想低调。

    实际上，并非是我想低调，而是因为一个男人。

    那个男人便是龙皇鬼帝！

    冥界有他称龙皇，我若是再称龙皇，这跟跳梁小丑有什么分别？

    所以，今天我宣布，我剑龙王一族，从今天起，以龙皇鬼帝为尊！

    以后，龙皇鬼帝说一，我剑龙王一族绝不说二！

    他要杀人，我剑龙王一族绝不杀猪！”

    众人闻言，不禁心头一震，能令狂傲无边的剑龙王如此屈服，这个龙皇鬼帝真是了不起！

    “让你杀人，你绝不杀猪？

    那龙皇鬼帝让你去死，你会不会去死呢？”

    就在此时，一道充满嘲讽之意的声音从门口遥遥传来。

    众人闻言，都不明所以。

    剑龙王则像是被人羞辱了一般，大声喝道：

    “是什么人？敢嘲笑本龙王对龙皇鬼帝的忠心？滚出来！”

    轰！！！

    府邸的正门之处，突然爆裂。

    那一排结实的墙面，全部坍塌，成为了一片废墟。

    一道人影站在废墟之上，凝视着府邸里面所有人，面上带着阴森的狞笑。

    “龙人岛主？”

    剑龙王语气微凝，带着浓浓的惊讶。

    他听闻昨天龙人岛主派了三大刑使过来镇压叛乱者。

    后被龙皇鬼帝出手灭杀。

    本以为受了这么大的打击，龙人岛主应该会收敛一下的。

    却没想到，今天岛主居然单枪匹马，一个人闯进了他的府邸。

    这让剑龙王心里升起了一丝不好的预感。

    或许，岛主已经做了什么万全的准备，否则，不会轻易过来与龙皇鬼帝对上。

    “剑龙王，咱们已经好几百年没见面了！”

    龙人岛主开口说道，他脸上的笑意没有变化，仍然充满了阴森。

    “岛主，我并没有邀请你来参加今天的仪式，你现在毁坏我的墙壁，这是什么意思？

    现在你立刻给我离开此地，否则，别怪我不客气！”

    剑龙王爆喝出声。

    “剑龙王，如果是以前你说这样的话，或许我还有些忌惮，但现在，你已经入不了我的眼了！”

    龙人岛主踏步走来，面上带都会不屑，道：

    “我以岛主的身份，对你和刀龙王客气有佳，而你们倒好，直接要赶我下台，另选一个废物当岛主，今天，你们有一个算一个，都要死在这里！”

    龙人岛主狞笑再露出，他单手一抬，立时一股强悍的力量爆发而出，将剑龙王的府邸当场震裂。

    “真龙之力？”

    见状，剑龙王、刀龙王，以及其他的龙人族大佬，全部心头一颤。

    这真龙之力，分明是真龙岛上的真龙所赋予龙人岛主的力量。

    与他们自己修炼的真龙之力，完全是天与地的分别。

