    苏凡站住门口琢磨了一下，他想这个时间点两人都不在家的话，那这两兄妹说不定应该在空地。

    于是，他朝着空地的方向寻了过去。

    离很远的时候，他就听到了郦慈的吼声。

    郦慈独自站在门外，她仰着头朝着天空喊道：“怎么这么难啊？”

    “郦慈？”

    郦慈听到身后传来熟悉的声音，她不自觉的挺直了腰板，缓慢的回过了头：“你你你什么时候来的啊？”

    苏凡不想让她感到尴尬，所以微笑道：“刚来，怎么了？”

    “没事没事。”

    郦慈弯了弯嘴角，勉强挤出个笑容的问道：“你是来找我的吗？”

    “你哥哥呢？我们打算现在就走，所以特来跟你们道个别。”

    苏凡说出了自己的来意。

    郦慈惊讶道：“现在就走？”

    “嗯，回去还有其他的事要处理。”

    “那也太急了吧。”

    郦慈不想让他这么快的离开，但她又没有理由能够留下他。

    两人说着话的时候，郦仁从后面的屋子里走了出来。

    当他看到郦慈脸上的表情时，下意识的以为是苏凡欺负自家妹妹，他刚想上前理论的时候，就听苏凡看着他说道：“郦仁，这些孩子就先拜托你照看了，我们还有其他的事要处理，所以就先走一步了。”

    郦仁立马明白自家妹妹为什么看起来一副要哭的样子了，他看着苏凡问道：“你要走？”

    苏凡点头道：“嗯，现在就走。”

    “既然你们有别的事，那我也就不留你们了，你可以放心，我会照看好他们的。”

    苏凡当然相信郦仁的人品，不然他也不会吧血族安排在这里了。

    他朝着郦家兄妹笑了笑，道：“后会有期。”

    “后会有期，我就不送你们了。”

    郦仁指了指身后，表示他这边也有很多事没做完呢。

    “好。”

    苏凡毫不犹豫的转身离开了。

    而郦慈满眼不舍的望着他离去的背影，这次分开后，可能很久都不会再碰面了吧。、

    ……

    回到密市后，阿墨开始组织起了人手。

    苏凡找到康伯说出了自己的计划，而康伯表示会大力支持他的计划。

    “您就不怕我把任务弄砸吗？”

    康伯看着他眼底的青色，微笑道：“别给自己太大的压力，就算办砸了又如何？谁还没做过几次错误的决定了。”

    “那您要是没有别的意见，我就先出去了。”

    “去吧。”

    苏凡朝他弯了弯腰，随后转身离开了书房。

    他刚从书房出来就感觉身后有人，在那人要扑过来的时候，他先一步的转过了身。

    羽洛菲的手停在了半空中，她冲着苏凡嘿嘿笑了两声。

    “哥，你们怎么这么快就回来了？”

    “嗯，打算再去趟虹市。”

    苏凡没打算瞒着她，所以就把计划告诉了她。

    羽洛菲听完了他的计划，顿时两眼放光的说道：“我也去。”

    “康伯交代你的事办完了？”

    羽洛菲担心他不让自己跟着，所以拉着他的胳膊说道：“办完了啊，我就去送个东西，送完就回来了。”

    苏凡说：“嗯，等阿墨那边完事，咱们就出发。”

    “哥，你去休息一会儿吧。”

    羽洛菲看着他疲惫的模样，不忍心的说道。

    苏凡伸手揉了揉她的头顶，笑道：“你先去准备吧，我还有些事要跟阿墨确认。”

    “那你也别太辛苦了。”

    羽洛菲不想再耽误他的时间，所以乖乖的点了点头。

    光是做准备几乎就用了一整天的时间，这一次他们调动了处里的所有人，包括那些从别处借来的人。

    在夜黑风高的时候，将近百人悄然进入到了虹市，而早就得到消息的程光自然没有拦阻这些人。

    程光一大早就来到了机场接人，他以为他们要很久见不到了呢，没想到这么快就将他们迎了回来。

    等了十多分钟，苏凡几人低调的出来了。

    程光连忙朝着他们走了过去，热情的伸出了双手：“真是好久不见啊。”

    羽洛菲冲他哼了一声，反驳道：“油嘴滑舌。”

    苏凡可不想听他们两个打嘴仗，他看着程光问道：“时间定了吗？”

    谈论起正事的时候，程光收起了嬉笑的模样，正色道：“初步定在了明晚，不过具体的时间还不清楚，但可以确定的是他们已经把血族运回来了。”

    苏凡又问道：“血族在地下庄？”

    “嗯，昨晚到的。”

    “那就没必要等到明晚了。”

    程光感到疑惑的看着他，问：“你不会是今晚就要动手吧？”

    “当然，要的就是让他们措手不及，难不成还要等他们事事都准备好吗？”

    程光的脸上恢复了往日的笑容，他乐呵呵的说道：“得嘞，幸好我这边早就备好了人手，不然可不止是他们措手不及了。”

    苏凡听到他的话，欲言又止的看着他：“你……”

    程光假装不好意思的说道：“别看我，静姐交代下来的事，我就负责跑跑腿。”

    “可如果你们参与进来的话……”

    苏凡的话不等说完，程光就笑眯眯的打断了他：“放心吧，我家老大早就看不上那些人了，她一直想找机会收拾他们，可一直也没有合适的机会，这次正好可以打着你们的旗号，我家老大当然要掺上一脚了。”

    苏凡没有再拒绝下去，如果再推脱下去的话，那就有点显得不识好歹了。

    “走吧，好戏要开场了。”

    程光朝着他们做了个请的手势，他已经有点迫不及待的想要看到那个画面了。

    ……

    同一时间，盛辉的右眼皮忽然跳了起来。

    心中有种莫名的不安，所以他忍不住的又向手下确认了一遍：“谢川，运过来的人都关好了吧？”

    谢川规规矩矩的站在一旁，恭敬道：“您放心，这次肯定不会再出现上次的错误了。”

    为了防止再出现上次的事情，他们这次特意选择分开交易。

    所以就算是哪个地方出现了纰漏，也绝不会造成不可挽救的场面，而且此时的地下庄已经拒绝任何人进出了。

    “辉哥，您最近一直忙着这些事已经好几天没有睡过一个好觉了，我看您不如好好睡一觉。”

    盛辉知道自己目前的状态有些焦虑，但他还是觉得要亲眼确认一遍才行。

    “再去检查一遍。”

    如果不这么做的话，他想他就算是回去了也是睡不着觉的。

    谢川点头应道：“是。”

    就在两人走出去的时候，地下庄被包围了起来。

    这时，一个戴面罩的男人匆匆忙忙的朝着盛辉二人跑了过去。

    “辉哥，不好了！”

    谢川照着那人的后脑勺就是一巴掌，狠厉道：“慌什么？”

    那人哆嗦了一下，低着头说道：“外头来了数百人，看他们的样子像是异协的人。”

