    杨沐虽然脸上一副震惊的样子，实则心中暗喜，终于找到了事件的突破口。

    “是真的。”村支书连忙说道，随后，村支书便将事情的经过详细叙述了一遍，事经的经过跟杨沐猜想的差不多，无非是一大爷易中海的侄媳妇比较俊俏，被治保主任的儿子赵大宝看上了。

    然后，治保主任的儿子赵大宝便邀请易中海的侄子爬山，然后，易中海的侄子便没有然后了，易中海的大哥老年丧子，本就十分心痛，再加上一些风言风语，也就跟着去了，至于这其中治保主任的儿子赵大宝在其中有没有做什么手脚，村支书不得而知。

    没有了障碍，治保主任的儿子赵大宝愈加的无法无天，喝醉酒之际便趁着易中海的侄媳妇守灵之时，便要对易中海的侄媳妇动强，易中海的侄媳妇也是刚烈性子，当即拼命反抗，反抗过程中持剪子不慎伤了自己，然后撒手人寰，只留易中海的侄孙一人。

    “这件事口说无凭，还有其他证据吗？”杨沐问道。

    “这事很多人都知道，当时有些人陪着守灵。”村支书说道。

    “这样，你先回去，等我确认了之后便会给你一个交待。”杨沐说道。

    村支书脸色巨变，颤声说道：“许同志，你可不能过河拆桥啊。”

    “放心，我绝不会过河拆桥，此事我也绝对会保密，也罢，这个你先拿着，但是，对外要保密，等处理完我们易中任大哥一家之事后，你让你儿子去轧钢厂来报道。”杨沐说着，便递给村支书一张入职信。

    “谢谢许同志，谢谢许同志。”村支书小心翼翼地接过入职信，然后仔细地藏在怀里。

    “一定要保密，不许走露风声。”杨沐说道。

    “我明白，保密，保密。”村支书说道。

    “那你赶紧回去吧。”杨沐说道。

    “好，许同志，您忙。”村支书说完，欢天喜地地走了，但是一出门，村支书立即换了一副死了爹娘般的表情，并时不时地唉声叹气。

    暗中在一旁躲着的村长和治保主任对视了一眼，不由得相视一笑。

    此时的杨沐正在摆弄村支书送来的那堆古董，至于村支书说的是真是假并不重要，要弄清真假其实很容易，无非是以权压力，以势迫人罢了，偏偏杨沐又有这种能力。

    这是没办法的事情，这片大地上五千多年的历史早已经证明了一点，如若普通百姓要想弄清事实的真相，还逝者一个公道，那是千难万难，不出点人命，不熬个十年八年，根本就不能成事；但是，如若权势插手，就是分分钟的事。

    恶人自有恶人磨，杨沐愿意当这恶人！

    村支书的话不是真就是假，是真，那就让作恶者受到惩罚；是假，那就自己付出相应的代价。杨沐不是专业人士，不作评判，这种事情自有专业人士来做。

    正在这时，传来了敲门声。

    “许同志，睡了没？”一声讨好的声音传来，一听就是村长。

    “没睡，请进。”杨沐说道。

    村长和村支书立即推门进屋，正好看到杨沐在摆弄眼前的这堆东西。

    “刚刚赵书记来过，卖给了我一些老玩意。”杨沐很随意思地说道。

    “哦哦，明白，明白，那不知道许同志花了多少钱啊？”村长问道。

    “五块钱。就拿这个考验干部？拿这点东西就想打发我？那我也只能拿五块钱打发他了。”杨沐很随意地说道。

    村长和治保主任对视了一眼，再一想到村支书唉声叹气的样子顿时心中一喜，连忙说道：“太过份了，就拿这点破烂糊弄许同志。许同志，你看，这是我们的一点小意思。”

    说完，俩人便分别将两根金条递给杨沐。

    “我倒是小瞧了你们。不过，我这不是要你们的钱，而是拿你们的钱办你们的事，毕竟，这上下都得打点，尤其是易主任那，唉，到时，能到我手的能有一根就不错了。”杨沐有些惊讶地说道，杨沐着实没想到他们居然能拿出金条来，看来他们的家底可以啊。

    “对，对，许同志说的是，我们肤浅了。”村长和治保主任连连说道。

    “行了，明天让你们两家各出一人跟我走，只不过我们的车小，到时委屈他们坐后备箱了。”杨沐说道。

    “不委屈，不委屈。”村长和治保主任连连说道。

    “许同志，那您早点休息，我们先回去了。”村长和治保主任说完后，兴奋地走了。

    刚出门，便碰到了急匆匆赶来的赵晓芸。村长和治保主任对视了一眼，心有灵犀地装作没有看到的样子，急匆匆地离开了。

    “晓芸，你怎么来了？”杨沐笑着问道。

    “我……我来给大茂哥铺床。”赵晓芸脸色通红地说道。

    “不用，来，小芸，陪我说说话。”杨沐说道，然后旁敲侧击地打听村里的情况。

    通过聊天，杨沐得知赵家坳家族势力最强大的是治保主任家，而且治保主任还和村长有亲戚关系，再一考虑到治保主任大儿子的德性，村支书所说之话的可信度又高了一些。

    不管怎么说，明天便会尘埃落定。

    “大茂哥，我们是不是该休息了。”赵晓芸羞红着脸说道。

    人这一生啊就一堆堆坎坷，不做寂寞的奴隶，不做孤独的鬼……今朝有酒今朝醉，既然赵晓芸都放得开，那杨沐有什么放不开的，虽然，这其中掺杂着某些利益的因素，但这是你情我愿。

    于是，杨沐度过了一个美妙的夜晚。

    第二天一大早，刘光福和刘光天一脸佩服地看向杨沐，傻柱则恨意满满地看着杨沐，小声嘀咕着骂骂咧咧，杨沐却是得意地冲着傻柱呲牙一笑，差一点将傻柱的高血压气出来。

    易中海根本不在意这些琐碎的小事，他满眼里全是他的侄孙。

    “许同志，这是我的二儿子赵小宝，麻烦许同志照顾了。”治保主任涎笑地说道。

    杨沐点了点头，看来这治保主任心里还是有点数的，没有把名额给他那个无法无天的大儿子赵大宝。

    “许同志，这是我儿子赵山河，麻烦许同志照顾了。”村长将他的儿子推到杨沐面前。

    “好家伙，没想到一个小小的赵家坳不但出了一个外来妹，还出了一个山鸡啊。”杨沐内心想道，当然，此赵山河非彼赵山河。

    “大茂，我们赶紧走吧。”易中海催促道。

    杨沐点了点头，对众人打了声招呼，最后，对着村支书悄无声息地使了个眼色，示意他别担心，然后发动了汽车。

    车上超员严重，杨沐直接将吉普车的棚子给拆了下来，这样还宽敞一些，起码蹲后备箱也蹲的舒服点。

    “晓芸，你坐副驾驶，抱好易主任的侄孙。”杨沐说道。

    “这不合适吧，还是易主任坐吧。”赵晓芸说道。

    “大茂让你坐你就坐，你也不想跟我们这些男人挤在一起吧。”易中海说道。

    赵晓芸只得坐在了副驾驶。

    杨沐开车一路返回四九城，到了四九城，杨沐先是开车到了轧钢厂，直接召来了保卫科的人，对着赵小宝和赵山河一指，厉声说道：“拿下！”

    “许同志，这是怎么回事？！”

