    巴基的身上顿时爆发出一股惊人的气势，当这股气势爆发出来的瞬间。

    在巴基身后的空间，在此刻都变得扭曲了起来！！！

    视线此刻凝聚在巴基身上的人，全都被这股气势给震惊，这……难道……他要释放霸王色霸气？？？

    世界上暗地里隐藏的大佬这么多的么？？？

    那个ZERO也是，克洛克达尔也是，现在这个巴基也是？？？

    突然！

    “咘~~~”

    一道很神奇的声音传出，这声音足以让你听到后，感受到五感传来的难受……

    空气~在此时此刻变得异常的安静！

    这声音…………好奇特啊！

    这哪里是什么霸王色霸气？完全就是一个因为紧张而放出来的……“屁”！

    而在此时，那被白胡子所发出的“碎裂波动斩”也随之向他劈了过来。

    “啊~啊~啊~啊~要死了，要死了！”

    巴基异常滑稽的疏散好肚子里的空气后，被吓得身体骤然炸开，四分五裂开来！

    白胡子那道攻击顿时从巴基原来的位置，“嗖”的一下，飞了过去！

    “咔~轰隆隆！”

    巨大的响声从巴基的身后响起，在他身后的正是从天而降的那艘毁坏的军舰！！！

    当白胡子的攻击与那军舰接触到的一瞬间，那艘本就破浪不堪的军舰，在瞬间被全部震碎。

    大量的碎木头飘在那巨大冰窟窿上面，此时已将那水面覆盖了整整一层，就仿若是故意遮盖一般。

    “呼~~好险，好险，吓死本大爷了！”

    巴基在此时的身体又重新的归回了原位，望着身后那可怕的场景，惊惧的抚摸着胸脯安慰自己道。

    “白胡子，你不知道你这样会死人的么？”

    巴基在下方怒指着白胡子怒斥道。

    “咕啦啦啦啦~红鼻子，没想到这么久没见，你还是这么爱放屁！！！”

    ……………………

    “躲过去了！他躲过了白胡子的攻击！”

    “这还不算，他在躲过去之前还有时间放了个屁！”

    “这个小丑巴基，竟然在白胡子的攻击下，毫发无伤！”

    “不~不是毫发无伤，而是白胡子远距离根本就打不到他才对！”

    “你没看到他刚刚的身体全都分散开了么？试问这能力，又有谁能够达到他？”

    “你说的没错，这能力恐怕就是连鹰眼也对他无能为力！”

    “这个该死的巴基竟然拌小丑，哄骗我等，还故意放个屁，他这不仅是挑衅我们，还会在挑衅白胡子！！！”

    在众多海贼与海军的分析下，已成巴基手下的几百名手下，在马林梵多高呼起来：

    “巴基！巴基！大神！大神！”

    “巴基大神！巴基大神！”

    巴基：…神经病啊！

    此时，整个世界都为巴基而颤抖，轻描淡写躲避白胡子的攻击，此人的强大已毋庸置疑！

    “该死的小丑！！！”

    元帅战国老脸很是狰狞，这个混蛋同样是一个可怕的祸害！

    对比那只懂得横冲直撞的草帽小子，他对海军的威胁丝毫不差于白胡子！

    四分五裂果实！！！

    这个恐怖的果实能力，曾经是归属于罗杰，而在之后却销声匿迹，原来是被这个混蛋给吃了！

    他的实力对比香克斯绝对不差多少，该死，他得交给谁来对付？？？

    战国此时已发现他们海军已然陷入到了被动当中，增加了雷利与巴基这两个强者后，海军的压力无疑是更大了。

    不过，战国现在却很希望巴基与白胡子打起来，狗咬狗，他海军才能获得最大的利。

    可惜……

    白胡子在出手一次后，就再次坐在了巨大的座椅上，那柄巨大的丛云切也重新插在身侧。

    “锵~”

    ZERO望着那也被戳了好几个洞的甲板，无奈道：

    “喂，老爹，这下面好像是你的房间！”

    “呃……”

    双眼看了一下，那被自己戳了三个大洞的甲板，白胡子嘴巴一咧：

    “无事，大不了咱俩以后换一下就好了，咕啦啦啦啦~”

    “你才大鼻子，你全家都大鼻子，你才放屁，我那是排气！白胡子等着本大爷取下你的首级吧！”

    巴基双手叉腰，目视着上方的白胡子，大骂道。

    “是么？取我首级我倒是无所谓，毕竟你这个小鬼，每次开战的时候都会这么说，咕啦啦啦~”

    白胡子斜视着巴基，随即面色凝重道：

    “可你取下我的首级后，接下来要怎么办呢？这么多的海军你一个人对付不了吧！”

    “其实就连我也感觉很棘手呢！怎么样？你我同为海贼，要不先联手对付海军吧？我的首级事后再说，如何？”

    巴基听着白胡子的话，面目僵硬着，不过内心却没有人知晓他在想着什么。

    聆听着周围那些小弟们阿谀奉承、拍马屁的话，令巴基很是好受~于是……

    “好吧！白胡子，我答应和你联手！桀哈哈哈哈~”

    “那个老爹、总队长，我们有必要与这个红鼻子联手么？”

    此时，那还没离开的马尔科，很是疑惑的问道。

    白胡子嘴角挂着笑容，ZERO在身后品着凉茶，缓缓道：

    “先不说这个巴基，就他带领的这些悬赏海贼都是从推进城的大海贼，无一不是在逃脱中成功活下来的精英海贼，这可是一个不小的战力！”

    作为推进城行动的安排着，克洛克达尔知晓其中的经过。

    这些海贼的能力可都是非常强，虽现在看起来仿若是路人甲的角色，但其强大的实力，足以媲美一名海军中校，乃至是大校！

    ZERO的眼神锁定在那仿若被一道阳光沐浴的巴基，缓缓笑道：

    “并且最重要的是这个小丑，无论是他的运气，还是实力都非常强，现在能联手不交恶，也省了很多麻烦！”

    “那个……总队长，这红鼻子巴基的实力很强么？”

    听着ZERO的话语，马尔科很是困惑的问道。

    “这个小鬼，很强！”

    白胡子眼神很是凝重的微微讲道。

    “嘶~”

    能被老爹亲口说很强的人，也就只有四皇的存在了！这个小丑红鼻子，竟同样隐藏如此之深？

    克洛克达尔翘着二郎腿，享受着按摩的舒适生活：

    “呵呵~马尔科，他的实力并不次于你，并且他与你们任何人战斗都能保持不败！”

    “什么？”

    白胡子目光盯着处刑台，望着艾斯仿若是见到了“好朋友”罗杰，缓缓道：

    “四分五裂果实，这可是令老夫都很想得到的果实，可惜却被罗杰那个家伙得到，便宜了这个小鬼！”

    …………………………

