    杨刚眉头一皱，事情不简单呐。

    随手拔起一颗枯萎的茄子秧，杨刚瞥了一眼就知道是敌敌畏。

    能让农作物在短时间内快速枯死，不留一丝生气的，只有这玩意了。

    “咋回事啊杨刚。”王大婶这时也在村民们的搀扶下站了起来，颤颤巍巍地走到他身旁，一脸心疼的看着这些枯死的庄稼。

    本来长得好好的，都像自己的孩子们日渐茁壮，从发芽到长成，这其中的心血只有王大婶才知道啊。

    “被人下了敌敌畏，是谁我一定会找出来的，婶子你就放心吧。”宽慰了王婶子几句，省得她再气出个病来。

    杨刚让王安通带着几个身强体健的小伙子，把这些枯死的庄稼都尽数拔掉了。

    且这里的土壤也要重新翻一下，把底下的新土翻出来盖上。

    不然将来这片地的碱性会越来越强，就没法种庄稼了。

    “有你给俺做主，婶子也就不怕了。”王婶子差点一口气没呼吸上来，擦了擦脸上未干的泪痕，就在村民的搀扶下回家了。

    “这下该怎么办啊，也没法查。”王安通眉头都快拧在了一起，走到杨刚的身畔，发愁的说道。

    “你小子的脑袋是榆木做的？忘了咱们这儿有监控啊，还不快点去看。”幸好之前安监控的时候他长了个心眼儿，把监控都安在了隐蔽的位置。

    而且没有红外线的红点，一般人都不会察觉。

    现在不就正好派上用场了吗？

    “还是杨哥有远见，我这就去。”王安通一听，立刻拍手叫好。

    跑了就直接去了村长家，监控都在他家偏房的电脑上记录着，一调就出来了。

    坐在路边的石头上等了十几分钟，杨刚就看见了朝自己急忙跑来的那道身影。

    看来是有消息了。

    “是林二狗干的，估计这小子喝多了又犯浑呢。王大婶和他家无怨无仇，也不知道林二狗又抽什么疯。”王安通气冲冲的说完，这才喘了口气。

    监控连他手里拿的瓶子是啥颜色都录的清清楚楚，不愧是杨刚花了大价钱搞来的。

    真顶用啊，关键时刻没掉链子。

    这样一来，就省了许多麻烦。

    “林二狗？”杨刚早就在几个大婶口中听过了这个名字。

    除了吃喝玩乐，干啥啥不行。

    他家一共有三个兄弟，唯独这林二狗好吃懒做，连老娘都拿他没办法。

    “带上王明，咱们一块去。”王明是王婶的儿子，这口气当然咽不下。

    自家的庄稼地无缘无故被毁了一亩，损失可想而知。

    杨刚玩味一笑，朝着林家就踱步而去。

    不过这一切并不是没收获的，林家在村子的西南角，可谓是独立一户了。

    这周围几百米都没个人家。

    在此之前，杨刚从未来过这地方。

    来了这儿一看，周围有不少闲置的土地。

    虽然不能用来盖房，但这些种植地完全可以发挥用场。

    “林二狗，你给老子出来。”王明跟着就到了杨刚身后，朝着林家的门就是一脚。

    这小子活得不耐烦了，居然敢去祸害他家的田。

    万一把他娘气出个好歹来，林二狗甭想好过。

    “谁啊。”林母正在院里坐着编箩筐，却听到门口一阵动静。

    连忙擦了擦手就上前开门，映入眼帘的就是三个男人。

    心里一紧，该不会是狗子又闯啥祸了吧？

    “林婶儿，二狗把俺家的地都毁了，得让他出来给个交代。”对于这位和蔼可亲的大娘，王明是很有礼貌的。

    主要是杨刚站在他后边，不然他对林家的人哪里还能这么和颜悦色。

    不砸了他们家的东西就算好的。

    “啥，这个死东西，俺就说不要让他出去生事，偏偏不听。”林母一听，顿时顺着门框滑坐到了地上。

    无力的用手锤着地面，她怎么生了个这样的祸害精？

    一点都不跟他那两个哥哥学好啊。

    现在还把人家的地给毁了，要赔多少钱出去才能完。

    这给本就拮据的家里，更是雪上添霜啊。

    面对林母这副模样，王明一时也不知道该怎么办了，挠了挠头，看向杨刚求助。

    “没事大娘，你把二狗叫出来就行，他要是态度好，我们也不追究啥。”杨刚上前，扶起了满眼泪花的陈母。

    为人父母本就不容易，何况还要给那不争气的儿子擦屁股。

    他们不是不明事理的人，但一切都要看林二狗的态度。

    “妈谁啊，还让不让人睡觉了，都给我轰出去。”林母还没来得及说话，屋里就传来一阵谩骂，嚣张至极，且狂妄到了极点。

    好家伙，就是把他娘当成免费使唤的保姆了？

    “这个兔崽子，我这就把他叫出来。随便你们处置，不长点教训还会出去惹事。”林母气的无可奈何，转身就气冲冲的朝着屋里走去。

    这兔崽子还敢有脸睡觉，晚上不睡非要出去耍酒疯，白天里都日上三竿了还不起。

    “林二狗那狗熊皮脾气，要是不好好的治他一回，肯定还得记仇。”王明发愁的是这。

    今天教训了他又能怎么样，将来要是还给他家的田里使坏，也是治标不治本啊。

    “打的他长了记性，就不敢了。”在杨刚看来，这事儿是最简单不过的了。

    就俩字：揍他。

    “有哥说话，俺们心里就有底气了。”嘿嘿一笑，王明两人对视一眼。

    立刻就挽起了胳膊，准备随时大干一场。

    早就看林二狗这臭小子不顺眼了。

    不老实呆着还敢出去生事，今儿不好好教训他一顿，他们就不姓王。

    “那个，你们是我哥的朋友吗？”正当林母进屋的时候，一个俏丽多姿的身影从门口探出个脑袋来。

    灵动好像会说话的眼睛看向了杨刚。

    一头乌黑秀发被扎起束在了脑后，穿着一身灰白色的运动装，脚下踩着粉色板鞋。

    二八年纪，笑起来还有两个小酒窝。

    “算是吧。”杨刚轻咳一声，不愿在这么美好的女孩心里留下阴影。

    话到嘴边转了个弯说道。

    “你是不是杨刚。”林小竹刚从镇上放假回来。

