    商家在立天城中属于顶尖的家族。』』『

    立天城虽是皇权掌控，但是这一方世界，一切都是实力为尊。

    商家的老祖便是神天位十重永恒神位境强者。

    商倾城一脸的阴沉之色，气呼呼的将大门踹飞，朝着大殿之中走去。

    周围的下人们，一脸的惊慌之色，他们不知道小姐怎么了？

    这一回来脸色就难看成这般，莫非是生了什么大事不成？

    “倾城，你在干什么？”就在倾城火的时候，一名中年男子走了出来。

    这名男子，气息浑厚，眼神凌厉，威严十足，充满了上位者的威严。

    “父亲，我被人欺负了。”商倾城看到来人，顿时哭诉的说道。

    今天的事情，让商倾城无法忘怀，能够铭记一辈子。

    她商倾城竟然被人给欺负了，还狠狠的踩在脚下羞辱，这让她如何忍受。

    随后商倾城将今天所遭遇的事情，一五一十的说了出来。

    商倾城的父亲听闻之后，脸上倒是闪烁出了惊异之色，感觉这一切非同一般啊。

    ……。

    皇城之中，大皇子也是吩咐下去，寻找今天所遇到的那人。

    对于大皇子来说，今天所生的事情，无论如何都要找回场子。

    有人在他底盘上闹事，还狠狠的打了他的脸，这如何让大皇子忍的下去。

    而此时，林凡却是将店面开张了，一人坐在那里，思绪却早不知道飞到哪里去了。

    大圣告诉他的事情，让林凡惊讶无比，没想到事实竟然会是这般。

    对于众多至强者来说，这一纪元将是最后的一个纪元，不管是谁，只要不脱，终将烟消云散。

    这对至强者来说，如何接受的了。

    他们修行到现在，为的就是永恒，如今却现这是最后一个纪元，那还不将他们给逼疯了啊。

    “汪汪~”

    就在这时，一阵狗叫声打断了林凡的思绪，当林凡抬起头的时候，却现一个光着脚的小孩，穿着破旧的衣服，一手牵着一条黑狗站在门口，怯生生的看着林凡。

    当现林凡看向他的时候，却是灰溜溜的跑了。

    “这虎头虎脑的小子干啥呢？”林凡笑了笑，却是没有将其放在心上。

    不过让林凡没有想到的便是，没过多久，那小孩又来了，依旧偷偷摸摸的躲在一旁，趁着林凡不注意的时候，小手偷偷摸摸的伸到了柜子里，想要拿一把丹药。

    “小子，偷东西可不好，必须光明正大的打劫才行，不然有失男儿风范啊。”林凡笑着说道。

    “汪汪~”

    那条小黑狗龇牙咧嘴的朝着林凡狂吼着，但是当林凡一个眼神看过去的时候，却是吓的这条小黑狗匍匐在地不敢乱叫。

    看到这小黑狗，林凡倒是想起了一个人，那七圣老狗也不知道跑到哪里去了。

    那七圣老狗在玄黄界跟林凡死磕了很久，后来古圣界开启之后，也是偷偷摸摸的跟随上来，现在还真不知道哪去了。

    莫非死了不成。

    这小男孩知道被现之后，吓的原本就有些黄的小脸变的更黄了，转身就想跑路，可是林凡现在也无聊，倒是想找个乐子。

    随后一把抓住小孩的领子，直接拎了起来，“小子，干什么偷东西。”

    “坏蛋，你放我下来。”小孩四肢短小，哪里打得到林凡。

    “呦，还蛮有霸气的嘛。”林凡笑了笑，直接将小孩放了下来。

    扑通一声。

    小孩直接跪在地上，“老板，求求你行行好，我爹被人打伤了，没钱买药，只要老板给我，以后我愿意做牛做马。”

    “刚刚还说你有些霸气呢，没想到这么快就跪了，没意思。”林凡摇了摇头，随后手指一弹，一颗丹药落在小孩的面前。

    “这丹药拿给你爹吧，以后做人得霸气点，不给就得抢，跪什么跪。”林凡教导的说道。

    如果林凡教导小孩的话，这孩子长大后，恐怕也是世界一霸，祸害众生啊。

    小孩一愣，天真无邪的眼睛睁的滚圆，随后磕了几个头，拿起丹药，磕了几个头，就飞一般的跑了。

    “无聊了，也不知道大圣什么时候能够恢复伤势，这《斗天无上妙法》倒是奇妙的很，竟然是与天斗，增强战意。”

    大圣将这从天地之间喷出来的武道神通直接送给了林凡。

    而林凡因为拥有系统，学习武道神通自然很是快，因此已经将《斗天无上妙法》修炼到了入门级。

    不过想要将其修炼到更加高深的地步，恐怖得消耗一段时间了。

    这门功法不像其他功法，其他功法，林凡可以在一念之间，将其修炼到高深境界，但是这门功法却需要时间的磨练。

    此时在某一处破旧的房屋内。

    一名男子躺在那里，全身消瘦，尤其是胸膛上，更是有一道伤痕，这道伤痕上有一团黑雾缠绕着，仿佛是在侵蚀着身躯。

    伤痕很深，可以看见体内的内脏。

    如果是一般人受到这种伤势的话，恐怕早就死。

    “爹，我拿到丹药了。”一阵清脆的童声，充满了兴奋之色。

    躺在床上的男子，惨白的面色上，微微的露出一丝笑容，但紧跟着眉头一皱，一口鲜血喷出。

    “爹，我拿到丹药了，你快服下，身上的伤就会好了。”小孩激动的说道。

    男子眼中闪烁着无用之色，但依旧艰难的露出一丝笑容。

    这种伤势哪里是一般的丹药所能治愈的，不过为了给儿子一点希望，也只有服用了。

    “好，好。”男子知道时日不多了，唯一放不下的便是这个儿子。

    不过为了让儿子不担心，男子也没管这是什么丹药，不管这是毒药还是什么，都已经不重要了。

    因为自己的身体情况，他是最为清楚了。

    男子接过丹药，一口吞了下去，随后摸了摸儿子的脑袋，“好了，自己出去玩……吧。”

    就在这个时候，男子面色陡然一变，脸上露出了一脸的不敢置信之色。

    他感受到体内有一股强悍的生命之力横冲直撞，那缠绕着伤口的黑雾，竟然直接被驱散了。

    已经萎靡的血肉更是快的恢复着。

    “这……这。”

    男子大惊失色，一脸惊奇的看着自己的儿子，不知道这是从哪里弄来的神丹啊。