    云倾冰冷的眼睛盯住了褚飞沉，声音冷得人心脏发寒，“你想怎么样？”

    众多周知，在双方博弈的战场上，率先问出这句话的人，意味着妥协。

    褚飞沉温和地笑起来，“云倾小姐，我家主子虽然不是什么好人，但也不喜欢滥杀无辜。”

    “他的目标，自始至终，都只有你一个人。”

    “如果你肯自尽，那这样东西，就会彻底失去它存在的价值。”

    “是用这么多无辜之人的命，换取您的生，还是用您的死，换取她们平安无忧的生活。”

    “选择权，在您手上。”

    伴随着褚飞沉一番沉静的话语，本就死寂的现场，更加变得针落地可闻。

    所有人都在看看褚飞尘手上的遥控器。

    即便在无知的人，也能够明白，那枚遥控器，所代表的意义。

    一旦褚飞沉按下那枚遥控器，他们所有人，都可能被炸得面无全非，彻底死在这里。

    想到此处，一些胆子小的姑娘，整个人就软了下去，下意识去看云倾。

    云倾冷冷的看着褚飞沉，漂亮的脸上，仿佛罩着一层寒霜，一丝表情都没有。

    看着她平静漂亮的脸上，一些年轻姑娘们，再也忍不住，哭了出来。

    “云倾小姐，救救我，我害怕……我不想死……”

    “我……我妈妈还在等着我回家……”

    “我男朋友去了外地，说回来就跟我结婚的……”

    情绪是会传染的。

    有人开了头，紧接着，现场响起了无数绝望惊恐的哭泣声。

    云倾听着那些哭声，微微偏头，咬了咬娇艳的红唇。

    褚飞沉笑起来，“云倾小姐，毕竟您是我家小少爷喜欢的女孩，我下手会很轻的。”

    “就那么一下，就结束了，不会太痛苦的。”

    云倾本就冷的眼神，瞬间结了一层冰。

    大概是怎么也没料到，北冥琊竟然会弄这么一出。

    猫儿也变了脸色，面色杀气，气的破口大骂，“云倾小姐要是少一根头发，我家爷回来，绝对会将北冥琊碎尸万段！”

    褚飞沉只是笑，并不在乎那些似乎要将他剥皮剔骨的眼神。

    他低头看了眼遥控器上的倒计时，“云倾小姐，您有十分钟时间考虑清楚。”

    “十分钟过后，即便你在想做出选择，我也无法改变结果了。”

    听到只有十分钟时间……

    现场那些普通民众的表情，更加惊恐绝望，年轻姑娘们的声音，变得更大。

    有人瞪着褚飞沉。

    也有人在看云倾。

    云倾洁白的小脸，似乎更白了。

    她抬起那双幽静美丽的眼睛，盯着褚飞沉，声音冰冷，裹了刀，一字一顿，“我问你，当年勾结北冥琊，害死我薄家满门的人，是谁？！”

    褚飞沉怔了下。

    似乎没想过，到了这个地步，云倾第一时间，关注的竟然不是自己的生死，而是血洗薄家的仇人。

    不过……

    在薄家遭遇了那样的悲剧之下，身为薄家的小姐，会问出这个问题，似乎并不奇怪。

    毕竟，薄家的血脉，的确强悍。

    无论是儿子，还是女儿，每一个，都是令人敬佩的天之骄子。

    如果不是立场不对，褚飞沉几乎想为薄家这位小姐的胆识与聪慧喝彩。

    整个京城，也的确只有这样的姑娘，才配得上他们北冥家那位小少爷。

    褚飞沉或许并不是一个好人，但他不是云千柔那种小肚鸡肠毫无是非观念的人，他会杀了云倾，但不会折辱轻慢云倾。

    因此，听到云倾的问题，褚飞沉笑了笑，“很抱歉，薄小姐，虽然我也很想满足你的心愿，但在各自为主的情况下，我不能告诉您答案。”

    顿了下，又加了句，“不过，如果将来有机会的话，我会到您的墓碑前，将真相告诉您。”

    云倾被气笑了，脸上的笑容，变得更加冰冷与艳冽，“北冥琊好歹跟我男朋友一个姓氏，没想到却是个敢做不敢当的孬种！”

    褚飞沉并不为她的激将法所动，转头，看向现场观众。

    “还有六分钟时间。”

    “薄小姐身边明里暗里，有很多人保护，一旦她选择活下去，没有任何人可以拦住她。”

    “到时候，死的就是在场诸位了。”

    “在这样的情况下，诸位不打算为了自己和自己的亲人，求求薄小姐吗？”

    褚飞沉话音落地，猫儿气的差点儿不顾一切地扑上去，弄死他!

    而这番话，也成功地将现场所有人的注意力，都弄到了云倾身上。

    他们看着那年轻美丽，高高在上的女子，眼睛里，不可遏制地带上了祈求。

    尽管所有人都知道，云倾没有义务，为了他们牺牲自己。

    但在死亡的威胁笼罩在头顶上的情况下，没有几个人，能够保持住理智与冷静。

    不止是胆子小的姑娘，很多成年人，都当场哭了出来。

    就连现场那些J-察，此刻都在看云倾。

    他们接到报案，说今晚这座酒店里，会发生命案，几乎出动了整个J-局的人，赶到这里。

    但面对这样的情况，连他们都束手无策。

    云倾盯着褚飞沉，不知道在想什么，表情冷到了极点。

    时间一分一秒的滑过。

    偌大的酒店，静的可怕。

    眼看着距离十分钟，越来越短，终于有人耐不住这种煎熬，哭着站了起来，“云倾小姐，求你——”

    “求你不要管我们！”在对方的话即将说出口的时候，却有另一道声音，更快一步响了起来。

    一干人寻声望去，却见是风亦舟站了起来。

    风亦舟脸也很白，他看着云倾，语气坚定，“薄院长和云缈夫人，还有薄家人，为我们华国，做了多少贡献？”

    “云倾小姐，是他们仅剩下的血脉了，过去那么多年，云城的人那么薄待她，伤害她……她凭什么要为了我们，去牺牲自己？”

    “她没有这个义务，我们也不是她的责任！”

    “我们这么多人的命，是命，但云倾小姐的命，也是命！”

    “如果我们今天，真的为了自己，让薄家仅存的血脉，就此断绝……”

    “请恕我办不到！”

