    “接下来的天道神光，不能浪费在提升境界上。”

    对秦尘而言，修为，是最为基础的东西，也是最不在意的东西，他想要提升，完全可以通过寻找高阶材料，或者炼制高阶丹药，进行突破。

    但是有些东西，却不是通过炼制丹药就可以解决的。

    比如——精神力！

    精神力的提升，比修为更加负责，也更加困难。

    而且，一旦精神力变强之后，秦尘也足以炼制更为强大的丹药，可谓是，一举两得。

    “先提升精神力。”

    心念一动，秦尘立刻引动天道神光，融入自己的精神海。

    轰隆隆！

    平静的精神海，刹那间涌动起来，以肉眼可见的速度，在迅速提升。

    原本，秦尘的精神力，在修为突破玄级之后，也进入到了四阶中期境界。

    可短短的时间内，就再度迅速突破。

    四阶中期巅峰。

    四阶后期。

    四阶后期巅峰。

    直至——

    五阶初期。

    轰！

    秦尘的整个精神海瞬间澎湃起来，宛若海啸，那种强大，横扫一切的感觉，让秦尘感觉一切尽在掌控之中。

    “精神力突破五阶之后，这五阶层次的青莲妖火，也足以被我催动，如此一来，我的实力，将大大提升。”

    秦尘内心激动不已。

    这一次的收获实在是太大了，足以省去他数年苦功。

    此时，秦尘头顶的天道神光，只剩下最后五分之一。

    “用来提升血脉吧。”

    这段时间，秦尘也一直在提升自己的血脉，只是一直找不到合适的血晶。

    因此，雷霆血脉，也只是从一品，提升到了二品，进度，可谓是各方面最慢的一个。

    对此，秦尘也是十分头疼。

    好在。

    他的雷霆血脉，能够自行成长，随着修为的提升，也在慢慢提升，只不过这个速度，十分缓慢。

    嗡！

    最后仅剩下的天道神光，被秦尘一股脑的投入血脉之中。

    噼里啪啦！

    雷霆血脉的所在，陡然爆发无尽雷光，道道雷电光芒，在他的血脉之中纵横，宛若银蛇舞动，雷龙咆哮。

    轰！

    最终，血脉之力，陡然一震，秦尘的雷霆血脉，从二品，成功跨入三品，最终平静下来。

    自此，所有的天道神光，都已经被秦尘吸收殆尽。

    “巩固一下修为！”

    做完这一切，秦尘并未站起，而是全力运转九星神帝诀，大量的四阶真力，在他体内运转周天，每一次周天落下，他体内的真力，都会随之凝固一分。

    同时，不灭圣体也是运转，将身体中的瑕疵和纰漏，也一点点修复。

    紧接着，是万神诀。

    将短时间内大肆突破的五阶精神力，变得凝实，不再根基不稳。

    而在秦尘进行巩固修为之时。

    场上，其余选手，则都纷纷停下了修炼。

    他们的天道神光数量较少，自然修炼完成的更快。

    “太不可思议了，我的修为，竟然从天级后期巅峰，一举突破到了玄级中期。”

    “我也是，不仅仅是玄级，而且几乎还达到了玄级中期巅峰。”

    “太不可思议了。”

    “即便是五品的丹药，也未必有这么恐怖的功效吧？”

    人群议论，轰鸣之声犹如爆炸。

    每个人都惊呆了。

    此时场上，再也没有一个天级武者，所有天级武者，全都藉此突破到了玄级。

    甚至有一些天赋较高，在留痕石碑上获得优异成绩的天级武者，更是在大量天道神光的帮助下，一举突破到了玄级中期。

    像幽千雪便突破到了玄级中期巅峰，而王启明、赵灵珊、紫薰、萧京，则突破到了玄级中期，至于四王子赵维，只突破到了玄级初期巅峰。

    不过对于他个人而言，已然是极为惊人的进步，经此修炼，甚至能省去他近十年的苦功。

    至于一些本身是玄级的武者，进展就没有那么夸张了。

    但原本是玄级初期的，基本也都突破到了玄级中期，而原本是玄级中期的，则突破到了玄级中期巅峰，甚至有几人，一举突破到了玄级后期。

    而更为惊人的，还是帝天一等三大天骄。

    嗡！

    当他们一睁开眼睛的时候，有一种骇人的气势，陡然幅散，甚至令得在场不少人，都不敢逼视，一个个垂下头颅，呼吸困难。

    “好可怕的气息？”

    “帝心少主他们究竟突破到了什么境界了？”

    “帝心少主他们本就已经是玄级后期强者，实力可怕，吸收的天道神光，也远超我们其他人，双重叠加之下，究竟会到什么层次？”

    “莫不是突破五阶武宗了吧？”

    人群震动，暗中议论。

    古南都外，大威王朝各大势力的顶尖强者，也都倒吸一口冷气。

    不过，他们的目光更为毒辣，自然看得出，帝心少主他们，并未跨入宗级。

    但即便如此，三人所得到的好处，也是极为惊人。

    可以看到，三人举手投足之间，散发出一股恐怖的气息，虽不曾突破，但距离宗级，也都不远了。

    “本来按照少主的修炼进展，三年内，有望跨入武宗境界，现在看来，极有可能在一年内，突破武宗。”

    带领帝天一前来古南都的帝心城强者，目光闪烁，心中暗震。

    一旁，天衡书院和留仙宗的强者，眼眸深处也都流露狂喜。

    五阶武宗啊！

    若是这三大天骄，能够在一年之内，突破武宗。

    别说是在玄州称骄，甚至可以走出玄州，和那大威王朝朝都真正的王朝天才，进行竞争，一较高下。

    这对玄州而言，意义无比巨大。

    “看来，这一次五国之行，是来对了，不管少主他能不能得到古南都传承，光是刚刚得到的好处，就足以令他，脱胎换骨，一飞冲天。”

    帝心城老者心中激动，面色潮红。

    对了。

    那秦尘怎么样了？

    而此时，震惊之后，在场所有天才和强者，突然反应过来。

    连朝秦尘看了过去。

    要知道，这一次古南都预选考核，得到第一的，并非帝心少主三人，而是五国中狗屎运般的小子秦尘。

    先前天道神光降临的时候，秦尘头顶的天道神光数量也最多，甚至比排名第二的帝心少主，也起码多出一倍。

    他们中不少人，仅仅是吸收了秦尘十分之一，甚至二十分之一的天道神光，就突破到了玄级初期巅峰，甚至中期。

    而那秦尘吸收了这么多的天道神光，不会一举突破到玄级后期巅峰了吧？

