    “进入魔门的人，都可以获得一本四品的武功秘籍，你是长老弟子，可以获得一本五品，若是完成任务，可以获得一本六品秘籍。”

    听见周老如此说，陈旭不禁点头，不愧是大势力，而且还是魔门之中顶尖势力。

    就是豪爽啊，刚入门，就是给一本四品功法，如果是长老弟子还是另算。

    随便给出来一本，就是超过了陈家待遇，看来自己走出来，果然是好事情。

    周老继续说道：“当然，你的任务也十分简单，在这上面都是任务，不过，你是长老弟子，只能挑选四级以上的任务。”

    陈旭看向任务栏，四级以上的任务，一般涉及到只是先天境界的高手。

    陈旭看了半天，最后看中了一个任务，灭掉一个世家。

    这个任务，比较适合自己，因为对方只有一位罡气境的高手，而且这一位高手，已经气血衰败，评价是罡气境最弱的存在。

    陈旭将这个任务接下来，周老见此，也是无动于衷，而是领着陈旭来到另一个地方，也就是藏功阁。

    陈旭来到藏功阁，周老闭上眼睛，说道：“去吧，去第二层，只能挑选一门五品秘籍，不限制于类别。”

    “多谢周老。”陈旭拱手说道。

    陈旭上去，寻找了一下，主要是找一门适合自己的外功，不然单凭自己的大日真解，他根本无法说是达到将一身功法发挥出来的威力。

    陈旭找了一番，找到一本秘籍。

    这一本秘籍，叫做大紫阳手，这一门魔功，乃是魔门之中一位紫阳魔尊开创出来一门武学。

    位列五品，但是掌劲浑厚。

    陈旭觉得这一门功法最为适合自己。

    他将这一本功法拿走，周老见到，点评一句说道：“很适合你。”

    “多谢周老。”

    等到陈旭离开，忽然一个嘲讽的声音，说道：“他拿走你的大紫阳手，你还说很适合，怎么看上这个人，打算传衣钵啊。”

    “传衣钵，称不上，他本身就是一身至纯至刚至阳的功法，适合大紫阳手，也是正常。”周老平静地说道。

    听见周老如此说，那个声音哼哼两声，并未多说其他。

    对于这一位来说，还是懒得多说。

    任务可以给陈旭十天休息时间，所以，陈旭一直都是在修炼大紫阳手和适应大日真气。

    将这两门武功差不多，于第九天，陈旭走出来。

    陈旭取了资料看了一眼。然后就离开了，直奔要灭族的那个家族，周家而去。

    对于陈旭来说，自己有两个选择，第一个是选择就是一路冲进去，然后大开杀戒。

    而陈旭选择也是这个选择。

    不用太多其他，一个罡气境，强杀足以，而且有了大紫阳手，陈旭完全可以说是做到，将自身实力全部发挥出来。

    也许我失去了武道的境界和见识和力量见解，但是我的本能意识，还是不会丢的。

    陈旭来到周家门口。

    门口外下人拦住陈旭，说道：“来者止步。”

    这人刚刚说完这句话，陈旭就是一掌拍出。

    那人登时飞出去。

    陈旭喊道：“邪极宗陈旭，前来灭门。”

    而此时在大厅之中，正在商讨事情的周家掌门人等人，听见这句话，当即走出来，就看见陈旭一个人杀进来。

    周家这些侍卫，都没有是陈旭的对手。

    “先天境界。”周家几个掌权人对视一眼，纷纷选择出手，下人和侍卫不是对手，那么我们亲自出手。

    一出手，就是周家祖传武学紫盖长拳，这一门武学位列三品，算得上是周家绝学了。

    当然，周家还有一门武功，但是这一门武功，乃是周家老祖宗会的，以及家主。

    但是对于周家家主来说，他施展这一门武功，已经是极限了。

    见到这些人纷纷出手，都是同一种招式，陈旭挥掌出击，他的手掌猛地变成紫色，同时掌劲分成四股同时轰击四人。

    这是第一次陈旭全力出手，大日真解的加成，让四人接住这一掌，若是平常人，即使修炼武功，打出这一掌也没有如此霸道。

    但是有着大日真解的陈旭，让他们瞬间感觉到一股火焰冲入身体之内，几乎一瞬之间，他们就感觉到五脏俱焚的感觉。

    他们纷纷施展功力镇压自身反噬。同时自身飞速后退。

    陈旭见到这一幕并不惊讶，当然也有人真压不住，脸上紫色一闪而逝，随后就是发出痛苦的叫声，躺在地上，不断哀嚎起来，说道：“你杀了我吧。”

    随着他的话语，他的身上竟然涌起一股魔焰来，将他烧成灰了。

    “四弟，四弟。”众人惊呼。

    一声叹息传来，周家老祖宗走出来，因为其他三人已经失去了战斗力。

    “好可怕的武功。”周家老祖宗沉声说道：“我们不知道如何得罪了魔门邪极宗，但是魔门邪极宗，想要性命，那是万万不可能了。”

    陈旭轻哼一声说道：“那你尽管出手了吧。

    说实话，陈旭都是没有想到自己掌力如此恐怖。

    大日真解这是强行将大紫阳手的功力提升了，若是有一门八品掌法配合起来，会有多么厉害？

    陈旭想到这里，又是轰出一掌。

    紫阳掌力，几乎形成紫红色，向着周家老祖宗冲击而去。

    见到这一幕，周家老祖宗深吸一口气，掌上翻出金色，打出一掌。

    “大力金刚掌。”周家老组长打出这一掌，掌出金刚掌力，一片光芒出现，轰击在紫阳掌力之上。

    两两互相抵消，而陈旭还后退一步，人家毕竟是罡气境的高手，若是强盛的罡气境界高手，说起来，都能击毙陈旭，但是可惜，这一位不是。

    陈旭见此，也是冷笑一声，说道：“老家伙，你的大力金刚掌，我看你能打出多少。”

    大力金刚掌，佛门绝学，陈旭没有想到，在这里竟然在这里见到这一门武功。

    这一门武功，也是足足有着五品，至刚至阳，威力无穷，而且简单易学，算是佛门一种流传最广泛的绝学，这一门绝学可以说是很多人都可以学到手，甚至陈旭在邪极宗都看见了，若非紫阳手更加霸道，他恐怕就会选择这一门绝学了。

