    “诶，怎么样怎么样，聊出什么结果了？”魏琛迫不及待地凑了上去。

    “场上见。”

    “啧，你滚呐！我是说你到底试探出什么结果了？”魏琛轻“啧”一声，破口大骂。

    “他不会使什么手段，比赛的胜负，依然只会拿胜负场上的一切来说话。”叶修叹息一声。

    “你这么确定？”魏琛问道。

    “我毕竟认识他这么多年了，虽然大家各自的追求，发生了变化，但有些基本原则，始终没变。”叶修答着，神情不免有些伤感，曾经最要好的朋友，今日还是走到了短兵相见。

    “你很伤感吗？”宁子琛问。

    “有一些吧，不过，何其有幸，即使发生了这么多，我身边依然有着愿意和我一同奋战的人。”叶修笑了笑，转而深深地看了一眼宁子琛，语气诚恳道：“老宁，谢了。”

    “谢什么？多俗啊！大家都满上满上！庆祝我们兴欣战队的成立！”宁子琛摆了摆手，率先给自己满了一杯，然后举杯。

    “你啊，少喝点酒，这样会缩短你的职业生涯。”叶修无奈，虽然看起来像是在劝解，但语气十分平缓。

    “害！小酌怡情，怡情而已，就此一役，以后戒了。”宁子琛干笑。

    众人一同举杯，能喝酒的纷纷都满了一杯，像叶修这样的半杯倒，自然只能以果汁带酒。

    “咱们在荣耀相识，在兴欣相聚，前路漫漫，请多指教！”宁子琛说着庆祝感言。

    “咦？怎么我觉得你比叶修还像这个队长？”张佳乐突然有感而发。

    “可不是嘛，老板娘，你要给我加工资啊！”宁子琛打趣道。

    “成！我做主！大家的合同都涨工资！除了宁子琛！”陈果笑着翻个白眼，而后举杯。

    “大家干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “……”

    “哦，等等，我差点我了一个重要的事情！”叶修打断了众人的热情。

    “重要？”

    “重要的事？”唐柔等人来不及反应，只见叶修郑重地对着陈果说道：“老板，从今天起，叶修和君莫笑将与兴欣同在！”

    说着，他从口袋里掏出那张荣耀的首版账号卡，递了过去。

    “哎呀！虽然战队成立以后，账号卡是要统一管理的，但是你也不要这么着急吧？”陈果有点不大好意思，但还是从叶修手上抽过账号卡。

    看着那张账号卡，陈果兴奋地手舞足蹈。

    “靠！居然被你抢先了！”宁子琛不爽，抽出帝血弑天的账号卡，也递了过去：“老板娘，安心，帝血弑天和宁子琛，将与兴欣同在！”

    其他人见状，也都面露笑容，拿出自己的账号卡。

    “唐柔、寒烟柔，与兴欣同在！”

    “包子与包子入侵，与兴欣同在！”

    “魏琛与迎风布阵，和兴欣同在！”

    “乔一帆和一寸灰，与兴欣同在！”

    “罗辑和昧光！与兴欣同在！”

    “安若素与安之若素，与兴欣同在！”

    “张佳乐和浅花迷人，与兴欣同在。”

    陈果愣了，看着面前的画面，脑海里浮现出过往的种种事迹，内心的感动，此刻喷涌而出。

    我决定了！你们的战队，我来当老板！

    嗯！这次我是真的下定决心了！

    我就以老板的身份，认定你为队长！

    “我们在兴欣认识，因为缘分，聚在一起，因为荣耀，而相识相知，因为理想，而组建战队，希望多年以后，我们依然能记住今天，我是！兴欣战队经理！我愿意和你们一同战斗到底！”陈果娓娓道出心声，很真挚的对着众人说道：“谢谢！谢谢你们！我一定不会辜负大家的期望！”

    “哈哈！兴欣必胜！乐乐开心点！别这么丧气嘛！”宁子琛拍了拍张佳乐的肩膀，安慰道。

    “对不起，今天本是个开心的日子，而我却……”

    “这是我欠他们的……”

    张佳乐想起了自己当初还在百花的日子，虽然没有兴欣这么和睦，却也是一番美好的回忆。

    “欠？何来亏欠一说？多和老叶学学，比赛是为自己打的，虽然我们都很感激粉丝们的支持，但还是那句话，夺冠不是为了别人，而是为了自己，不要老把自己活的那么累，你从来不欠任何人，唯一欠的，也只是对自己的那份冠军。”宁子琛认真的语气，触动了张佳乐的心弦。

    “是吗？倒是我魔怔了。”张佳乐苦涩地笑笑，然后继续问道：“你为什么不早点跟我讲这句话？”

    “早说？我要是早说了，你还会来兴欣嘛。”

    “呃……那也说不定？”张佳乐失笑，然后将账号卡交到了陈果手中。

    至此，他心中虽然略有遗憾。

    但不再像过去那样，陷入自卑和悔恨当中。

    “加油！兴欣必胜！冠军是我们的！”张佳乐眉头舒展，和众人其其碰杯。

    “冠军是我们的！”

    “兴欣之火！可以燎原！”

    “兴欣不败！荣耀不灭！”

    “挑战赛！我们来了！”

    “干杯！”

    “……”

    嘉世俱乐部。

    陶轩和崔立两人回来以后，就一同到了嘉世的娱乐场地，陶轩从角落的酒架上挑选了一番，取出一瓶上年头的红酒，倒了两杯，其中一杯端给崔立。

    崔立接过，抿了一口，而后开口说道：“陶总，没想到叶秋离开嘉世以后，会和我们在挑战赛上相遇。”

    陶轩坐在按摩椅上，仰头望着天花板，从身侧取出一份文件，递给崔立：“看看这个。”

    “这合同是……”崔立翻了几页，顿时有点惊讶：“诶？他这么快就同意转会了？我还以为他得再纠结一阵。”

    “我也是才拿到，多亏了你，事情才能这么顺利。”

    “荣耀第一机械师，四大战术师之一，有了他的加入，嘉世重回巅峰，只是一个小问题！”

    陶轩走到窗户边，很轻易的就看见了“兴欣”二字，他摇晃着红酒杯，酸涩入口，这一刻，他感受到了前所未有的畅快。

    机械师：生灵灭！

    即将转入嘉世！

    这个消息目前还没有透露给媒体，他打算借助挑战赛一路横推这个噱头，迎来属于嘉世过去的辉煌。

    “嘉世失去的，早晚是要再拿回来……”陶轩喃喃自语。

