    赌场经理通过戴的无线电耳机联系了监控室，很快，他就得知了结果，不由脸色变得有些难看。

    江炎一副老神在在的样子，丝毫没有慌张，问道：“怎么样？调查清楚了吧？你千万别告诉我监控坏了，如果监控坏了的话，那是你们的原因，要么这局不算，把筹码退给我，要么这局我压中了，照赔！”

    赌场经理脸上强挤出了一丝笑脸，虚伪地说道：“恭喜这位先生，你的确是在开盅之前下注，你很幸运，压中了，我们照赔！”

    一些老赌客们不由都惊呼了起来。

    “卧槽，豹子都能压中？”

    “按照赔率的话，1赔150倍，他这是一万筹码，要赔给他150万！”

    “那个女人不会是故意耍我们吧？让我们赔了个精光，他们却小赚了一把。”

    一些心理阴暗地赌客都不由恨上了徐凤秋，觉得她刚刚是故意说压大的，让他们所有人做了炮灰，而江炎明修栈道，暗度陈仓，却压了三个六的豹子。

    周慧输出去的一百多万筹码不仅还了回来，而且赌场经理又赔给了江炎几十万筹码，凑够了一百五十万。

    看到这些筹码失而复得，周慧深深地松了口气，高兴地不得了。

    “太好了，咱们没输，又都赢回来了。”

    徐凤秋此刻却有点醒悟了，她转头呆呆地看着江炎，从一开始压根就不是她运气好，而是江炎一直在引导她如何压。

    这一次要不是江炎下注了三个六的豹子，只怕这一局真的全输光了。

    赌场经理笑着说道：“这位先生和太太，恭喜你们赢了这么多筹码。大厅里这些赌局都是一些小赌局，已经赔不起更多的筹码。”

    “你们的筹码已经很多了，达到了我们赌场VIP赌局的标准，所以我邀请你们进VIP赌局去玩？不知两位是否感兴趣？”

    江炎知道，他刚刚出手压中了三个六的豹子，肯定已经泄了底，让赌场的人看出他是个骰宝高手，肯定不会让他这么肆无忌惮地赢下去。

    而且徐凤秋刚刚说压大，害的所有人都输了钱，现在这些赌客们都恨上了徐凤秋和江炎他们，继续留在大厅里赌下去，只会惹人眼红和生气。

    “好，那我们就去VIP赌局玩一玩，让我长长见识！”

    江炎将徐凤秋从座位上扶了起来，徐凤秋刚刚以为全输了，吓得有点腿软。

    “诸位朋友，为了表示我和我老婆的歉意，我们两人决定拿出五十万筹码，平分给刚刚输了钱的朋友们，希望大家能够见谅！”

    一听到江炎要平白无故地拿出五十万筹码给别人，周慧顿时就不乐意了。

    “江炎，你不知道我们要救娇娇，还差着很多钱吗？干嘛把钱分给这些人，而且还是五十万，你疯了吧？”

    虽然周慧很不高兴，但是那些输了钱的赌客们却都露出了笑容，许多人不由鼓掌叫好。

    “谢谢，真是太感谢了！”

    “这位太太不仅人长得漂亮，而且还这么仗义，肯定能赢大钱！”

    “讲究人，这绝对是讲究人！”

    江炎搂着徐凤秋的细腰，对一名服务员说道：“麻烦帮我们拿一下筹码盘！”

    江炎与徐凤秋两人朝着VIP赌局内场走去，服务员端着筹码盘跟在后面。

    徐广昌、周慧两人也急忙跟了上去。

    服务员把江炎带进了一间包厢，对他说道：“先生，请你们在这稍等一下，尽快为你们安排赌局。”

    服务员离开后，徐凤秋忍不住看向了江炎，问道：“老公，刚刚那局……”

    江炎握住了她的手，笑着对她说道：“老婆，刚刚那局三个6，这是最大的数了，你刚刚猜对了，的确该压大，只是你没想到会有豹子这东西吧？”

    “我……”

    徐凤秋正想再询问的时候，包厢的门打开，从外面走进来了两个人，正是之前江炎见到与赌场经理在一起的两人。

    那个年轻人走到了江炎对面坐下，一名服务员给他放下了一百万的筹码。

    而那名穿中山装的中年男子则走到了荷官的位置处。

    “两位好，我是赌场给你们安排的荷官，不知道两位想玩点什么？”

    那名年轻人笑着说道：“呵呵，我随便，那位先生说了算吧！”

    江炎一眼就看出他们两人是一伙的，只不过他现在不适合拆穿他们，因为他也想看看，这两人想玩什么把戏。

    “那就还玩骰宝吧，赌大小，我和我太太今晚就适合玩这个。”

    那名年轻人点头道：“可以，那就玩赌大小！”

    那名中山装的中年男人从房间内找出了赌具，三枚骰子和一个骰盅。

    “两位要不要检查一下赌具？”

    那名年轻人摇头道：“我不用，你问那位先生吧？”

    江炎也笑着说道：“我也不用，就咱们两个人玩吗？会不会有点太冷清了？”

    那名年轻人笑道：“呵呵，VIP赌局人就是比较少，清净，不吵。”

    服务员从门外走了进来，推着一辆装满了酒水的车，问道：“几位想喝点什么吗？”

    “给我来一杯威士忌！”

    那名年轻人随口点了杯酒，神色淡定轻松。

    江炎也说道：“给我来一杯白开水，给我妻子来一杯柠檬水！”

    “爸、妈，你们想喝点什么，自己点吧？”

    周慧忍不住问道：“这些喝的都是免费的吗？”

    服务员愣了一下，点头道：“对，VIP包厢内的一切酒水免费，不过最后结账的时候，要收一部分的包厢费。无论你们喝不喝，都会收取包厢费。”

    周慧不由皱眉道：“你们这不是强买强卖吗？既然反正都要交钱，不喝白不喝，你告诉我哪一瓶最贵？最贵的给我来一瓶。”

    那名年轻人看到周慧这幅做派，不由笑了笑，眼神中露出了一丝轻蔑眼神。

    “我们现在可以开始了吗？”

    “开始吧！”

    那名穿中山装的中年男人随手摇晃了一下骰盅，然后就放在了桌子上。

    江炎眉头不由一挑，有些诧异地看了这人一眼。

    徐凤秋也疑惑地问道：“老公，他怎么就摇一下呀？太敷衍了吧？”

    那名年轻人直接一推眼前的筹码盘，随口说道：“全压大！”

    江炎看向了徐凤秋，笑着问道：“老婆，你觉得我们该压大还是压小？”

    徐凤秋已经清楚了自己不是什么幸运女神，也不敢再随便说压什么。

    “我不知道，你选吧？”

    “没关系，你大胆地说，大还是小？”

    江炎拍了拍她的手，一脸温和的笑容，这让徐凤秋心里放松了许多。

    “既然他压大，那咱们就压小吧？”

    “好，那我们压一万块小！”

    江炎随手拿了一个一万块的筹码，丢在了赌桌上。

    那名中山装的中年男子与那名年轻人都是一脸的错愕，他们本以为江炎还像之前一样，会将全部筹码都压上，没想到他只压了一万块。

    “先生，你压得是不是有点少？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

