
　　“初考验的存在是对你们获胜这个游戏的一个提醒，你们自己弄清楚初考验的意义才可能离开这个副本。”

　　天照对待玩家可比对待其他NPC严肃多了，虽然说了这么多话，他还是根本不心软道：“这个问题，我拒绝回答。”

　　有些规则就连GM都不敢轻易去犯，所以即便这是本阵营玩家，他都不会去提醒什么。

　　看来初考验确实很重要了，茶风林和商以柔对于这个拒绝回答并没有觉得可惜，毕竟他拒绝回答那一刻，也给了他们一个线索。

　　那就是这个初考验非常重要，这是一个调查方向。

　　“好了各位，”天照后退一步，缓缓走到了季朝旁边，“问题我们已经回答完了，还有最后两分钟我们就会离开，我仅代表我个人祝你们游戏顺利。”

　　说话还真是严谨，商以柔侧头看向大爷，他这会儿没继续靠树了，而是和老树人面对面站着。

　　他似乎告诉了老树人什么信息，下一秒，老树人枝干抖动，掉下来很多叶子。

　　一种无声的愤怒情绪在树人之中猛然诞生，可是又在一秒之后，一切恢复正常。

　　这个场景实在过于奇怪，商以柔盯着看了许久，才听到老树人开口说了第一句话。

　　“你不是神明大人，我们不会服从你的命令。”

　　“这不是命令，”季朝抬手，拂掉肩膀上的落叶，“我只是通知你们一声，至于你们同意与否，不重要。”

　　说出这种话的季朝，太不像她认识的大爷了。

　　这种语气，给她一种即便树人族不同意他的安排，也根本不可能改变什么的感觉。

　　这才是神明最原本的样子，唯我独尊，一切都受制于他才是应该的，讨厌得很。

　　他说完这句话直接转身，正好与她视线相撞。

　　大爷表情没什么变化，而是低头看了一眼手腕上的金属表。他抬起胳膊，用手肘在天照身上轻轻碰了一下。

　　“时间到了，我先走了。”

　　天照有些不解，“你走这么快做什么？还有五十多秒呢。”

　　“回去睡觉，年纪大了永远睡不醒，有什么事别再找我了，HX阵营又不止我一个NPC。”

　　他从这个PK副本开始，就没什么时间睡觉，因为很多事情需要他来维持平衡，如果不是这个树人族的事儿，现在来回答三个问题的也不是他。天籁小说网

　　所以，现在该处理的事情他都处理完了，那就该做他认为最重要的事情了。

　　睡觉。

　　季朝想睡觉的时候，是不管时间的，就算是所谓的“上班时间”，他也会找个其他人找不到的地方睡醒再出现。

　　这次PK赛能坚持到现在不找个地方缩起来睡觉，已经是他最认真负责的一次了。

　　当然，这么任性当然是有人给收拾烂摊子，如果只有人他一个人，他也不想阵营里那些小孩吃亏，就只能硬撑着全程看着了。

　　“别啊，另外那个NPC我和他不熟。”

　　天照也不管五十多秒了，立刻追着他一起走，“你们阵营那另外三个人马上就要出事了，你真的不去看看？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百八十九章 体育课堂(24)免费阅读。https://xs.23sk.com 