    ...

    周瑜这一番话，说的极其无赖，不过倒也没有说错。

    就像天下人都知道，曹操乃是挟天子以令诸侯，不过...那又怎样?

    至少人家名义上得过得去！

    他既没有称帝，也没有说不承认小皇帝的地位！

    你能把人家怎么办？

    同样的，周瑜这一番操作，哪怕江宁知道，哪怕天下人都知道，这就是他周瑜干的，那又能怎样?

    你还不是得捏着鼻子认了？

    只要还想结盟，那哪怕你再痛恨，依旧要笑脸相迎。

    就好像江宁扣下了他东吴一万士兵，而后还屁颠屁颠跑过去求和，周瑜能怎么办？

    还不是得客客气气迎接?

    同理，若是周瑜真的成功了，江宁也只能打碎牙齿往肚子里咽！

    不过，若是他此行无功而返，那就怪不得旁人了。

    ......

    江夏城主府内，黄祖正坐在上首，此刻张硕、陈就、邓龙、黄忠皆列坐左右。

    看着手下众将，黄祖开口道:“眼下周瑜带着数万水军前来江夏，不知道诸位有何妙计啊？”

    场上众将你看看我，我看看你，竟然没有一人主动说话，而此刻张硕依旧是第一个站了出来，他抱拳拱手道:

    “禀将军，周瑜水军已经隐去旗号，想必他也不想让世人知道此事，那他行事必然不敢光明正大!”

    “我等可联合关将军，一前一后对他进行夹击，吴军畏首畏尾之下，必然慌乱，如此我等趁势出击，必可一战而定！”

    黄祖点了点头，张硕说的颇有些道理，而此时陈就却提出了反对意见

    “就以为不妥！”

    “虽然我等可以前后夹击，但东吴水军战斗力之盛，岂非我等轻易可拿下？”

    “而今军师不在，他的五千弩手我等也无法调令，依靠坚城防守都尚且不足，又怎敢奢想去主动出击?”

    这话刚说完，就听见身边冷哼了一声，而后听见张硕嘲讽的说道“好你个陈就!”

    “你若是无胆，便自己龟缩在城内，我等大好男儿，岂能如同那缩头乌龟一样，畏战不前?”

    而场上众人的附和声，也让陈就脸色通红，他和张硕乃是同僚，之前一起共事，相处的倒是颇为愉快。

    不过对于陈就而言，他行事相对来说比较圆滑，更倾向于独善其身；然而张硕却是一个火爆性子，是一个地地道道的主战派。

    之前他便敢当众反驳江宁，而今东吴水军前来攻打江夏，他再一次站了出来。

    而就在这些人争论不休的时候，黄祖敏锐的发现，黄忠只是在一旁自顾自的盘膝而坐，却闭着口一言不发。

    于是黄祖双手稍微压了一压，便开口问道:“不知道汉升对此有何看法啊？！”

    此言一出，场上瞬间安静了下来。

    众人都知道，黄忠乃是江宁手下大将，虽然年龄有些老迈，但是若论实力，场上几乎没人能在他手上走过十个回合。

    所以当黄祖问策于黄忠时，场上所有人都闭嘴了，他们也想知道，对于眼前的局势，黄忠是如何看待的。

    而黄忠之所以一言不发，一来是因为他确实不适合参与谋划，二来这里面都是黄祖的手下，他若是贸然开口，多少有些不合时宜。

    但是黄祖都已经主动询问了，若是自己还不答的话，多少有些不尊重黄祖了。

    所以他只得抱拳拱手道:“公子在时，忠只管听从公子安排...”

    “公子吩咐进攻，忠便提刀向前；公子要求后退，忠也不会鲁莽前进！”

    听见黄忠的回答，黄祖脑门上出现了一条黑线，你这特么的不是废话吗？

    要是江宁在，自己这些人还至于这么纠结？

    不然问你干嘛？

    真就是...

    听君一席话，如听一席话。

    不过黄祖倒是没有恼怒，反而一脸温和的说道:“子奕若在，自然不用我等烦忧，而今子奕前去东吴结盟，虽然不知结果如何，但是眼下他周瑜水军却是实打实的来了。”

    “不过，子奕现在却并不在江夏，所以...汉升若有良策，还望不吝赐教，祖...洗耳恭听！”

    黄忠站了起身，冲黄祖抱了抱拳，说道:“敢叫将军知晓，非忠不愿出谋划策，与此等人物斗智，非忠所擅长!”

    “将军若是下令进攻，忠定谨遵军令，哪怕派忠作为一小兵冲锋陷阵，忠也莫有怨言!”

    “若是下令防守，忠定死守城池，死战不退。”

    “但是究竟是否作战?如何作战?这...忠实在是爱莫能助啊！”

    “因为因忠一言而葬送这数万大军，忠万死难辞其咎也！”

    听到黄忠如此说，黄祖也释然了。

    黄忠应该不是故意藏着掖着不愿意开口，而是的的确确不知道要如何做。

    的确，有江宁在的时候，也不需要他黄忠拿主意。

    黄祖叹了一口气，既然靠不住他黄忠，只能自己拿主意了啊！

    就在黄祖打算下命令的时候，黄忠突然说道:“忠虽不擅长出谋划策，不过有一人应该可以！而且此刻他就在江夏！”

    “哦？他是谁?！”

    听到黄忠说有人能解眼前困境，黄祖眼睛都亮了，连忙追问道:“是哪位大贤隐居在我江夏，祖竟然没有发觉？”

    “是...邓艾!”

    “什么？！”

    “是军师身后的那个十岁幼童?！”

    “汉升可是跟祖开玩笑?一个十岁幼童能有何见解?若是一个不慎，江夏城危矣!”

    “把数万人性命交付到一个孩子手上，岂不是荒唐？！”

    没有理会黄祖的怀疑，黄忠开口道:“诸葛军师虽未而立，却已经掌管三洲；公子也就弱冠年纪，也同样南征北战，鲜有败绩；就连马谡...虽未及冠，但是有些时候，他的看法令公子都拍案叫绝！”

    “所以...太守怎敢以年龄来论高下？”

    “况且，忠时刻与公子相伴，邓艾乃是公子亲自教导出来的，若单说谋略一道，恐怕诸位连这十岁幼童都不如！”

    黄祖犹豫了一阵，也同意去请邓艾了。

    不得不说，黄忠这话把他说动了。

    虽然邓艾年龄尚小，但是他把江宁、诸葛亮都搬了出来，那自己还能说什么呢？

    只能说，现在的少年都太妖孽了！

