    “张兄弟，好久不见呐。如今，你小子可是摇身一变呐，成了战区里炙手可热的青年才俊了。”关麟征上来就是一阵寒暄，搞得张天海都有些不好意思了。

    “学长谬赞了，您可是校长面前的红人，小子自当比不得，您就别嘲笑卑职了。”张天海有些尴尬地笑了笑。

    “好了，你一大早就来到了我们第十五集团军总司令部，肯定是有事儿吧！马上进来了我办公室吧！”关麟征脸色一板，马上进入了正题，“副官泡茶！”

    ……

    在关麟征的办公室中，张天海终于将前因后果跟前者说清楚了。

    “玉麟，不是学长说你啊，就你们战区警卫部队的这点儿人马，你们还想吃掉敌军之突出一部？”关麟征有些惊讶，毕竟在他看来，要抵挡住日军的凶猛攻势，可也不是那么容易的事情。

    “学长，您也知道，我们战区警卫部队接到的命令就是对日军发动袭击，引起日军华中派遣军的重视，最好是能扯动钟祥一线的日军部队。我们除了这个方案之外，也别无他法了。”张天海十分严肃地说道，站在他的立场，也的确如此。

    “如果日军打过来，你有几成的把握能将警卫第二团全部撤回来？”关麟征问了一个十分关键的问题。

    只见张天海伸出了三根手指说道：“不到四成，主要看周方杰吧！他作为战区警卫部队的副官长兼第二团团长，我把炮营都压在他的身上了，加上炮营，我们警卫部队在筻口镇一共五个营。能挡住敌军一天时间的进攻，这么多时间，也足够我们后方布置以及炮兵营撤退了。”

    “如果想在新墙河南岸打赢这一仗的话，你的炮营是重点的。另外，我们第十五集团军第七十九军和第五十二军的阵地也会靠前布置，以达到响应你们作战的情况。还有就是，赵公武第二师是最靠近你们警卫部队的部队，如果有特殊情况，第二师可随时驰援你部。”关麟征果然十分够意思，这么一说，可就给了张天海极大的支持了。

    “谢学长了，如果没有学长的支持，可能我们警卫部队将会面临极大的风险。”张天海这话倒是真心的，毕竟事实也的确如此。

    听到这句话，关麟征苦笑了一声：“不管怎么样，我总不能见死不救吧？咱们都是黄埔的师兄弟。再说了，你这一打呀，可把学长坑苦了，咱们部队靠前进行作战，极有可能会引起全线震动，我们的部队都在原定阵地设置好阵地，准备层层阻击日寇的南侵，这一动啊，可是要废不少周折了。”

    张天海听后，有些品不出来关麟征的意思，于是他接着说道：“学长，如果真那么为难，就让我们战区警卫部队直接打就好了。”

    “不不不，玉麟你误会我的意思了，我的意思是，战区警卫部队的此次行动，乃是关系到全国抗战救亡之大局，咱们必须要仔细参详一番，若是我们能在这一次行动中绽放光彩，这是最好不过的了。”关麟征的眼中闪烁着一股光芒，对于这次行动，他也有心要立功，最主要的是，这一次的战争主动权有可能在自己的手中，第十五集团军三个军，再加上战区警卫部队，他手中可用之兵已然达到了十万大军！

    不错，理论上主导这次战役的部队是战区警卫部队，但实际上掌握主动权的却是关麟征的第十五集团军，因为第十五集团军才是新墙河南岸最强大的部队，如果战区警卫部队没有第十五集团军的支援的话，极有可能会陷入日军的合围之中，这些都是在关麟征的预料之中。

    这就是世道，弱肉强食的世道！

    关于这些，张天海心知肚明，于是他说道：“学长，这次战役，战区警卫部队也仅仅是开了个头，如果没有学长的第十五集团军，我战区警卫部队将会是日军的瓮中之鳖，再无成功突围之可能，玉麟在此谢过学长了。”

    “都是黄埔的师兄弟，无需说太多，现在的重点是，你们战区警卫部队必须要打好开头这一仗，否则，我们第十五集团军也仅仅是帮你们擦屁股而已，能做到的事情并不多。”关麟征再次提醒了张天海。

    关麟征的话，如同是一道惊雷响彻在张天海的脑海之中，他知道，他们战区警卫部队也仅仅是薛长官手里的一个过江卒，勉强算是关麟征在新墙河这个棋盘中的一个“大车”，能不能重创第六师团这条大鱼，责任就在他张天海的身上了。

    这已经不是一个小小的渡江计划了，这已然牵扯到整个新墙河战场的态势，如果一个操作不好，将有可能会将新墙河的优势损失殆尽，甚至是丢掉新墙河让日军的部队直下长沙，待到那时候，他张天海将会是历史罪人，是民族罪人！

    一想到这里，一滴冷汗从张天海的额头缓缓流下，他咬了咬牙，说道：“战区警卫部队，只有战死的兵，没有逃跑的卒！”

    “有你这句话，甚好。就这么定了吧！等到你们确定了要执行该项计划之后，再行发报，我第十五集团军，没有二话。此次行动计划代号，‘屠鲨’！”关麟征十分严肃地说道，他的这一句话，也决定了新墙河这一战，国军方面已经做好准备了！

    “是！长官！”张天海立正敬礼道。

    无论是从之前的那一份命令上所说的“关麟征为新墙河战场的之最高指挥官”，还是从第十五集团军的实力出发，张天海都必须要敬这一个礼，因为，这是规矩！

    关麟征十分严肃地回了一记军礼，说道：“你要留下来一下，协助我们集团军参谋部完成‘屠鲨’计划的预定方案，完成了之后，你再回去你的部队吧！”

    张天海点了点头，正色道：“卑职明白！”

    ……

    PS：更新送上！一会儿还有一更！

