    中海远洋，虽然前面是中字头的，但这确实一家民企，不过其成立的时间却非常的早了，最早是在两百年前的时候，而那时候中海远洋的前身，其实就是津城的漕运，专门做贩盐生意的，其规模非常的大。

    后来过了几十年世道开始乱了，漕运虽然没有以前那么发达和昌盛了，不过瘦死的骆驼比马大，规模也还是有的，而当时张航的祖辈就是漕运的掌舵人，也就是说从百年前左右的时候张家就已经控制津门的漕运了。

    后来解放了，贩盐的生意也做不了，而津门漕运也没有倒闭，反倒是在八十年代后期的时候摇身一变成为了中海远洋货运公司。

    这个货运公司，有三分之一运营的是国内物流，而剩下的有七成左右其实做的是远洋贸易运输生意，公司旗下的邮轮，货轮来往于几十个国家，集装箱遍布全世界，得算是世界上排名靠前的货运公司了。

    张航就是中远现在的总经理，上面的大老板则是他的父亲和一些叔伯，也就是说这家货运公司几乎都是被张家自己人所掌控的，那他又是由范中信给介绍过来的，两家的关系基本就不言而喻了。

    张航和王赞喝了一会酒之后，话题就开始往正题上转移了，他正色的跟王赞说道：“老弟，我让中信过来介绍认识你，其实后面是有件事情想要麻烦你的，本来呢，我之前也想着找其他人的，但是见过面之后发现都不太合心意，前段时间跟中信吃饭时聊起了这个事，他就跟我提到你了”

    王赞无语的说道：“他是真能给我找活干啊，张哥你说说看，有什么事？”

    张航看着王赞，似乎斟酌了片刻，才说道：“我们家里是做远货运生意的，货轮经常是来往于世界各地的海域，常年行驶在海上，而有一次公司下面有两条邮轮在途径一处海域的时候，就忽然发现了一艘船……”

    “当时这艘船是双桅的，木质结构，船身大概能有将近百米长左右，这船距离两艘货轮的距离都不算太远，用望远镜就能看清上面的状况了，当时有个大副看见了之后还比较奇怪，因为这个船的话放到现在是只会存在于博物馆中的，根本不会出现在海上，特别是远海区域的”

    王赞听闻顿时就愣了下，他就算对这方面没什么知识和经验，多少也知道一点，这种木质结构的双桅船差不多百年前就已经绝迹了，确实是不应该出现在海上的，就像张航说的一样，就算有基本上也都在博物馆或者哪个码头存放着呢，是不该出现在海面上的。

    “然后呢？”王赞惊异的问道，他感觉往下可能要听到点匪夷所思的事了。

    “当时大副看见之后是比较奇怪的，以他的经验自然判断出这艘船是不该出现在海上的，所以他首先是以为自己是不是看花眼了，或者是出现了幻觉，比如海市蜃楼什么的，随即他又叫过来两个船员用望远镜查看之后发现别人也一样都看见了，并且从各方面来判断的话，这绝对不是幻觉，那艘船确确实实是飘在海面上的”张航喝了口酒，语气还是挺惊叹的说道：“两艘货轮前后相隔了能有几海里左右，他们全都看见了那艘船，只不过随后这船很快就消失了，只出现了能有十几分钟的时间”

    “船上当时有人么？”王赞问道。

    张航摇了摇头，说道：“十几分钟的时间，在大副观察的时候，船上是一个人都没有的，而且这艘船其实从外观上来看是比较破旧的，甚至有的地方都破损出现了漏洞，并且桅杆上面挂着的帆布也都坏了，这样的船就更不可能出现在那片海域了，因为从那里到最近的港口，至少也需要航行十天左右的时间。”

    王赞顿时倒吸一口冷气，脑袋里隐约意识到了什么，因为从传说上来讲的话，几百年来海上曾经不止一次的出现过这种鬼船，也就是书上或者电影里常提到过的，幽灵船只。

    “你接着往下说，应该还有下文的吧”王赞的兴趣也被勾起来了，灵异和诡异的事他见过不少，但幽灵船的传闻他还真是第一次听到过。

    “这次同那艘船失之交臂了，没有看的太清楚，甚至连图像都没有留下来，但是大副回到公司之后就把这件事上报了，当时我们听后都感觉挺匪夷所思的，不过除了大副外还有两艘船上的几个人都看到了，那就说明这不可能是假的了，而那条航线公司在那一段时间也经常在走，所以事后马上就跟另外的货轮联系上了，让他们也在那片海域留意下……”

    张航和王赞碰了下杯子，喝了一口酒后看着他，缓缓的说道：“时隔一个半月，公司下的一艘游轮在经过那片海域的时候果真又发现了那艘船，而这一次他们留下了清晰地照片”

    张航拿出手机，翻出相册后递给了王赞，他接到手中看了几眼，发现虽然离的稍微有点远，不过那艘双桅木船照的还是比较清晰的。

    船身挺长，全身都是木质结构，甲板两头是两根桅杆，不过帆布已经是破破烂烂的了，船身上还有三个大概直径一米左右的窟窿。

    不知道为什么，从照片上来看的话，这船真的给人一种挺阴森的感觉。

    “我们事后曾经做了很长一段时间的调查，主要就是比对和查探，有没有哪艘船是跟其类似和一致的”张航舔了舔嘴唇，咽了口唾沫后，说道：“最后我们得出了一个结论，这艘船很有可能是之前失事的那艘皇家郁金香号，所有人是德尔比亲王，这艘船入海的时间是在1850年……”

    王赞一听到这个历史，就知道大菜要上来了，因为那时候的女王国可是相当富有的，并且不管是军力还是经济都是当时的强国，国家发展的可正是如日中天呢，那这船估计要简单不了了。

