    番队长们一个个疯了似的与海军拼杀，海军一个个怒吼着回击。

    现场一片混乱，白胡子和大将们对峙着。

    “这个时代的命运将会发生变化。”白胡子看着卢卡斯说道。

    其实他很多事情，做的与卢卡斯有些相似。

    卢卡斯经常让他的医院免费治疗穷人，让福利院收留无家可归的孩子，变相减少了海贼的产生。

    而白胡子也经常保护他地盘的普通人，并未想那些人要保护费。

    “但终结乱世的身份，不可以是海贼。”卢卡斯说道。

    如果这个乱糟糟的时代，由海贼来结束，就太过悲哀了。

    “说的也是，咕啦啦啦。”白胡子一边咳血一边笑着。

    青雉看向卢卡斯，接着又抬头看天。

    不知道在想些什么。

    黑胡子不断的接近白胡子，看着近在咫尺的老爹，老爹身边也没了番队长，窃喜自己的收获终于要到手了。

    砰！

    白胡子转身一巴掌将黑胡子扇倒在地，另一手蕴含震动的力量，轰然一拳落下。

    轰！

    黑胡子看着老爹在他脑袋边地面上轰出来的坑，害怕的哆嗦着。

    “老爹，我错了，我会向萨奇跪下谢罪的。”黑胡子哭着看着老爹，乞求他的原谅。

    白胡子的脸色有些难看，拳头握了松松了握，有些下不去手。

    “去死吧，你个老东西！”黑胡子暴起，手里的刀对着白胡子捅了过去。

    砰！

    轰隆隆！

    卢卡斯出现在白胡子面前，一脚踹飞黑胡子，黑胡子轰的一声将一堵墙撞塌。

    卢卡斯站在白胡子面前，对着自己的部下挥挥手：“抓住他。”

    “你要管我们的家事？”白胡子瞪着卢卡斯。

    “黑胡子不久之前企图袭击海底监狱，放出无数海贼，现在是公事了，老头。”卢卡斯一脚将一个冲过去的海贼踢飞，拦在白胡子面前。

    “你给我让开，我的儿子，自然有我来教训。”白胡子握着丛云切走了上来。

    “你的意思是未来的世界需要海贼执法吗？”

    “你......”

    白胡子愤怒的盯着卢卡斯，他白胡子不稀罕言语罢了，只是比较喜欢用行动表示。

    嗯，不是说不过对方。

    看着被儿子们救回来的艾斯，白胡子脸色缓和了一些。

    “为了一个犯错的坏儿子，而去让更多人儿子送死，你好伟大啊，白胡子~”波鲁萨利诺滑稽的说道。

    就连那些不断拼杀的儿子们，都纷纷变了脸色。

    他们愿意为了救艾斯而去拼命，但蒂奇，他们可一点都不想救了。

    “蒂奇，我们早晚会来让你付出代价的。”马尔科眼神充满仇恨的盯着黑胡子。

    比斯塔拿着双刀，刀尖指着黑胡子，一辈子都不会放下这笔账。

    剩下的番队长们一个个眼神充满怨毒的盯着蒂奇，以及黑胡子旗下几十艘海贼船无数的海贼怨毒的眼神紧紧盯着他。

    黑胡子感受到一股恶寒，就算海军不抓他，白胡子海贼团剩下的人一辈子都不会放弃追杀他。

    更何况白胡子还没死。

    白胡子的儿子们搀扶着他，顺着小奥兹的身体，向着船上撤去。

    此时黑胡子还在不断逼退前来的海军。

    咻！

    卢卡斯冲了过来，刀上覆盖武装色，一刀劈在黑胡子的腿上。

    “啊啊啊！”

    黑胡子痛苦的惨叫着，捂着退蜷缩在地面上。

    “白胡子愿意为了艾斯拼命，却不愿意为了你拼命，你这人品到底差成什么了啊。”卢卡斯嘲讽的看着黑胡子，这家伙刚起身，要摸他的腿，使用能力让卢卡斯的能力失效。

    卢卡斯又是一刀劈了上去，黑胡子惨叫着，一条胳膊飞了起来。

    “让军医过来，别让他死了，他还有价值。”

    卢卡斯喊完，战场后方的军医连忙跑来，将黑胡子身体拷上海楼石手铐，带走了。

    “绝不可以让白胡子海贼团离开马林梵多！”战国来到人群中，走出人群，身体不断巨大化，化作一尊金色巨佛。

    战国对着海贼一掌轰出一记恐怖的冲击波，不少海军纷纷叫喊了起来，冲了上去。

    克比就要站出来阻止，毕竟白胡子都用陪葬来威胁了，他实在是看不下去战国的作为。

    咬着牙要冲出来阻止。

    “白痴，你不想活了吗？”山治一把将这个家伙按倒在地，捂住他的嘴。

    卢卡斯大哥说看好这个小子真没错。

    这小伙子到底多天真啊？

    没看见战国发火成什么了？

    “不......不要......丢下我。”

    小奥兹费力的挣开眼皮，嘴里不断想外冒血，艰难的向艾斯露出了一个惨兮兮的笑容。

    “奥兹！”

    艾斯跪在小奥兹的面前，抱着他哭了起来。

    “岂......岂可修，我......可是魔人后代，怎么......会死。”小奥兹断断续续的说话，说几个字吐一口血，这在艾斯眼里，完全就是要死的节奏。

    “闭嘴，不要再说了，我们回去。”艾斯一边哭一边用着脑袋递着小奥兹硕大的头颅，咬着牙低头忍着泪水。

    战国带着海军追击而来，白胡子欣慰的看着儿子们，走了出去。

    “我这个旧时代的残党，果然没有机会乘上新时代的船，看到那一天的光景啊。”白胡子笑看着天空，马上就要去见罗杰了。

    “老爹！”

    比斯塔连忙跑过去，却被白胡子一拳打了回去。

    “混蛋，给我活着回去！”

    白胡子说罢看着战国，就要拼尽全力挡下对方。

    “够了！停战吧，各位！”

    红发突然出现，一刀斩出，将战国拦下。

    “小鬼，给我滚开！”战国愤怒的盯着红发，感觉面前的这小子就像搅屎棍一样。

    本·贝克曼站在波鲁萨利诺旁边，手里的枪指着对方的脑袋。

    “呦呦呦，好可怕喔~”波鲁萨利诺滑稽的看着贝克曼，戏精附身，没有继续往前跑。

    红发海贼团的人们纷纷登场，一个个加入战场。

    “停下吧少年，你也不想自己的部下继续死下去对吧？”耶稣布站在卢卡斯身边，手里的枪指着卢卡斯的脑袋。

    “你这是要我给你个面子？”卢卡斯笑看红发香克斯。

    “结束这场无谓的战争吧，伤亡已经够大了。”香克斯看着战国，以及卢卡斯等大将说道。

    俨然一副，你不结束，那我可就参战了。

    “我没意见，但是你们得留一......”

