    ?

    “妞儿啊，你得为小宋跟你婆家考虑一下。小宋可是他家老大，你婆婆一直都想要抱孙子。”

    江陶毕竟是现代人的灵魂，她能理解陈翠花说的，但却不能赞同：“娘，万一我生个孙女，我婆婆不是一样抱不上孙子。”

    “你公婆不是那种重男轻女的人，要不然娘哪舍得将你嫁去他们家。”

    对于陈翠花说的这点，江陶是赞同的，她点了点头。

    宋长贵跟王玉兰不是那种极度重男轻女的人，从他们对宋云静的态度就能看出来，虽然不像陈翠花宠着姜桃那样，但也是很爱宋云静的。

    不过如果一对比，还是更偏向宋云华跟宋云卓，尤其王玉兰，上次回来，误以为她怀孕，一口一个大孙子，让她有些抵触。

    如果她生的是个男孩，那肯定万事大吉。

    可万一她生了个女孩，婆媳关系可能就不会像现在这么和谐了。

    再万一，宋云卓以后的媳妇儿生了个儿子，王玉兰一区别对待，依她的脾气是接受不了的。

    不过她也知道，这事迟早得面对，她不可能一辈子不要孩子。

    但她现在更想将时间跟精力放在事业上，不想再分心来应付这些事情。

    “娘，要孩子的事再说吧。”

    江陶转移了话题：“刚才是不刘奶奶过来了？想给大哥说亲？”

    刘奶奶是草榴这边有名的媒婆，无论是男女想要说亲都会请她。

    她回来时正好见她从家里离开，想了下，现在他们家就只有姜槐单着，应该是过来给他说的。

    “嗯。”陈翠花对此事态度淡淡的：“说的熊家大闺女。你说这什么事？”

    “我倒觉得熊花姐还挺好的，比之前那个强，就看我大哥啥意思？”

    “他能啥意思，回了呗！也不知道他咋想的，回了好几个了，不知道想要啥还是还想着前头那个？人都死了，还念着！”

    陈翠花一直都不喜欢杨秀英，后来杨秀英又干出那些事。

    姜槐跟杨秀英办理了离婚手续，杨秀英转手就被杨家卖给了他们队上的那个老鳏夫老陈头。

    老陈头是个老变态，前面已经有过两个媳妇了，听说都是被他给生生折磨死的。

    杨秀英又那么个性子，去了自然没少受苦头。

    不过她倒是比前两任学得乖，而且老陈头毕竟年纪也大了，一个疏忽，杨秀英半夜将老陈头给砍死了。

    杨家人也没能幸免，她的怨恨在姜槐去找她离婚那天，看清了杨家人真面目后便达到了顶点。

    之后她还想杀了骗她的姜寿，但姜寿正是壮年，她不仅没能得逞，还被姜寿给推到了鱼塘里。

    虽说被救上来了，但人也不行了。

    临死一直念着是她大哥“姜槐”的名字，她大哥心里过不去，又去看了她一眼，现在家里还摆着她的遗照。

    任谁说起，也是“孽缘”两个字。

    只是让他们没想到的是，熊花竟然看上了她大哥，而且竟然还主动上门来向一个男人提亲。

    女人向男人提亲，这在农村可是极少的。

    他们草榴甚至以前都没有过这种情况，这样一来，女人真的算是破釜沉舟了。

    这就相当于表明了她一心只要嫁给姜槐，其他人不会再考虑。

    而男人也都无法接受一个跟别的男人提过亲的女人。

    只是熊花终究是落花有意流水无情，姜槐给拒绝了，这样一来，熊花以后的处境可就难了，一下就沦落成了全队的笑柄。

    本来熊花就是除姜桃之外，草榴中队的第二个笑话，但她嫁给了宋云华，而熊花先是嫁给姜寿，好不容易喜欢上了姜槐，还主动提亲，却被拒绝了。

    江陶都有些同情熊花了，不过她倒也能理解姜槐。

    姜槐当初跟杨秀英结婚，是因为喜欢杨秀英，又跟杨秀英过了好几年。

    就算是俩人没感情，过了好几年也有亲情。

    杨秀英做的事是可恨，但她也是可怜人，真真应了那句“可怜之人必有可恨之处”。

    想来她最后是后悔了吧，而姜槐一时走不出来也情有可原。

    “娘，算了，我大哥也不容易。”江陶劝了劝陈翠花。

    别看陈翠花因杨秀英跟姜槐的母子关系变得不好了，但江陶却觉得有可能三个儿子中，陈翠花最爱的就是姜槐。

    一般老大，作为第一个孩子，都是爱的。

    虽说等有了老二老三，会忽略，会开始偏心，但感情还是不一样。

    也正因为爱，陈翠花才看不得姜槐被杨秀英那样欺骗，以及他现在这样颓废吧。

    “我不管他。”陈翠花烦躁的挥了挥手：“他那么大人了，也都当了爹，要是还不懂事，我也没办法。娘啊，现在就只操心你，来，你看这鸡汤都凉了，赶紧喝。”

    又绕回到了自己身上，江陶无奈极了，看着面前的那碗鸡汤苦大仇深。

    那个味儿飘过来，她闻着都想吐，而且越闻胃里越不舒服。

    一个没忍住，真的干哕了起来。

    正巧宋云华过来接她，江陶赶紧捏着鼻子将那碗鸡汤推了过去：“快喝，娘给你炖的。”

    陈翠花没在意江陶的小心机，而是一脸兴奋的看着她：“妞儿，是不有了？”

    “娘，有啥？”江陶一脸懵。

    “孩子啊！”陈翠花眼睛特亮的盯着江陶的肚子。

    江陶刚想否认，突然想起来她的大姨妈这个月好像没有准时到访。

    之前姜桃的小日子的确是不准，不过在她调理之后基本上就是二十八天的周期。

    这都三十二天了，推迟了四天，难道真的怀孕了？

    宋云华眼中带着期待：“娘，明天我带桃儿去县医院检查一下。”

    “对，去看看。”

    第二天，江陶跟宋云华俩人去了县医院，检查过后，还真的是怀孕了。

    宋云华很是高兴，江陶也在茫然了几秒种后愉快的接受了这个事实。

    她只是不愿意现在要孩子，但如果有了也不排斥。

    既然来了，那就是缘分，她会好好迎接这个小生命的。

    “没有那么娇气。”见宋云华担心的护着自己……

