    “无论是否会写，结果都是一样的。”

    焰灵姬心情越发的欢悦了。

    《大品般若》？

    虽然不知道具体内容，然而，能够令公子这般在意，绝非小可，定可以同自己的火魅力场匹配。

    至于眼前这两个大光头是否会写下《大品般若》，并不重要，人都已经在这里了。

    早晚都得写出来。

    “也是。”

    云舒表示赞同。

    两个人现在被公子以大力量隔开，看着二人现在没有动作，接下来还有一个时辰呢。

    “公子，楚南公是想要他们破坏虞渊封印吧。”

    “天水商会所报，进入诸夏的浮屠之人，不少于两人的。”

    雪儿将视线从两个大光头身上移开，二人也没有什么奇异的，不知道那《大品般若》是否有奇异。

    却是二人背后的楚南公又来生事了。

    “想要破开虞渊封印？”

    “除非合道层次的修者出手。”

    “其余的浮屠之人，只要他们还在这里，早晚都会过来的。”

    周清转身返回偏厅，楚南公的事情自己早有安排，现在还不是将其抹杀的时候。

    他还是很有用的。

    总可以给自己惊喜。

    而且……自己也想要见识一下浮屠之道的合道修者，不知道接下来那般层次的修者是否会前来诸夏之地。

    应该会来吧？

    “公子，刚才那两个大光头所言法界三十三天，是否那孔雀之国真有三十三天仙境。”

    “天魔波旬第六天之主，浮屠之道的世尊看来很有大智慧。”

    弄玉倒是对浮屠之道的根源感兴趣起来了。

    这两个大光头说起话来神神秘秘的，总是将世尊挂在嘴边，实力上自是很强的。

    “法界三十三天？”

    “哈哈哈，那不过是一些如同蜀山那般的隔绝阵法之地，焉得无上仙境？”

    “天魔波旬是其中最为强大的一个，浮屠世尊没有身融万物之前，算得上最大敌手了。”

    “波旬的力量很像焰灵所修的力量，无孔不入，侵扰心神，稍有不慎，苦修化为灰灰。”

    “所以，本侯才觉得浮屠之道中有那般传承可以借鉴，诸夏百家的传承中，并无那般契合的。”

    一路归于偏厅，闻弄玉之言，笑语将其缓缓诠释而出，无上仙境自然没有的。

    不外一些强大的修炼者罢了。

    “天魔波旬？”

    “天魔力场？”

    “火魅力场？”

    “公子? 天魔为何？”

    焰灵姬喃喃自语着? 那天魔波旬的力量和自己一般？这么说他应该也会火魅力场了？

    不，应该是天魔力场？或者是波旬力场吧。

    可似乎波旬是其人的名号? 那天魔又是何物？

    “天魔？”

    “天? 乃是他化自在天，为波旬所居之地。”

    “魔? 浮屠之道，魔为摩罗? 为浮屠之道的对立之面? 是所谓天魔。”

    “或许波旬也有你这般的领域力场，他能够拦阻世尊证道，一身实力怕也是几近身融万物。”

    “天魔力场？这个……名字有点意思。”

    猛然间听得焰灵提的这四个字，周清不由的有所感? 岁月长河中? 的确出现那般的玄功妙法。

    细细一轮，似乎同火魅力场相仿。

    难道两者有什么关联？

    或许真的有什么关联，终究只是一个名号。

    ******

    “叔父，兰陵城这里总算没有追捕文书。”

    “这里还真是热闹。”

    兰陵城的繁闹如旧，城池不大? 却一切井然有序，没有太多外在的干扰。

    毕竟城内驻守了足足五千精锐秦军。

    整个泗水之地更是有着数万秦军往来不断? 楚国都已经被攻灭，属于楚国的兰陵城如何可以例外。

    一行十多人? 浑身上下商贾的装束，或是赶着马匹? 或是在推着货物? 从南门进入? 四周一切令眼前一亮。

    “虽没有追捕文书，也得小心行事。”

    看着一身粗布麻衣，正推着马车货物的侄儿，项梁点点头，这里总算是好受一些。

    但他们的身份特殊，一切都得安稳为上。

    “子期，你们看起来怎么都不太高兴？”

    “是不想要和我们前来兰陵之地吗？”

    少年人体魄健硕，粗布麻衣不为阻碍，一双明亮有神的眼睛打量完四周，便是落在旁边的另一位少年人身上。

    其人看起来略显清瘦，浅灰色的劲装布袍着身，可动静之间，亦是孔武有力。

    就是神容之上，很是平静，一路之上，也很少说话，其它的同伴也是一样。

    “不是。”

    “秦国攻灭楚国，国力越发强横，蜀山那里……我们怕是很难回去了。”

    “兰陵城这里又是这般，希望更加小了。”

    那被称为子期的少年人摇摇头。

    待在江东之地项城多年，得传蜀山虞渊护卫的修炼之法，已然初成，秦军攻占江东。

    他们也只好跟着离开。

    一路北上，前来兰陵城这里，一切都是那般繁闹，据传闻兰陵城这里有诸子百家在的。

    可惜，他们现在看样子都已经臣服了秦国。

    蜀山那里，大祭司死了，诸位长老也死了，许多虞渊护卫也死了，还有扶桑神树也没有了。

    一切都没有了。

    蜀山距离他们越来越远了。

    想要回到蜀山的家，越来越难了，是以……心情有些沉重，其他的蜀山遗族同伴，也是一样。

    “蜀山！”

    “秦国已经占领那里超过十年了，据说蜀山的结界不存，山林开辟成田亩。”

    “一切大不同。”

    “子期，返回蜀山的希望虽不大，可秦国不会永远强大的，楚国沦亡，我等仍在努力。”

    “总归有一日，我们可以返回故土的。”

    壮硕的少年人闻声，神容亦是有些沉默。

    可随即便是恢复原样。

    眼下，秦国势大却为定局，楚国沦亡也是定局。

    但他们不是没有机会，山东诸国的残留之人不会臣服秦国的，诸夏间，不臣服秦国的还有好多好多。

    只要他们的力量汇合一处，会是一股很强大的力量。

    子期只是点点头，没有多做回应，他们随同项氏一族的少主前来兰陵城，重任是护卫。

    不是聊天。

    “叔父，我们前来兰陵城做什么？”

    这个问题，一路之上，自己都已经询问多次了，可叔父就是不告诉自己。

    “做你想做的事情。”

    “兰陵城这里也有我们的朋友，我们接下来去寻找他们。”

    项梁也只是了解一个大概，具体的事情还要见到那些人再说，然后商榷具体的要事。

    “做我想做的事情。”

    “我现在最想做率兵反攻秦军，就算不胜，也不能让秦军那般张狂。”

    少年人直接语落。

    自己想做的事情很简单。

    “或许不是不可能。”

    项梁低语一笑。

    “我们的朋友是谁？”

    少年人惊讶，难道真的可以有机会反攻秦军？但项氏一族的力量都已经四散了。

    楚国的大军更是被攻灭。

    这个时候，项氏一族还有朋友？

    “百家的朋友。”

    “父亲为楚国大将军这般久，百家之人认识很多，彼此相连的也有很多。”

    “带你前来兰陵城，也是为了让你认识他们的，他们是不小的助力。”

    项梁再次低声而应。

    羽儿是他们项氏一族将来的希望，自然要见识一番。

    “百家？”

    “他们何以成事？”

    少年人眉目一挑，对于百家自己当然清楚，实力最强的也就儒家、墨家等。

    先前秦楚大战的时候，百家之人就出现在楚军之中，算是不小的力量。

    尽管有些作用，然则，少年人不觉得百家有足够的力量对抗秦国，那些人都是一些乌合之众。

    最后一战的时候，百家先后提前逃走，实在是胆怯。

    “羽儿，如何此言！”

    项梁闻此，亦是连忙看向左右，低语呵斥道。

    百家的力量并非羽儿看到的那般。

    如齐鲁之地，儒家有绝对的力量。

    三晋之地，墨家与农家有绝对的力量。

    那种绝对的力量，是迥异于庙堂之外的力量，现在诸国庙堂崩塌，他们的力量就是极强。

    “项梁将军。”

    “这就是你们项氏一族的少主？”

    然则，项梁密语刚刚落下，一行商贾车马旁，不知何时，悠然出现两位精壮的青年汉子。

    一边随意顺路前进，一边打量着那少年人。

    刚才他同项梁将军之言，他们可都是听到了。

    颇有些看不起百家的意思。

    “嗯？”

    “你是……墨家的岚丰统领！”

    项梁大惊。

    一行车马前后之人亦是大惊，尽皆一道道目光看将过去，甚至于有数人的手掌都探入车马之下，想要拿出什么东西了。

    “哈哈哈，正是在下。”

    “巨人派我们城外接应你们，不外，观你们没有遇到什么阻碍，便是没有出面。”

    墨家岚丰颔首一礼，看着项氏一族的诸人，亦是先后点头微笑，他们的行踪在自己掌握之中。

    “岚丰统领！”

    “羽儿年少无知，还请不要和他一般见识。”

    项梁欣喜，之前还在想着何以墨家得朋友没有出面，原来早已经出面了。

    却是羽儿刚才之言被他们听到，略有不妥，当即为之歉意。

    “哈哈，自然不会。”

    “诸子百家的确难以成事，尤其是单一的百家，更是难以成事。”

    “然则，现在的兰陵城，百家数十，集腋成裘，积土成山，一股股力量汇聚，自当有所得。”

    “这边走……，巨子已经在等待你们了。”

