
那么现在问题就来了，由谁来进入井中，将井底那疑似棺材的东西给捞上来呢？

首先，要身材较清瘦的人——因为这口水井年代久远，内部井壁比较狭窄逼仄。若是身材稍微胖一些，很有可能会在下井的过程中被井壁卡到。

所以光是这第一条，就淘汰了两个身材微胖的大师。

其次，要熟悉水性的人——经过陆云的目测，这口井的整体深度在八九米左右，而井水的水深大约就占了三米多快四米的样子。人进去之后，势必要将自己全身上下都浸入水中。更何况这水井还不像普通的江河，人进水之后还能时不时浮上来透口气。在这井里，只能一鼓作气地往下沉，找到棺材，再将棺材用绳子绑住之后，才算任务完成。

这第二条，又淘汰了一个不熟悉水性的旱鸭子大师。

还有最后一点，必须找那有经验的人——毕竟虽然陆云已经摸清了水井的内部情况，但对其他人来说，这口井仍旧是个未知区域，谁也不知道进去之后会不会发生什么意外。所以下井的人，必须经验足够丰富，即使真得遇到了意外，也能沉着冷静地进项处理。

这最后一条，直接将陆云和叶玄零两个小年轻排除在外了，毕竟跟在场的其他前辈比起来，他们俩的年龄实在太小了——陆云甚至还没满二十岁，在其他人眼里就是子侄辈的存在。虽然前辈们的心中并不存在“嘴上无/毛，办事不牢”的传统观念，但是陆云和叶玄零两个人一看就是没有经过大风大浪的人，他们实在不放心叫这两个人下去。

这三条淘汰下来，最终符合条件的还有四个人。这四个人商量着应该让谁下去，或者他们四个轮流来也可以。

陆云抿抿嘴唇，走上前去，对这些前辈说道：“还是让我下去吧。”

其他人想也不想地就拒绝了：“不行，你年纪还太小了。到时候你在上面给我们指挥方位就行了。”

“可是我下去，才是最稳妥的安排。”陆云晓之以理，“我的眼睛能看清水下的方位，可以避免走不必要的路，浪费不必要的力气。我水性也不错，进入井中也不会有溺水的危险。我先下去试一试，如果实在不行，我再上来换各位前辈。”

其他人还是不同意，叶玄零则更是反对，甚至想要代替她下井。

陆云拍了拍他的肩膀：“别闹。”

就在大家争执不下的时候，女灵师开口了：“让陆小友下去吧，她是最合适的人选。”

此话一出，其他大师都以诧异的目光看向她——从今晚的情况看，他们都要怀疑这位女灵师是不是跟苏幕遮有仇，才会故意折腾人家的徒弟了。让个小姑娘下水，他们这些老家伙的脸往哪搁哦。

叶玄零的目光更是不善，拉着陆云的手紧了又紧，恨不得将人直接带走。

“没事，让我下去吧。”陆云轻拍叶玄零的胳膊，安抚他的情绪。

大家都拗不过她，最终只能同意，一再嘱咐她如果井下出了什么事情，一定要马上通知上面的人，在第一时间从井下，切记不要逞强，更不要硬抗。陆云一口答应了下来。

有人从村子的民户家里，找来了两根手腕粗的麻绳，一根让陆云系在腰间，一根让她挽在手腕上——一会儿下井之后好绑在那口棺材上。等陆云进入水井中，无论拉哪根麻绳，上面的人都会立即把她拉上来。

陆云将自己的背包交给叶玄零保管，又把自己的袖口裤腿都拿布条扎紧。做好了这些准备工作，她就要下井了。

她坐在井口准备往下跳的时候，女灵师从自己的脖子上取下来一块系着红绳的玉佩，将其挂在了她的脖子上，难得地露出了一个温和的微笑：“这玉有暖身的功效，你戴着它下去也能好受一些。下井之后，万事小心。”

陆云也对她笑笑：“谢谢。”

女灵师又轻声说了一句：“之前让你用灵力注入眼睛的方法，之前我也教过你师父，你跟他一样，都是优秀的灵师。”

陆云愣了一下，随即点点头，脸上的笑容更扩大了一些。

她纵身跳进了古井。井外拉着绳子的众人只觉得手中的绳子一紧，忙收敛了心神，一点一点将绳子往下放，时刻注意着从麻绳上传来的信息。

这一边，已经进入了井中的陆云，正踩着井壁，小心地往下降。井内的温度非常低，冷得瘆人，这种寒意并非由井水带来，而是井中浓郁的阴煞之气所造成的。它们环绕在陆云的周围，如同活物一般，想往她的身体里钻。这种情况下，女灵师先前给陆云带上的那块玉佩就起到了作用。

——它散发出淡淡的微光，温暖了陆云的胸口，这种暖意又顺着她的四肢百骸蔓延而去，驱走了阴寒，迫得那些阴煞之气都不敢靠近。

陆云甚至不用再调转灵力驱走身体中的不适感了。

她拉着绳子，感受自己跟着绳子一点一点地往下降。很快，陆云的脚就触到了井水。

——嘶～真冷啊！

陆云适应了一下井水的温度，她一只脚站在井壁边一块凸出来的石头上，双臂伸开，撑着井壁，等着上面的绳子放下来的越来越低，等到陆云觉得绳子的长度已经差不多了的时候，便拉住绳子摇了摇，绳子立即就收住了，不再下落。

由于井壁太狭窄，即使是身材清瘦如陆云，都没办法在水井中调头。她干脆带着绳子，“扑通”一下跳进了井水中，冰冷刺骨的井水立即从四面八方涌过来，顷刻间就浸湿了她的衣服。陆云小小地打了个寒噤，憋着一口气，任由自己的身体往更深的地方沉去。

等到她的小腿碰到一个硬硬的东西的时候，陆云知道，自己已经来到了那个东西的附近了。

她低头向下看去，看见在井水之中，有个被包裹着一层黑漆漆泥的方正的东西。她伸手摸了摸，这东西的触感坚硬冰凉。

陆云又往下沉了一些，绕着这东西仔细观察了一会儿，最终确定，还是将绳子绑在这东西的中间偏上部位最合适，这个地方比其他地方稍微窄一点，绳子绑着也不怕掉下去。

再三比划了几个地方，陆云觉得肺里的气快要用完了，她攀着绳子一点一点地游上去，将头部露出水面，深深地呼吸了几口新鲜空气。

——就算她水性不错，但是这井水并不比江河，含氧量没有那么高，而且逼仄的井壁总会造成一种压迫感，会给井中的人带来很大的心理压力。

等呼吸够了之后，她再一次沉入了井水中，熟门熟路地来到那东西的旁边，从手腕上解下绳子，使用绳子绕着刚才确定的地方绕了两圈，用力地将其拉紧，然后绕到前方打了个死结。

陆云伸手拽了拽，觉得绑得足够紧了，便打算拉绳子通知上面的人，将她和这东西一起拉上去。谁知在这个时候意外发生了——陆云突然觉得手中一松，往下一看，那原本系得紧紧的绳子，不知道怎么就断了。

她捞着绳子一看，发现断口处非常平整，就像是被刀割断得一般。没办法，陆云只得再次沉到那东西的旁边，寻找绳子断裂的原因。

绕着这东西转了一圈，陆云也没找到弄断绳子的元凶。她想不出个所以然来，只能再次用绳子将它捆住。

结果这一次跟上一次的情况一模一样，就在陆云浮出井水面之时，又感到手中一松，绳子又断了一截。

陆云不由露出了一个标准的黑人问号脸，觉得这也太邪门了。

她再一次下去，将已经没有多长的绳子再次绕着这东西系了一圈。这一次，她没有急着往上游，而是在水中憋着气，眼睛紧盯着绳子和它接触的地方，打算看清楚绳子是怎么断的。

果然，在三秒钟之后，绳子再一次断裂开来，轻飘飘地浮上来。

陆云伸手将绳子捞过来，这一次她可看的清清楚楚，原来因为这东西向外发出了一道微光，落在绳子上，瞬间就将绳子斩断了。

这道光到底是什么？为什么她接触这东西的时候，那道光没有出现呢？

陆云奓着胆子，伸手到那个发光的地方摸了一把，结果依然安然无事。她惊奇不已，一时间倒是想不出该用什么办法将这东西拉上去了。

在井底待的时间越长，体力流失得越快，最后她突发奇想的，咬破了自己的手指尖，想试试自己的血液能不能解决这个问题。

在水中，她的血液刚一扩散出去，立即就被那东西给吸收了。陆云觉得可行，又挤了挤指尖，使之流出更多的鲜血来，抹在了它的表面。

觉得差不多了，陆云悄悄地将绳子缠了上去，这一次，她足足等了一分钟，绳子再没有断开。

有戏！陆云眼睛发亮，连忙浮了上去。伸手扯了扯身上的绳子。

****

上面的人感受到绳子上传来的抖动，都激动了起来。

“应该是好了。”

“陆小友真厉害啊！”

“…………”

一直站在井边的叶玄零也终于松了口气，朝着井下喊，“小云，好了吗？”

下面传来一道有些飘渺的回答：“好了……”

这声音其他人也都听到了，当机立断地就开始往上拉绳子起来，叶玄零虽然觉得有哪里不对，但是看到其他人都动起手来了。他也不好说什么，也跟着过去帮忙了。

也不知井里是个什么情况，绳子下端沉甸甸的，好像坠着一个千斤坠。在场的人都在拉绳子，吃奶的力气都使上了，也没有能够把绳子拉上来多少。而且绳子在井口边沿不断地摩擦着，眼看着都要磨出絮了。

——这究竟是什么原因？

女灵师也觉得不对了，她走到井边，对下面喊道：“陆云，你那怎么样了？”

声音在水井里产生了回音，但是却没有得到回答。

女灵师依旧喊了一遍。

回应她的事一片寂静。

这下，所有人都开始惊疑不定了，可还没等他们反应过来，突然感觉手上一轻，绳子从井中“刷刷”地往上跑。拉着绳子的一众大男人没有防备，一时间摔倒了好几个。

绳子彻底被拽出了水井，但是绳子的另一端，没有陆云，也没有她所说的那口棺材，什么都没有。

两根绳子的另一端都已经散开了，短了一大截。

叶玄零看到这一幕，如坠冰窖，寒意从心底深处往上冒。他的大脑里空白了好几秒，回过神来的时候跌跌撞撞地往井边跑去，趴在井口，声嘶力竭地朝里面大喊：“小云！”

没有回应，井中依旧是一片浓黑，本来只有七八米深的水井，此刻在叶玄零的眼中，已经变成了一个深不见底，择人而噬的黑洞。

他甚至来不及多想，就纵身从井口跳下去——无论如何，决不能让小云出事！

然而，叫人万万没想到的是，叶玄零还没进入井中，就被一种看不到的力道从井中扔了上来，就像是一道无形的屏障，阻隔住了一起外人的进入。

叶玄零被扔到了外面，犹不死心，拿着弯刀，对着井口就是一顿乱砍。其他人也纷纷上来帮忙，想要帮他破除这道屏障，可惜情况就像他们先前遇到的那样——任何符纸法器，一靠近这口井就失效了。

众人对着井口一筹莫展，叶玄零更是满心的绝望，恨不得时间倒流回到陆云下水之前，如果知道情况会变成现在这样，那么他无论如何都会阻止陆云下水的。

“现在你给我想办法！”叶玄零阴鸷地盯着女灵师：“必须将小云救上来！哪怕炸掉这口井，毁掉这条‘盘龙’，都要将小云救上来。”

他甚至已经拿刀对着这个女灵师了，顶着一双通红的双眼看着对方，一言一行，一举一动之中的威胁意味不言而喻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10465362"  chaptername="1293  出事">加入书签</a>
</div>
