    远处的夜空似乎有流星划过，周浩心里还有些晕晕乎乎的，似乎一切都不太真切，就连风都停了下来。

    世界瞬间安静起来，一股无形的压力瞬间笼罩。

    周浩赶忙站起来，赵无极已经冲出了帐篷，眼神中是从未有过的惊恐，强大的气息毫无保留的爆发而出。

    低吼一声，武魂瞬间附体，高大的身形宛如一座坚实的城墙。

    “所有人，快，以最快的速度往森林外面跑，不要回头。”赵无极大声喊道：“奥斯卡，给大家蘑菇肠！快跑！”

    众人先是被惊醒，冲出帐篷，就看到了如临大敌的赵无极，大家都惊讶，到底发生了什么，能让魂圣实力的赵无极慌乱至此。

    但也来不及多想，他们只能知道一定发生了不得了的事。

    周浩也神情一动，看向了站在唐三身后的小舞，她低着头，脸色木然，看起来心事重重地样子。

    果然，该来的还是来了。

    在这里，除了这位，几乎没有能让赵无极如此惊慌地魂兽了。

    忽然，一阵强风刮过，营地后方地大树就像麦苗一般被轻易地拨开，瞬间被从两侧分开，压倒在地。

    一道如山岳巨擎般的身影走出，月光甚至被他完全遮蔽。

    强烈地窒息感几乎让所有人喘不过气来。

    泰坦巨猿的外表如同一只巨大的黑猩猩，全身的毛发漆黑油亮，在星光下闪烁着微弱的金属光泽。它现在四肢着地，肩膀的高度几乎已经有了八米。

    难以想象，它站起来会有多么恐怖。那一双灯笼大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽，除此之外，全身布满了红色的神秘纹路，热力涌动，时刻散发着摄人的气息。

    足足十万年的修为让它的身体强壮到了不可思议的地步，每一块突起的肌肉都宛如山丘，比花岗岩还要更结实。

    赵无极第一时间认出了它，传说中的森林之王，泰坦巨猿。

    这种魂兽太可怕了，如此庞大的身躯在夜间行走，竟没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也隐藏了起来。

    唐三也反应了过来，一向沉稳的他此刻声音都颤抖了起来。

    泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都是绝对的霸主级存在。没有魂兽敢于挑衅他的威严，因为结局只有一个，死亡。

    它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击和防御几乎没有任何缺陷，这是一种进化到完美的魂兽。

    最可怕的是，他们还可以施展如同魂技一般的各种技能。就连周浩的暗金恐爪熊武魂，在同等修为下，也仅仅只能打两个。

    赵无极的心中绝望起来，自己面前的这只大猩猩估计已经有了五万年以上的修为，而且自己完全没有对付这家伙的经验。

    从来没有人知道泰坦巨猿的真正能力有什么，因为亲身体验过的人早就化作了星斗大森林的养料。

    “尊敬的森林之王，我们无意冒犯，如果这是您的领地，我们愿意立即退出。”赵无极深吸一口气，恭敬地说道。他知道这种层次地魂兽，早就通人语言，灵智不输人类。

    赵无极试图和它沟通，在这位眼中，自己一行人就是蝼蚁一般地存在，只要对方今天心情好，大家还是有活下去的希望的。

    朱竹清小脸煞白，心中满是悲凉，她绝望的眼神看向周浩，却看见他一脸的云淡风轻。朱竹清忽然也不那么害怕了，她走过去，鼓起勇气，轻轻的拉起了周浩的手。

    泰坦巨猿看着赵无极身上闪耀的七个魂环，戾气上涌，抬起双臂砸了下来，劲风狂舞，赵无极全身金光大放，六个魂环全部闪耀，迎着泰坦巨猿冲了上去。

    他决绝的眼神看回来：“周浩，沐白，我顶住他，你们两个务必把大家带出去。”

    众人眼泪上涌，却哭不出来。戴沐白面色复杂，他知道以自己的实力，只可能被战斗的余波撕成碎片。唐三沉声道道：“大家快走，如今能走几个是几个。这种情况我们根本无能为力。”

    赵无极只是接了随手一击，就已经口吐鲜血，面如金纸，他大吼一声，漆黑如墨的第七魂环骤然扩大，强烈的黑色光芒蔓延全身，武魂真身，大力金刚熊。

    他的身形如同吹气球一般的迅速膨胀起来，眨眼间，身高已经超过五米，棕色的毛发疯涨，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

    肩高五米多的巨熊在泰坦巨猿面前依旧如同蝼蚁，它似乎无心应付。

    赵无极找准机会，全身魂环再次闪亮，拼尽全力，双掌在宁荣荣的增幅下，巨力直贯而去。

    泰坦巨猿很不耐烦，一声惊天怒吼，全身爆发出一层黑色气浪，不满的一巴掌扇飞赵无极，提着一只脚恨摔在地，直接把武魂真身摔没了，也没去看，而是眼睛瞪大在寻找着什么。

    面色苍白的奥斯卡把蘑菇肠发给大家，难过的看了赵无极一眼，只有周浩依旧心满意足的攥着朱竹清的小手，全程摸鱼。不过他心中确实佩服赵无极的担当和实力。

    只见泰坦巨猿目光终于锁定了这边，猛地一跃而起，如山岳腾空，大片树木摧枯拉朽一般伏倒，赵无极在身后目光呆滞的看过去，心中尽是冰凉，完了。

    “砰”的一声巨响，雄壮的身躯挡在了史莱克众人面前，如同一堵巨大的花岗岩墙壁。

    戴沐白第三魂环瞬间闪亮，白虎金刚变发动。他知道逃不掉了，但他心底的凶性被激了出来，老子死也要咬点肉下来。

    马红俊也一脸凝重，一口火线毫无保留的喷出，径直烧向泰坦巨猿的下方，他和戴沐白一样的想法，还想在死前给自己放个烟花。

    唐三就如同一个护崽的母鸡，虽然单薄，也有一股视死如归的气势。

    巨猿目光不屑，直接无视了几人的拼死挣扎。右臂伸出，探向了人群中。

    大手抓来，奥斯卡来不及思考，奋不顾身的扑到宁荣荣，唐三双目紫光乍现，无数蓝银草死死把小舞护在身后，周浩知道一切反抗都是徒劳，第三魂环骤然闪亮，同时搂住朱竹清的纤腰，右脚猛踩地面，向后退去。

    泰坦巨猿目标明确，直奔小舞，爆裂的气浪瞬间掀翻了所有人，唐三拼死的抵抗被轻易碾碎。它将女孩轻握在手掌，几个纵跳，便已消失在了森林尽头。

    ……

