    莉卡奔在前头带路，偷偷转头瞥了叶明一眼，有些疑惑。

    叶明只是面无表情的看着前方，默然奔着。

    掌中玄天剑鸣了一路，没有停过。

    她第一次见叶明这个模样。

    虽然做了一个很讨厌的梦，但梦就只是梦，莉卡的心情马上就转好了，见叶明的样子，她很好奇。

    不是好奇叶明的表现，是好奇自己。

    以前没有过的，这个是担心吗？还是其他的......忧郁？

    莉卡捏着下巴，歪着头想。

    两人速度都相当快，转眼就到了洞外。

    虽然看似冒失，莉卡在这段路上可一直提防着魂术，一直跑到这里却一次都没有受到攻击。

    她有些好奇，鼓起勇气用力捏了下自己的手。

    好痛！

    莉卡皱了下眉，疑惑的歪着头。

    石洞在一座山丘上，虽不算大，坡度却陡，若非早知道对方在此处。下方的角度可不容易看见。

    叶明仍面无表情，只是道。

    「莉卡，蹲下。」

    莉卡早就探出神识，此时闻言，忙捂着耳朵蹲下。

    不过才刚蹲下，莉卡马上想起自己的职责，伸手一挥。

    叶明此时提剑在侧，剑上白芒耀眼，甚至压过清晨日光。

    什么战斗策略、什么真元分配、什么后续战况他都不想思考了。

    强悍的真元控制力，此时全用在稳固剑法。

    他脑中一片混乱，什么都不想管了。

    他出剑，往斜上用力一斩。

    真元化为剑气飞射而出，只余下玄天剑如镜剑身。

    玄铁剑法，断峰！

    那些魂修本想引他们进来，没想到两人在山丘下就已经出招，且出得这么快﹑毫不犹豫。

    「我的娘唷，元婴中期斩出一剑化神巅峰，老芩你还真会找麻烦！」魂修可不擅长硬碰硬，吴莫连忙运起周身真元要防。

    「可不是？这么好的身子，谁看了都想要。」

    周芩也是老经验了，防御之余还能开口闲聊。

    五人都是化神境，叶明这剑确实有化神巅峰的破坏力，但可不是化神巅峰的全力一击，他们要接下并不困难，何况范围甚广，又不是冲着一个人来。

    那中年男子李元阳笑道。

    「不愧是让天榜破例之人，这身子我要了。」

    陈聪则是转头对着沉沂香笑道。

    「你瞧，这一剑过来，怕是要把你们也杀.......沉沂香背后的山壁像有生命般，从后方将沉沂香吞下，而后带着她不断往后。

    陈聪赶紧转头再看，就见另外六名岱水剑派弟子也一样被山壁吞入。

    沉沂香也不知发生了什么事，惊呼出声。

    山丘自然不是活的，能办到这种事的人，只有莉卡。

    此时剑招已至，众魂修也没空理会沉沂香等人了。

    一剑斩来，众魂修光是看着剑气就双眼生疼，知道此剑比他们预想中强大不少。

    五人都是不法之徒，对敌经验丰富，知道此剑不能硬接，同时跃起，借着护体真元一阻，翻身越过。

    魂修本不擅长硬碰，五人真元同时爆散，虽受了点内伤也无伤大雅，借着丰富的经验巧妙闪过这剑。

    此时叶明全力施为，这剑虽不能真的断峰，断丘总是没问题的。

    剑气斜斩而过，闪着白芒的剑气穿过整座山丘，剩下淡薄的光芒飞出，消散在天空中。

    沉沂香看着眼前包覆自己的石壁滑落，若非它包着自己后退，此时的自己，已经被这剑斩为两半。

    她失神的看着前方，泪水渐渐漫过眼角，滑落脸颊。

    五名魂修神色也凝重许多，果然能入葬仙比能入天榜还要危险，方才若是托大硬接，恐怕会受不小的伤。

    整座山丘一阵震动，慢慢往外滑下，将赵进等人都摇了起来，六人见一场噩梦醒来，场景大变，都惊骇万分，除了早有心理准备的墨芊芊，其余五人都惊呼出声。

    不过六名弟子心理素质都不错，见情况有变，虽然害怕，仍然止住声音，可惜方才一时间没忍住，还是被魂修们发现。

    「雕虫小技。」

    李元阳沉声，正要出手将七人拉回，便被人打断。

    只见一旁一直未开口的老人王易，道。

    「元阳，慢，下一招来了！」

    此时魂修们不敢再托大，纷纷凝神应对。

    山丘下，捂着耳朵的莉卡见叶明一剑斩完，站起身来，蹦蹦跳跳的闪到一边。

    她想了想，放开右手一挥，又收回继续捂着耳朵。

    一旁叶明早蓄好了第二招。

    玄天剑锋亮着白芒，这次却略显特别。

    真元很多、很猛，却不锐利。

    所谓剑法可不是凝凝真元就能使用，真元该由哪条经脉通过、该如何呼吸吐纳甚至身体动作都有所要求，缺一不可，因此相同数量的真元和载体，所使剑法威力也会相同。

    因此要将剑法凝起的真元由利转钝，可不是控制真元变个模样那么简单，而是需要从源头改变，等于直接修改剑法。

    叶明自然不会老早就想了这么一招，他是到山丘下才想的。

    这就是天才。

    玄铁剑法，当关！

    一踏、一刺，哪怕直到方才右手都还在颤抖，出剑那刻仍平稳得很，这剑才刚刺出，剑气已击在目标上，就连莉卡都看不清楚。

    玄铁剑法本就什耗真元，此时正在发疯的叶明接连两剑全力施为，不禁双膝一软，以剑支地，颤着身子不断喘息。

    即便如此他仍面无表情，不断颤抖的左手取出一粒红色丹药。

    拼命。

    洞内五名魂修凝起心神，而岱水剑派七人则被山壁不断推挤，最后推出了山丘之外。

    当魂修们发现这剑去势似乎有异的那刻，一剑当关已经命中目标。

    是被叶明斩下的山丘。

    整块山丘炸裂开来，化成无数碎石。

    只听一声惊雷炸响，岱水剑派六人受到冲击都一阵耳鸣、头晕目眩。

    受了内伤昏迷过去，只有沉沂香修为较高不受影响。

    失神的看着天空。

    他真的是那个叶明。

    他真的不是来救他们的。

    沉沂香你真傻，就算叶少侠没有骗你，那些话也只是随口说说，都是你自己自作多情。

    你不过就是一个从未出过岱临县城的村姑，芊芊和巧儿都比你会打扮，更别提他身边还有这么漂亮的莉卡姑娘，怎么会看上你呢？

    即便不受巨响影响，沉沂香仍跟其余六人一样，如昏迷般滚落山丘。

    这声巨响自然没法对魂修们造成任何伤害，落石也伤不到他们分毫，那杀着在哪？

    魂修们不傻，碎石才刚落下，他们就想到了。

    可惜为时已晚。

    当矢一出，叶明以剑支地，在取出拼命丹后，就喊了一声。

    「莉卡！」

    没有事先告知，没有对过眼神。

    莉卡却知道叶明想叫她做什么。

    或许因为他们都是天才？

    她捂住耳朵的双手放下平举，像胸前一旋内收，右手在上、左手在下。

    土生金。

    而后双掌同时握起。

    金风面柳！

    诗情画意的名字。

    可惜秋风吹到柳树上时，多半已经枯了。

    天上地下的碎石，只剩下粒粒石粉，随风飘散。

    粉尘之中，是一把把银刃，往着中央飞射。

    尖啸般的破风之声，密集更胜雨打芭蕉。

    不擅长与人硬碰的魂修们，真元早在第一波攻势就溃散崩解。

    陈聪护在脸前的左前臂被斩断，还来不及惊讶，它便在空中又断为四、五截。

    周芩瞪大双眼，不敢置信的看着漫天银刃，还来不及痛，身体就被数把银刃穿过。

    修为最高的李元阳，在真元溃散前环视一周，若非飞刀太快，他们早化为肉块落在地上。

    如果叶明的剑，是堪比化神巅峰的一击，莉卡的术，就是堪比化神巅峰的全力一击。

    所有化神境修士，都将在其中化为肉沫。

    当然，前提是......叶明服下丹药，出剑向后一斩，吴莫灵活的向后跳开，嘻嘻一笑。

    莉卡向侧面一跳，躲过李元阳和王易的攻击。

    陈聪和周芩站在林边，准备施术。

    ―—前提是，得在其中才行。

