    深夜，皇宫解封。

    阴云散去，明月高悬。

    “啧……陛下跟苏烟大人都进去好久了，怎么还没有动静？”

    “嘘！”

    “还苏烟大人呢，那可是白莲教的内应，一直安插在陛下身边的奸细！”

    “对啊，但陛下好奇怪，竟是没有发火……”

    “别说了，别说了，大臣们都进去了，恐怕是有大事要商议！”

    禁军小声议论完，面色凝重，围在御书房外站岗。

    值得一提的是，他们将御书房保卫的极好，那怕是宫女太监也一律驱逐了。

    御书房内，安静异常。

    一干心腹大臣齐聚，慕容舜华也在。

    而苏烟跪在了中间。

    “说吧，你知道的一切。”秦云淡淡的开口。

    众人齐刷刷的目光看向苏烟，怎么也不敢相信这是白莲教的人，竟被陛下提拔成了第一女官！

    苏烟娇躯一颤，看了秦云一眼，美眸有些欲言又止。

    她更想说的是，私人感情问题。

    但很显然，秦云此刻当着众人的面，问的是白莲教的问题。

    寂静的夜里，呼吸都能听见。

    她最终缓缓开口，黛眉微蹙：“陛下，我说……”

    “白莲教的前身，乃是前朝皇族。”

    啪！

    有大臣捏断了茶杯，猛的抬头，情绪激动。

    惊呼道：”什么？！“

    “你说什么？”

    慕容舜华等人也齐齐变色，震惊的看向苏烟。

    秦云噌的一下站了起来：“前朝余孽？！”

    苏烟面色一白，回想白莲教的所作所为，心中再无心结，一咬牙：“对，大隋的皇室。”

    “白莲教其实在山海关之外已经潜伏了几十年了，从最开始的一股人，发展壮大到了如今。”

    “他们大肆招揽前朝遗孤，特别是八王的血脉后代，灌输偏执的思想，教导杀人的手段，不断发展。”

    “而今已经有了浮出水面的资本，否则白莲教不会跳出来的，更不会追杀慕容舜华。”

    听到这里，众臣炸锅。

    深夜的睡意，荡然无存。

    “王八蛋，竟然是他们！”

    “天啊！”有内阁大臣捏紧拳头，五指发凉，神情严肃：“前朝余孽残存至今，而朝廷竟然现在才知道!”

    “还是隋朝的皇族，他们想要干什么？”

    “复辟吗？！”

    复辟二字一出，多少人背脊骨发凉！

    秦云脸色微微沉重，看了玄云子一眼。

    难道他当初说什么因果，也难道白莲教的人总是自称什么血脉贵重，原来是一群亡国皇族，在山海关外兴风作浪。

    “他们的老巢在那里？”他直接问道。

    闻言，心腹大臣们的眼神纷纷看去，十分严肃！

    前朝余孽这四个字，给白莲教添上了更加可怕的一层阴影，让大臣们如鲠在喉，不除不快！

    要知道，当初大夏就是灭了大隋，才得的天下，彼此的仇恨不用多说。

    如果前朝余孽得势，那么遭殃的不仅仅是大夏皇室，还有这满朝的文武，毕竟一朝天子一朝臣！

    苏烟被这么多人看着，玉脸更慌。

    “老巢……我不知道。”

    “我虽然是白莲教的核心人员，但说到底只是一颗棋子，用来安插在您的身边而已。”

    “我只知道狡兔三窟，白莲教的位置一直在变，没有人知道具体，除非副教主。”

    “和我联系的是白龙，他知道的多一些，但肯定也很有限。”

    闻言，内阁大臣们神色严肃，忍不住要呵斥。

    却被秦云一个眼神，给瞪了回去，没人可以直接呵斥苏烟，除非他自己。

    内阁大臣们脖子一缩，退了回去。

    “说。”

    “一点一点的说，将你知道的都说出来，什么人，什么事，以及白莲教的军队。”秦云坐了回去，看似沉冷的表情下，血也在沸腾！

    没想到对手，竟是前朝余孽！

    流年不利，流年不利！

    突厥异族，西凉叛军，前朝余孽，那一个不是极度棘手的事情？

    苏烟没有半点隐瞒，开始坦白。

    事无巨细，讲了她所有知道的。

    听完，已经是半刻钟之后，不少重臣背脊骨发凉，白莲教竟如此神秘强大！

    秦云二话没说，突然道：“来人！”

    “无名领锦衣卫，常鸿领禁军，去包围了苏烟所说的几个地方，将白莲教众一网打尽！”

    “顺手拔除他们的仓库！”

    “务必争分夺秒，那禄老贼定会第一时间让手底下的人逃，你们能抓住多少，就抓多少！”

    “是！”二人大吼，领命冲了出去。

    这时候，秦云锐利的眼神看向苏烟：“那个小主是谁？”

    “教主么？”

    御书房，瞬间安静。

    内阁大臣们心头一跳，看向苏烟，这才是大问题！

    苏烟点头：“是！”

    “但我不知道教主的具体的身份，我只知道他是大隋朝的某一位皇孙。”

    一双双眼睛，瞬间红了！

    前朝皇子，这身份就是必死的原罪啊！

    “你们谁知道当年大隋的那位皇孙逃亡了？”秦云扫视四周，可以看见拳头已然握紧，杀心十足。

    一半人沉默，一半人陷入沉思。

    最后还是丰老站了出来。

    “陛下，这个恐怕很难去证实了，事情已经过去这么多年，当年高祖皇帝攻破大隋皇宫的时候，应该是斩草除根了。”

    “但白莲教的存在，说明有漏网之鱼。”

    “唯一老奴可以确定的是，这个皇孙不会是前朝太子的那一脉。”

    秦云深吸一口气，而后双眼射出神芒：“查！”

    “立刻调查当年相关的文献，以及老人的口述，朕必须要知道这伙人是前朝余孽的那一股血脉！”

    “是！”众人一凛，此事很大，他们没人敢马虎！

    “这件事暂时就你们知道就行了，不要散步出去，以免引起恐慌。”秦云再道。

    “是！”众人一拜。

    而后有人站出来，有意无意的看了苏烟一眼。

    “陛下，她……”

    有人开口，自然就有人跟着，苏烟如此敏感的身份，显然是容不下了。

    秦云目光一闪，知道他们要说什么。

    所以直接一口气堵死。

    “全部退下吧！”

    “朕让你们来旁听，是因为此乃军国大事。”

    “接下来，就是朕的私事了！”

    私事二字，咬的很死。

    内阁大臣们齐齐一凛，没有人敢说半个不字。

