    得知了自己最想知道的情报后，Lancer用于抵抗死亡和令咒召唤之力的最后一口气终于咽了下去，身躯彻底化作蓝色的星点消散，只留下一把萦绕着火舌的金红色光剑停在空中。

    前面的身份都是真的，但后面与光剑有关的说辞自然是假的，不过是林易不想让Lancer留有遗憾所以编造的谎言罢了。

    毕竟林易都说了这是一把配得上他性命的宝剑，怎么样也得圆了谎才是。

    收起光剑，身后便传来了卫宫士郎的阵阵惊呼。

    “远坂同学！你怎么了远坂同学！”

    “躲开，让我看看。”

    林易神色平静地走了过来，卫宫士郎连忙让开位置，半蹲在昏迷的远坂凛身边，看着林易抓起了远坂凛的手腕，银白色的剑炁闪烁在他的指尖。

    很快，林易便松开了手。

    卫宫士郎连忙问道：“怎么样？”

    “不用担心，她只是魔力有些透支，休息休息就好了。”

    “原来是这样，真是吓我一跳。”

    卫宫士郎松了口气，这时，一缕血腥之气钻入了鼻孔，卫宫士郎微微一怔，忽然想起了林易胸前的伤口，顿时睁大了眼睛问道。

    “对了……你的伤……”

    “没关系，不过是区区致命伤而已。”

    Saber：“……”

    卫宫士郎：“……”

    望着林易脸上毫不在意的神情，卫宫士郎嘴角一扯：“可即便是……是区区致命伤……应该也是需要医治的吧，我家里有一些用于急救的医疗包，如果你需要的话我现在就去拿出来！”

    “不用了少年，多谢你的好意，不过我用不到那些东西。”

    林易俯下身子，将昏迷的远坂凛抱了起来，微微转头望着卫宫士郎：“比起这个，你这里有什么僻静一点的房间吗，我的Master现在需要休息。”

    卫宫士郎：“……”

    休息和致命伤之间，怎么看都是后者更重要吧喂！

    比起三观崩塌，难以理解的卫宫士郎，一旁的Saber则肃然起敬，收起了手中一直紧握的无形之剑，正色道。

    “Archer，你的Master在昏迷之前说过，要将圣杯战争的事情解释给士郎，所以……我可以理解为暂时的休战和结盟吗？”

    “当然可以。”

    林易斜斜地瞥了她一眼，目光在Saber和卫宫士郎之间徘徊。

    真不愧是正义的伙伴啊，这才不到半个小时，呆毛王就开始直接称呼他的名字了……

    林易心中吐槽，似乎忘记了自己也是很快便叫起了远坂凛的名字。

    Saber注意到林易的目光，皱眉疑惑道：“有什么问题吗，Archer？”

    林易言简意赅：“房间。”

    “哦哦，我带你去！”

    卫宫士郎连忙跑向房间，在前面带路。

    ……

    ……

    半个小时后，在卫宫家的某一间房中，林易双手抱胸倚着墙壁，目光注视着地上盖着被子，面容动作十分安详的远坂凛。

    他其实也不太清楚远坂凛魔力透支的原因，因为【猛龙断空斩】消耗的大部分是他身上的魔力，并没有从远坂凛身上汲取多少。

    不过……

    林易微微眯起眼睛，回想起了之前定住时空时，远坂凛意识依然留存，甚至还能轻微旋转脖颈的场景。

    应该是与她当时的动作有关吧？

    林易心里不由得这么想着。

    这时，地上躺着的远坂凛忽然从地上直起身子，碧蓝色的眼睛蓦然睁大，好似溺了水的遇难者一般大口大口地喘息着。

    林易身形一闪，半蹲在远坂凛身边。

    “怎么样，凛。”

    “呼……还好……呼……”

    远坂凛胸前不停地起伏，伸手轻轻抚了抚胸口，目光扫了一眼周围的环境：“Archer……我们这是在哪？”

    “在那个少年的家里。”

    “卫宫士郎？”

    “是的。”

    “呼……”

    远坂凛长长地呼了口气，忽然想起了林易的贯穿伤，连忙又问道：“对了，你的伤真的没事吗，要不要用令咒来帮你治愈？”

    “没事，没必要在这种事情上浪费令咒。”

    林易淡定地摇了摇头，表示老夫体质之强冠绝四围，连力量都不是体质的对手，什么超级耐力，超级精力，肉体自愈之类的东西早就拉满了，只是之前没人能让他受如此重伤，所以一直没有展现出来而已。

    而且现在的林易已经走上了剑圣的道路，全身都已经锤炼成剑，可以与无我剑炁融为一体，早已没有传统意义上的要害。

    心脏这种东西即便是被搅碎也没有关系。

    这样的说辞自然不能告诉远坂凛，于是他平静地说道：“我的身体构造异于常人，心脏长在右边，Lancer的长枪瞄准的是左边，自然不可能杀死我。”

    “……难怪你之前这么淡定。”

    远坂凛终于松了口气，神情流露出一丝犹豫：“对了，Archer，方才你杀掉Lancer时开启的那个世界……”

    “那是我的固有结界。”

    “原来如此。”

    远坂凛点了点头，没有多问，毕竟这里不是远坂家的魔术屋，透露太多的情报很有可能会被别人截获，况且外面就有一个崭新的萌新御主……

    嗯？萌新御主？

    远坂凛微微一怔，连忙问道：“Archer，卫宫同学他人呢？”

    “应该在外面的客厅等着呢吧。”

    “等谁，等我吗？”

    “当然，你不是说过要跟他解释圣杯战争的事情吗？”

    “哦对！”

    远坂凛一拍脑袋，掀开被子站起身来：“Archer，你去屋子周围巡视一下，我要跟卫宫同学好好聊一聊。”

    林易皱起眉头：“你确定让我离开？他那边还有Saber……”

    远坂凛笑了笑，毫不在意地摆了摆手。

    “放心吧，有卫宫同学在，Saber肯定不会对我出手的。”

    “……”

    意思是这家伙人畜无害吗？

    林易心中一阵无语，不禁对卫宫士郎升起了一丝同情。

    ……

    ……

    客厅中。

    神色略显疲态的少女走了进来，毫不客气地坐在了桌子面前。

    对面是刚刚擦干了脸上的鲜血，还没来得及换衣服的卫宫士郎，以及旁边那个银铠褪去，只留着一身湛蓝色骑士长裙，金发碧眼，呆毛傲立的少女。

    望着眼珠中还有些血丝的远坂凛，卫宫士郎连忙倒了杯热茶，伸手推向了对面，关切道：“远坂同学，你醒了？”

    “……显而易见，是的。”

    远坂凛瞥了他一眼，没有拒绝推过来的热茶，微凉的小手捧起了温热的茶杯，一边暖着身子，一边正色道。

    “卫宫同学，你应该还对自己的处境没什么深刻的认识吧。”

    “嗯。”

    “简单来说，你被选为Master了。”

    “Master？”

    “是的，你身上的圣痕，或者说令咒就是Master的证明，也是Master制约Servant的咒文，只要令咒存在，就可以让Servant听命与你……”

    明亮的灯光下，远坂凛尽量简洁地介绍着Master的使命和义务，将一个Master应该有的觉悟灌入了卫宫士郎的脑海。

    卫宫士郎则神情认真地听着，时不时点点头。

    在远坂凛没醒的时候，Saber也给他讲了一点，但她讲的都是一些英灵知道的东西，涉及到Master的部分没有讲的很细，比如说令咒对Servant的绝对命令权。

    这也可以理解，毕竟不是每个人都能神情自若地对另一个人说出‘你可以用令咒命令我做任何事情’这句话的，尤其是当这种事情发生在异性之间的时候……

    但是，当远坂凛介绍圣杯战争其实是七个御主之间互相残杀的大型仪式时，卫宫士郎瞪大了眼睛，神情激烈地说道。

    “互相残杀？你在说什么啊！”

    “事实。”远坂凛平静地说道，“你心里其实也明白吧，毕竟你差点被一个Servant杀死，而且还是两次。”

    “……”

    卫宫士郎皱起眉头，沉默下来。

    “我也是被选中的Master之一，你把Servant当成为了让你在圣杯战争中胜出，所以赋予你的使魔就行了。”

    “……使魔？”

    卫宫士郎下意识扭过头，望了一眼身边穿着骑士长裙的金发少女。

    “他们看上去可不像是使魔。”

    “那是当然，他们虽然是使魔的一类，但却是超越了人类的存在，过去英雄的化身，被圣杯赋予了实体的英灵……”

    “英雄？Saber吗？”

    “嗯。”

    “那个救了我的战士也是？”

    “是Archer。”

    远坂凛强调了一下，旋即抿了口茶说道：“好了，我能告诉你的只有这些，大致来说只有两点，一，圣杯战争很残酷，所以你必须战斗，二，Servant很强要好好利用，这些应该是Servant没办法直白告诉你的东西。”

    “……”

    卫宫士郎点了点头，眉头还是紧锁。

    远坂凛没有在意他的神情，一边喝着茶，一边呼唤一句。

    “Archer！”

    银光一闪，穿着红纹银铠的身影双手抱胸出现在房间中，银白色的竖瞳扫了一眼警惕起来的Saber，然后望向远坂凛笑着说道。

    “怎么，聊得不开心，所以想让我把他们全都干掉吗？”

    “……”

    远坂凛翻了个白眼，放下茶杯站起身来：“走了，我们该离开这里了。”

    卫宫士郎微微一怔：“远坂同学，你要离开了吗？”

    远坂凛居高临下地瞥了他一眼：“不是我，是我们。”

    “啊？我也要离开？”

    “当然。”

    “……去哪？”

    “教会。”远坂凛转过身，语气淡淡地说道，“去见一个对圣杯战争非常了解的家伙。”

