    【精准Lv4（5/8）】

    夕阳如火，燃烧了正走向飘零的樱花树。

    “前辈，明天见唷！”

    樱花小道下，千岁真依笑着向他挥了挥手。

    上杉櫂也对她随意挥手告了一下别，转身向教学楼方向走去，今天还有学习会的任务尚未完成。

    其实他对千岁真依这位学妹并不讨厌，只是觉得她有些自来熟，有时候会十分跳脱罢了。

    “噢噢噢！！大满贯！！”

    “大满贯！”

    “哈哈哈！厉害啊！守屋！”

    听到如此兴奋的欢呼声，上杉櫂下意识的向着旁边看去。

    高大的钢丝网墙内，有一群表情极其兴奋的棒球部成员，他们戴着头盔，将中间那个名为守屋的男子高高抛起，齐声喊着他的名字。

    “守屋！守屋！守屋！！”

    满是汗水与兴奋的脸上，充满了热血高中生的气息。

    上杉櫂甚至都能感受到这股气息透过宽大的棒球场扑面而来，虽然他不明白他们为什么那么高兴。

    “大满贯？看他们那么高兴的样子，应该是一件很了不起的事情吧。”

    上杉櫂在他们的热血中呢喃一句，继续走向教学大楼。

    18:05:36

    来到教室，除了文学部的清原瞳美尚未到此，绘画部的三人都到齐了。

    她们将桌子拼在一起，坐在最前排。

    “上杉，来了就快坐吧，”羽田希暮指了指花丸花火身旁的空位，“今天有我专门带给你们的习题，是特意从我大学同学那里找来的。”

    大学同学？

    那就是东京大学的校友，他那里会有高二的题目？

    上杉櫂坐在了花火的旁边，看到了桌子上习题本的名称。

    看来...是开补习班的大学同学......

    应该是个有钱人。

    这时候，花丸花火轻轻凑过头来，身上传来了好闻的少女气息，小声的问道：

    “上杉君...今天的弓道部的也很累吗？”

    上杉櫂有个习惯，就是在累的时候总会下意识的晃动肩膀让自己放松下来，这样会使整个人都舒坦不少。

    “嗯，是挺累的，毕竟光是站立就站了一个半小时。”

    “那...那...”花丸花火红着脸，以仅供两人的声音小声说道，“晚上回去的时候要花火帮忙揉揉肩吗？我看...我看那些电视上的情侣都是.....”

    “......”

    揉..揉揉肩？

    上杉櫂这个时候还真的不知道该回答什么好，花火她...什么时候变得这么主动了？

    虽说昨天晚上是他主动提出交往的，但第二天除了各自的父母知道外，其他的事情还是如同往常一样，没有任何变化。

    其实是他不知道所谓情侣应该做什么，毕竟他也是个恋爱白痴，上辈子家里蹲蹲到了大学毕业，对与女孩子交往什么的，一窍不通。

    他沉吟半晌，手中写字的笔也停了下来，在思索一阵之后，还是点头答应了：

    “好吧。”

    “嗯。”

    花丸花火可爱的点了点头，回过身去，小脸显得红扑扑的，这是今天她思索了许久的事情，看见上杉櫂答应了之后，心里高兴之余也松了一口气。

    绫香莉映与九十梨香两人因为认真写习题倒是没发现有什么奇怪的地方，毕竟花丸花火的动作与声音都很轻，也只有上杉櫂这种听了十几年的人才能在那弱不可闻的声音中提取出信息来。

    不过两人的一些交谈动作倒是被上方的羽田希暮看到了，她倒没说什么，毕竟她也知道上杉櫂与花丸花火这两孩子是从小一起长大的青梅竹马。

    之前虽没看出来，但现在也算是证实了这两孩子的关系并不差。

    说起青梅竹马，羽田希暮忽然想起了自己小时候的时光。

    作为家中的独女，她其实很希望有一个从小到大一同成长的异性同伴，在闲暇之时互相给予关心与关怀，在学校之时相互学习进步，在生日的时候相互给予开心的祝福。

    看着面前的探讨习题的两人，她也不禁从心底发出了会心一笑：

    “这种关系，挺让人羡慕的。”

    放学回家的时候，已经接近8点。

    这对日本高中生来说并不算晚，很多参加补习与打开的同学都在11点左右回家，晚睡早起，充实而又忙碌。

    电车上，白炽的灯光在车厢内十分明亮。

    “花火酱，我怎么觉得你今天总是有些不对劲呢？老是发呆。”

    花丸花火被绫香莉映锐利的目光盯得吓了一小跳，两只小手连忙升起来向她摆了摆：

    “没...没有的事，一定是莉映酱你的错觉.....”

    “嗯？”

    “我只是问问，你那么慌张做什么。”绫香莉映看向旁边花火在胸前连连摆动的手臂，微微皱了皱眉。

    看见绫香莉映的表情，花丸花火立马意识到了事情的不对劲，连忙把手缩了下去，放在大腿上的单肩包上，小心翼翼地扣着。

    “有古怪！”

    绫香莉映探头看向坐在花火旁边看书的上杉櫂，在看看身旁的花丸花火，眉头合拢的更紧了，

    “你们两个，不会有事情偷偷瞒着我吧？”

    花丸花火的心跳动的更快了些，但她还是极力低头忍耐着，没有表现出来。

    而上杉櫂仍看着书，表情没有任何变化。

    不过在心里，他还是不禁感叹绫香莉映这家伙灵敏的嗅觉。

    一丁点儿蛛丝马迹她都能给寻找出来，再逐渐剖析，以后不去当法医、侦探，真是可惜了她这份天赋。

    “话说，上杉中午好像吃的是花丸阿姨的便当啊，这可是相当少见的事情啊。”

    这家伙...

    上杉櫂觉得再这么下去就给绫香莉映猜出来了，他可不想被她这个“大嘴巴”知道，虽说她是花火要好的闺蜜，不大可能这么做。

    但以防万一，还是再当一回“东京人”好了。

    “那是伯母为了感谢我给我做的便当，有什么奇怪的？”上杉櫂拿着书，平静的说，语气随意，好似一件稀疏平常的事情。

    “感谢你，感谢你什么？”绫香莉映追问道。

    “感谢我昨天晚上深夜帮助花火完成功课，昨天的习题不难？”

    “是挺难的，”绫香莉映下意识的点了点头，又忽然反应过来，“你昨天晚上去了花火的房间？！”

