
　　高崖之巅矗立着黑色的高墙，落叶自高墙中飞出，飘向黑色的大海。

　　与明星稀，在漆黑的海面上印下点点徽记。

　　黑色高墙是热海当地的一座豪华宅邸的外墙，宅邸名为“黑石官邸”，于江户中期建造。

　　木村浩是这里的管家，在这所宅邸服务了三十多年，见证几多兴衰。

　　前任的主人是为著名导演，经常在这里开奢华的派对，由于过渡的奢靡，维护成本太高，后来导演就忍痛割爱将黑石官邸出售了。

　　原本这种和政府挂钩的文物宅邸因为必须负责维护修缮，每年都是天价，是很不好卖的。

　　但在导演将黑石官邸挂在ebay网拍平台上后，只过了十五分钟就有人出手，将七亿六千万日元的定金打到了他卡上，至此，这所宅邸便成了那位名叫“ENXI”的神秘人资产。

　　他很好奇到底是什么豪气的人买下了这所宅邸，想结交一番，但对方告知了驾临宅邸的时间，到日子后，送来的却只是两只暹罗猫。

　　木村浩在这里一直等着，作为顶尖的赛巴斯，他却变成了一个铲屎官，等了十年，都没等到新主人的驾临。

　　他每天都会在面朝大海的温泉池中放满一池水，因为曾经送猫的司机说新主人希望家里随时能有一池温泉等着他。

　　今天一如既往，他给两只猫铲了屎，处理完宅邸中各种日常后，来到温泉池，他白天放满水，晚上就把水放掉，放掉后要进行打扫，因为这段日子落叶很多。

　　可当他打开槅门后，却惊异的发现，在两侧造型古朴的灯光照耀下，除了那满园落叶，池子中居然有人在入浴。

　　按照常识，他本应觉得是有哪个僭越的女仆来偷洗，又或是进了贼。

　　但他今天没法用常识判断，在池子中的是两名年轻的女性，半裹着白色的浴巾，依靠在临崖的那一侧，肌肤如玉、黛眉如画，神情都带着几分放松的慵懒。

　　他开门发出的声音对方应该听到了，却都没有回头，只是遥望着漆黑的海面，带着女王君临天下般的气势。

　　左边的那个女人素手轻托香腮，美眸微侧，唇角带笑，“给我们准备一壶小酒和温泉蛋。”

　　那神态就像是在高级餐厅中吩咐服务员，木村浩也的确是服务员，服务于这里主人的服务员。

　　这位老绅士根本没有反驳的机会，他也下意识的无法反驳，他在一刹那就明白了，这里神秘的主人，终于莅临了。

　　根本无需怀疑，女人脸上带着温和的笑，但却暗含威仪。

　　他这辈子侍奉过很多有权势的人，明白什么是暴发户和真正的贵族，站在权力顶端的人往往会变得非常温润，甚至看起来慵懒，因为他们已经握住权柄太久了，没有了兴奋感。

　　他感觉眼前的女人就是这种人，躬身道：“这就去为您准备。”

　　苏恩曦在管家离开后，素手绕在脖颈后方，轻轻的活动了下，“真是享受啊，感觉颈椎都舒服多了。”

　　“所以这也是你第一次来？”

　　酒德麻衣趴在台子上，香肩和小部分滑腻的背部露出水面，“买下这里花了上亿美金吧？”

　　苏恩曦无所谓道：“又不是我想买的，老板一时兴起罢了，最后只是给他的猫当猫舍。”

　　说着，她朝黑暗中招了招手，两个圆滚滚的小家伙居然看懂了她的手势，屁颠屁颠的跑了过来，在她手上蹭了蹭。

　　苏恩曦也有些意外，“都这么多年了，居然还记得我。”

　　酒德麻衣慵懒道：“你说老板这次是什么意思？让我们驻日给小怪兽当保姆吗？”

　　两只胖嘟嘟都看不出品种的暹罗猫蹭了半天也不见苏恩曦给吃的，失落的跑开玩去了。

　　苏恩曦伸了个懒腰，“谁知道呢，这个世界现在一团乱，还有什么混血君主，到现在才明白，原来我们真的只能当奶妈团，就连三无妞跟那些人打起来也不够格。”

　　在她们奶妈三人组中，三无妞是最能打的，这家伙恪守自己工具人的本分，不断的磨炼自己的技艺，为了完成任务一点不惜命。

　　长腿是她们的顶尖特工，世界第一的女忍者，能够完成各种潜入和情报刺探。

　　至于她嘛……就只是个管家婆，赚赚钱供大家挥霍而已。

　　“老板为什么不给超级小白兔提醒？这是准备卸磨杀驴了吗？”

　　酒德麻衣有些不解，之前她们可是奉命，在暗地里很殷勤的为陆晨服务。

　　苏恩曦叹了口气，“也不能说是卸磨杀驴吧，只是估计在老板看来……超级小白兔实在太挡路了。”

　　陆晨能杀龙王，甚至能打败完全体的龙王，这出乎了几人的意料，但老板觉得终末之战这个少年是打不赢的，仍旧需要他们的路明非。

　　可在他们分内的工作中，业务毫无进展，路明非现在好像油盐不进。

　　这家伙已经处于身体上的上进，心里上的咸鱼状态了。

　　他觉得在卡塞尔学院待得很舒服，有言灵有血统，还有大哥大姐罩，神仙一般的日子。

　　可以说现在的路明非基本无欲无求，除了青春期的蠢蠢欲动，想找个漂亮妹子当女朋友外，他感觉日常没什么好奋斗的。

　　而想要逼这个衰仔交易，总要有点他重视的人才行，可上次听三无妞说自己被捅穿了，路明非因为有不要死，好像……也没什么需求。

　　最主要的是，他太相信自己的“陆师兄”了，在那个衰仔看来，陆师兄是无敌的，干嘛要交易？

　　“曹操来了。”

　　两人背后响起了一个男声，让苏恩曦打了个招呼。

　　说曹操，曹操到。

　　老板总是这么神出鬼没。

　　两人回头，发现半大的少年正泡在池子里，神情也是悠闲的享受。

　　庭院的门打开，木村浩走进来，丝毫不对少年在这里感到奇怪，而他也刚好拿了三个托盘，三套酒具，优雅恭敬的为三位分配好。

　　“老板……”

　　苏恩曦的神情有些尴尬，她们刚刚的发言好像又抱怨的意思。

　　路鸣泽并不看苏恩曦，倒了一杯清酒，看着池中漂浮的落叶，“我像是那么无情的人吗？虽然他的确给我带来不少麻烦，但哥哥挺喜欢他的。”

　　酒德麻衣和苏恩曦相视一眼，都看到了对方眼中的意外，以往老板可是从不在他们面前喊路明非哥哥的。

　　“我也没有义务一直提醒他，况且……”

　　路鸣泽说着，回想起在亚特兰蒂斯最后看到的那一幕，陆晨的实力已经完全超出他的意料和掌控了，“……他其实没什么危险。”

　　酒德麻衣举手，就像是一个在课堂上提问的好学生，“这对我们的计划有什么好处吗？”

　　路鸣泽重新为自己倒满酒，“当然有好处，你们不觉得现在的世界太安静了吗？”

　　“安静？”

　　苏恩曦脸上不解。

　　最近又是龙王冒头，又是混血君主的组织高调登场，明明乱成一片，哪里显得安静了？

　　像是看破了苏恩曦的想法，路鸣泽笑道：“这都是小角色，我指的不是这个，你们没发现，原本该活动起来的龙王，都隐匿了吗？”

　　“老板你是说……超级小白兔太强了，反而没有办法往下推进？”

　　酒德麻衣明白了老板的意思。

　　路鸣泽摇了摇头，“不单单是这个，我只是想看看，在他消失不见后，都有谁会跳出来，说不定还能让我的正事推动一下。”

　　苏恩曦思索了下，问道：“老板知道那个组织是怎么回事吗？”

　　这是一直困扰她和酒德麻衣的问题，原本她们虽然战力不强，但自觉处于深层的幕后看着世间的一切。

　　可现在发现还有一个如此强大的组织，沉在水下，露出的只是冰山一角。

　　提起这个，两女头一次在老板脸上见到一丝凝重，路鸣泽感慨道：“那是个麻烦的家伙啊。”天籁小说网

　　苏恩曦和酒德麻衣都有些意外，老板从不会感觉有什么存在麻烦，除了他很难搞定的哥哥。

　　就算是龙王在老板面前，他也总是不屑一顾。

　　“这个世界上真的有混血君主？”

　　酒德麻衣问的不是那些假货，而是概念中可以比肩甚至超越龙王的混血君主。

　　“封神之路既然存在，就说明有人走通过，麻衣你说呢？”

　　路鸣泽脸上带着莫测的笑。

　　酒德麻衣感到一阵悚然，原来居然早就有混血种走通这条路了吗！？

　　“太子还活着，并且已经快要成皇帝了。”

　　路鸣泽忽然说了句莫名其妙的话，但见他脸上阴沉的表情，两女也不敢问。

　　气氛沉默片刻，晚风拂过水面，带起阵阵水雾，酒德麻衣犹豫了下，问道：“老板，现在这个世界上还有能打过超级小白兔的龙族或人吗？”

　　路鸣泽抬头看向星空，说出令酒德麻衣和苏恩曦意外的答案，“我不知道。”

　　他笑着说，“别这么看我，这世界上没有全知全能的人，就像我上次认为需要做交易，才能杀死埃吉尔，但他却徒手把埃吉尔虐杀了。”

　　他的确看不透陆晨，但有一点他现在可以肯定，对方身上不止是龙族的血脉，来历有点问题。

　　甚至他觉得陆晨身上，藏着不下于他哥哥的秘密。

　　他见两人有些沉默，继续道：“别想他的事了，真货现在也未必想和他正面交手，他没有危险。”

　　“那老板让我们来日本是？”

　　酒德麻衣不解，她和苏恩曦昨天还在西伯利亚。

　　“你们之前想的没错，的确是让你们来当保姆的，学院动用了冰下的老人，但说实话并不靠谱，我只是想看看太子会不会有动作。”

　　路鸣泽饮下杯中的清酒，“也不用紧张，你们当成是在度假就好，我也准备下新的推销业务。”

　　酒德麻衣和苏恩曦还想问些什么，但却发现对面已经没人了，水波不曾荡漾，就像从未有人来过。

　　…………

　　喧闹的赌场内，陆晨提着银质的箱子走向一个男人。

　　计划有变，他本来也不会赌博，只能玩些最简单的猜单双。

　　但对于现在的他来说，想要猜中单双简直像是玩一样。

　　芬格尔师兄曾经说过，他只要带一块美金去拉斯维加斯，赌单双，每次都赢，连赢二十八次，他就会赢得整个城市。

　　在这里他不需要赢二十八次，因为船长根本没有那么多的财富。

　　而现在他也不需要玩这种无聊的游戏了，他找到了执行部提供的目标，这里的“船长”

　　之前他在大厅和甲板晃了一圈，没见到对方，想必是在什么隐蔽的地方。

　　“这位先生，有什么我能为您效劳的吗？”

　　船长彬彬有礼的问道。

　　陆晨单刀直入，“我想见见这里的船长。”

　　船长指了指自己的帽子，“你找对人了，在下萨沙.雷巴尔科，就是这艘YAMAL号的船长。”

　　陆晨摇摇头，“我要见的是这里真正的船长。”

　　萨沙眼中闪过一丝警惕，但还是敷衍道：“一艘船当然只有一位船长。”

　　陆晨拿起自己的手机，看了眼，“你的真名是亚历山大.雷巴尔科，曾是俄罗斯联邦安全局阿尔法特种部队的少校，二零零一年退役后受雇于这艘船真正的船长……”

　　陆晨面色平淡的叙述着对方的信息，亚历山大听到这些，脸色大变。

　　他下意识的想要对眼前年轻的男人发起进攻，可他身体才刚刚弯曲前倾，就停了下来……因为对方抬头淡淡的瞥了自己一眼。

　　长年在战场上锻炼出的敏锐直感告诉他，如果他出手，下场会很惨。

　　他不知道为什么，但这个仿佛还是少年人的男子，带给他巨大的压力，被对方目光锁定的一瞬，他的心脏几乎停止跳动。

　　“我来自卡塞尔学院，真正的船长或许听说过，带我去见他。”

　　陆晨的声调没有起伏，平淡的语气就像是在下令。

　　“学院？”

　　亚历山大看着陆晨，看对方的年纪，莫非还只是学生，可什么样的学院才能培养出这样可怕的人？

　　但他在对方的眼神下，还是让步了，“这艘船上有着规矩，赌的最大的人才可以见到船长，你的钱或许不够。”

　　他瞥了眼少年，对方提着的箱子看起来不大，最多能装二百万美元现钞。

　　可他又被少年的眼神给逼了回去，“好吧好吧，可提前要说好，船长可不好相处，他如果不喜欢你，说不定会给你洗脑。”

　　说罢，他开始带路，走入电梯，按下了顶层，第十一层。

　　电梯门再次开启，入目的是缤纷的色彩，酒红色的大理石，孔雀羽装点的墙壁，吊灯中的人造水晶掺入了金粉，灯光极亮，两侧墙壁上挂着的画从伦勃朗到提香到鲁本斯到梵高。

　　宛若一个极尽的奢靡的画宫。

　　白俄罗斯少女们金色的长发梳着高高的马尾，穿着红色的超短裙，腰肢款款的在这里走动。

　　这些少女们看见有客人来临，便争先恐后的拥来，想要挽住这个阳刚气息十足的东方英俊少年，但被对方冷漠的眼神逼退了。

　　陆晨低头在手机上回了条信息，继续往前走，而亚历山大已经乘着电梯下去了。

　　一直穿过蓝色雕花的大门，是白蓝色格调的优雅小厅，中央是一张宽大的赌桌，旁边的书架有着各种赌具，一位穿着白色船长服的老人正坐在赌桌后面，佝偻着背。

　　白俄罗斯女孩儿们把身后的大门关闭，陆晨走到赌桌对面坐下来，和那个老人对视。

　　老人瘦的脱相，全身皮肤松弛，眼缝中透出的光像是饿狼见到了血肉。

　　正在陆晨准备开始正题时，老人忽然大声激动的叫道：“你们果然是存在的！你们真的存在！”

　　陆晨从口袋中掏出一枚银色半朽世界树徽章，扔到长桌对面，“卡塞尔学院，陆晨，你知道我们，那你应该知道我来是为了什么。”

　　可老人处于兴奋状态中，根本不在意陆晨是冲什么来的，他只是觉得自己追寻的东西要找到了。

　　陆晨无奈，又看了眼手机上的资料，“你的真名是文森特.冯.路德维系，德裔阿根廷人，你很富有，本世纪初向俄罗斯当局租借了这艘船，我想跟你说正事。”

　　老文森特咧嘴笑着拍手，像个丑陋的老猴子，“不愧是卡塞尔学院，我听过你们的很多事，陆晨是吧，我知道你，你是卡塞尔学院新一代混血种中最强的那个，嗜血的狂战神！”

　　陆晨愣了下，执行部得到的情报中说，这个老人可能对卡塞尔学院有一定了解，知道他们的存在。

　　可对方一开口，说出的名号给自己整不会了。

　　嗜血的狂战神？

　　听起来有些熟悉……

　　激动的老文森特继续道：“我还知道你们有跋扈的贵公子凯撒、永燃的瞳术师、炎之龙斩者芬格尔！”

　　他激动极了，没想到自己居然能见到陆晨，“嗜血的狂战神”可是最强的存在。

　　他一一列数那一个个名号，仿佛对卡塞尔学院了如指掌。

　　而陆晨有些无语，他终于想起来这个名号是在哪里听的了，是芬格尔的小说《东瀛斩龙传》

　　他本以为芬格尔的小说只在守夜人论坛上连载，但现在看样子，这家伙甚至在外面出书了！

　　这种感觉很奇妙，就像他的故事被某同人本作家写成小说印书成册，卖的满世界都是，他不仅在混血种世界里出了名，还在小说世界中出了名。

　　“听说狂战神你和炎之龙斩者是一个宿舍，你能帮我催催他吗，冰原屠龙录已经断更好几周了，还刚好卡在和龙王交手的时候！”

　　提起这个，老文森特恨得牙痒痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百二十章：你能帮我催更下炎之龙斩者吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 