    翌日，千秋城南。

    山灰没草的旷野间，两名赤羽宗弟子有一搭没一搭的闲聊，言语间颇有些幸灾乐祸。

    “你说这次回山，三长老会不会发火？”

    “废话！搞丢了破镜丹，以三长老的脾气，你说呢？”

    “啧，应师兄也是，那玩意儿又不是给他准备的，何必这般上心！结果倒好，功劳没抢到，白白惹一身骚！”

    “你啊，就是太单纯！你以为事情真像他说的那样，丹药被人给吃了？反正是死无对证，我要是他，就自己把丹药藏起来，等将来风头过了……”

    稍落后的弟子一脸冷笑，随着话音落下，忽觉周围的气氛有些不对，抬头便见一道身影不知何时出现在身前，正冷冷的盯着自己。

    “应，应师兄！”

    后者瞬间惊出身冷汗，急忙躬身肃立，大气都不敢喘。

    站在他面前的，正是断了伍翀一臂的那位赤羽宗金丹弟子，应飞。

    彼时看着在背后嘲讽自己的同门弟子，后者冷酷的面孔微带杀意。盯了许久，才冷冷道：“等抓到那个窃贼，你们自然清楚我说的是不是真的！”

    他故意把“窃贼”两字咬的很重，似在以言语暗示什么。可不等对面回应，心念跳动间，忽然扭头看向西北方向。

    “你终于还是忍不住了！”

    低喝了一声“去叫人”，后者挥手祭出飞剑，凌空便向感应到的方位追了过去。

    “是！”

    躬身站立的两名弟子不敢违逆，直到那股杀意完全消失，其中一人才长呼出一口气来，忍不住扭头道：“刚才他说那话，是什么意思？”

    “什么意思？”

    同伴带着怜悯的目光莫名摇头：“你最好祈祷这一次他能抓到人！不然……这锅总得有人背不是？”

    “你……”

    前者闻言一愣，而后想到什么，脸色突变。

    而此时，在另一边，随着林挣将两枚闪着乌光的针状幻影从伍翀的体内吸出，后者表示舒爽的同时，脸色同样突变。

    “来了！好快……”

    “呐，按咱们商量好的，你主攻，我掩护！”

    林挣拍了拍他的肩膀，并把一沓土遁符递了过去。

    “成，瞧我的吧！”

    伍翀抬手接过，而后顿了顿，又不放心道：“你别坑我啊，我这会儿实力掉的厉害，可经不起折腾了……”

    说着，也不待林挣回答，转身向落枫谷深处跑去。

    “放心吧！”

    后者瞧着小伙伴远去的背影，学着《大话西游》里的台词轻声道：“了不起重伤，想死哪有那么简单！”

    鹰在捕捉猎物的时候，往往都要盘旋好一会儿，既是蓄力，也是在计算猎物的行进轨迹，从而预判。

    同样是飞在天上的猎手，修士就不用这么麻烦。

    “砰！”

    一道剑光隔空落下，在伍翀狼狈跳开的同时，将地面的岩石炸开。而后不等后者转身，应飞已是出现，好整以暇的收起飞剑，展露不屑。

    “真想不到，你这废物也能解开锁元钉！”

    “哼，你想不到的事还多着呢！”

    伍翀冷哼一声，视线下意识的扫过应飞脚下，而后单臂擎剑，飞身扑了上去：“看我飞龙在天！”

    “哟！”

    后者冷笑一声，身形不退反进，口中嘲讽道：“名字起的很气势，但你觉得这种唬人招数，我还会再上……咦！”

    随着一道巨大剑光从伍翀的飞剑上闪现，错身而过的应飞反手正要拍下一掌，却不防这货腰间挂着的布袋忽然炸开，无数土黄色的灵符飘飞而出，丢了他一脸。其中两张被他手掌间的烈焰引燃，厚重的灵力波动瞬间传开。

    “土遁符，有意思的想法！”

    应飞眉毛一挑，间不容发之际忽然抬脚踹在伍翀的腰间，解着反震之力腾空而起，而后御剑踏空，震散掉了周身覆盖的遁术波动。

    “我早和你说过，在绝对的实力面前，任何心计都是可笑的！”

    “是么？”

    被一脚踹趴到地上的伍翀闻言转身，笑眯眯的摇头：“我倒是觉得，一个小小的金丹说出这话来更显好笑！”说着，还挥了挥手，得意道：“再见！”

    “嗯？”

    前者心下一凛，急忙戒备。可等了半天，却是什么也没发生。

    伍翀这会儿脸都要笑僵了。

    按照计划，这里林挣应该利用法宝偷袭应飞，强行把他遁进地脉困住的。可是……

    某人笑意渐停。

    “咳，那个……我看你也挺忙的，正好我也有事，要不咱们改天再约？”

    话音未落，剑光已到身前。

    伍翀“嗷”的一声跳起，架起飞剑转身就跑。

    应飞黑着脸紧随其后，不时甩出一道火光，砸向前者的下三路。

    “再见是吧！”

    “我想不到是吧！”

    “飞龙在天是吧！”

    谷中开始回荡某人的哭喊与痛叫，伴随着对小伙伴的亲切问候：“林挣，我哔死你这个混蛋，你又坑我，呃呀……”

    “呵，死到临头了还在耍花样！你继续叫啊，你叫的越惨，我就越兴……”

    彼时追在半空的应飞脸上满是暴虐，正要再次甩出一记攻击，冷不防前方一阵刺眼的白光，眼前一花，自己竟不知何时被远远的“推”了出来。眼睁睁的看着那货哭喊着冲到对面。

    “什么人！藏头露尾！”

    后者皱眉，祭出飞剑正要上前，忽然心念一动，仰头看向半空。

    白光照耀的穹顶之下，不知何时出现了一道白衣飘飘的身影，背负双手，用一种极其装逼的姿态飘然下落，口中还吟道：“仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”

    “嘶……”

    已然跑到对面的伍翀得见这一变故，当场就惊了个呆。

    这明明就与某人交代他的计划严重不符，尤其待见到落下来这货不但换了身衣服，竟然还洗了头，刮了胡子，便黑下脸来。

    “卧泥马……”

    而此时，隆重登场的压轴选手已是落到地面，随着“哗啦”一声轻响，不知从哪摸出把折扇来抖开在身前，那姿态，那气质，端地是谪仙降世，逍遥临凡。

    更夸张的是，随着这货的动作，周身竟有道韵涌动，无数五彩斑斓的光点再其间飞舞。

    好吧，这已经不是装不装逼的问题了，伍翀此时就觉得，自己一定是疯了，才会信了这货的鬼话。

    倒是林挣，很满意自己出场所带来的“震撼”。便略一抱拳，便笑眯眯的对应飞道：“这位道友，得饶人处且饶人。不知这位兄台何故得罪了你，要这般折辱于他？”

    好吧，这一刻没人知道他吃错的到底是什么药。倒是应飞，在戒备了片刻后，忽然有些古怪的疑惑道：“我是不是在哪见过你？”

    “贫道周游天下，逍遥山野，不过这积石山倒是第一次来。”

    林挣把那折扇“唰”的一声又抖开，身体微侧，用一侧的长发挡住脸，口中道：“不过相逢即是有缘，不如贫道做个见证，助你二人化干戈为玉帛，就此罢手，如何？”

    “罢手？真是笑话！”

    应飞冷哼出声，随即目光一凝，又仔细看了看林挣，脸色顿变道：“好哇，原来是你这个……”

    “咳，你认错人了！”

    后者出言打断，暗骂这混蛋眼睛真毒，自己台词都还没说完呢。便在这时，就听对方忽然放声长笑：

    “哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    这一刻，应飞完全忽略了自己刚才那莫名的“快退”是怎么回事，一见是那个连筑基都没到的“废物”，顿时卸下所有的戒备，语气阴森道：“没了丹药，便用你再重新炼一炉！”

    说着，也不动用飞剑，直接飞掠而起，探手向林挣抓来。

    后方的伍翀本以为他以这般装逼姿态出现，会准备啥厉害的后手，或是陷阱。可眼见对方动手，这货还傻了吧唧的站在那不动，顿时大急，上前就要扯过他跑路。

    说时迟，那时快。

    就在双方一言不合之际，却见林挣一收折扇，周围忽然神光大亮。无数斑斓光点陡然汇聚缠绕，伴随着阵阵龙吟，显化龙形，怒吼一声，便朝应飞扑去。

    这一变故，委实将两边都惊了一下。

    应飞心神一凝，急忙向一侧躲避，同时祭出法宝御空飞退。

    然而随着光影闪现，那龙形在飞出数十丈后，却是连个坑都没砸出来便陡然消失。

    明摆着，和上次在虎砲崖一样，又被耍了。

    “你叫林挣是吧？”

    应飞忽然收敛了表情，微微抖着脸颊的肌肉，咬着后槽牙道：“我保证，你会后悔……”

    “同样的话，我也送给你！”

    林挣此时好似也认真起来，直接丢了扇子，手掐剑诀，一副要决斗的架势。末了，还好似想起什么一般，挑眉道：“哦对了，再送你一句，反派死于话多！”

    “受死！”

    应飞怒急而吼，甩手祭出那把火焰短剑飞身扑上。于此同时，却见前方又是神光大做，龙吟阵阵。

    “哎？我说林挣你疯了，快躲开！”

    后方的伍翀一阵大急，忍不住高呼。与此同时，应飞也冷哼出声，暗道这两个货真不愧是一伙的，都这时候了，还在那唬人。

    可就在这时，周遭的空气忽然变得有些粘稠，身形开始迟滞。与此同时，一阵心悸的恐怖波动传来，定睛看时，便见身前一个月牙状的法宝闪过，一束赤红色的狂暴灵力突然席卷而来。

    “不好！”

    后者心下一突，急忙运起真元，强行挣开周遭气机的锁定，冲天而起。可就在要脱离那团狂暴灵力的攻击范围之时，眼前莫名恍惚了一下，再回过神，就只看到了满眼的赤红，丹田随之剧痛。

    “轰！”

    落枫谷外，一群快步追来的赤羽宗弟子刚到谷前，便见其内一声轰天巨响，伴随着刺眼的光芒，灵力爆炸的余波陡然扑面。

    众人面面相觑，下意识停下脚步。

    这是谁又炸了？

