
二狗子速度特别快，

他在一帮精英里面挑了四个精英，专门去保护窦心逸。

四个人在窦心逸看不到的地方悄悄进行着，眼睛从来都没有离开过窦心逸，然而窦心逸却根本察觉不到是四个人的踪迹，就连一个眼神都感受不到。

跟在窦心逸身边的人，也不一定能发现。

“老大人物已经布置好了，你就放心吧，那小姑娘绝对不会出什么问题的。”

沈汝枫背景，他们打听过了。

虽然说是沈家大小姐，但是实际上沈家管的又严格，身上的存款根本不够她雇佣一些道上的。

沈汝枫能做到的，也就是在学校周围找几个小混混，给他们塞上一笔钱过来，搞一些小动作。

就这种等级差异，他们四个都算的上是降维打击了，用不着四个，一个人就够了。

韩家的叶歆站了起来，再一次升了一个懒腰之后，看着眼前一望无垠的花园，只觉得过分惬意。

“这种日子，以前到刀尖上舔血的我，是根本就无法享受的。”

“不过现在，也不能被这些花花世界迷了人眼，”叶歆新理念已经下定了主意，“事情进展挺顺利，原本打算说是等演的剧排上了，差不多的时候就准备换地图去玩了。”

“不过就目前这个情况来看，太无聊了，还得找点事做。”

叶歆转身回了房间，联系了K，让他告诉黑鹰的人，这个星期，她不定时会总部进行抽查训练情况。

黑鹰不养闲人！

有K在，叶歆所表达的意思，基本上已经在一秒钟之内传到了所有的人手里面，

所有的人都大惊失色，原本有一些些下来的却已经整齐了队伍，准备开始跑。

另外一些努力的打枪。

整个训练场都没有这么认真过。

黑鹰的也没有时间再去给“地下”的那一帮新人进行培训了。

只留下来了白益和大黑哥他们几个人，面面相觑之后，就进入了训教新人的阶段。

“地下”那一帮说着想要过来看看，并且体验一下黑鹰训练场，没想到小伙子们全部都黑着一张脸，看到眼前的场景。

不过很快的，他们就没有那个心思黑着一张脸了，接踵而来的各种训练，都让他们来不及喘一口气。

之前的都是黑鹰的那一帮已经学的差不多的弟兄们教他们。

就那样他们都已经觉得很变态了，没想到这里还有更变态的等着他们。

这种生不如死的日子，他们是一天也不想再过下去了！

可惜啊可惜，一经停止，无法更换时间。

想要离开，那就只能将这一整天所有的成都全部完结才行。

“原来这就是黑鹰的训练吗？他们在这种高强度的训练之下坚持了这么久，这样坚韧的老板，这样坚韧的团队，难怪人家半个月之内，能将其他七七八八的小组织，八成都给灭了。”

那几个心存侥幸，还想翻出墙去的“地下”党决定还是乖乖的跟着回去训练。

“奇怪了，老大怎么这个时候说要来看看以前的时候不是都不想来的吗？”

白益看着二狗子出来，连忙问了句。

二狗子撇撇嘴。

“这有什么好奇怪的，估计她又是一天闲着没事干呢。”

“嗨，继续训练吧，之前在404的时候突击战就经常发生，又是一次两次了，你何必纠结这个？”

白益耸耸肩，没有说话。

他倒是没有什么好说的，以前这种情况也很多，但是这帮毕竟是新人，他这是在为这帮菜鸡们担心。

白益也觉的有点烦。

怎么感觉自己来国内训练这帮傻小子，就跟奶妈看孩子一样。

白益摇摇头！

这种事情可大可小，他还是不要做奶妈了。

反应过来的他，立马对眼前的菜鸡们加强了训练。

殊不知这一帮菜鸡是真的菜，是从对面刚刚来的。

一帮懂事的孩子们一来，就成了赌气的工具。

“地下”一帮工具人实锤。

大黑哥在一旁看着都难受。

却也不敢阻止。

毕竟……他白哥也是给自己带过的人。

……

窦心逸到了沈汝枫别墅的时候，别墅的门都开着。

窦心逸以为沈汝枫出什么事了，心脏顿了一下，立马跑了进去，结果看到了在酒堆里面的沈汝枫。

沈汝枫一边兴致勃勃的摆弄着酒堆，一边抬头，看了一眼窦心逸，说：“来啦！”

窦心逸没有理她。

她将包放在沙发上，看着面前辉煌的一幕，实在有点搞不明白自己的小姐妹是在做什么。

“枫枫，”窦心逸蹲下来问，“你今天是不是又喝酒啦？”

沈汝枫摇摇头。

“天地良心啊宝贝，我今天可是真的都没有喝，这些酒都是我从九教里面拿出来的，就是想摆一个好看的形状而已。”

“哦。”

原来如此啊。

窦心逸舒了一口气。

她就怕沈汝枫会做啥事。

“对了心心，我有一件事情，还得找你帮个忙。”

沈汝枫看着自己身边的窦心逸，轻笑一声，说：“你是我最好的姐妹，你一定会答应我的，对吗？”

“心心，如果没有你在身边的话，我实在不知道该去怎么办，也不知道该怎么做这一件事情。”

沈汝枫说了这么半天，一直都没有说到重点上面。

窦心逸在一旁安静的听着他说完之后，这才问：“你要我帮什么吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67398016"  chaptername="第205章  突然袭击">加入书签</a>
</div>
