
　　沐阳连续两天到国会图书馆查询资料，但是并没有什么收获，而且那位威尔斯教授也没有出现，这让沐阳有些焦急。

　　找到图书馆马克询问，才知道这两天威尔斯教授因为一个研讨会，回斯坦福了。

　　既然等不到，那就找上门去。

　　沐阳出发，直接前往加州斯坦福市。

　　步入这座顶级殿堂，沐阳都能感受到浓浓的文化气息，找到文史类研究院，沐阳在问了三个人之后，终于找到了威尔斯教授的办公室。

　　轻轻敲了三下门。

　　“请进。”

　　门内传来一个女声，这让沐阳一愣。

　　沐阳推开门，发现偌大的办公室内，只有一名年轻的女子在，她正坐在旁边的一张桌子上写着什么。

　　看到沐阳进来，女人才站起来，扶了扶眼镜，“你找威尔斯教授？”

　　“是的，请问威尔斯教授在吗？”沐阳问道。

　　“威尔斯教授正在参加会议，如果你们约定好，可以在这里等他一会，我想再有半个小时左右他就应该回来了。”女人道。

　　沐阳哪有什么预约，不过他可不愿意就这么离开，当即厚着脸皮坐下，女人很礼貌的给沐阳倒上一杯茶，然后又去忙自己的事情。23sK.com

　　沐阳打量房间，很多书籍，或许这就是大学教授的传统布置吧，又打量那位工作的女人，身材还不错，大概24、5岁左右的样子，一头亚麻色头发，带着一副眼镜，不过长相还说得过去。

　　沐阳有些无聊的拿起旁边一本科学杂志，用来打发时间，就在这时，那个女人突然转头看向沐阳，然后开口说道：“请问，您是华人吗？”

　　沐阳抬头看向女人，不知道他为什么这么问，“是的，我是华人，或者应该说我是中国人。”

　　“哦，中国人，那太好了，我正在学习一些关于中国的历史，我们能聊聊吗。”女人高兴的问道。

　　沐阳正无聊呢，当即欣然答应。

　　通过聊天沐阳才知道，这个女人是威尔斯教授带的博士研究生，名字叫杰西卡，学习的也是历史专业，最近一段时间对中国历史发生了兴趣，所以看到沐阳后，才想要和他聊聊。

　　两人从瓷器聊到朝代，从丝绸聊到成吉思汗，从唐朝说道马可波罗，呵呵，这个世界的历史，在19世纪以前，与原世界时空的历史没有什么不同。

　　沐阳平时看书很多，加之记忆力强，对中国文化历史方面的知识储备非常丰富，女人的问题他基本上都能答出来。

　　两人聊得非常开心，女人甚至还说请沐阳吃饭，希望可以多聊聊，沐阳欣然答应。

　　“咔嚓”，房门打开，一个白发欧洲老头走了进来。

　　杰西卡赶紧站起来迎接，沐阳也跟着站了起来。

　　老头瞅了瞅沐阳，笑着对杰西卡说道：“这是你的男朋友吗，呵呵，还不错。”

　　杰西卡脸色一红，赶紧说道：“不，教授，这位先生是来拜访您的，他是一名中国人，您知道我最近在研究中国历史，所以我们聊了聊，他的中国历史素养非常高。”

　　“哦，拜访我，小伙子你好，你找我有什么事情吗？”老头再次看向沐阳。

　　沐阳非常有礼貌的说道：“威尔斯教授您好，拜访您真是有些冒昧，其实事情是这样的，我正在学习一些西方历史知识，有一些内容，我希望能向您请教。”

　　老头做到了自己的办公桌后，杰西卡给他端上一杯咖啡，老头抿了一口，看了看站在沐阳身边的杰西卡，老头点点头道：“你可以说说看。”

　　或许，如果不是杰西卡，老人根本不会给这个冒昧来访的小家伙机会，毕竟他的时间可是非常忙的。

　　“不知道，您是否知道‘天言者’。”

　　“天言者”，威尔斯教授重复了一句这个词，“没有其他的信息了吗，只有这个名字？”眉头微微皱起。

　　沐阳摇摇头，“没有，我也不知道他是代表一个组织，还是一个人，或者其他的什么。”沐阳摊摊手道。

　　“那你是从哪里知道这个名词的？”

　　“我家族的一本传记，一本古老的书籍，其中记录着这个名字。”

　　“你确定不是说的你们东方的事务吗？”老头问道。

　　“其实是这样，我的某位祖先，在几百年前曾经到达欧洲游历，知道了这个名字，而且当时他们好像还发生过某些交集，或者故事，但是他并没有详细记载这个过程，他只是在后面记上了，他们是一伙强大的家伙，同样有着强大的欲望，他们或许会统治整个世界，但是，我告诉他，不要踏足中国。”沐阳张嘴就编造了一个故事。

　　沐阳说完后，威尔斯教授的手指轻轻摩挲着桌面，在那里静静的思考，旁边的杰西卡屏住了呼吸，整个房间陷入暂时的沉默。

　　很久之后，威尔斯教授摇摇头，语气肯定的说道：“我可以肯定，我没有听说过这个名字，天言者，如果他真的是存在过这个世界上的组织或者个人，总会留下一些痕迹，但是我从来没有听说过他们，也没有看过类似的记录文献。”

　　威尔斯教授的回答让沐阳有些沮丧，又失败了。

　　自己第六世界的第三个任务，是阻止‘天言者’破坏第六世界原本的规则，维护世界和平。

　　可是现在连‘天言者’是谁都不知道，又怎么去阻止他。

　　“没能帮到你，很遗憾孩子。”威尔斯教授很慈祥的说道。

　　“感谢您的帮助，教授，再次为我的冒昧而道歉，告辞。”沐阳起身，给威尔斯教授微微鞠躬后准备告辞。

　　这时一旁的杰西卡却说道，“沐阳先生，我说过请你吃晚饭的，我还想听你聊聊中国历史，你有时间吗。”

　　沐阳一愣。

　　威尔斯教授哈哈笑道：“年轻人，拒绝一位女士的邀请，可是非常不绅士的，或许你们今晚会有一个愉快的夜晚也说不定。”说完还对沐阳偷偷眨眨眼。

　　沐阳没想到看上去非常古板的老家伙，竟然也会有这样的一面。

　　“当然，杰西卡小姐，我有时间。”

　　杰西卡拿上自己的衣服，向着威尔斯教授挥挥手，高兴的和沐阳出了教授的办公室。

　　房门刚刚关上，威尔斯教授原本和煦的笑容慢慢收敛，嘴里喃喃道：“这个小家伙竟然在调查天言者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1213章：威尔斯教授免费阅读。https://xs.23sk.com 