    苏娇先是迅速将火堆熄灭。

    随即和夜行悄然转移了位置。

    两人顺着积雪深厚的灌木丛中挪动而去。

    冰狼和雪鸦突然出动，必然是受饥寒所迫。

    只不过冰狼和雪鸦的注意力，显然并不在他们这一边。

    既然如此，只要找准时机或者静待一会儿，应该就有机会能够离开。

    苏娇和夜行两人的心依旧提着，夜行虽说不怎么担心，但基本的警惕还是有的。

    毕竟不怕一万，就怕万一！

    在白茫茫的雪原上，夜行和苏娇的视野中就出现了一头体型宛若小山一般的巨象在雪原中行走。

    看境界就在真意境的样子。

    只不过这头巨象是独自一个，身边并无同伴！

    在狼嚎声和雪鸦的兴奋鸣叫声中，巨象显然是被当作了猎物锁定了。

    因此雪鸦和冰狼才被吸引过来！

    夜行和苏娇暗中观察，确认目标不是他们之后，同样暗松了口气。

    现在只需要等冰狼和雪鸦快点去解决巨象，他们就正好顺势离开。

    只不过当巨象遭到冰狼和雪鸦的疯狂袭击之后，发出了堪比雷鸣般的叫声！

    象鼻一抽，好几只冰狼瞬间飞了出去，骨骼尽断！

    雪鸦在声浪的影响下坠落到了地上，被巨象狠狠踩成了肉酱。

    巨象的攻击速度虽有些不足，但威力却具有足够的破坏性！

    一番肆虐下，雪鸦和冰狼都没有取得特别成功的建树。

    巨象那防御力极高的白色毛皮上虽有血迹遍布，但对于巨象来说，也不过是挠痒痒！

    冰狼的狼王却抓住机会，探出利爪，在巨象刚击退一部分雪鸦时，削向巨象的后脚跟！

    “噗！”

    冰狼狼王的攻击猛烈，下手果断，巨象一只脚受伤后，脚步瞬间停了下来。

    雪鸦这边的头领同样没有半点犹豫，在巨象遭受攻击分心的刹那，浑身化作一道白光，宛若箭矢刺中巨象的眼瞳。

    “噗嗤！”

    巨象的眼前血花迸溅！

    巨象再次发出一声悲鸣。

    夜行和苏娇则是已经悄然绕了出去。

    他们回首看着后方乱战的场面，苏娇忍不住开口道，“夜行，你说要是我们趁机突袭会怎么样？”

    夜行有些意外地看向苏娇，苏娇的胆子还真不小。

    在这种气候条件下，和妖兽爆发冲突，他们就是吃亏的一方。

    他们对气候的适应程度没有妖兽那么好，实力的发挥说不定也会受到限制。

    在这种局面下，很难想象去偷袭能有什么好的结果。

    苏娇低声道，“你别多想，我当然不是说那种作死的偷袭，但是你看他们现在互相消耗。”

    “万一最后这些冰狼和雪鸦没能吃下巨象，或者最终即便胜利也会彼此之间大打出手。”

    “那不就是我们的机会吗？”

    “来都来了，怎么也得带点东西走不是？”

    “我可听说，北寒之地的妖兽一旦狩猎到手，毛皮、血肉以及妖丹都价值连城！”

    见苏娇动起了心思，夜行也不禁有些意动。

    他们现在在暗，妖兽在明，是否偷袭最终也是他们根据最后情况来判断，灵活性也强。

    或许是个不错的主意。

    夜行心中暗暗想着，决定暂时停下和苏娇一起观察一下现场。

    巨象似乎被彻底激怒，攻击的频率越来越高！

    巨大的象足来回踩踏，哪怕一只脚已经负伤，但依旧不妨碍攻击！

    冰冷狼王冷静环伺，让自己的手下不断消耗巨象，而自己则寻找时机，再对巨象的象足进行一次重创！

    巨象多次反复攻击，已经给冰狼和雪鸦造成了一些重创。

    可这依旧不妨碍冰狼群和雪鸦群的暴虐进攻。

    它们现在已经饥寒交迫，这是获取食物的唯一机会。

    为了食物，它们必须得付出全力！

    只有这样，才能在这冰天雪地之中存活下去。

    在这片地域，竞争是如此的残酷。

    巨象的另一只脚最终也被狼王重创。

    四肢倒地，巨象彻底失去了平衡！

    身躯一倒，最薄弱的位置彻底暴露。

    狼群和雪鸦群都在发起最后的进攻！

    雪鸦群的领头对准巨象的眉心，打算给予巨象最后一击！

    运气好的话，要是能将巨象的妖丹吞下，自然极佳！

    只可惜，雪鸦领头冲向巨象头顶时，却被冰狼王的利爪从侧面洞穿了身子！

    “嗷！”

    冰狼王张开獠牙，一口咬住雪鸦的领头！

    浑厚的妖力侵入雪鸦领头的体内，想要将雪鸦彻底置于死地！

    雪鸦眼见冰狼王反水，冰狼王的嘴中，一串寒冰冰晶绽开，瞬间将冰狼王的嘴巴撑裂洞穿！

    冰狼王的嘴巴顿时四分五裂，鲜血横流！

    被剩余的雪鸦群和冰狼群不断啃食的巨象爆发出最后的反扑！

    硕大的象鼻猛地朝四周一荡！

    大片的雪鸦和冰狼被强横的妖力震飞出去。

    不少更是爆体而亡！

    雪鸦头领和冰狼王也被波及。

    双双倒在不远处，奄奄一息！

    仅有寥寥几只冰狼和雪鸦还活着。

    这一场为了生存的战斗就此画上了休止符。

    一直暗中观察的夜行和苏娇对视了一眼。

    对于彼此心中的想法，不用多言也已经清楚。

    此时不上更待何时！

    这里的血腥气一旦扩散出去，很快又会招来其他妖兽。

    必须得立刻速战速决！

    夜行毫不犹豫召出分神后期的炼尸！

    苏娇同样闪身冲了出去，夜行就站在炼尸的肩头，随时准备补刀！

    苏娇的第一目标自然就是奄奄一息的雪鸦头领和冰狼王！

    在雪鸦头领和冰狼王都未反应过来时。

    剑光乍现，在风雪之中割裂开一道口子。

    雪鸦头领和冰狼王脑袋双双被切飞出去！

    “啪嗒！”

    雪鸦头领和冰狼王的脑袋双双落地。

    剩余的雪鸦和冰狼见势不妙，可已经来不及逃离！

    夜行的炼尸进入战斗，这些雪鸦和冰狼根本不是对手。

    更何况它们早已负伤，接连战斗已经无法支撑！

    夜行和苏娇两人完全是坐收渔翁之利，以雷霆手段将剩余的战场清扫一空！

    一边收割一边搜走所有的妖兽残骸！

    甚至都不急着去取妖丹！

    不多时，现场只留下溅满鲜血的白雪。

