    ……

    “那时候的我，对你，还是有着一种难以言尽的特殊好感，这或许也是因为，在这个世上，你是第一个、也是唯一一个敢于欺负我的男人吧……”

    “尽管我明明知道，自己是不可能将你劝回头, 但是，在天河市，我还是忍不住劝了。”

    “当然，现在说什么都晚了……”

    琪琳的美眸流转，柔声轻叹道。她现在所说的，也是她在审视了一遍自己的内心后，才重新得出的答案。

    遇见这个男人，或许就是她此生最大的劫难吧, 他就像是天生的克星一般, 将她克制得死死的。

    据小道消息，以前，自家的怜风参谋还能勉强跟他过上两招，但从今天的情况来看，放飞自我的陈北，就连自家的怜风参谋，也根本无法制裁他，对他无可奈何了。

    “睡吧……”

    陈北轻轻拍了拍她的玉肩，温声道。其实，他对琪琳的情感，又何尝不特殊呢，不然的话，也不会容忍她如此“挑衅”自己了。

    对于怜风，他自然也是如此。

    琪琳无言：“……”

    【特么，我说了这么多，就是不想在你的怀抱里面睡下去啊！！！】

    与此同时，琪琳的内心, 也不禁暗自“悲声痛呼”道，似乎凝结了一股庞大的怨气。

    得了，现在，她也只能用杀手锏了！

    “有酒吗？”

    沉默了半响，琪琳才咬着自己的嘴唇，抬眸问道。

    “有啊，怎么，你要喝？”

    闻言，陈北反倒是一愣，不禁开口道。

    “拿出来，今晚我要跟你一醉方休！”

    琪琳的美眸微闪，浑身似乎有着一股说不上来的干劲儿，她打算使出浑身解数，来将陈北给灌醉。

    “唔……你就不怕我酒后乱幸？”

    闻言，用力拍了拍琪琳的小翘屯，陈北不禁目光打趣着，调侃道。

    “我当然不怕！”

    这种时刻，尽管被偷袭了一下，但为了脱离某人的怀抱，琪琳又怎么可能会退缩呢，秉持着“狭路相逢、勇者胜”的信念，自信满满道。虽然她没有见过陈北喝酒的样子，但他也不至于这么没有酒品吧？毕竟，再也么说，他的家教涵养还是相当可以的。

    “呵，那你就不会发酒疯吗？”

    闻言，陈北不禁微微耸肩，似乎煞有其事的样子，反问道。

    “开玩笑，我可是号称千杯不倒的存在，怎么可能会发酒疯？”

    琪琳先是自信地反驳了一声，接着，又激将道：“难道，是你怕了不成？”

    “那就喝吧！”

    微微耸肩，陈北不置可否道。既然人家什么都不怕了，他又何必拒绝呢。

    当然，他的心中也不禁暗道：【看起来，小女警对她的酒量，相当自信的嘛，还千杯不倒……】

    事实上，以他改造了生命系统的三代神体，只要他不愿意，就是不可能喝醉的了，也因此，琪琳的酒量，是跟他完全不能相提并论的。

    不过，看琪琳这么一副兴致高昂的模样，他还真想看到她喝醉以后的模样。

    这送上门来的抱枕，他都有些不太好意思拒绝了。

    接着，不久以后，陈北便搬出了自己家珍藏的一箱名酒，放在了客厅的地面上。

    “说吧，你想怎么喝？”

    陈北看向坐在沙发上的琪琳，直接开口问道，他已经有些迫不及待了都。

    已经逃脱了某人怀抱的琪琳，走过来，往箱子里面瞅了几眼，发现都是名牌酒，内心不禁升起了“打土豪”的心思，问道：“我跟你拼酒，看谁能坚持到最后，如果我赢了，你家里面的名酒随便我挑着带走，至于我输了，你说呢？”

    “今晚你给让我抱着睡……”

    陈北微微颔首，沉吟道。

    琪琳都有些无语了，这男人，究竟是多么大的执念啊，就吃准了她是吧？

    “可以，不过，还有一个前提就是，你不能使用其他的手段！”

    提出了一个条件，琪琳最终还是答应了下来，毕竟，跟人拼酒，她就从来没有输过！

    “行。”

    陈北也不作犹豫，直接答应了下来。至于其他的手段……自己三代神体所自带的功能应该不算吧？

    虽然说就算他不启用神体的功能，他的酒量也很好，但他还是想享受一下怎么喝，都不会醉倒的感觉。

    啵！

    “喝！”

    琪琳开了一瓶酒，直接昂起螓首，对嘴灌了下去，美人的喉咙跳动着，豪迈至极，相当大气。

    陈北：“……”

    他有些心疼了，琪琳的喝法虽说大气豪迈，却实在是太浪费了，没看见那酒直接从她迷人的唇角漏出落下，流经精致的下巴、锁骨，最后打湿了白色的制服上衣，隐约露出了那抹黑色的痕迹吗……

    一瓶干下去，晃了晃空瓶子，一滴都不剩，琪琳的脸色都有些潮红了，看向陈北，酒味醺醺，娇声道：“呐，轮到你了，要按照我刚才的喝法！”

    事实上，这样的喝法，她还是第一次尝试的，感觉简直不要太爽快，毕竟这可是珍藏的名酒，不过，就是自己的“福利”，有些便宜他了。

    “到你了，继续！”

    按照琪琳的喝法，陈北也轻松干完了一瓶，不过，他却没有一丁点的浪费。

    另外，他的脸色，也稍微有些涨红，这自然是他的伪装色，否则，琪琳看见他一点变化都没有，肯定会认为他是开挂作弊了。

    接下来，二人循环往复，直到干完了半箱酒以后，不堪重负的琪琳，还是头重脚轻地倒在了陈北的怀中……

    感受着软香如玉的娇躯，陈北的脸色恢复了正常，不禁一叹：“都叫你不要逞能来着，现在可好……”

    正待他将琪琳给拦腰抱起，打算走回房间，将她当作抱枕的时候，却发现了她那一身近乎湿透的上衣，不禁沉默了下来：“……”

    他好像有些失策了，这一身酒味气息，外加那黏黏的酒液，真要将她给抱上床的话，那也太糟糕了吧……

    将琪琳的憨憨酒态给保存数据下来，本想亲自帮她“宽衣解带”的陈北，踌躇了一下，还是将软绵绵的她，给抱回了沙发上，一起休息了起来。

    在地球上，很容易就会被窥探，还是以防万一为好。

    

