    第55章实施反击计划2

    听叶璃这样说，吴松一脸不理解，“你爹咋能这么糊涂？亲儿子不疼，反而把别人的闺女当成宝，我都不知道他到底咋想的？”

    王大娘道：“从当初你爹让鲁翠娥来家里照顾你那个怀了身孕的娘，我就觉得不对劲。”

    哎呀哈，还有这事儿？

    叶璃问道：“那个鲁翠娥会好心来照顾我娘？”

    “可不就说吗，以前啊，你爹和鲁翠娥就互相看对眼，就是因为你姑婆不同意他们来往，嫌你爹穷，这才把鲁翠娥嫁到公社上一个吃供应粮的，也是姓叶，后来你爹就和刚来咱们生产队当知青的你娘处了对象。”

    王大娘也一直看鲁翠娥不顺眼，她活了一把年纪，看人有自己的一套，心知鲁翠娥是个心毒的：

    叶璃点了点头。

    原主的娘来这里当知青的时候还是十几岁小姑娘，被叶长贵花言巧语骗了也正常。

    可惜了可惜。

    “你娘性子好，跟谁说话都是柔柔静静的，礼貌得很，早些年嫁给你爹，夫妻俩过得还算不错，可你爹他……”王大娘还想继续和叶璃唠唠，就被儿子打断了。

    吴松担心老娘说太多叶家的事情，到时候跟叶长贵引起矛盾，以为他们家在挑拨离间，于是就岔开了话题，对叶璃说：

    “璃丫头，你回去好好跟你爹说说，大良到底是他的亲儿子，他不能那么狠心的。”

    叶璃说道：“吴叔，我家里的情况，这些年你们也是看在眼里的，我作为女儿，也不可能去说我爹为人如何如何，既然他不想再出钱给我弟看伤，我也不难为他，我是想着靠自己挣钱给我弟付医药……”

    王大娘，“你一个女娃子，能上哪儿去挣钱啊？”

    叶璃想了想，还是直接说：

    “吴叔，我知道你最近一段时间是上不了工了，我能不能替你去上几天，等你好了，我肯定就不干了。”

    王大娘母子都大为诧异，没想到叶璃会提出这个要求。

    王大娘道：“孩子，这可是男人干的活啊，又苦又累，你咋想去干这种活？”

    “那也没辙啊，我要是再筹不到钱，医院就要把我弟赶出来了，我这个做姐的不能眼睁睁看着他死啊！”叶璃捂着脸呜呜呜，看得王大娘母子心里怪不落忍的。

    这时吴松的媳妇儿带着儿子从吴家堂姐吴春泥那儿回来。

    吴春泥也跟了过来。

    她们见叶璃如此伤心，一问才知道缘由，心下对叶璃更心疼了几分。

    但是借钱这事儿，吴春泥又干不出来。

    那谁知道这钱是不是借出去就回不来了。

    毕竟叶璃是个没有工作能力的小姑娘，那亲爹都不管，外人就更不好插手了，要不然给人帮忙做好事，最后却落不得一声好。

    吴春泥突然想到，说：“叶璃啊，你找你几个叔伯借，都是亲戚，没道理不借你的。”

    王大娘一拍手，“是啊，你们叶家多的是亲戚，还能不借这点钱给你么？”

    叶璃心里汗了汗，先不说她都不认识他们，就算她真开口问亲戚借，也未必有人借她。

    原因很简单。

    她家里不是没爹没娘，就算要开口借，也是长辈去借，而不是她这个小辈。

    ?  ?求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

