
“识时务就对了，求人要有求人的姿态，少耍小心眼儿，祝太太，我的耐心有限，这是最后一次，记住了。

祝兄，你去买两辆马车，咱们不走水路了，现在就出城。”

祝太太苦笑一下，默不作声，忍下她的冷嘲热讽。

祝庄主尴尬行礼：“肖少侠，在下教导无方，少侠见谅。”

萧天爱耸耸肩：“祝庄主，不是我挑唆你们夫妻感情，你自认了解你的妻子吗？

或许你被人家牵着鼻子走，毁了自己一生，还对人家感恩戴德的呢！”

祝庄主：“事已至此，想太多也没用了，感情的事儿，从来都是愿打愿挨的，少侠好意，在下心领了。”

合着他都清楚，只是心甘情愿被她骗。

萧天爱有些动容，祝庄主倒是难得的好人，祝太太她不配。

马车买来，萧天爱自己赶一辆马车，祝家人赶一辆，随她出了城。

那两个南疆人还没走远，抱着的孩子，脑袋耷拉下来，不知道还活着没有。

“两位，上车吧，我送你们一程。”

南疆人很意外，很少有大燕人对他们如此友好，虽然心中疑惑，但是他们也没什么让人图谋的，心中悲痛，也没心情想那么多，爬上马车，让孩子躺着舒服些。

“谢谢小哥，如果真的是疟疾的话，你别进我们寨子，万一连累你，我们心中也过意不去。”

萧天爱道：“你们寨子，拉肚子的人很多？”

“哎，十多个，原以为只是普通的拉肚子，没想到会是这样，命该如此，有什么办法？”

南疆人已经认命，疟疾在他们生活中，并不少见，经常会一死一寨子人，之后会一把火，全部烧光，那个寨子，就像从未存在过一般。

“太惨了，你们朝廷不管吗？”

南疆人道：“我们没朝廷，只有圣女，有巫医，巫医也没法子，大燕人都治不了，圣女也没办法的。”

萧天爱沉默，一路无话，走了大半天，南疆人让她停下来，“前面就到了，小哥别往前走了，谢谢你。”

“孩子怎么样了？”

马车里的南疆人道：“凶多吉少，熬不过今夜。”

“这样吧，我知道一味药材，或许能治好他的病，你们要是信得过我，就把孩子留下来，明天这个时辰，来接孩子。

若是治不好，我也尽力了，希望你们也别介意。”

南疆人对视一眼，犹豫一会儿，最终道：“好，回去也是等死的命，小哥试试，总有一丝希望，不管结局如何，我们都不会怪你。

我叫阿旺，这是阿智，是我兄弟，如果这次我们大难不死，请小哥去家里做客。”

“我叫肖浪，你们喊我阿浪吧，谢谢信任。”

两人留下孩子，回寨子报信。

祝明诚来问他：“咱们要露宿野外吗？

那个孩子呢？

他们怎么没带走？”

萧天爱指了指车子里：“里面躺着呢，我有正事儿去做，你照顾好这个孩子。

多点几个火堆，夜里会有野兽，小心些。”

祝明诚心中没底：“肖兄，你去哪儿？

要不，我陪着你吧？”

萧天爱无语，“你跟你娘一样，不放心我？

陪着我干嘛？除了会扯后腿，你能做什么？”

翻个白眼，飞身跳进林子里，很快看不到影子了。

她还有正事儿去做，趁着天还没黑，去找一种树，金鸡纳树，她记得前世，这种树皮熬的汁，治疗疟疾有特效。

尤其是这种热带雨林，蚊子传播的疟疾，是天然的克星。

恰好她去南方旅游，导游介绍过这种树，她大概记得树木的样子，希望能找到。

……

祝家这边，点燃了火堆，烧些开水喝，马车里有干粮，烤热了吃，凑合一顿。

祝明月好一些了，祝太太扶着她下了马车，透透气。

“明月，你怎么样了？

喝点儿热水。”

祝明月脸色发白，更添几分羸弱，接过水碗，小口喝完。

祝明诚又端了一碗，去马车里照顾那个孩子。

“大哥，你干嘛去啊？

肖少侠呢？”

“肖兄有点儿事儿，去找点儿药材，这个孩子是肖兄救下的，拜托我照顾。”

马车帘子掀开，一股子屎味儿传出来，祝明月忍不住想吐：“什么味儿？臭死人了！”

“这孩子拉肚子，大夫说是疟疾……”

他话没说完，祝明月顿时炸了：“什么？疟疾？会传染的！

大哥，你快回来，咱们赶紧走，万一染上了，都得死！”

祝太太两口气也很意外，他们倒是不知道，这孩子得的是疟疾，不治之症啊！

祝明诚沉下脸：“肖兄去找药材，他都不怕传染，咱们怕什么？

再说，要是没有肖兄，咱们已经死了，祝明月，我警告你，不要这么自私。

你要是怕传染，现在可以走，没人拦着你。”

祝明月脸色变了几变，趴在祝太太怀里哭起来：“我这是为了谁？

为了我自己吗？

在大哥心里，我就是自私自利，没有同情心，不该活着。”

“我没那么说，你心里怎么想的，自己清楚，都是一家子，没必要做出这幅姿态来，现在不比在家里，我没心情哄你。”

祝明诚去给孩子为了水，帮他擦了擦身子，尽力照顾让他舒服些。

祝太太安慰祝明月：“少说几句吧，哎，还不知道能活几天，都是母亲害了你们，你们要怪，就怪母亲吧！”

“母亲，我没那么想……

啊，那里是什么？”

黑漆漆的草丛里，一阵晃动，祝明月像是看到一道黑影子闪过，吓的尖叫起来。

“在哪里？”

祝明诚和祝庄主，两人取出砍刀，警惕盯着四周。

刚从城里买来的，这种边陲小城，治安混乱，没有刀子防身，死都不要太快。

“啊，有蛇！”

祝明月放声大哭，彻底奔溃，曾经养尊处优的娇小姐，一连串的变故，又是落水，又是发烧，几次差点儿没命，她都不想活了。

祝明诚一刀砍下去，蛇被砍成两段，还在使劲儿扭动，祝太太也是脸色发白。

“你们会马车里，这里交给我们。”

祝庄主略通武艺，义不容辞，保护妻女，虽然妻子女儿，让他很失望，但是危急时刻，还是豁出命去保护她们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922791"  chaptername="第637章  金鸡纳树">加入书签</a>
</div>
