    而且这样的拍卖会，他已经不是第一次参与，也清楚主办方孟家的警惕性。

    果然，袁绍话音刚落，从二楼走下一名身穿黑色西装的中年人。

    “是洪福，专门负责孟家拍卖事宜的负责人！”

    “以前这样的拍卖会，他从不露面，今天竟然出现了。”

    “看来，这一次的‘货源’质量很高，孟家十分重视，否则洪福也不会出现了。”

    ……

    周围的人看到洪福出现，都是一脸惊讶。

    袁绍嘴角轻轻上扬，轻蔑地看了杨辰一眼，眯眼说道：“小子，我倒是要看看，如果你没有一个亿，又该如何收场！”

    杨辰一脸平静地坐在那，也没有起身的打算，丝毫不像是一个将要被逐出龙腾俱乐部的穷小子。

    苏姗在看到洪福的时候，脸上也出现了一丝惊讶，同时十分担忧了起来。

    洪福的身份，她身为苏家大千金，很清楚。

    能替孟家负责如此重要的拍卖会，足以说明，他在孟家，是多么的深受器重。

    “这位先生你好，我是今夜拍卖会的负责人洪福，还请你配合我们验资！”

    洪福走到杨辰面前，丝毫没有因为杨辰被怀疑而有丝毫的怠慢，态度始终都很平和。

    “洪叔叔，他是我带来的朋友，您看，能不能免了验资这一环节？”

    苏姗显然认识洪福，但神色依旧十分凝重。

    洪福就像是一个没有丝毫感情的人，面无表情地说道：“苏小姐，十分抱歉，按照规矩，任何一个进入拍卖场的人，都必须接受验资！”

    苏姗脸上满是担忧，她虽然知道杨辰的不简单，但也不相信他能一次性拿出一个亿。

    “洪叔叔……”

    苏姗刚要继续说下去，被洪福打断：“苏小姐，看在你父亲的面子上，我可以不跟你计较，可如果你还要纠缠，那就别怪我不给苏家面子了！”

    洪福依旧是那副平静的样子，甚至说话的语气都没变，但谁都感觉到了洪福话语中的威胁和强势。

    杨辰饶有兴趣地看着洪福，很久没有见过这种人了。

    这种人，一般情况下，有两种，一种是无欲无求的寻常之人，心态极好的那种，另一种是装的。

    但眼下，他并未从洪福的身上看到一丝装的样子，那只能说明，他是第一种，心态极好，无欲无求。

    像是他这种人，对工作都极为认真，属于不怒自威的类型，对于上级，他一丝不苟，对下级，他的吩咐，不允许任何人质疑，一切只看结果。

    从成功学角度来讲，这种人，极容易获得成功。

    这时候，官正山走了过来，脸色有些不好看。

    “洪先生，他是我的忘年之交，还请洪先生看在我的面子……”

    官正山的话还没说完，洪福的眼神中忽然迸射出两道寒芒，但语气如常，神色不动，开口道：“区区官家，配让我洪福去看你们的脸色吗？如果再有谁敢插手我的事情，就主动滚出这里！”

    洪福这句话，丝毫没有给官正山一点面子，这让他面色顿时更加难看。

    他不是担心杨辰无法通过验资，而是这种时候，他必须站出来表态，即便是孟家，也不允许侮辱杨辰。

    先有苏姗，后有官正山，竟然连续为杨辰说话，这让原本许多质疑杨辰的众人，都是一脸诧异。

    但凡是能进入这次拍卖会场的，非富即贵，能同时引来两大豪门帮助，这足以说明，杨辰并不简单。

    “洪先生要验资，我配合就是！”

    官正山刚要说话，杨辰忽然答应验资，但紧接着，他双目微微眯了起来：“但如果我能通过验资，那刚刚诬陷我的人，是不是该受到惩罚？”

    闻言，袁绍面色顿时大变。

    他只想了如何通过孟家的手，将杨辰赶出去，却没有想过，万一杨辰通过了验资，孟家会如何对他。

    “只要你能通过验资，那就是拍卖会的贵宾，任何人都没有资格诬陷你。”

    洪福面无表情地说道：“至于刚刚诬陷你的人，只能离开，而且会被拉入黑名单，今后但凡是由我负责的拍卖会，他都没有资格进入！”

    洪福这句话说出口，袁绍脸色难看到了极点，包括袁木，也是一脸阴沉。

    然而他们的怒意，只针对杨辰。

    “好！”

    杨辰淡淡一笑，拿出一张黑金卡，随手拍在桌子上。

    他一脸玩味地看着洪福，说道：“不知道我这张卡，能否通过验证？”

    当杨辰拿出这张卡的时候，洪福的瞳孔骤缩，这种卡，即便是他，也只见过一次，是从孟家家主那。

    这是世界银行级别最高的卡，也是世界公认的“卡王”，它定位于顶级群体，无额度上限，持卡人多为亿万富豪及社会名流。

    最主要的是，黑金卡不接受办卡申请，而是当一个人的资产和名望达到世界级别时，由世界银行邀请办理。

    持卡人可以享受全球最顶级的会员专属礼遇、权益和服务。

    就是如此级别的卡王，一些顶尖豪门之主都得不到的黑金卡，竟然出现在了一个二十六七岁的年轻人手中。

    这怎么可能？

    这是洪福脑海中的第一个想法。

    也就是说，只要这张卡是真的，就不需要验资，毕竟这是一张没有额度上限的卡，别说是一个亿的门槛，就算是百亿门槛，也能度过。

    “黑金卡！”

    袁绍身为周城顶尖豪门的子嗣，自然知道黑金卡。

    他一脸震惊，但很快，脸上满是嘲讽，冷笑道：“杨辰啊杨辰，真不知道是该说你傻，还是该说你无知，竟然冒充黑金卡的主人。”

    “洪先生，我实话告诉你，这小子其实是江州本土，一个即将破产的末流家族的上门女婿，这种人，怎么可能有黑金卡？”袁绍笑着说道。

    洪福虽然怀疑，但也不会在没有验证的情况下，就宣布杨辰的黑金卡是假的。

    杨辰没说话，等着洪福的决断。

    “验资！”

    终于，洪福还是决定验资，只有通过验资，他才知道这件事如何收场。

    很快，刚刚拿走杨辰黑金卡的那名工作人员走了过来，脸色十分不自然，在洪福耳边小声说道：“真的！”

    这两个字，让洪福处变不惊的脸上，顿时浮起一丝震惊之色。

    在所有人的震惊中，洪福亲自走到杨辰面前，双手将黑金卡递了过去，态度极为恭敬地说道：“杨先生，您已经通过验资了，我为刚刚的无礼，对您表示最大的歉意！对不起！”

    洪福竟然道歉了！

    还是九十度鞠躬的道歉！

    这一幕，惊呆了众人，也让他们知道，杨辰的黑金卡，是真的！

    “这怎么可能？”

    袁绍一脸失魂落魄，情绪激动地说道：“这不可能！一定是你们搞错了！一个末流家族的上门女婿，怎么可能有黑金卡？”

    “你这是在质疑孟家？”

    洪福脸上满是寒意，因为袁绍，差点让他损失了一个高质量的客户。

    “没有，我没有！”

    袁绍顿时大惊，这才意识到自己说错话了。

    “混账东西，还不快向洪先生道歉！”

    袁木此时也走了过来，一巴掌打在袁绍的脸上，愤怒地说道。

    洪福冷哼一声：“不是向我，而是向杨先生道歉！”

