 叶秋见李紫韵没回话，奇怪道：“紫韵姐，怎么了？”

李紫韵心里面正纠结着呢，听到叶秋问话，脸上一红，咬牙说道：“那好吧，我答应了。”

叶秋一怔，惊讶道：“你答应了？

我还没有说什么交易呢。”

还什么交易？

不就是那种交易吗！李紫韵声音有些娇羞的说道：“便宜你小子了，现在你就过来吧，我在酒厂这边，地址我发给你。”

叶秋顿时就有些懵了，自己还没有说呢，李紫韵怎么会知道的，不过这也没有关系了，既然李紫韵答应了，那么他就直接说道：“那好吧，我现在就过来。”

挂断了电话。

李紫韵俏脸直接红透了，起身在办公室来回走动，接着狠狠拍了一下自己的脸，啐道：“我怎么就答应了？

而且还让那个家伙过来！”

“我可是比起他大了那么多岁了，这算不算老牛吃嫩草？”

“等等，今天我穿得什么衣服？”

李紫韵想到这低头一看，脸色突然一变，旋即急忙走进了旁边的休息室当中，片刻之后一阵水声响了起来。

直到半个小时之后。

李紫韵洗完澡，换了一身蓝白条纹的OL套装出来，底下一双美腿则包裹着黑丝，配上一双黑色细高跟，显得高挑无比。

对着镜子照了照，又解开了衬衣的两粒纽扣。

李紫韵这才满意的点点头：“嗯，我也不比那些小姑娘差嘛。”

说完她看了看时间，正想着问问叶秋来了没有，突然一阵敲门声响了起来。

“谁？”

李紫韵问道。

“李总，是我。”

秘书的声音传来，“叶总来了。”

“好，请他过来。”

李紫韵听到这脸色一红，事到临头了她心里面也非常的紧张，坐到了沙发上，接着又起身来到门口。

正在她紧张的时候，一阵敲门声响了起来。

“紫韵姐。”

是叶秋的声音。

李紫韵脸上更红，咳嗽了一声，轻声道：“请进。”

要不是叶秋耳力好，还听不到这个女人的声音，他闻言就打开门走了进来，看到李紫韵就站在门口，顿时一怔：“紫韵姐，你也不用这么客气，在这里迎接我。”

“我……”李紫韵俏脸发烫，不知道该怎么回答，总不能够说自己虽然挺紧张的，但是也挺期待的，所以就站在这里等你吧。

而这种事情，你一个男人就不能够有点眼力吗，难道还要女人主动？

想到这，李紫韵给了叶秋一个白眼，然后拉着叶秋去沙发那边：“先来这边坐。”

叶秋一愣，总觉得李紫韵的反应有点奇怪，不过也没有多想，跟着李紫韵就在沙发上坐了下来，刚想要开口说什么的时候，顿时身体一僵。

因为这个时候李紫韵已经靠着了他的身上了，肩膀紧紧挨着，因为她的身材太好，叶秋的胳膊都能够感受到异样的触感了。

要命的是她那一双黑丝美腿，也紧紧的靠在叶秋的腿边，往旁边一扫，形成了一副极具冲击力的景象。

叶秋看得顿时都脸红了，扫了好几眼，咳嗽了声说道：“紫韵姐，你，你这是干什么？”

“干什么？”

李紫韵美目白了叶秋一眼，搂着叶秋的胳膊更紧了，妩媚的说道：“明知故问，不是你说要跟我谈一笔交易的吗？

现在还装作不明白了？”

“哦，对，谈交易。”

叶秋顿时想起正事来了，就说道：“没错，的确有这么一回事。”

“呵呵，那还等什么，我们快点开始吧。”

李紫韵娇笑了一声，虽然她心里面很紧张，可是不管怎么说自己也比叶秋大，要是这个时候被这个小男人看出来自己居然还是个新手司机，指不定还会怎么笑话自己呢。

所以说完，这个女人就站了起来……而这个时候。

叶秋点头说道：“那好吧，既然紫韵姐你都知道了，那么我就开门见山的说了，我想要跟你一起合作生产李家老酒，不知道紫韵姐你是什么看法？”

啪嗒。

李紫韵这个时候已经坐在了叶秋身前了，双手搂着叶秋的脖子，俏脸上满是笑意，刚想要说什么的时候，听到叶秋的话，她的表情瞬间凝固了。

叶秋表情也凝固了，瞪大了眼睛看着李紫韵。

姐，你这是在干什么？

两个人顿时就这么大眼瞪着小眼，互相看着。

过了好一会儿之后。

李紫韵才起身，又坐回了沙发上，双手环胸，美腿交叠在一起，一条大长腿还不时的晃动，然后冷静的说道：“哦，原来是这件事情啊，你问我有什么看法，我的看法就是这样的，等等我跟你细说一下，我的看法基本上就是这个样子，你听着就可以了。”

这个女人表面上相当镇定，可是实际上都已经语无伦次了。

尼玛！误会了！她还以为叶秋要跟做那什么不正经的交易呢，结果搞了半天，人家是来跟自己谈正经生意的！想想看也对，那些都是自己先入为主的想法！这一刻，李紫韵心里面娇羞的不行，恨不得现在地上有个洞让她钻进去，自己刚才都干了什么！李紫韵有些欲哭无泪。

叶秋一脸懵逼的看着李紫韵，半晌之后才问道：“紫韵姐，你刚才……”“别问，问我也不会说的。”

李紫韵狠狠瞪了叶秋一眼，还不都是怪这个家伙长得有点帅，年轻多金，背景又大，要不然的话自己也不会这么失态的！对，都是这个家伙的错！叶秋缩了缩脖子，心里面叫那个汗，自己可是什么也没有做啊，好端端的怎么跟着他发火了，小心翼翼的问道：“那紫韵姐，我们合作的事情……”李紫韵深吸了口，好歹也是一个女强人，很快就镇定下来了，而且见叶秋也没缠着刚才的事情问，心里面就松了口气，顺着他的话题说道：“哦，你说这个啊……嗯？

你说什么？”

“跟我合作生产李家老酒？”

李紫韵顿时一怔。

叶秋点点头：“没错。”

李紫韵俏脸顿时阴沉了下来，眼神有些冰冷的看着叶秋：“你打我们李家老酒的主意？”

 