    “五行灭神阵已经步入正轨，现在可以炼制催化阵所需的阵眼石了。”

    张玄从乾坤袋中拿出一块木属性的灵材，用真元在上面铭刻禁制。

    催化阵就是一种可以加速植物生长的法阵，不过具体能加速多少倍，张玄心中也没底。

    星网上面对此种法阵的描述也是语焉不详，记载极少，他只是抱着试一试的态度。

    万一能成那就皆大欢喜，要是不成，那只能另寻他法了。

    催化阵的禁制很少，阵眼也只有三十六处。

    他虽然是第一次铭刻催化阵的禁制，不过也仅仅花费了小半天的时间，三十六处阵眼石就已经全部铭刻完毕。

    看着悬浮在手中的三十六颗青色玉石，上面的禁制如同游鱼一般，不断流淌着，张玄满意的点了点头。

    “去！”

    张玄手臂微微一晃，手中的三十六颗玉石就全部飞出，按照一定的顺序，落在小型灵脉周围。

    催熟灵药可是需要大量的灵气，眼下这个小型灵脉正好合适。

    见已经布置好阵法，张玄这才取出七八颗拇指大，黑黢黢的种子，这正是那可以引诱妖兽的霓裳草种子。

    “启！”

    小心把种子埋入灵土之中，周围再放上一些颜色鲜艳的珊瑚，张玄这才开始启动催化阵，加速这些种子的生长速度。

    一天后，一颗颗小小的嫩苗破土而出，露出了白色的嫩苗，更奇特的是，这些嫩苗居然散发出淡淡的白光，十分引人注意。

    张玄看着催化阵抽取大量的灵气，疯狂注入进那些散发着淡淡白光的霓裳草上，眉头紧锁。

    他担忧的并不是那些灵气，而是霓裳草的生长速度。

    “想不到这催化阵加速植物的生长速度只有七八倍，那岂不是说我要想要一颗百年份的霓裳草，要等候十二三年？”

    这个速度已经很快了，不过比起韩老魔那掌天瓶两三天就可以催化出一颗百年份的霓裳草，那就是小巫见大巫了。

    为了一颗无关紧要的药草，等候个十二三年，他是绝对无法接受的。

    要知道，乱星海的妖兽分布范围及其广泛，稀稀落落的，可能方圆数万里之内才有一两头四五级的妖兽。

    如果没有霓裳草这种可以吸引妖兽的手段，那猎杀起来不仅费时费力，而且还有很大的凶险。

    没有了阵法依托，同妖兽硬碰硬，一不小心就会丧命于也妖兽之口。

    他思索了一会儿，发现并没有什么有效的吸引妖兽手段。

    利用催化阵加速灵药的生长，已经是他所能做到的极限，其余的办法都不是眼下的他能办到的了。

    “看来猎杀妖兽的方案是行不通了啊！”

    张玄暗暗叹息。

    猎杀妖兽，利用妖兽的尸体，内丹换取灵石，这是乱星海最赚灵石的一个行当。

    不过如今看来，这个不适合他。

    辛辛苦苦几个月，搜寻十万里的海域，冒着生命危险猎杀一两头妖兽，到头只能换取几百上千块下品灵石。

    这个他是绝对无法接受的。

    真要这样，他还不如回天星城，冒一些风险，继续贩卖低级中阶符箓呢。

    看来只有干他的老本行——抽取灵气制作灵石了。

    打定主意不再猎杀妖兽，张玄也不想继续浪费灵气去催熟霓裳草了，立刻就收回了催化阵，截断了对霓裳草的灵气供应。

    “这座岛屿的灵气虽然比不上魁星城，同天星城更是不能相提并论。”

    “不过好在这一座小型灵脉灵气还算充裕，应该可以制作出七八百块下品灵石是没什么问题的。”

    张玄摩挲着下巴，细细感受了一下小型灵脉中所蕴含的灵气浓度，神情颇为振奋。

    他立刻取出了一阶中品的聚灵阵盘，这件法器他购买后，只在他之前闭关的无名小岛用过一次。

    那一次，直接将他所在的那座小岛灵气抽得一干二净。

    “聚灵盘，是时候表演真正的技术了。”

    张玄手持聚灵阵盘，看着前方小型灵脉上不断喷薄而出的精纯灵气，笑着说道。

    轻轻一抖，聚灵阵盘就好像羽毛一般，轻飘飘的落在小型灵脉的灵眼之处。

    小小的聚灵阵法仿若有万均之重，灵眼之处喷薄而出的灵气立刻戛然而止。

    “开始吧。”

    张玄轻叹一口气，立刻启动了聚灵阵盘上面的禁制，五光十色的禁制不断流淌着。

    周围的天地灵气一下子仿佛受到了召唤，刮起了一阵阵狂风，汇聚在聚灵阵盘之上。

    同时，在张玄的感应中，地底之下的灵脉灵气涌出速度更加凶猛了，争先恐后的涌入聚灵阵盘之上。

    如果原先灵脉喷涌的速度是一条小水渠，现在的灵脉喷薄速度就是一条潺潺小溪，速度提高的百倍不止。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    聚灵阵盘的覆盖范围是方圆五十里，而这座小岛不过方圆三十余里，海面之上的灵气也被吸引过来。

    海面之上顿时波涛汹涌，极其壮观。

    张玄知道，这是聚灵法阵刚开启才会拥有的模样，等到此地灵气浓度不足之时，那一切就会恢复风平浪静。

    大量的灵气汇聚到聚灵阵盘之上，法阵将这些灵气汇入到玉石之中，转成成一块块下品灵石。

    仅仅一个时辰的功夫，张玄就获得了一百二十块下品灵石。

    这时候，岛上的灵气浓度已经有了很大程度的下降。

    不过让张玄意外的是，那座小型灵脉的灵气依旧喷发的十分凶猛，这和他原先预计的情况稍稍有些不同。

    “看来这座小型灵脉的灵气储量不小啊！”

    他的心中有些高兴，能多拿到一些灵石，自然是值得高兴的事情。

    ……

    两天后，张玄盘坐在聚灵阵盘附近，利用阵盘溢散的浓郁灵气进行修炼。

    “有情况！”

    忽然，他的眼睛陡然睁开，神情有些凝重的看向远方的海域。

    在他感应中，那处海域之上，有着七道气息向他这处岛屿飞驰而来。

    这些气息最低都有筑基中期的修为，最高的那道，赫然有着筑基后期顶峰，也就是俗称假丹的修为。

    “四位筑基中期，三位筑基后期，有点麻烦了。”

    张玄面色凝重异常。

    同时对付两三个筑基期的修士，他自忖还可以应付一下，要是同时对付七位筑基期的修士，就有些不好办了。

    ……

    求推荐票、月票！

    新书在推荐期间，追读很重要，书友们尽量不要养，支持一下碧落，拜谢。

