    苏叶拍了拍的他的胳膊。

    “停手，闭眼休息，雨夜不会持续太久的。”

    银斩犹豫，看了她一眼。

    他不放心她。

    苏叶声音沉静

    “你出刀不准，反倒容易让人反杀。

    我虽杀人的能力不太行，但是想杀我，还需要再练练。”

    于是乎，在试炼境外，便看到了这样的一个场景。

    银斩收了手里的断刀，闭上了眼睛，低着头站在那儿。

    瞬间没了攻击性，仿佛睡着了，那个女子站在他的周围。

    一条纯白色的梵花绫无限拉长。

    暗场里的观众都震惊了，甚至于他们都不关心赢不赢的问题。

    而是在震惊，这两个人到底在干什么？

    他们到底知不知道这是一场你死我活的比赛？

    还有心情坐在雨里休息休息修复元气？？

    这他妈的是疯了吧？？

    因为这举动，几乎是让试炼境里活着的五十多个人迅速全部都奔了出来。

    这就是，杀死他们两个的好机会。

    四面八方，天上地下齐齐涌动，雨冲刷着地面的泥土，越下越大。

    苏叶将梵花绫无限延伸，砰！

    与数人交手。

    在这样的战局之中，她硬是与这些人生生抗了一炷香的时间。

    直至，也不知过了多久，就听着噗嗤一声！

    一把锥子刺入了苏叶的肩胛骨。

    苏叶弯刀反手刺穿进入那人的脖子，血喷了她一脸。

    哄的一声，那人的尸体倒在了地上。

    这个时候，周围人就像是吸血的豺狼一般，瞬间蜂拥而至。

    而原本站在雨里闭眼休息的银斩，已经消失出现在了苏叶的身边。

    锋利的断刀光芒闪过，三人脖子断裂，倒在了泥泞里。

    俩人脊背相抵，一人握断刀，一人反手拿匕首。

    眼神淡漠而锋利。

    她的身上，后背，小腿。

    刀伤鞭伤，一条罗列着一条，鲜血早已湿透了衣服。

    不过好在，要害是护住了。

    死不了。

    终于，雨停了。

    场景变幻。

    成了一片热带雨林地带。

    几乎是场景改变的瞬间，那群人再次消失。

    苏叶看着一旁的银斩。

    这样长期的消耗战，哪怕苏叶在一旁源源不断的将灵气补给，也还是终究比不过他消耗的力量。

    苏叶捏着他的手腕，灵气再次蜂拥进银斩的体内。

    她拿出一瓶丹药。

    扔给了银斩。

    “一颗丹药，一炷香的时间可以让你的灵气恢复巅峰时刻。

    但是一炷香之后，身体会迅速衰弱无力。”

    银斩接过去，并没有立刻服用下。

    苏叶望着这一眼望不到头的森林。

    对面至少还有五十个人。

    而对面的人也显然掌握了节奏，开始玩起消耗战，打算拖死他们。

    这样下去，不知道什么时候才是个头。

    时间拖的越久，就越对他们不利。

    她眼皮低垂，黑色的发丝沾了雨水，紧贴在脸颊一侧。

    她手腕翻转，转着手里的那把黑色的匕首。

    这匕首，还是当初夙倾赠她的。

    如今杀了这么多人，竟也锋利依旧不见一丝卷刃。

    不愧是天阶匕首。

    这么想着，她手里的刀把玩的越来越顺。

