    调息完毕，敖玲珑三人便开始闯关。

    “我先来！”

    金玉王子撸了撸袖子，意气风发的走上前，看来是信心满满。

    他们龙鱼一族是水族中排名第二的种族，而在龙鱼之中，又以金龙鱼的资质最好，他正好就是一条金龙鱼。

    他将手掌按在石碑上, 先试探性的输入了一道法力。

    这道法力一进去，整块石碑都亮了，发出淡淡的白色的光辉，与此同时，刻度条中，最下方的五个刻度，跟着亮了起来。

    “金玉王子真厉害, 一出手就点亮了五个刻度！”

    敖玲珑两眼放光, 她看到了希望。

    这一关，一点都不难！

    “厉害吗？更厉害的还在后面呢！”

    金玉王子的嘴角微微翘起，勾勒出一丝得意的笑容。

    他轻喝一声，周身衣袍鼓起，背后更是喷出一道白气，顿时，他的法力如涛涛大河，向石碑灌注。

    轰！

    这一灌注，刻度条疯狂上蹿，以肉眼可见的速度，片刻之间，就冲到了一半。

    “不愧是金玉王子！”

    后方，敖玲珑看着金玉王子的英姿，挪不开眼睛。

    很快，她的龙皇爹爹就能脱困了。

    龟甲却心中忐忑，照这种情况下去, 风头不全被金玉王子给抢了？

    就在金玉王子和敖玲珑笑得眼睛都睁不开的时候, 那本来疯狂上蹿的进度条不动了。

    石碑的顶端, 输入法力之处，爆发出一阵璀璨的白光，白光冲击出来，当空一震，就把金玉王子冲得倒退了好几步，他的手也离开了石碑。

    敖玲珑笑不出来了。

    她看得出来，金玉王子还剩下许多的法力，怎么就突然不输了。

    “金玉哥哥，你没事吧？”

    敖玲珑冲上前，一把扶住金玉王子，在不知不觉间，她称呼都换了。

    “没事！没事！”

    金玉王子心花怒放，他站直了身形，与敖玲珑对视了一眼。从敖玲珑的眼里，他看到了千娇百媚，看到了万种风情。

    “咳咳！”

    龟甲王子就不乐意了，咳了两声，打断了二人的互动。

    金玉王子又一次上了，这一次，他运足了法力，要强行灌注法力。

    岂料, 他的法力刚刚进入石碑之中，一股熟悉的法力，就从石碑中发出，对着他展开了反击。

    两股力量碰撞在一起，轰的一声，一道白色的法力光圈扫荡而出。

    金玉王子又被逼退了！

    “怎么会这样？”

    敖玲珑的脸都白了。

    想到第一关的难度，她知道，他们又要费尽心思了。

    “哼！本王子就不信了。”

    金玉王子撸起袖子，又要上前，却被龟甲王子抢先。

    “还是本王子来吧！”

    龟甲王子一个跳跃，就来到石碑前，他运起法力，绿色的光芒从掌心发出，拍在了石碑上。

    他遭遇到了和金玉王子同样的事，石碑上白光乍现，内部的法力对外冲击，阻止他向其中灌输法力。

    幸好，他处于全盛时期，可以强行用法力压制石碑内部的法力。

    “破！”

    龟甲王子衣袍一抖，额头青筋暴露。

    功夫不负有心人，在他的拼命之下，进度条又开始上涨。

    “我明白了！金玉哥哥，我们一起，把法力打入龟甲哥哥的体内。集我们三人之力，肯定可以把石碑点亮。”

    说着，敖玲珑走到龟甲王子身后，手掌抵在龟甲王子的背上，为龟甲王子输法力。

    金玉闻言，精神为之一振，走到敖玲珑背后，手掌贴在敖玲珑腰部，输起了法力。

    一时间，三人的法力连成一线，联起手，对付石碑。

    效果立竿见影，三人联手之下，石碑之中的法力再也构不成威胁，刻度条又开始增长。

    渐渐的，一千个刻度之中，九百个都亮了。

    “好！”

    三人都是大喜，笑出了声音，都觉得离胜利不远了。

    可是，都说是拼夕夕陷阱了，哪会有成功的可能？

    拼夕夕的陷阱的精髓就是，永远让人以为自己能成功，却永远不可能成功。

    轰！

    石碑再度反击，这一次反击而来的，是三个人的法力！

    这一次，三人都没有能够幸免，被他们自己的法力反弹，震得倒飞了出去。

    为首的金玉太子受的反噬更重，当场身受重伤，喷出一口献血。

    敖玲珑和龟甲太子爬起来，压制住翻涌的法力后，就走到金玉身旁。

    “金玉哥哥，你没事吧？”

    金玉没有说话，他盘膝而坐，运转法力疗伤。

    “可恶！只差这么一点点了！”

    龟甲王子看着最后一百个刻度，不甘心的道。

    “龟甲哥哥，会不会是每个人只能输一次法力？所以我们才遭到反弹的？”

    敖玲珑想了想，说道。

    龟甲王子摇了摇头：“不会的。刚刚我用独门心法，把你们输送过来的法力都转化为我自己的法力。设计这一关的人，本身就很阴险，用我们输入的法力来阻止我们输入法力。所以，我们应该找更强大的人来。”

    “更强的人？”

    金玉王子这个时候开口了：“可是，我们三人，已经是水族之中的顶尖高手了。我们三人的法力结合在一起，谁还能打得过？”

    敖玲珑想了想，眼前一亮。

    “我们可以找胡仙儿姐姐和佘叶青姐姐，她们都是百花教弟子，法力深厚。就是她们，告诉我太玄门中有锁龙井的线索的。”

    “玲珑公主，你居然认识百花教弟子？”

    金玉王子吃了一惊。

    百花教虽说是人族宗门，事实上，其中的妖族弟子更多。

    说出来有点恐怖，百花教的弟子，八成都是被夺舍的人族，真正的人族弟子，非常之少。

    为什么百花教没有根基，只能在荒州到处流浪？

    就是因为百花教更偏向妖魔，一直都被各大门派追杀。

    修仙界的不成文的规定，遇到阴尸魔宗弟子可以不杀，但是遇到百花教弟子，要拔剑便杀，不得留情。

    当年，韩严法在河床之上，就一口气震杀了十八位百花教妖女。

    当然，在妖族心中，百花教是圣地，是理想中的国度，所有妖魔都想进百花教。

    “那我们先去找胡仙儿道友和佘叶青道友！”

    龟甲王子也道。

