    第一百五十章 你终于如愿以偿了   

    周辞深嗯了一声，收回手，目光瞥向一旁被撞得面目全非的黑色轿车。

    

    他冷声道：“这辆车是谁的。”

    

    “还在查。”

    林南道，“不过今晚似乎有好几拨人都有行动，包括林家那边。

    不过林家似乎没有行动，我猜他们那边应该只是想把夫人带走而已。”

    

    林南说着，顿了顿又才道：“今晚周董本来是安排了人带夫人离开，我们也一直在盯着，不过他们刚下楼，我们这边就出现了一些意外，等我们赶到的时候，老爷的人已经倒在地上了，而夫人，也被带走了。

    至于带走夫人的人是谁，我……”   

    周辞深迈着长腿往医院里面走，脸色极冷：“除了她以外，还能有谁。”

    

    林南知道他指的是谁，便没有做声，只是默默跟在身后。

    

    这场手术做了有十个小时。

    

    周辞深守在门外，一步也没有离开。

    

    林知意站在拐角处，看到周辞深满手是血坐在那里，暗自咬了咬唇，又退了回去，看着手术室的灯。

    

    一旦阮星晚从这里平安出来，那她到底又算什么。

    

    即便是答应结婚，在周辞深眼里，也从来没有当她当做是一个妻子来看，她就仿佛只是一个利益的交换品，对他而言，没有一点感情。

    

    不知道从什么时候开始，他眼里心里，都只有那个女人。

    

    林知意深深吸了一口气，转身离开。

    

    她不会就这么算了的，总有一天，她会得到身为周太太应该有的尊重。

    

    ……   

    阮星晚醒的时候，恍惚中看到的是白茫茫的一片。

    

    她费力睁开了眼睛，目光好半天才聚焦。

    

    慢慢的，她闻到了消毒水的味道，也听到旁边生命检测仪的滴滴声。

    

    阮星晚就这么放空了许久之后，思绪才慢慢回拢，她猛地想起什么，手放在了小腹上。

    

    可这里，隆起的小腹已经平坦，只有一层厚厚的纱布。

    

    阮星晚不知道哪里来的力气，撑着坐了起来，拔下针管就想要下床。

    

    这时候，病房门被推开，周辞深的身影出现在眼前。

    

    看见眼前的这一幕，他脸色微变，大步上前扣住她的肩膀，将人摁到了床上：“你不要命了吗？”

    

    说话间，他按响了床头的护士铃。

    

    阮星晚抬头看着他，小脸一片惨白，眼神也是前所未有的空洞：“周辞深，我的孩子呢？”

    

    周辞深侧开视线，声音淡淡的：“没了。”

    

    阮星晚紧紧盯着他，执拗的问道：“没了是什么意思？”

    

    周辞深没有回答。

    

    阮星晚抓住他的手臂，声音嘶哑又绝望：“你告诉我，没了是什么意思？

    周辞深，你答应过我的，你答应过我会让他生下来，你答应过我不会伤害他的……你明明答应过我的……”   

    “好了。”

    周辞深抱她抱住，试图安抚她的情绪，“你冷静一点。”

    

    阮星晚慢慢停止了挣扎，似乎一切都是那么无力。

    

    过了一会儿，她冷静又冷漠的声音响起：“周辞深，你终于如愿以偿了，是不是很高兴？”

    

    周辞深身形微僵，下颌微绷，嗓音又冷又冽：“你就是这么想我的？”

    

    “难道不是吗。”

    

    阮星晚推开他，毫无征兆的笑了一下：“从知道我怀孕开始，你就想方设法的想要除掉这个孩子，为此不惜可以把你名下周氏一半的财产给我。

    现在好了，一切都结束了，你也不用担心你的位置会被一个还没出生的孩子所威胁了。”

    

    周辞深的脸色极为难看：“阮星晚，我知道你现在很伤心，我可以不和你计较，你好好休息。”

    

    “那就麻烦周总和我计较吧，反正我也不想活了。”

    说着，她顿了顿又道，“对了，周总在这里的事，你未婚妻知道吗？

    孤男寡女共处一室容易引起误会，请周总离开。

    你要解决我，也请重新找个人来。”

    

    “阮星晚！”

    

    他近乎咬牙。

    

    阮星晚实在是没有力气和他废话了，转身背对着他，一个字也没有再说。

    

    周辞深看着她的背影，握紧了拳头，想要说什么，却只是抿紧了薄唇，转身离开。

    

    听到关门的声音，阮星晚眼睛里的泪水再也控制不住，跟决堤了似得流下来，怎么都控制不住。

    

    渐渐地，她压抑的哭声在空荡的病房里响起。

    

    这七个月的时间里，她每做一件事都小心翼翼的，她所想要的，只是肚子里的孩子而已。

    

    即便是这样，他们还是不放过她，所有人都只把她当做是一个怀了孩子的工具，为了这个孩子什么勾心斗角都能做得出来。

    

    但从来没有人想过，她也是人，也是一个活生生的人。

    

    可她明明已经足够退让了，还是没保住孩子。

    

    就像是三年前一样。

    

    事实只向她一次又一次的证明了，她到底有多么的没用。

    

    无权无势，就只能被这些有权有势的人玩弄于鼓掌之间吗。

    

    阮星晚闭了闭眼睛，泪水无声浸没在枕头里。

    

    没过多久，有护士来给阮星晚重新挂上了点滴，叮嘱道：“你这个情况别乱动，出了那么大一场车祸呢，还在观察期。”

    

    阮星晚怔怔看着窗外，没说话。

    

    护士又道：“当时的情况很危险，保大保小只能选一个，你丈夫毫不犹豫的选了你，他还是挺爱你的。

    而且你们还年轻呢，之后还能再有的……”   

    阮星晚道：“他不是我丈夫。”

    

    护士大概是没料到会是这样的回答，愣了下才道：“男朋友？”

    

    “也不是。”

    

    护士识趣的没有再问下去了。

    

    沉默了一会儿，阮星晚才道：“和我一起来的那个男人呢，他怎么样了？”

    

    “他啊，他伤的比较重，还在重症监护室呢。”

    

    阮星晚点了点头：“谢谢。”

    

    她没想到，到最后，谢荣竟然阴差阳错的救了她。

    

    这也不知道这是什么孽缘。

    

    护士离开前，又叮嘱道：“你可千万别再乱动了，有什么事按铃就行，我一直在外边呢。”

    

    阮星晚：“好的。”

    

    护士刚转身，她忽然又开口：“能把你手机借我用用吗，我想给我朋友报个平安。”

    

    “这个……”护士有些犹豫。

    

    

    

