    林洛深吸一口气，一个猎手之眼飞向牧龙，他的所有属性出现了。

    【目标：龙骨军团长牧龙】

    【LV30（赤名级BOSS）】

    【物理攻击力：2500-3500】

    【魔法攻击力：3000-4000】

    【HP：1200000/1200000】

    【物理防御力：2200】

    【魔法防御力：2200】

    【远古种族特性（龙族野蛮人）：龙族野蛮人会根据其血脉，获得一定程度的强化效果，分别增加其物理攻击力/魔法攻击力/生命值/防御/寿命，当龙族野蛮人体内的龙血达到十分之一，将能成功化身为半龙人，所有攻击将附带龙息效果！】

    【赤红级别BOSS被动（龙骨护体）：牧龙受到的伤害会大幅度减少，并且他对所有控制效果免疫百分之五十。】

    【专属武器（金龙之阔剑）：他持有该武器时，造成的伤害会提高百分之十，这个额外伤害无视防御，且无法被MISS。】

    【描述：遥远的一百多年前，金龙之子牧龙诞生在巨龙之城，和他一同诞生的还有一把金龙阔剑，一百年后他成为了雄踞一方的诸侯，成为巨龙要塞当之无愧的王。】

    “一百二十万血，三千五百点物攻！”

    林洛瞳孔一缩，这是他目前为止，接触的第一个过百万血量的BOSS。

    可眼下容不得他多想，必须第一时间击杀牧龙。

    “青鸟飞鱼注意安全，橘子和我同一战线输出！”

    欧洲进口橘子转职的德玛西亚之翼并非纯输出型的弩手，拥有很大的功能性和机动性。

    如果仔细观察，你会发现用弩的传奇英雄或许不尽相同，但都用一个同样特点，那就是跑得贼鸡儿快。

    比如暗夜猎手，比如德玛西亚之翼，本身就有敏捷加成，配合技能机制，容错率高的离谱！

    不过一百万的血量，配合两千多的双抗，以及BOSS的龙骨效果，导致自己的伤害被大幅度缩小了。

    这个时候，林洛忽然想到了简单，如果有他在，杀这个牧龙肯定速度大幅提升。

    但可惜的是，他注定是北盟那边的人。

    各大军团的核心高手，都是签了合同协议的，不能助战其它军团，否则违约要支付天价赔偿。

    还好林洛的千珏属性也是输出极高的存在，他开启死神双影，其余的增益技能全部启动，再吃上大部分BUFF，伤害也是非常之高，DPS稳稳高居第一名！

    【提示：你对赤红级BOSS‘龙骨军团长牧龙’标记了千珏印记！】

    林洛此战的最终目的有两个，一个是拿下对方的印记，赤红印记的提升极大；第二个是隐藏在龙骨要塞的符文碎片，现在看来并不在牧龙身上，那就只可能被他藏在军营之中了。

    林洛的千珏印记成型一刻，牧龙浑身情不自禁打了个冷颤，面容凝重地望向林洛！

    一股来自灵魂的心悸感威胁着他，让他如坠冰窖。

    林洛面不改色，他的射程已经接近了九百米，这是非常可怕的攻击距离，几乎比普通射手长了近一倍，这个距离对他来说无比安全！

    长时间的输出中，他的死神魔影偶尔触发，这样他的输出便能打出双倍伤害。

    同时他催动横生惧意，狼灵第一时间出现在牧龙头上，开始疯狂的撕咬，死神之箭不断射出灵魂箭矢，理论的秒伤早就过万，但在巨大的防御减免，以及赤红BOSS的生命恢复下，BOSS的血量下降速度也不算快。

    但这也远比第一个版本快多了。

    不到五分钟，牧龙的血量降低至一半。

    毕竟是三个传奇玩家共同出手，唯一可惜的是，除了无情子，其余的前排已经被挂掉了四个。

    无情子逼不得已，已经变身为巨大的罗刹，吃力地抵抗着牧龙的攻击。

    “这样下去，我肯定顶不住BOSS狂暴的！”

    无情子咬牙看着林洛，他通过刚才观察也发现，林洛本身就有无敌技能，虽然有些许真空期，但能在关键时刻保命。

    其余人就不同了，无情子即使变身也很吃力。

    现在牧龙还属于正常状态，待会一旦发动狂暴，他是必死无疑的。

    “不用怕，你死不掉！”

    林洛面不改色地继续输出着。

    他这个职业的终极技能‘羊灵生息’，拥有极强的团队和功能性，能在关键时刻保护队友被秒。

    此时英雄军团和龙骨军团的鏖战也渐渐分出了高下。

    猫头再一次发挥了他的实力，也证明了只要他真的下决心，绝不比任何人差。

    巨大的爆裂星陨和炎爆术在战场上落下，猫头在持续作战中，表现出所有法师力所不能及的恐怖输出能力。

    因为他根本不用回蓝，更不用计算如何控制蓝量，无脑搓技能，也不用消耗时间嗑药。

    英雄军团的胜势逐渐变大，牧龙心中震惊，想要加入战场力挽狂澜，可林洛为首的斩首小队始终将其阻拦，让他只能眼睁睁看着龙骨军团陷入败局！

    大战到现在，天色已经彻底暗了下来。

    但天色虽暗，却挡不住两军蓬勃的战斗意志。

    当牧龙血量跌落到百分之三十，他体表那副纯金色的铠甲开始浮现一丝丝裂痕，显然出现损伤。

    青鸟飞鱼大喜：

    “太好了！我们胜利在望！！”

    橘子也面露喜色，配合着雄鹰疯狂地射击着牧龙，一枚枚弩箭造成近乎百分百的暴击伤害。

    但只有林洛心中浮现一丝不安，他目力极强，瞬间看到牧龙那逐渐碎裂的铠甲中，竟然开始绽放出一丝丝纯粹的金光，好像有什么被束缚许久的力量，即将爆发出来！！

    “这是……”

    林洛忽然想到什么，心中悚然一惊，忽然喝道：

    “这是BOSS的狂暴！别上当了，快来我身边！！！”

    可惜战局瞬息万变，变数每分每秒都在发生着。

    林洛的提醒始终慢了一步，牧龙脸上露出一丝阴谋得逞的狞笑，他猛地扬起双臂，愈发浓烈的金光撑破了金光铠甲，越来越多地涌现出来！

    【提示：龙骨军团长牧龙发动了狂暴技能：黄金巨龙之血脉！】

    【技能描述1：牧龙身披黄金龙骨制造的铠甲，以此保护自己的安全，同时抑制体内滚动的黄金巨龙血脉！当他彻底崩碎黄金龙铠时，会对周围150米直径造成恐怖的龙息伤害，这个伤害对生命值低于百分之三十的单位具有直接斩杀效果（期间就算有再多奶量也无法拉回来）】

    【技能描述2：牧龙在崩碎黄金巨龙铠甲后，会进入‘半龙化’形态，持续半小时，期间牧龙的血量恢复速度会提升三倍，技能形态会发生改变，并且它周身会出现一道直径150米的‘龙息光环’，在该光环内，所有敌军每秒受到100点魔法伤害。】

    当所有人收到这个提示的时候，想要躲避已经来不及了！

    牧龙两只瞳孔已变成纯纯的金黄色竖瞳，所有裸露在外的肌肤上，浮现一片片金色的龙鳞，两支纯金色的龙角刺破了头盔，峥嵘笔直地刺向天际！

    他脸上露出不怀好意的狰狞笑容，忽然仰天发出一声巨吼，起初还是浓重的人类嗓音，接着渐渐变化成龙族的龙吟，顿时间将所有的目光都聚集过来！

    同时他本就高大的身躯，开始咔擦咔擦增涨起来，像是骨节被强行拉长放大，身长竟然增长到了四米左右，一条金黄色的巨大龙尾猛然钻出，在大地上狠狠一抽，沙暴滚动，金光四射！

    也就是这一刻，他浑身的黄金铠甲以无法想象的速度爆炸开来！

    整个大地都被巨大的暴动给震得摇晃起来！

    金光聚合而后爆炸，范围足足有150米！

    身处八百米外的林洛自然远离了波及，但其余所有的盾战移速极慢，就算反应过来也无法及时撤退！

    ——轰！！！

    金黄色的龙息爆炸让周围的玩家直接耳鸣，眼前一片空白，暂时失去了感知。

    只有青鸟飞鱼这个传奇职业在战斗期间留了一手，他赶紧开启黑暗庇护，半透明的免疫护盾出现在他身外，将这个技能及时躲了过去。

    但其余的近战，几乎瞬间被秒杀了！

    即使他们都是精英中的精英，是防御最高的盾战士，可等级差距和品阶差距在这里。

    面对赤红级BOSS的狂暴技能。

    所有前排在这一刻当场死亡！

    对此林洛也束手无策，他的羊灵生息是有范围的，太远的距离他救不到，只能说这波BOSS狂暴隐藏的太深了，根本没给人反应时间！

    “不用急，我有复活术！”

    在中排的辅助们并没有受到伤害，而且多情子是很早就学过复活术的。

    他立刻挥动法杖，对无情子的尸体施展了复活。

    后者身上闪过浓郁的圣洁光芒，只剩三分之一血量和蓝量爬了起来。

    “咦？”

    牧龙还以为自己清除掉所有盾战，这样就能随便捏死那些烦人的弓箭手了。

    没想到无情子竟然活了过来。

    “不要怕！我们此战必胜！”

    林洛面不改色，继续地进行输出。

    半龙人化的牧龙造成的压力更大了，他的移动速度瞬间暴涨极多，并且技能形态发生巨大变化！

    战场另一边的英雄军团已经取得了胜势，手可摘星时刻关注着这边的情况，他立刻下令道：

    “前排立刻出动二十名盾战加入前方战场，务必保护军团长安全！！”

    林洛如今手段虽多，但也不能乱吃伤害，他只有一次失误的容错率，要是被打到第二下就有生命危险，那时候只能发动其余底牌。

    无情子回了部分血，硬着头皮顶上去，却被牧龙巨大的龙爪一抓，死死地捏在手中，生命值不断地降低！

    他脚下的周围萦绕着一圈黄金龙息光芒，无情子的血量流水般下跌。

    最后咔嚓一声，刚复活的无情子被一爪子捏成了稀碎，化作白光直接消失，挂回军营了！

    “卑微的虫子们，就你们这种力量，也想抵抗我？”

    半龙化的牧龙用残暴的黄金竖瞳凝视着林洛，忽然张开巨嘴，变成一个人类无法做到的夸张幅度，恐怖的黄金吐息凝聚，竟然直接锁定了林洛！

    很显然，林洛的伤害和仇恨都是稳居第一，前排挂掉遭殃的绝对是他！

    多情子察觉到情况不对，表情惊慌道：

    “老大，我复活没了，你千万别死啊！！”

    军团里谁都能死，林洛和手可摘星绝对不能死！

    一个是军团的灵魂，一个是军团的大脑，无论谁挂掉，士气肯定大败。

    而且林洛等级高，死一次很划不来，怎么想都不能死！

    林洛面容冷静，至死不渝勋章他还没用过，他现在自保能力强的批爆，还真就那个不慌不忙。

    牧龙化作一道疾驰的金光横冲直撞，所有挡在他前方的玩家纷纷被强制性撞飞，巨大的龙爪已经有林洛人那么大，被他擒住的下场从无情子身上能够看出，基本就必死无疑！

    林洛开启死神领域在其中辗转翻滚着，但该技能在真正的大战中，做不到完全无敌。

    那三十秒的技能真空期，足够狂暴化的牧龙杀林洛十几回。

    别看林洛血量高，但他防御终究很低，三十秒结束后，林洛只用移速根本无法拉开牧龙，而半龙化的牧龙持续整整半小时，这是很可怕的！

    林洛一个险而又险的后跳，躲过了牧龙近在咫尺的一记擒拿。

    “小子，你实力的确很强，可惜捉迷藏的游戏结束了！！”

    牧龙一个冲锋，已经来到林洛的脸上，一个弓手被大BOSS骑脸这是很可怕的事，但其余前排完全跟不上双方的拉扯，即使发动嘲讽也进入不了施法范围。

    这时牧龙陡然睁圆眼睛，金黄色的龙鳞皮肤忽然开始充血，他显然陷入一种爆发状态！

    只见他浑身的龙鳞开始张合不断，其中喷出滚滚的浓浊气息，无比滚烫，就连大地都开始焦化。

    【提示：龙牧发动了‘半龙化’的终极技能，黄金巨龙咆哮！】

    林洛脸色这才变了，这显然是个超远程技能，并且直直锁定自己，在自己头上出现一个金色的标记，意味着攻击爆发自己立刻受到伤害！

    而毋庸置疑的是，这个终极技能绝对是瞬秒自己的！

