
　　说实话，在知道了韦春花离婚之后都干了些什么的时候，安宁和萧原是真的出离愤怒了。

　　要让安宁说，满仓和韦春花离婚，没有什么谁对不起谁。

　　他们两个人根本不合适，在一起也只是互相折磨。

　　既然不幸福，还要勉强在一起做什么，离婚对两个人都好。

　　而且在这段婚姻里，满仓也没有对不起韦春花，他担起了应该担的责任，更没有出轨，也没有打骂过韦春花。

　　就算是离婚，满仓还尽量给韦春花安排了后路，不只在县城给她买了房，还把几乎所有的存款都给了韦春花，除此之外，满仓每个月还会支付给韦春花一笔钱，用做杨悦的生活和教育的费用。

　　他做这一切，已经仁至义尽。

　　可韦春花又做了什么呢？

　　离婚之后，她自己钻了牛角尖，老觉得满仓对不起她，觉得二妮对不住她，满仓的舅舅也不拦着，她的娘家人还逼她离婚。m.23sk.net

　　反正就是起了那种全世界都抛弃了她的念头。

　　她手里有钱，也不想干活，一个人呆在家里东想西想的就入了魔。

　　没多长时间，韦春花行事就有点疯疯颠颠的。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　她就开始折磨杨悦。

　　杨悦挺聪明的一个小姑娘，本来已经读一年级了，在学校里学的也很好，老师们都喜欢她。

　　可偏偏韦春花愣是不让杨悦去上学了，一直说杨悦生病，给她请假，就把她留在家里。

　　不但不让孩子上学，还不让孩子出门。

　　她把孩子关在屋子里，心情好的时候对孩子还好一点，照顾她吃喝啥的。

　　心情不好的时候，她就开始打骂孩子。

　　那么点的孩子，韦春花也真能下得去手。

　　她把孩子打的遍体麟伤，骂的那些话更是不堪入耳。

　　这也幸好旁边的邻居们心眼好，在知道杨悦过的是什么日子之后，邻居们帮忙照顾一下，还有一个才做了爸爸的年轻小伙子实在看不下去，就去找了满仓。

　　他把杨悦的事情和满仓说了，还说：“哥啊，你赶紧把孩子接出来吧，要不然，这孩子怕是活不成了。”

　　满仓心里真是气的不行，更多的是担心孩子。

　　他就找了个韦春花不在的时间砸了门把杨悦给抱了出来。

　　结果他看到杨悦，差点没给气死，同时也差点要心疼死。

　　满仓顾不上许多，抱着杨悦去医院检查。

　　结果县医院的医生告诉满仓孩子的情况很不好。

　　主要是昨天韦春花又犯了病，弄着杨悦使劲的打，拽着孩子的头发把孩子的头往门上撞。

　　满仓今天要是没过去，杨悦只怕是真挺不过去的。

　　满仓心中恨意滔天，他忍着怒意跟医生要了检查结果，同时把伤情鉴定也做了。

　　之后，满仓就抱着杨悦去找萧原借钱。

　　他得带孩子去大医院治病，得好好的给孩子补养上。

　　孩子伤了根本，想要治好得花很多钱，满仓想着先把伤看好了，再找一个好点的中医开药，慢慢的给养身体。

　　二妮一边说一边哭，真是差点没哭死。

　　要知道，杨悦生下来都是二妮一直在照顾。

　　满囤和满筐俩人都在帝都，满囤今年才结婚，满筐干脆都没结婚。

　　二妮也就杨悦这么一个孙辈，她能不疼么。

　　她娇着宠着的孙女就差点给那么个不是人的玩意折磨死，二妮能不恨韦春花。

　　她一边哭一边说：“我早先也去看过杨悦，可韦春花不让我见，她把孩子锁着关着，我也见不着，我就想着她怎么说都是亲娘，虎毒还不食子呢，她也不能把孩子怎么着，也就是她才和满仓离婚，心气不平么，等她消了气，我再去看悦悦，结果就……”

　　安宁赶紧给二妮拿了纸让她擦眼泪，又轻声劝她：“你也别哭了，这事咱们也没想到啊，姐，您得打起精神来，悦悦这样……这孩子是绝对不能再给她了，咱们得争取孩子的抚养权，另外，悦悦的身体亏损的严重，您得好好的，您还得帮着满仓带孩子，还得给孩子做好吃的，还得给孩子煎药啥的，一大摊子事呢。”

　　萧原给二妮煮了点粥，让她先喝了点，又说：“姐，你先坐着，我去韦家看看。”

　　二妮一把拽住萧原：“你去韦家干啥？”

　　萧原叹了一声：“我得把悦悦的事情和韦家说一声，争取韦家站在咱们这一边，这么一来，官司也就好打了。”

　　这个倒也是啊。

　　二妮就不再拽着了。

　　萧原还真就去了韦家。

　　他直接就找了韦春花的爹老韦头。

　　老韦头在县城住着，他早先在粮站工作，萧原跑车，拉粮食什么的也不是一遭两遭，两人倒也熟悉。

　　萧原过去了，就拉着老韦头去喝酒。

　　俩人一边喝，萧原就把悦悦的事情和老韦头说了：“哥啊，真不是我狠心非得把孩子抢走，你是没见着孩子都成啥样了，你是孩子的亲外公，你能不心疼。”

　　老韦头能说啥？

　　他心疼闺女，可他能不心疼外孙女么。

　　他低着头，一时间也说不出话来。

　　“哥，你想要孩子讨个活命，这事啊，您得吐个口，咱不能因为当娘的不痛快了，就让她使劲作贱孩子吧，现在满仓带着孩子去帝都治病，到底这伤能不能治好，孩子能不能补回来，这还两说呢，要真是再让韦春花养悦悦，哥，我说句难听的，你下回再见孩子，见的就不是活人了。”

　　就这么一句话，说的老韦头都哭了。

　　他不是不讲道理的人，平素也是个厚道老实的人。

　　就算他再心疼闺女，可也说不出再让韦春花养孩子的话来。

　　推已及人，老韦头也知道，人家萧家还有杨家，那不定心疼成啥样子了。

　　最终，老韦头叹了一声：“你们说咋办就咋办吧，我，我就全当没有这个外孙女，孩子就，就让满仓养吧，我们也不见她了，见着了难免伤心，至于钱……回头我让春花拿一万块钱出来，唉，我这闺女啊，不惜福。”

　　喝了酒，吃了东西，把事情商量好了，老韦头就回家。

　　回了家，他一直闷闷不乐的。

　　等吃晚饭的时候，老韦头把事情跟韦春花的兄弟春风说了。

　　韦春风一听这事，立马气的蹿了起来。

　　“爹，我这个姐姐到底是啥玩意，她……真不算个人了。”

　　韦春风是真心凉了。

　　韦春花离婚的时候怨韦春风向着满仓，后头不愿意答理韦春风，韦春风不怪她，知道她心气不顺，也不和她一般见识。

　　可是，当他知道韦春花怎么虐待亲生孩子的时候，韦春风是真的不想要这个姐姐了。

　　她连自己亲生的闺女都那么毒打，还能指望啥啊。

　　韦春风是这么想的，也是这么和老韦头说的：“爹，她能打悦悦，你说，她心咋那么狠，她这样的人一心只有她自己，咱们还能指望她啥？你是能指望她给你养老，伺侯你和我娘，还是说我能指望将来有个灾啊难的时候她拉一把？咱们都指望不上，说不定她一时气不顺，还想坑害咱们呢。”

　　别说，韦春风想的很在理。

　　韦老头也觉得韦春风顾虑的是：“算了，她有房子有钱，又那么大了，也轮不着咱们老管着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百九十五章 极品人家105免费阅读。https://www.23sk.net 