
“房东有很大的嫌疑，但是也不排除其他可能。”陈歌挠了挠头：“要是能找个房客问问就好了。”

他从进入公寓楼开始，一共见到了四个人：躲在门缝后面的女人，张贴寻人启事的王琦，脾气暴躁的房东，还有坐在轮椅上的老人。

“老人和房东住在一起，暂不考虑，一楼那个女人给我的感觉很奇怪，也就剩王琦看起来比较正常了，他应该知道一些公寓里的事情。”陈歌把暖瓶放进屋里，锁上了房门，朝一楼走去。

声控灯亮起，陈歌刚到一楼就看到王琦抱着寻人启事在走廊里穿行，他把一张张寻人启事塞进出租屋门缝，也不管里面有没有人居住。

这异常的举动吸引了陈歌注意，别人张贴寻人启事都是往人多的地方去，他倒好，专挑没人住的出租屋塞。

陈歌悄悄跟在王琦身后，等到王琦把最后一张寻人启事塞进门缝后才开口：“兄弟，家人失踪的感觉我能理解，可是你也应该坚强一点，不要重复这些无意义的事情来折磨自己。”

听到声音，王琦慢慢转身，他浑浊的眼珠子似乎永远都没有聚焦：“理解？你们不会理解的，我也从不奢求你们能理解……”

陈歌没有跟他废话，拿出自己手机，将几个月前在派出所做的失踪人口备案调了出来：“我没有骗你，我的父母半年前突然失踪，最开始的时候，我也崩溃绝望过。”

看到手机里保存的照片，王琦沉默了，许久之后才说出一句话：“我很同情你的遭遇，但是我们的情况不一样，我未婚妻一定会回来的，我能感觉到，她并没有去太远的地方。”

“能跟我说说你的事情吗？同是天涯沦落人，说不定我还能帮你一把。”陈歌态度诚恳，他说的也都是心里话。

王琦犹豫片刻，可能是想到了之前陈歌还帮他捡过寻人启事，他看向陈歌的目光稍微缓和了一点：“你帮不了我的，看你人不错，听我一句劝，赶紧走吧，千万别在这里过夜！”

“钱我都交了，你让我走，总要说个原因吧。”陈歌来这里是为了完成试炼任务，现在离开等于说半途而废，午夜逃杀恐怖场景也将永远都无法解锁。

“钱重要，还是命重要？”王琦左右看了一眼，发现周围没人后低声说道：“这公寓楼以前发生过灭门案，附近的人都知道。”

“这是栋凶宅我也听说过，可是我在网上却没有找到任何有关的案子，应该是谣传吧。”陈歌说出了心中的疑问。

“以前这栋建筑楼叫做福安公寓，出了事以后才改名叫平安公寓。当年那案子闹得挺大，凶手直到现在都没有抓到，那些枉死者怨气难平，所以一到深夜就会在老宅里出现。”王琦神色严肃，说的煞有介事。

“现在都什么年代了，你还信这个？”陈歌嘴角僵硬的笑了笑，实际上他心里比谁都慌，镜中怪物、情书厉鬼，他真的不想再跟更多阿飘扯上关系了。

“一开始我也不信，直到后来，我未婚妻在这附近离奇失踪。”他痛苦的揪着头发，身上的疲惫根本掩饰不住。

“你未婚妻为什么会来这地方？”陈歌的注意力一下子集中了起来，说者无意，听者有心，王琦未婚妻的情况和他父母的情况有些相似。

“我也不知道，事实上这个公寓楼我之前从未听说过，还是警察告诉我的，他们说所有线索都在这里中断了。”王琦松开手，指缝间还有几根头发：“我也是没有办法，才只能来这里寻找。”

“那你有没有什么发现？”陈歌十分好奇。

王琦张了张嘴，似乎是想到了什么，他没敢说出口，从衣服兜里取出手机，在屏幕上打了一行字。

“我的未婚妻好像被这公寓里的人绑架了！”

看到手机上的字，陈歌有些惊讶，事情的发展和他想象中不太一样：“兄弟，失踪和绑架可是两个概念。”

王琦示意陈歌小点声，他用后背堵住通道，点开了自己的手机信箱，让陈歌观看。

原本只是随便瞟了一眼，可当陈歌看清楚信箱中的短信后，他眼睛慢慢睁大。

王琦的手机信箱里有一条来自她未婚妻的短信！

短信的内容只有两个字——救我，更奇怪的是，短信的发送时间是在昨天凌晨两点左右。

“一个本该失踪的人，却在深夜给你发送求救短信？”度过最初的震惊后，陈歌很快冷静下来：“既然你收到了短信，为什么不直接报警？你的未婚妻明明还活着。”

“说来你可能不信，我每天午夜凌晨以后都会收到一条未婚妻发来的短信，短信的内容全部都是这两个字。而且最关键的是，每当我一觉醒来，短信就会消失不见，就好像从来都没有发生过一样。”王琦指着眼中的血丝：“为了保留这条短信，我已经二十四个小时没有合眼了。”

“你一睡着，短信就会消失？”陈歌还是第一次听到这样的事情。

“我知道你恐怕也把我当成了疯子，但我说的全部都是事实。”王琦靠在墙壁上，将手机收了起来：“在我身边还经常发生更怪异的事情，比方说我未婚妻的东西会莫名其妙出现在我的屋子里，没有任何征兆，她就像是在时时刻刻提醒着我前去寻找她一样。”

听完王琦的最后一句话，陈歌眼皮跳动。

依照他这几天的经历来看，他的未婚妻不是失踪了，而是已经遇害变成了鬼，并且又重新缠上了他，也只有这样才能解释的通。当然，这一切的前提是，他没有撒谎。

“我未婚妻是在这栋公寓楼里失踪的，我的生活也是因为这栋公寓才改变的，这是一座凶宅，里面住着枉死的孤魂野鬼，所有妄图靠近之人都会沾染上不详，你还是赶紧走吧。”似乎是因为许久没有说过这么多话的原因，王琦的脸色有些苍白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488390"  chaptername="第16章  别在这里过夜">加入书签</a>
</div>
