    在众人的目光中。

    乌云就这样被带走了。

    “唐哥哥，三日以后的兽神祭祀，我希望你能来参加。”

    果然和乌云想的一样，玛卡阿月果然邀请江流儿参加寨子里的活动。

    江流儿点点头，在后面的管家眼神忽然闪烁了一下，没有说话。

    老寨主面无表情，过来看了一下，就把一切都交给玛卡阿月，自己转身回去了。

    等到人群都散了，江流儿又回到了那个屋子里。

    “悟空，你说那个兽神究竟是什么东西？”

    “……”

    江流儿问了一句，见没有人回答，看向悟空。

    只见悟空发呆，不知道在想些什么。

    “我还是头一次知道，这个世界上，不用吃我的肉也能长生不老的。”江流儿想了想，笑道。

    “和尚，听你这么说，你很骄傲啊！”悟空给了江流儿一个鄙视的眼神。

    “希望一切顺利吧。”江流儿没有接话，而是感叹了一句。

    悟空没有再理会，挪动身子闭着眼睛。

    第二天，一大早。

    江流儿就被一阵吵闹声给叫醒。

    “怎么回事？”

    还在迷糊的江流儿打开门，走了出去。

    见外面都在热热闹闹，杀鸡宰牛，一片喜庆的氛围。

    但是奇怪的是，所有人都是面无表情的在做事，脸上无悲无喜。

    “奇怪？”

    江流儿心底感觉的不对劲，就算是要准备祭祀，那也要至少带着一些表情。

    而这些人，让她感觉就像提线木偶。

    出来的时候，悟空没有跟着，还躺在床上闭着眼睛。

    江流儿转了一圈，走寨子里走了走，一圈下来，江流儿发现今天居然没有玛卡阿月。

    而且寨子里几乎所有人都出来了，人数是他平时见的好几倍。

    路过广场的时候，因为乌云说的，江流儿特意留意了一个那个雕像。

    雕像还和以前一样没有变化，只是靠的近了，就可以叫见几只毒虫的嘶鸣。

    那恐怖的叫声，足以让见过它的人头皮发麻。

    也不知道是不是江流儿的错觉，他居然能感觉到，雕像有心脏在跳动，若有若无的声音。

    仔细看时，江流儿发现那个雕像表面上的神秘纹路正在变得通红，就好像鲜血要流出来一样。

    “看来，乌云说的应该是真的。”

    江流儿心中暗自想到，原来听乌云说，他还是持着怀疑的态度。

    但是今天他觉得乌云没有在骗他。

    逛了一圈，江流儿正准备走，忽然停顿了下来。

    “叮——检测到任务：消灭兽神，解救巫苗寨痛苦的灵魂，奖励万毒不侵体质。”

    “嗯？看来这里还是来对了。”

    江流儿暗自沉吟。

    这是这个杀兽神，要等到三天后再说，现在还有两天。

    “叮——检测到巫苗寨可以打卡，是否打卡。”

    在江流儿走了几步后，系统的声音又传来。

    “打卡？”

    这下江流儿有些懵了，怎么刚来的时候没有打卡，现在可以打了？

    难道像是做游戏一样？剧情没有触发，没有乌云这个剧情，所以触发不了这个任务吗？

    这点江流儿也不知道，不过既然可以打卡，那也不管了。

    “是，我要打卡。”

    江流儿在心中默默说道。

    “恭喜打卡成功，获得强力解毒药十瓶。”

    然后一道灵光闪过，江流儿的包里就有十瓶减毒药。

    这可是好东西啊，有了这东西，在中毒就不怕了。

    江流儿拿出来，自仔细看了起来。

    在原著中，唐僧西行过程中，遇到的毒物不少，师徒四人也因为这个原因，遇到很多困难。

    如今有了减毒药，可以说方便很多了？

    再确定了一下，没有系统提醒的声音了，江流儿才回到房间里。

    唤醒猴子，把解毒药递给它。

    “我说和尚，你这东西是哪里来的？那小丫头给你的？”看着手的解毒药，孙悟空一脸狐疑。

    “嗯，这个是玛卡阿月给的，先拿一瓶备着。”江流儿也不想解释。

    孙悟空听江流儿承认了，一脸古怪的看着江流儿。

    “你到底要不要？不要我先拿着。”看着孙悟空的表情，江流儿脸色瞬间黑了下来，知道他肯定是想歪了，忍住要打人的冲动。

    江流儿还是决定自己把药收拾好。

    然后把自己刚才见到的和孙悟空分享了一下，孙悟空却没有多大兴趣，打着哈欠，又闭着眼。

    就这样，江流儿等人在这里又等了两天，期间只有人按时给他们送饭，不限制他们的自由。

    除了不能出寨，其他的，都可以去转转。

    三天里，玛卡阿月，管家还有老寨主一直没有现身。

    直到第四天，江流儿照例起床，这次没有去外面转，而是靠着窗发呆。

    这三天，他几乎把整个寨子能去的都走了一遍。

    “唐哥哥，你醒了吗？”

    门外传来玛卡阿月的声音。

    “嗯，刚起来。”江流儿回答道。

    “唐哥哥，真是不好意思，你是一个客人，我还把你晾在一边，你不会不高兴吧？”玛卡阿月连忙向江流儿说道。

    江流儿摇摇头，表示这没什么。

    “那就好，今天兽神祭祀，我来带你过去，至于你那个徒弟猴子，就让它先待在这里吧。”玛卡阿月笑着说。

    江流儿下意识看了孙悟空一眼，只见孙悟空点点头。

    江流儿就跟在玛卡阿月身后，向着广场走去。

    这时候，广场已经站满了人，在雕像最前方，站着老寨主和管家。

    后面才是那些寨民，只不过他们大都给江流儿一种奇怪的感觉。

    “阿妈，我们来了。”

    玛卡阿月直接拉着江流儿走到了最前方。

    “好了，开始吧。”老寨主点点头，向着一旁的管家说道。

    “好的。”

    管家神情严肃，恭敬的回答。

    “兽神祭祀开始！”

    然后拍拍手掌，立刻就从人群中走出来一波人。

    他们带着面具，两旁是的人拿着乐器。

    随着音乐，那些人开始跳舞。

    随着音乐越来越激情，他们的舞蹈也越来越奔放。

    终于，十几分钟后，舞蹈终于结束了。

    “上祭品！”

    随着管家的一声大喊。

    所有人都把面前的笼子上盖着的布掀开。

