    将季季放在沙发上后，陈归林正准备给她倒杯水，谁知季季伸手拉住了他，顺势又扑进了他怀里，委屈的泪水再度落下，浸湿了他的衣服。

    陈归林安慰道，“没事了没事了，一切都过去了。”

    谁知他越是这般安慰，季季的哭声越大，以至于后来整个屋子里只有她的哭声。

    可陈归林并未制止，反而更加轻柔的安慰着，脸上不见任何不悦。

    他知道，任谁遇到这样的事，难免都会受到惊吓，遑论季季一个弱不禁风的女孩子。

    就这样，季季也不知哭了多久，当她心中的委屈和惊吓顺着泪水全部流出来以后，她这才停止了哭声。

    陈归林用纸巾给她擦拭着眼泪，“都是我不好，以后我保证不会再让这样的事发生。”

    他其实还是很愧疚的，毕竟季季是受自己牵连。

    可谁知季季却是摇头道，“不怪你，都是我的错。”

    陈归林看着她，看着她红肿的眼睛，一时心中更是不忍。

    季季抹去自己脸上的眼泪，对着陈归林道，“我昨晚想死的心都有了	可我想到你	一下子又不想死……”

    “陈大哥	对不起	都是我……”

    不待她说完，陈归林便伸手捂住了她的嘴，让她没有继续说下去。

    只听陈归林道，“你放心，以后你再也不会遇到这种事了，我陈归林对立誓！”

    他话刚刚说完，季季一下子就抱住了他的脖子。

    两人四目相对，各自的眼睛里都透着一股百转柔情。

    “季季……”

    陈归林的话刚刚出口，季季已然迫不及待的将红唇封在了他。

    那轻柔的红唇犹如一块棉花糖般。

    季季闭着的双眸上只有长长的睫毛在不停的抖动，双手紧紧搂着陈归林的脖子。

    陈归林在这样的攻势下，双手不听使唤的摸上了季季的后背。

    陈雪儿来到烧烤摊，在彪哥的指引下，将烧烤摊推到了今天彪哥已经弄好的门市里。

    这是陈归林昨晚就交代好的事，彪哥自然不敢耽搁。

    陈归林觉得移动烧烤摊毕竟还是太小众了，他既然要搞，那就搞个大的。

    这个门市左右十米宽，里面大约一百多个平方，弄成烧烤城再适合不过了。

    虽然尚未装修，但整体结构十分适合搞餐饮，再加上有彪哥负责，这里自然不用陈归林辣操心。

    当陈归林回到这里的时候，里面已经开始装修了，陈雪儿激动的看着陈归林道，“哥，你是从哪儿搞来的这个烧烤摊啊？”

    陈归林只告诉了她自己盘了一个烧烤摊，可没告诉她这个摊位是怎么来的。

    此时被她问起，陈归林也只道是自己盘来的，至于其中详细经过，他不想让陈雪儿担心，所以并未告知。

    他正检查装修的时候，手机忽的响了。

    拿起来一看，是花意浓。

    “郑彪会带你去置办行头的，你准备一下，明天准时到。”

    花意浓还是不放心，所以亲自打了个电话来。

    彪哥显然也已经收到指示，此时正在门外等候。

    陈归林看了一眼自己身上的衣服，他也没觉得自己的穿着怎么就不能去参加赌王大赛了，但既然花意浓这么说了，他自然也不好拒绝，当即出门跟着彪哥去了。

    彪哥带着他来到城内的一间高档的西装定制门店，据彪哥说，能在这里定制西装的，那基本上都是两城前十的豪门。

    刚刚进去，彪哥就拿出了花家特有的花卡，西装店的老板一看，急忙恭敬询问是谁要定制西装。

    彪哥看向陈归林，老板当即抬手示意陈归林请进，他要先行为陈归林量身。

    然后老板继续询问陈归林喜欢什么样的眼色，什么样的款式。

    陈归林对西装毫无概念，顺便看了一眼，瞅见一套看上去还不错，还挺顺眼的西装，当即指着那件西装道，“就这款吧。”

    老板闻声，当即点头就要去那这件西装的材料，可谁知此时一个年轻人从西装店里面的试衣间走了出来，一脸高傲的看着陈归林道，“你想做这件？”

    老板见到年轻人，当即点头哈腰的上前道，“林少爷，这位是……”

    “我不管他是谁，这套西装是我先看上的，你要是敢给他做一件一样的	你应该知道后果吧？”

    说着，林少爷转头看向陈归林，“你也不看自己长什么鸟样，敢跟老子做一样的西装，知道老子是谁么？”

    彪哥就站在陈归林身后，眼见陈归林被人这么说，当即站了出来，虽然他知道能在这里定制西装的绝对不是普通人，可他受花意浓的吩咐，一定要保证陈归林的安全，此时当然不能退缩。

    于是只听他道，“这位公子，这位是我郑彪的大哥，也是花家的上宾，我劝你说话小心点。”

    花家，临江市前五的豪门，彪哥以为用花家的名头，足以让这个年轻公子哥知难而退可谁知那林少爷不但没有知难而退，反而更加嚣张的道，“花家？呵呵。”

    “本少爷几年不回来，真是什么阿猫阿狗都敢在本少爷面前装象了。”

    “郑彪是吧？”

    “至少本少爷是谁么？”

    彪哥摇头。

    只听林少爷一声冷笑，“本少爷乃是三联会会长的儿子，林莫从！”

    “花家是什么东西？也敢在本少爷面前装模做样？识相的赶紧滚蛋，别打扰了少爷我的兴致。”

    他的话音落下，两个人高马大的武修顿时出现在了陈归林和彪哥身旁。

    陈归林可以明显感觉到这两人身上的真气，全都是第五境的巅峰高手。

    只不过三联会，他却是从未听说过，当即转头看向彪哥，“三联会是什么东西？”

    他这话刚刚说完，林莫从顿时大怒，“草泥马，说什么呢？当老子耳聋是吧？”

    谁知陈归林很是“抱歉”的道，“对不起，我真不知道三联会是什么东西。”

    此时彪哥吓都快吓死，急忙一个劲儿的让陈归林不要继续说下去，可谁知陈归林根本不听，充耳不闻。

    那林莫从一时间暴怒，指着陈归林的鼻尖道，“不知道我三联会对吧？行，老子今天就让你知道知道的三联会的厉害！”

    “动手！给我往死里打！”

    他话音落下的瞬间，两个武修已然将陈归林彻底包围，只见两人同时出手，四个拳头好似钢铁一般朝着陈归林猛然冲撞而来，宛如泰山一般的压力霎时间席卷了整个店铺，四周玻璃橱窗顿时发出“嗡嗡嗡”的震动声响。

    真气震荡，彪哥只吓得一脸惨白，不知所措。

    可陈归林却面不改色的看着，一动不动，浑然不觉。

    三尺！

    一尺！

    一寸！

    就在两个武修的拳头即将触碰到陈归林面门的瞬间，陈归林动了。

