一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十章战欧阳少主

    灰毛鸡此刻也发现了异常，不屑道：“原来是这个欧阳少主啊，是找你寻仇了吧？”

    “我还以为你会躲在东海拍卖行一辈子，但没想到这么快就又见面了，这里没有东海拍卖行的人护着你，我看你还如何嚣张得了？”欧阳少主脸上露出一个冷笑，孤身一人，从远处走来。

    “是欧阳少主啊，前方那是李墨吗？”

    “没错，是李墨，今日又有一场好戏了，那李墨在拍卖行中何等的强势，将欧阳少主的面子尽扫，以欧阳少主的性格，睚眦必报，自然是要寻回来的。”

    “那李墨虽然财力雄厚，背景可能也不简单，但年纪尚轻，看着似乎比欧阳少主还小一两岁，实力应当比不上欧阳少主，而欧阳少主已经是七重的强者了，李墨今日要遭殃了。”

    “是啊，得罪了欧阳少主就躲在拍卖行算了，竟然还出来招摇过市，欧阳少主自然不会放过这个机会的。”

    “就算是东海拍卖行得到消息，再赶来的话也来不及了，欧阳少主早已经将李墨杀了。”

    李墨知道以那欧阳少主自小被恭维的性格，这种人，自大狂妄，根本不必多言。

    “欧阳少主今日是带够了妖晶，要和我们再比拼一场吗？”打人不打脸，揭人不揭短，灰毛鸡却是专门喜欢干这种事，一句话便让欧阳少主脸上怒气毕现。

    “该死，等我杀了李墨，一定将你大卸八块！”欧阳少主怒声道。

    铮！

    一柄长刀在欧阳少主的手中浮现，惊人的寒芒传来，似乎让周围的空气都寒冷了一分，显然这是一柄强大的法宝，绝对极为强悍。

    李墨的手中，也多出了一柄长枪，正是日月枪，归一境七重是吧，我如今是归一境四重，差三个境界，也正是可以试试自己的实力，达到了什么程度。

    欧阳少主一言不发，沉着脸袭来，他只想将李墨斩杀，然后将旁边那人再大卸八块，提着长刀直接纵身而来。

    “没钱还爱装，实力肯定更不行，墨小子，斩了他喂狗！”灰毛鸡叫嚣道。

    欧阳少主原本是朝着李墨急速前来，听见灰毛鸡的话，心中实在是难以释怀，直接将攻击对象换成了灰毛鸡，怒声吼道：“我先杀了你！”

    “那人实在是可恶，嘴太损！”

    “平常人都要被气死了，更别说是欧阳少主了，从小养尊处优，自大狂妄！”

    “你先到一边去！”李墨对着灰毛鸡道，旋即身上灵力运转，目光坚毅起来，自从突破归一境还没有战过，他想看一下如今的实力。

    两者的身影不断接近，气势碰撞，发出嘶嘶的声音！

    “轰隆！”

    两道身影，在东海边，爆发出了激烈的碰撞，一大波气浪赫然冲天而起，狂风瞬间席卷开来！

    犹如是海啸忽然袭来，众人皆被这股剧烈的狂风吹拂的身形不稳，归一境七重的欧阳少主，在东海城已经算是实力非常不错的了，毕竟他还未到三十，属于天才之列。

    至于李墨，城西所有修士皆知，其财力雄厚无比，定然是来自某个大势力，且很可能还得到了什么造化，但是具体实力不知，今日看来就要见分晓了。

    在发生了剧烈的碰撞后，狂风瞬间刮起，周遭一片狼藉，众人只见李墨的身影倒飞出去，双脚在地上划出了两条深沟渠，一直退了十余丈的距离。

    “修为比我浓厚，七重的果然不一样，不过，可以一战！”李墨喃喃道，眼眸之中光芒爆发，他的精纯灵力，他的道法，他的经验，他的所有一切，都让他有自信，也有这个资本，面对比自己强三个小境界之人，依旧可以一战！

    众人再看欧阳少主，只见欧阳少主在这一次硬拼下，也是倒退了七八步，脸上露出震惊之色。

    在交手的刹那，那就看清了李墨的实力，分明只有归一境四重，和自己相差三个境界，怎么可能和自己硬拼后竟然无事？

    “看清了吗？好像是归一境四重？”有修士不敢相信！

    “的确是归一境四重，但也太可怕了吧？在四重竟然可以和七重的欧阳少主硬拼，并且还没有受伤，这说出去谁信啊？”

    “若不是亲眼所见，打死我都不信！”

    “哼！不管你用什么方法暂时挡住了我的攻击，但我不相信你能一直抵挡下去！”欧阳少主眼眸中露出一丝杀意，冷声道。

    旋即，他手中长刀一闪，阳光顺着刀身反射在李墨的眼睛，让李墨忍不住眼睛微眯。

    就在这时，欧阳少主动了，速度快如利箭，刀身在空中划过一道寒光，似乎将空气都要割裂开一般，一道犹如月牙一般的刀芒，瞬间朝着李墨袭来。

    李墨微微一惊，没想打这狂妄自大的欧阳少主战斗起来，倒是与性格不同，他身躯微微一侧，刀芒擦着身子而过，击在了远方数十丈处的东海中，将海水轰然击出一个十几丈的巨浪，爆炸声震耳。

    李墨刚刚起身，长刀再次袭来，这次是朝着他的脖颈滑动，李墨手中日月枪，朝着刀身猛地一拍，借着这股力道，身子倒退了几步。

    “好强的法宝！”经过短暂的交锋，欧阳少主已经看出来了，李墨手中的长枪，非常强悍，似乎比自己手中的长刀更强，这就是你的依仗吗？

    但是，自己身为归一境七重，难道还敌不过一个归一境四重的修士吗？

    今日若是拿不下李墨，那岂不是更加助涨了李墨的气焰，而自己的脸面又被狠狠的打了一下，而且他根本不知李墨的实力竟然如此强，所以托大之下，自己孤身一人前来，若是片刻的时间杀不了李墨，等会恐怕东海拍卖行的人可能会来阻拦。

    心中在瞬间转过几个念头，欧阳少主手中的刀不禁握紧了几分，身上气势越加的凌厉。

    远远的便能感受到那股惊人的刀意，他身上的衣服疯狂的摆动了起来，带给人一道道沉重的压力。