    曾吰的声音有些低沉，叶浮珣回头去看他，果然看到他肩膀的位置已经受了伤，虽然有衣裳的遮挡，却也能看出来很严重。

    她有些担心，准备上前去查看一下他的伤口，不料纪衍诺却一直拉着她的手，让她无法走出去。

    “皇上，让我去为他瞧瞧吧。”她终于开口道。

    纪衍诺虽然想拒绝，可是这样不是他的作风，所以他还是不情不愿的让她过去了。

    叶浮珣跑过去，直接将他伤口外围的衣裳扒开，里面被刺伤的地方还在流着血，伤口也外翻着，看起来有狰狞。

    纪衍诺淡淡的瞥了一眼，问道：“严重吗？”

    “应该只是外伤，治疗一下，近期不要有太大的动作便可。”叶浮珣说道。

    说完之后，她就被纪衍诺拉了回来，纪衍诺也不看她，反倒是对曾吰说道：“近日好好休息，也不必来宫里汇报情况了。”

    曾吰看了一眼叶浮珣，似乎是明白了皇上的意思。

    “是，皇上不必担心，臣好了自然会去回禀的。”说完之后他便先离开了。

    纪衍诺见他走了才松开了叶浮珣的手，随后说道：“叶浮珣，离他远一点，他是一个危险的人，和他在一起，你也会有危险的。”

    “皇上是在担心什么吗，其实不用担心的，臣妾知道自己的身份，也知道什么事情不应该做，他只是臣妾找来保护自己的，其实也可以换人的。”

    说完这么多话，她便笑着继续走了。

    纪衍诺看着她的背影，无声的笑了笑，虽然她的语气不是很好，却让他十分满意，只要和曾吰保持些距离，他便觉得还好。

    三人继续前行，谁知道危险并没有结束，纪衍诺也没有想到会有人直接对自己下手，况且这次出来只带了飞影一个人，他们确实是大意了。

    当有短剑再次飞了出来的时候，叶浮珣感受到了一个怀抱，随后便是飞影喊出来的话，“皇上……”

    叶浮珣这个时候才注意到，原来纪衍诺为自己解决了刚才的事情，她赶忙问道：“你怎么样了，为什么要这样做，不是都忘记了吗？”

    “闭嘴。”纪衍诺觉得她实在是太聒噪了。

    剑上有毒，他的脸色已经泛白，说话也是没有什么力气了，可是皇上在外面遇刺这件事情，到底还是得瞒住的。

    叶浮珣虽然身怀医术，在这个时候，她居然直接愣住了。

    还是飞影问道：“娘娘，你快点为皇上诊治一下啊。”

    叶浮珣这个时候才反应过来，赶忙从纪衍诺的怀抱里面出来，然后仔细的去查看他的伤口，她的额脸色逐渐舒缓下来，“没有什么大碍。”

    “确定吗？”纪衍诺自己都不相信。

    叶浮珣点点头，若是换做别人，或许觉得这个很严重，但是她是叶浮珣啊，当然能够接受这个伤口。

    她赶忙说道：“我们得立马回去，不然的话，你的伤势就会更加严重的，这才我扶着你。”

    听到她这句话，纪衍诺心口一紧，可是下一秒叶浮珣做的事情，让他差点没有原地昏死过去。

    她竟然因为紧张，直接就碰到了他的伤口，如果不是因为他的自制能力强，现在早就喊出来了。

    叶浮珣也是因为听到身边男人的沉闷声音，赶忙道歉道：“对不起，我不是故意的，不是故意要碰到你的伤口的，皇上，我们快走。”

    她喘着粗气，扶着他快步走着，飞影见状本来想要上前，可是却被纪衍诺一个眼神劝退了。

    以前纪衍诺觉得只要叶浮珣平平安安便可，可是当她今日出现在了曾吰这里，他虽然知道没有什么可是还是十分紧张，也很担心。

    现在换她担心自己了，即便伤口很疼，他的心也终于暖了一些。

    叶浮珣似乎已经快要坚持不下去了，她抬头看向纪衍诺问道：“皇上，你现在还有力气吗，我有点扶不住你了。”

    “让飞影来吧。”纪衍诺还是心疼她。

    三人终于回到宫里的时候，已经过去了半个时辰，叶浮珣提前进去把西洛和念云支走了，所以才让纪衍诺走了进去。

    纪衍诺躺在榻上，面色有些难看。

    “你是不是很难受？”叶浮珣看着他那紧蹙的眉头，有些紧张。

    “快去准备药物吧，这些事情不能让其他人知道，所以你也小心为上。”纪衍诺嘱咐道。

    叶浮珣点点头，从箱子里面找到了一些瓶瓶罐罐，然后又找来一些纱布，她叹气道：“还好因为我在这里，不然你的病情一定十分严重。”

    纪衍诺没有坑声，他沉着脸看着她处理着自己的伤口。

    就这么一直看着，他突然觉得这一刻十分美好。

    等到上完药之后，叶浮珣才注意到了他炙热的目光，她忍不住说道：“若是你说你恢复了记忆，我也是信的，皇上，以后你也得温柔一些啊。”

    “又在胡说八道什么？”纪衍诺佯装着听不懂她说话的样子。

    叶浮珣一愣，知道是自己多言了，她也不知道为什么，现在总是在纠结着纪衍诺失忆的事情，大概是因为太怀念以前的他了。

    她假装笑了笑，“或许是因为今天经历的事情太多了，有些被吓到了。”

    她给自己找了一个好借口，纪衍诺自然也不会因为这个借口再去怪她，只是提醒道：“还是不要说这些奇奇怪怪的话了，朕不想听到。”

    叶浮珣笑了笑，点头道：“知道了，皇上，你早点休息吧，今日我也算是将功补过了，你也不要责怪我出宫的事情了。”

    她自他失忆之后，很少会以这样的态度去面对他，所以纪衍诺也有些诧异。

    他看着她问道：“朕今晚还需要换药吗？”

    “需要啊，你担心什么，我会一直来看着你的，我会记住是你刚才救了我的。”叶浮珣喃喃自语道。

    不过纪衍诺突然道：“那又如何，当时的雪莲花是你采来的，所以两两相抵了。”

    叶浮珣笑了笑，没有说话。

    她就知道，这件事情虽然纪衍诺后来一直都没有提起来过，可是他一定会记得的。

