    从震惊中冷静下来，高晋仔细研究了一下瀚海-湍流的全新回路。

    不研究不要紧，一研究吓一跳。

    这套新回路的框架结构竟然是动态的，而且可以随着高晋的意念转变出“以力道框架为主”和“以法伤框架为主”两种不同的模式。

    发现这一点后，新瀚海-湍流的使用方法也随之水落石出。

    说白了就是高晋可以根据不同的战局，自由选择一种效果进行释放，两种效果共享一个冷却时间。

    “乖乖，还有这种神奇的技能？”

    高晋看的啧啧称奇，本以为之前改造的那些技能就已经够奇特了，没想到还有更奇特的。

    从技能信息也能看出，主法伤的瀚海湍流更偏向控制，而主力道的瀚海湍流更偏向破坏力。

    最重要的是，主力道的瀚海湍流应该是可以打爆发伤害的。

    总而言之，这一个技能就相当于两个技能，如此一鱼两吃的技能，着实开阔了高晋的眼界。

    “对了，还有瀚海-横流。”

    冷静下来之后，高晋立刻开始了对另一招瀚海技能的改造。

    改造的过程跟之前差不多，刚进行没多久，“闪念”便突然出现，令高晋整个人陷入宕机状态。

    等他清醒过来的时候，瀚海-横流已经完成了改造。

    正如他所预料的那样，横流同样被改造成了拥有两种效果的技能：

    【瀚海-横流】

    熟练度：0

    消耗：100点法力

    效果：释放一道冲击型水流，对前方范围内造成强有力的冲击，造成法伤200%的法术伤害，并根据水流量的多少，提升伤害。

    效果：释放一道冲击型水流，对前方范围内造成强有力的冲击，造成力道200%的力道伤害，并根据水流量的多少，提升冲击效果。

    有效距离：50米

    水流量：随技能范围类加成提升

    充能速度：20秒

    跟【瀚海-湍流】不同，瀚海横流并非双加成的倍率，而是跟之前一样，仍然保留着单属性加成的倍率，只是额外多了另一种加成的选择。

    两种技能效果一个偏纯伤害，一个偏杀伤力，都有不同的适用场景。

    只是暂时还不清楚“根据水流量提升伤害”的幅度具体有多少。

    不过现在还不急，等从寒潭中出去以后，再好好尝试一番不迟。

    而在他改造技能的同时，另一边的迟谷宗三人早已被吓得蜷缩在了寒潭的角落，看向高晋的眼神就像看到鬼一样。

    没办法，“闪念”出现是散发其实跟威压实在太恐怖了。

    不只是迟谷宗三人，另一边的周小苗也被吓得不轻，只是因为身体被冻僵，想动都动不了，只能在心中暗暗惊奇。

    高晋也很快察觉到了几人的异常，这才意识到是“闪念”的原因。

    好在也不是什么大事儿。

    随后，高晋便开始一门心思的吸收寒潭中的灵气。

    ……

    一天的时间转瞬即逝。

    黄姓老者的小院内，姜无量跟水月真人对坐在桌前，相谈甚欢，而黄姓老者则跟个老农夫一样，在小院角落里劈柴。

    以英俊青年为首的三名迟谷宗弟子也已经先一步出来，但并未急着离去，而是恭恭敬敬的静候在水月真人旁边。

    之前高晋身上一闪而过的恐怖气息依然在他们脑海中挥之不去。

    三人都是迟谷宗年轻一辈中的精英，在北望州的青年才俊中也都是有名有姓的人物，即便放眼整个葬魂海的年轻一辈，他们都有自信不会逊色多少。

    因此，高晋的出现让他们产生了极大的兴趣跟战意。

    片刻后，小院中荡起两圈空间涟漪，冰雕状态下的高晋和周小苗浮现在了原先的位置。

    闲聊中的姜无量和水月真人纷纷投来目光，就连角落里劈柴的黄姓老者也停止了劈柴，兴致勃勃的走了过来。

    高晋激活不败金身后，很快从冰雕状态中解冻。

    在壮骨金丹和寒潭的双重作用下，身体强度得到了巨大的提升，尤其是骨骼的硬度，完全可以用钢筋铁骨来形容了。

    当然，最重要的还是等级的提升。

    在传送出寒潭前的十几分钟，高晋成功突破到了四十级，接下来只要将力量和神念三破，即可将实力迈入一个全新的阶段。

    “不错不错，已经四十级了。”姜无量颇为满意的点点头。

    “迟谷宗这寒潭确实厉害。”高晋啧啧点头，“若能一直在寒潭中修炼下去，估计冲击百级也不是什么难事。”

    姜无量哑然笑道：“别想太多，迟谷寒潭只对五十级以下修士效果明显，一旦超过五十级，效果就会大打折扣。”

    “这样啊~！”高晋不免有些失望：“我还以为能一路靠寒潭升到百级呢。”

    “哪儿有那么好的事情。”姜无量哭笑不得道：“对了，这三个迟谷宗的小娃对你很感兴趣，水月长老和黄老也有意让你跟他们切磋一下，不知道小老板有没有兴趣？”

    “切磋？”高晋错愕着看向水月真人旁边的三人组，心中多少有些怪异。

    水月真人轻笑道：“小友若是没兴趣，我们也不会强求。”

    随后，为首的英俊青年主动上前一步，郑重其事的向高晋抱拳道：“听闻高兄实力过人，还请高兄赐教。”

    “他们三个小娃在北望州年轻一辈里豪横惯了，近来心态都有些飘忽。”黄姓老者似笑非笑的开口道：“小友若是感兴趣，可以让他们开开眼界，也好让他们对自己有个清醒的认知。”

    闻言，英俊青年三位微蹙眉头，心中难免有些不爽。

    虽然他们知道高晋很强，但也没必要涨他人士气，落自己威风吧？

    得知黄老前辈的意图后，高晋不由迟疑着看向姜无量。

    “既然黄老都这么说了，那你就放开了打便是。”姜无量笑道。

    “行。”高晋兴致勃勃的点点头。

    之前犹豫，主要是因为在人家的地盘上，不太好动手，免得伤了和气。

    可既然人家长辈都这么说了，那他自然没必要矫情，刚好他现在正想试试新版瀚海技能的效果呢。

    见高晋同意切磋，英俊青年眼眸微亮：“此处不太方便动手，还是去外面吧，高兄，请~！”

    高晋淡笑着点点头，不紧不慢的跟了出去。

    “对了，还不知道几位怎么称呼？”

    “在下杨元昊，旁边两位一个是司宏宇司师弟，一个是简月简师妹。”杨元昊尴尬着拍了拍脑门，赶忙向高晋介绍了一番。

    另一边，周小苗在姜无量的帮助下，终于解冻。

    立马屁颠屁颠的追了上去：“欸~等等我啊~！”

