    白乐天有诗云：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    这个穿着青衣的女子，素净的脸上，没有半分粉黛，只是轻轻蹙眉，似有几分忧愁，还未回眸浅笑，却已经勾魂摄魄，让王超有一种感觉，自己心甘情愿为了她做任何事情，包括做一次“隔壁老王”。

    王超心头生出了这个念头，忽然就狠狠的呸了一声：“做什么隔壁老王？如今这女人老公早夭，已经入了我的王府，我才不是隔壁老王，我是门房你王大爷。”

    青衣丽人却被这一声冷呸吓的花容失色，举手掩住的樱桃小口。

    王超都没犹豫，立刻就化身一个风采翩翩的少年道士，落在房中，还特意把外貌调制到玄清太上剑人的颜值最巅峰，以期给霍国夫人一个最完美的“好感”。

    玄清太上剑人的相貌，据说是太上道门开派祖师门下第六弟子，也即是太上道门二代祖师王崇的形象创设。

    这位二代祖师已经几千年前的古人，个人形象已经成为了公众IP，故而此剑人造型绝无版权问题。

    这位二老祖年轻的时候，有天下第一美剑仙的赞誉！

    经常凭着颜值，勾引魔教圣女，邪派妖女，甚至某些正道大佬的小老婆主动来投怀送抱。

    后宫团的成员，甚至多到了组成了一个小门派，名曰：天妃宫！传承了到了如今，俨然也是仙道大派，实力雄浑，不输给太上道门。

    曾有前辈文豪著书，描述一美男子说：从未有英雄豪杰能抵挡燕某的轻轻一剑，也从未有女子能抵挡江某的微微一笑。

    以天下第一剑客，绝世无双的剑术，来衬托江某之容貌。

    但这位王崇老祖，往往只是站在那里，就有美貌女子冲着他笑了。

    所以……

    王超对自己的颜值很有信心！

    青衣丽人望着王超，脸上都是惊讶，但却压住了恐惧，轻柔的说了一句：“不知道爷……可是来自上清观。”

    王超微微一愣，他是真不知道上清观是什么来历，犹豫了一下，就摇了摇头说道：“贫道出身太上道！”

    青衣丽人微微失望，但旋即好像明白了什么，脸上隐约露出喜色，盈盈一拜说道：“道爷可是受了……受了谁人嘱托？”

    王超这会儿终于明白过来，自己被认错了身份，霍国夫人误以为他是上清观的某位大人物，托请了太上道的友人前来救人。

    “这个误会要不要利用一下？”

    王超思忖片刻，就否决了这个念头，微微一挺胸膛，淡淡说道：“贫道非是受了谁人委托，我便是北辰王！”

    青衣丽人哎呀一声，两行清泪就滚滚落下，绝美的脸上全是绝望之色。

    “这位霍国夫人果然美艳，尤其是这一幅楚楚可怜的模样，真是让人心肠柔软。”王超叹了一口气，弹了一下正在敬礼的小王，脸上颇有一言难尽之意。

    青衣丽人却被王超刚才扣指轻弹的动作惊吓到了！她平生也没见过有男人当着她的面做出这么“雄姿英发”的动作！

    “这位北辰王果然是传说的——色中恶棍！”

    王超还不知道，霍国夫人居然这般评价他，不然他肯定回一句：“本王不但是色中恶棍，还是淫中剑人！”

    霍国夫人知道了王超的身份，反而勇气渐增，擦了擦脸上泪痕，盈盈一礼，语气坚定的说道：“大王身份非比寻常，私入民女闺房，十分不合规矩，还望自重。”

    霍国夫人的声音，端的宛如仙音飘飘，玉珠落盘，说不出来的好听，王超听得心头就是一热，叫道：“夫人已经入了我北辰王府，一切规矩自然以我为尊。”

    霍国夫人显然被这句话戳正了心头伤处，又哎呀一声，清泪涔涔淌落，止都止不住，哭得梨花带雨，娇柔无助。

    王超心底颇不是滋味，他其实也算不得坏人，强迫别人之事，还真就做不出来。刚才他见得霍国夫人容颜，顿时生出了霸占之意，此时却心生惭愧，良知又复归来。

    “这位霍国夫人果然天姿国色，只是……我若强迫与她，跟禽兽何异？”王超想到此处，脑海中忽然就冒出来一句话：“妈的！老子还是想要做禽兽啊！”

    王超再瞧了一眼霍国夫人，顿时口干舌燥，有一股火焰从心底就灼烧了到了心头，情不自禁的自言自语了一句：“这要是做了一把禽兽，不知道得有多爽！”他随即挥手拍额，压下去了心头邪念，努力让自己保持清明的状态。

    王超一字一句，尽管每一个字都带了颤音，但还是努力的把一句话说的字正腔圆，完完整整。

    “既然霍国夫人不愿，小王自然也不勉强，今日夫人就回家去吧。”

    王超说完了这句话，只觉得全身都疼，好像有什么东西，从他的肉身上生剜了出去。他默默的念叨：“老子的节操就如滔滔江水，绵延不绝……但似乎有什么更珍贵的东西，正在离我而去！”

    霍国夫人听得这句话，一脸的泪痕，但却惊呆住了。

    她迟疑了半晌，才有些不敢相信的问道：“大王可是放民女归去？”王超狠狠的点了点头，霍国夫人犹豫了片刻，低下了螓首，举手捂住的一张绝美的俏脸，仍旧轻声抽泣。

    霍国夫人举止风姿，当真绝世，任何男子见了此情此景，都会情不自禁的陪同难过起来。

    王超这次可是真弄搞不懂状况了，他都答应了霍国夫人放她离去，为何对方却不是欢天喜地的转身就走，还哭的更为伤心？

    王超微微思忖片刻，记起来手下几个小太监说过，霍国夫人夫人是因为儿子不肖，才被宗人府逼迫，当下就试探着问道：“可是令公子还有些碍难？”

    霍国夫人止不住悲怆，哽咽着答道：“犬子！犬子……”

    说起来儿子，霍国夫人这才是真正的悲从中来，比起方才只是恐惧，这个儿子才是让她真正绝望，顿时一跤坐倒，发髻摇乱，再也没有了刚才勉强维持的风仪！

