    “什么！”在一旁自顾自玩耍的铁蛋亦是吃了一惊，跌跌撞撞地跑到张棒棒跟前，大声问道，“棒棒哥，我爹娘呢？我爹娘怎么样了？”

    张棒棒面色一僵，眼中露出悲凉之色，并不回答。

    铁蛋年纪虽小，却也仿佛明白了什么，撒开小腿，拼命朝着自家方向跑去，很快便消失得没了影子。

    冉素娟回过神来，也紧随其后，直奔刘老汉家的方向而去。

    她毕竟来自闻道学宫，拥有天轮修为，功法灵技俱都不俗，几个起落间，就超越了刘铁蛋，不到一刻时间，便已出现在刘家大院。

    院子四周的布置并未发生变化，冉素娟却本能地感觉到了一丝异常。

    静，太静！

    四周寂静无声，连本该有的鸡鸣狗吠声都无法听见。

    又走几步，一条田园犬的尸体映入眼帘，紧接着，便是刘老汉夫妇干瘦的身躯。

    两位老人家浑身发黑，眼神黯淡，早已没有了鼻息，脸上却带着惊恐的表情。

    “刘叔！”冉素娟颤抖着蹲下身姿，凝视着刘老汉那满是皱纹的容颜，脑中不觉浮现出老人家关爱备至的话语，泪水止不住地潸然落下。

    “爹！娘！”

    这时候，铁蛋也已闯入院中，迈开小腿，三步并作两步来到刘老汉夫妇面前，看着已故的父母，小脑瓜瞬间陷入到当机状态，一时无法接受眼前这残酷的现实。

    “是玉衡的毒烟。”鬼魈和王萌等人不知何时，也出现在了大院之中。

    “他一个堂堂灵尊，为何要对无辜村民下手？”冉素娟右手抹着眼泪，眼中满是愤恨之色。

    “那两人似乎是冲着令徒刘铁蛋而来。”王萌沉吟道，“听他们多次提起‘炎阳体’，只可惜王某孤陋寡闻，不明其意。”

    “应该是一种特殊体质。”鬼魈冷不丁地说道，“凡是身具特殊体质的人，在修炼上都会拥有异于常人的天赋，那个小鬼很可能就拥有‘炎阳体’这种体质。”

    “‘炎阳体’？”冉素娟毕竟出身圣地，对于特殊体质亦是有所耳闻，很快就反应过来，面上露出沮丧之色，“听这种体质的名字，铁蛋恐怕更适合修练火属性功法，我却是教错了。”

    这女人，见识倒是不凡。

    鬼魈对着冉素娟打量了一番，眼中露出惊异之色。

    “哇！！！爹，娘！”

    铁蛋仿佛终于从呆滞中惊醒过来，嚎啕大哭着想要扑到刘老汉身上，却被人从背后一把拉住。

    “小心，他们身上有毒！”

    身后传来了王萌的声音。

    “冉姐姐，是、是不是那两个坏人，杀了爹和娘？”铁蛋抽噎着问道。

    “是。”冉素娟轻轻点了点头，望着才十岁的铁蛋，心中满是同情和怜惜。

    这时，两道造型奇特，服饰鲜艳的人影步入院中，正是东大木和汪嵩良。

    “怎么样？”王萌问道。

    “整个村子的人全死了。”东大木晃动着飞机头，眼中闪过一丝不忍之色，“一个活口都没有。”

    “好狠毒的人！”冉素娟右手紧紧攥成拳头，浑身颤抖着，心中的怒火已然达到了顶点。

    “师父！”铁蛋擦干眼泪，突然跪倒在地，抱住冉素娟的小腿，大声说道，“我要报仇，求您教我！”

    这是他第一次称呼冉素娟为“师父”。

    “铁蛋，我教导你修炼，自然不会有所保留。”冉素娟叹息一声，温柔地摸了摸铁蛋的脑袋，眼中闪过一丝无奈之色：“只是敌人的实力远胜于我，即便你将我的本事学到十成，也不可能打赢他。”

    “为今之计，还是先将铁蛋转移到安全的地方，以防玉衡卷土重来。”王萌插嘴道，“报仇之事，自可徐徐图之。”

    “王兄说的是。”冉素娟点了点头，深以为然道，“刘叔生前待我不薄，便是拼了这条命，我也要护住铁蛋的安全。”

    “冉姑娘，恕王某直言，以你的实力，恐怕无法从玉衡手中保护好铁蛋。”王萌的话语如同一柄尖刀，深深刺入冉素娟心中。

    “王兄说得没错。”冉素娟看着年幼的铁蛋，眼中闪过一丝迷茫，一丝无奈，“我、我该怎么办？”

    “不瞒你说，咱们也正在寻找一个隐秘安全的地方。”王萌终于吐露出心中的想法，“一起走罢，相互之间也好有个照应。”

    “这……”冉素娟忍不住瞥了王萌身后的鬼魈一眼，俏脸上露出犹疑之色。

    对于王萌的提议，她颇为心动，然而女儿家面薄，一想到不久前自己还对鬼魈冷言相向，此时却要托庇于对方，情绪转变上未免有些困难。

    “鬼魈兄，你意下如何？”王萌见她神情，心中了然，转头笑着对鬼魈眨了眨眼道。

    “随你们！”鬼魈一愣，随即反应过来，知道王萌是在给自己创造报恩的机会，十分傲娇地冷哼了一声，便转头朝着院外走去。

    “他就是这样的性子。”王萌无奈地摇了摇头，对着冉素娟歉然一笑道，“一开始可能会不习惯，相处久了，倒也颇有些可爱之处。”

    “大侠！求您收俺为徒罢！”

    门外忽然传来了此起彼伏的吵闹声，引得众人纷纷踏出院子，想要探个究竟。

    只见张棒棒、王芋头等人纷纷跪倒在鬼魈面前，脑袋在地面上扣得“砰砰”作响，竟是哭着喊着要拜他为师。

    “滚！”鬼魈冷冷地说道。

    “大侠，咱们全家老小都被恶人害死。”张棒棒不依不饶道，“还请您收咱们为徒，等到修炼有成，定要寻那恶人报仇雪恨！”

    先前五人坠在冉素娟和铁蛋身后，从远处观看了整场战斗，对于鬼魈恐怖的实力惊为天人，无比崇拜，提起报仇，自然而然地便想到了他这位“大侠”。

    “你们家里死了人，与我何干？”鬼魈一脸冷漠，转身作势欲走。

    “大侠，求您了大侠！”张棒棒眼疾手快，猛地扑上前去，抱住鬼魈大腿，苦苦哀求道。

    “再不松手，小心你的狗命！”鬼魈的脸色瞬间沉了下来，缓缓抬起右手，掌中冒出一团黑色火焰。

    “住手！”冉素娟大惊失色，连忙冲上前去，将张棒棒从鬼魈身旁拉开，白皙的脸颊上带着一丝愠色，“对没有修为的人出手，你和玉衡又有什么区别？”

    “我本来就不是好人。”鬼魈一脸的不以为然，右手却还是缓缓垂了下去。

    “我要带着铁蛋离开这里了。”冉素娟狠狠瞪了他一眼，转身对着张棒棒等人柔声道，“如今的罗河村并不安全，你们也赶紧走吧，走得越远越好。”

    “冉姑娘，咱们几个资质平平，就算去了镇上，也不会有修炼门派收留，只怕此生报仇无望。”李罗锅垂着泪道，“你能不能教我们修炼？我李罗锅愿意做牛做马报答你。”

    李罗锅话音刚落，王芋头等人便连连点头，纷纷便是赞同。

    五位罗河村“天选之子”，终于认清现自我，面对现实低下了高傲的头颅。

    “你们的仇人实力太强。”冉素娟面露难色，“就算跟我学，也不可能打赢他。”

    “冉姑娘，就算一个人打不过，咱们五人合力，未必不能战胜他。”张棒棒保持着跪拜的姿势，挪动双膝，爬到冉素娟跟前，对着她“砰砰砰”磕了三个响头，“只求能给咱们一个念想，不然爹娘他们可就白白死了！”

    “王兄，你看……”冉素娟面露难色，转头看向王萌道。

    “这五位小兄弟没有修为在身，只怕未必能跟得上。”王萌眼神在张棒棒五人身前扫过。

    “能跟上。”王铁锤急急忙忙道，“一定能跟得上，咱们拼了命也要跟上！”

    “反正冉姑娘也要和我们同行。”王萌叹了口气，点点头道，“几位既然要随冉姑娘学艺，那便跟来罢！”

    “王兄，你们意欲何往？”冉素娟忽然问道。

    “北疆！”

    *****************************************************************

    “青哥，你还真是会享受！”

    望着眼前这座精工细作，朴素却又不失雅致的小巧别院，钟文忍不住由衷感叹道。

    尽管是第一次来青云山，钟文却还是能够一眼识别出，这套别院乃是新近建成，虽然精致，却与整座山寨显得格格不入。

    “青云山可是个好地方。”李青微笑着摆了一个请坐的手势，“我还真想一辈子住下去了。”

    “无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。”钟文在李青对面坐下，啧啧赞叹道，“果真是个适合清修的好地方。”

    身材火辣的朱雀款款走上前来，在钟文杯中倒入茶水。

    “怎么想到来看我？”李青举起茶杯嘬了一口，“不用陪你的那些红颜知己么？”

    “受公主妹妹所托，给青哥带了些东西。”钟文哈哈干笑两声，将手中的袋子递到李青跟前。

    当着李青的面，他自然不会说自己险些被上官君怡捶得生活不能自理，只好找了个借口，溜出飘花宫来避难。

    “这丫头，真是有心了！”李青接过袋子打开看了看，脸上的表情愈发温柔，“多谢多谢！”

    “你真的不打算回帝都么？”钟文好奇道，“太子已经无法对你构成威胁了，甚至你有可能就是下一任太子。”

    “我很喜欢这里。”李青语气颇为坚定，“暂时不想回去。”

    “能和大名鼎鼎的武亲王做邻居，小弟自然荣幸之至。”钟文凝视着李青俊秀的脸庞，过了良久才缓缓说道，“只不过，有些人怕是不愿答应。”

    说罢，他的眼神忽然瞥向远处天空。

    李青顺着他的目光望去，脸色渐渐凝重了起来。

    只见高空之中不知何时现出一个黑色圆点。

    圆点愈来愈近，逐渐变得清晰可见，竟是一道人影。

    此人奔行速度极快，不过数十个呼吸间，便已出现在青龙等人搭建的别院上空。

    蓬松凌乱的头发，打满补丁的破旧衣衫，背后的巨大葫芦，腰间的古朴长剑，以及悬空而立的威风姿态，此人的身份已是呼之欲出。

    曾经的大乾第一灵尊，酒尊者！

    “施某奉陛下之命，特来请王爷返回帝都。”高空之中，传来了酒尊者苍老而清晰的嗓音。?

