    作为一位XP正常的现代人，徐云对于一个五六岁的小姑娘肯定没啥非分之想。

    毕竟他又不是那啥控——他可是坚定的蒂法支持者来着。

    但同样，自然也不可能有太多防备，尤其是在对方出现在小牛舅舅的家里，明显是家庭成员的情况下。

    结果没想到......

    这年轻人见面就搞偷袭，迎面丢来了一团牛粪？

    因此猝不及防之下，徐云愣是中招了，牛粪劈头盖脸的落到了他的脑袋上。

    见此情形，徐云身边的威廉·艾斯库顿时勃然色变。

    只见他一手飞快的帮忙徐云掸着牛粪，一边用G调级别的高音怒喝道：

    “利——拉——尼——！！！”

    作为牛顿最亲密的长辈——还是没有之一的那种，威廉怎能不知道自己侄子在社交圈方面有多闭塞？

    如果说打架能算亲密接触的话，小牛同学肯定妥妥的是海王，还是渣遍林肯郡无敌手的那种。

    但抛开打架谈论正经的交友，小牛真的是连一个能打招呼的朋友都没有。

    因此最先在看到徐云——尤其是徐云脑袋上那圈包裹着伤口的绷带时，威廉第一反应干脆是小牛惹了哪个权贵之子，带着对方上门来借医药费的。

    结果这样一个堪称‘贵宾’级别的客人刚一上门，就被自己的小女儿给糊了一脑袋牛粪？

    此时威廉的心中只有一个念头：

    妈耶，药丸！

    不过面对自己气势汹汹的父亲，名叫利拉尼的小姑娘丝毫没有畏惧。

    只见她调皮的吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的朝客厅尽头跑去：

    “麻麻，姐姐，妖怪把艾萨克哥哥抓住啦！！！”

    徐云and威廉and小牛：

    “.......”

    随后威廉回过神，飞快的掸着徐云身上的牛粪，不停道歉道：

    “对不起，肥鱼先生，我郑重向您道歉！

    那是我的小女儿利拉尼·艾斯库，这些年我常年在外没空管教她，搞得现在.....

    哎，您放心，我一定会好好教训她的！”

    徐云一边低着头死命抖牛粪，一边有些无语的扬起了一丝苦笑：

    我寻思着是谁呢，原来是这位熊孩子.....

    利拉尼·艾斯库，威廉·艾斯库最小的一位女儿。

    在牛顿1703年写给斯图克莱的一封信中，老牛曾经提到过这位熊孩子的一次骚操作：

    当时威廉·艾斯库宴请了一位来自瑞典的客人，由于客人身份尊贵，威廉便提前开始做好了接待准备。

    利拉尼·艾斯库得知此事后，不知从哪里搞了一大桶的牛粪，等客人到来后直接来了一波天降正义。

    后面的事情老牛没有过多叙述，但想必场面应该非常尴尬，利拉尼多半也逃不出一轮男女混合双打。

    结果没想到自己穿越后，这桩本应在1667年末发生的事情，居然意外的发生在了自己身上？

    大意了啊.....

    而另一边，随着门口这边的响动传出，原本几位待在屋内的人也陆续被惊动了出来：

    首先出现的便是先前见到过的莉莎·艾斯库。

    这姑娘此时手中正拎着逃跑的利拉尼·艾斯库，利拉尼的手中高举着一杆高卢产的白旗，张牙舞爪的挥动着想要投降。

    莉莎·艾斯库原本拎着这熊孩子就跟提溜着鸡仔似的轻松无比，但见到一旁的小牛顿时表情一愣，飞快的松开手，摆出了一副矜持的模样。

    跟在她身后的则是一对十二三岁的双胞胎，骨架偏瘦，看上去好像有些营养不良。

    四朵姐妹花从左边的过道出现，叽叽喳喳的闹腾了几句，最后只见莉莎·艾斯库朝那间疑似厨房的窄间里说了些什么。

    很快，一位体态有些臃肿的中年女子从中走了出来：

    这位女子身上正穿着一抹围裙，手中拿着一把子沾了水的野菜，另一手拿着一柄西园寺世界同款大小的菜刀：

    很明显，这位便是威廉·艾斯库的妻子，由于查询不到她的的名字，就按照威廉夫人称呼好了。

    见到入口处的这一幕，威廉夫人眨了眨眼，快步走了上来：

    “亲爱的，发生什么事了？”

    威廉毫不嫌弃的从徐云耳后拿下一块牛粪，指了指对面的利拉尼：

    “她，客人，牛粪。”

    言简意赅的三个词，却令威廉夫人立刻明白发生了什么事。

    于是乎，这位当家主母也顾不上和小牛打招呼了，一同投入到了扫屎大战当中。

    至于小牛嘛.....

    他只是碍于情面的简单拍打了几下，然后就站在一边和莉莎·艾斯库搞起了眉目传情，吧嗒吧嗒的恨不得把眼珠子挤出来.......

    好在利拉尼这次丢掷的是较为干瘪的牛粪，击中的区域也并非徐云的面部。

    因此好一番折腾过后，威廉夫人又提来了两桶刚烧好的热水，带着徐云到门外用蓝莓汁简单的冲了个头。

    一切清理完毕后，徐云跟着威廉妇人回到了屋内。

    此时包括小牛在内的威廉一口人已经聚集到了壁炉边，威廉一脸沉色的坐在居中的位置上，双胞胎姐妹安静的待在一旁，小牛和莉莎·艾斯库依旧在吧嗒吧嗒。

    至于利拉尼嘛.....

    这小姑娘正孤零零的站在威廉身边，通红的眼眶表明这个熊孩子应该已经吃了一顿竹板炒肉。

    见到徐云入内，威廉连忙站起身，带着利拉尼走到他身边：

    “利拉尼，赶快过来道歉！”

    利拉尼撅着小嘴，揉了揉左手手臂，闷闷的道：

    “对不起，肥鱼先生。”

    一旁的威廉则取出了一根沙棘树的木条——就是枝干上带着很多刺的那种，很多人一不小心就会被划拉出一道口子：

    “肥鱼先生，根据康米思法规定，您现在可以对利拉尼施加不高于20下的鞭挞。”

    徐云原本已经做好了客套几句的想法，听到这话后顿时一愣，旋即想到了什么：

    对哦，这里可是英国，奇葩法律多如牛毛的大不列颠！

    英国作为普通法的起源地，其法律制度曾对世界各国产生了深远影响。

    英国法律也是世界上延续性最强、最久远的法律之一。

    有些现行的法律制定于几百年前，极度奇葩，并且至今仍在实行。

    比如1848年的《叛国罪法案》，根据法案规定，如果将印有英国女王头像的邮票倒贴在信封上，就会被视为叛国罪。

    还有1998年的《禁止和检查法案》规定，任何引爆核装置与人同归于尽的英国公民，无论是在国内还是国外，都将受到终身监禁。

    又比如如果有鲸鱼在海滩上死去，鲸鱼头自动归女王所有，鲸鱼尾女王拥有优先占有权。（推荐一本书，《The strange laws of old England》，真的特有意思）

    因此在十七世纪，英国人搞出个对熊孩子的惩戒法律也不算什么稀奇的事儿。

    不过法律允许归法律允许，但徐云多少还有些现代人的价值观念，可不惩戒熊孩子嘛，对她又不是什么好事儿......

    于是徐云想了想，心中有了决断。

    只见他将右手握拳伸直，左手拉起这熊孩子的左手，与自己的右手靠拢平行。

    然后拿起竹竿，用中等力度抽了三下。

    三下过后。

    一大一小、一黄一白的手臂上，同时出现了三道不深、但却破了皮的伤痕。

    随后徐云指了指利拉尼的手臂，对她说道：

    “这是你应得的惩罚，看在你年纪不大的份上，我只打三下。”

    随后他又指了指自己正在渗血的右手，认真道：

    “这是我对自己惩罚了一位小女孩的自惩，与法无关，但与道德有关。”

    在他对面，一惯天不怕地不怕的利拉尼忽然愣住了，迷茫的看着面前的手臂，张了张嘴，却没有说话。

