    飞蓬这才无奈的点了点头：虽然你们进入之后会忘记原本的记忆，但是我会在你们的元神中刻下关键信息，他会提醒你们去寻找能够提升自己的机缘，只有你们变得强大，才能完成任务！

    随后飞蓬在四人的脑海中分别刻下麒麟臂，风云合璧，龙元神功等各种关键信息。

    好了，能不能成功就看你们自己的造化了！

    飞蓬一挥手，虚空中顿时浮现出一个时空黑洞。

    九龙岛四圣欣喜若狂地，飞入其中。

    三日后，九龙岛四圣从风云世界闯关而出。

    四人全部突破到了半圣境界！

    有了这一个成功的例子，眉山七怪也开始向前请求：请大师兄赐予我等机缘。

    九龙岛四圣立刻在一旁解释：几位师弟一定要慎重考虑，之前我们四人在闯关的时候，几次九死一生，多亏了大师兄的指点，才让我们侥幸成功。

    现在想想，大师兄说的话太有道理了。

    然而梅山七怪听了之后依然坚持。

    以他们的天赋想要修炼到半圣境界。

    不知道还要修炼多少岁月，甚至有可能终生都无法达到这个境界。

    现在机会就摆在眼前，他们怎么可能会放弃。

    飞蓬幽幽一叹，没有拒绝，再次开启了剧本世界。

    梅山七怪险象环生，最终7人以重伤垂死的代价完成了任务。

    并一起突破到了半圣境界。

    七人出关之日。

    截教上下发出震耳欲聋的欢呼声。

    截教突然涌现出这么多的半圣强者，顿时让他们的底气增强不少。

    半圣强者在洪荒世界中绝对属于高端战力。

    如今洪荒最强大的势力当属截教和七圣盟。

    两股势力中，半圣是除圣人之外的最高战力。

    圣人不出手，半圣强者绝对是无敌的存在！

    可以说，前期这些半圣强者的较量，甚至影响到最后大决战圣人之间的最终胜负。

    首先是气运。

    半圣强者占据上风，哪一边的气运就会增强，反之则会衰落。

    气运也能够决定最后大决战中圣人之间的交手。

    第二就是圣人的交手也要看谁能坚持到最后动手。

    来一边的半圣先落败。

    就会逼迫哪一边的圣人先出手。

    一旦先出手，就会暴露出不少破绽，而后出手的圣人就可以以静制动，占据优势。

    所以半圣之间的对决非常重要！

    如今截教的半圣强者，多于七圣盟的半圣强者。

    无形之中就占据了巨大优势，七圣盟如果不采取手段，迎接他们的一定是失败！

    不过虽然有一定影响，但能决定最终胜负的依然是圣人之间的对决。

    主要还要看最后的决战！

    七圣盟，有七名圣人。

    而截教只有两位圣人。

    七圣盟整体来说还是占据着巨大的优势。

    只不过半圣弟子之间的较量，能争取的优势还是尽量争取比较好。

    第二日。

    文殊广法天尊上前叫战，一名小兵急匆匆的对着飞蓬禀报。

    不好了不好了！

    对方来了一名老道人，点名点姓要杨戬将军何雷震子将军出城迎战。

    飞蓬淡淡一笑，扭头对着杨戬和雷震子问道。害怕了吗？雷震子和杨戬两人顿时哈哈大笑，怕什么怕，走出去会会他。

    飞蓬嘴角挂着一丝笑意：赵公明，你也跟过去，以防万一。

    是大师兄！

    赵公明顿时施展土遁之术跟了上去。

    几人来到战场。

    只见文殊广法天尊，一抉飘飘，一副仙风道骨相貌。

    杨戬和雷震子，你们两个人为什么要背叛我阐教。你对得起我们对你们的栽培吗？杨戬和雷震子两个人听到之后纷纷大笑不止，笑死我了，竟然还反过来问我们两个，不是你把我们两个逼到这边来的吗？我们两个本来打算回去竟然被你安排士兵用建设我们，最终被逼的没有办法，我们只能投靠到截教这边来了。

    现在说什么都晚了，我们还是手底下见真章吧。

    杨戬和雷震子两人顿时化作一道流光向前飞出，只见杨戬手中闪烁着耀眼金光，一掌便朝着文殊广法天尊的左肩打去。

    而雷震子手持雷神锤，对着文殊广法天尊发出了一道比山脉还粗大的雷电。

    文殊广法天尊被两人打了个正着，顿时犹如断了线的风筝急速的往后方飞出。

    雷电将文殊，广法天尊的衣袍都炸毁了不少头发都发出了焦黑的颜色。

    而他的左肩更是被杨戬一掌打的骨头裂开，差点整体炸开。

    多亏了他肉身坚固，这才勉强扛了下来。

    感受着杨戬和雷震子两人的实力，他震惊到发出尖叫。

    怎么可能？你们两个怎么也修炼到半圣境界了！

    这才多长时间？你们怎么一过去就能有如此突破！

    杨戬和雷震子两人笑了笑，不屑的说道。

    这多亏了大师兄指点，我们也没想到大师兄竟然这么厉害。仅仅是随意指点，12就让我们停留多年的境界再度突破。

    这还要多亏了你，要不是你把我们逼到了这边，我们又怎么可能能有这么好的大师兄。

    回头请你吃饭哈！

    文书广法天尊听到杨戬和雷震子这种调侃的话，顿时气的一口鲜血喷出身形摇晃，差一点就栽倒在地。

    气煞老夫！

    神箭手，准备放箭！

    说着，整整有数万名的神箭手全部排好阵型，紧接着随着文殊广法天尊一声令下，成千上万的弓箭全部朝着杨戬和雷震子两人射来。

    面对这些可怕的攻击，杨戬和雷震子两人顿时在身前凝聚了一个光罩，无数的弓箭射在光罩上，顿时把光照射成了刺猬。

    光罩破碎，杨戬和雷震子两人迅速各自打出了一道神通，将漫天弓箭全部震碎。

    文殊广法天尊神色震撼的，看着这一幕，满脸不敢置信。

    远超半圣初期的强大实力，这究竟是怎么做到的？

