    林远早已经没有关注米国选手梅里特的想法了。

    在林远的想法里面，米国选手梅里特，不过就是一个自己没有发现自己是小丑的小丑罢了，简直就是一个笑话。

    林远抬头看着这大屏幕上的排名成绩。

    第一名，第一道选手，44秒01。

    第二名，第七道选手，44秒36。

    第三名，第八道选手，44秒40。

    第四名，第三道选手，44秒48。

    …………

    看到了自己成绩排名的林远，没有任何的表情，这一切都是我自己的正常发挥。

    倒是第三道，米国选手梅里特，竟然连前三都没有跑进去，简直就好似一个天大的笑话。

    这连晋级决赛的资格没有，这完全就不被林远所放在眼里。

    虽然林远绝对这其他有可能有一部分自己的原因，但是林远个人觉得，运动员，上了跑道，那么这个责任应该是属于自己的。

    既然林远确定了自己是大放水获得了四百米半决赛小组第一，顺利晋级决赛。

    那么林远接过了工作人员的运动外套，转身朝着田径场出口离开，明天就是决赛了，这必须把自己最好的状态调整出来。

    奥大利亚墨尔本时间准时九点钟，所有二百米决赛选手进入田径场进行热身活动，十点钟开始进行二百米决赛。

    林远和团队八点半左右上下不超过五分钟来到了田径场外面。

    林远躺在瑜伽按摩垫上，按摩放松师在给林远进行一个全方位的放松，放松也是训练的一部分，放松无论是在比赛中，亦或者是训练中，所占据的比例都是非常大的。

    林远倒是没有过多的想法，林远现在虽然有一些紧张的情绪，但是林远更多的是对自己实力的一个自信。

    毕竟林远现在的实力还有自己的一个竞赛状态，让林远完全不畏惧其他国家实力强势的运动员。

    接近九点钟，林远拿着钉鞋还有资格证来到了田径场入口开始检录，其他选手也是同样如此。

    八位选手在工作人员的检录无误下，包括林远在内的八位选手开始在工作人员的带领下走进田径场进行决赛前的热身。

    此时的田径场已经蹲满了各国的媒体记者，还有观众席上面虚无满座的观众，这次是二百米决赛。

    国际田联大奖赛墨尔本站的决赛，这是正常现象，毕竟出了过门的田径，就好似变了一个样子，知名度还有影响力都完全不是一个级别。

    这次是林远参加的国际田联大奖赛的二百米项目决赛，观众席上一时间多了不少身穿华夏红服饰的国人。

    在异国他乡的这个田径场，似乎是身上的服饰颜色还有自己那颗炽热的爱国之心在产生共鸣。

    林远在工作人员的带领下，和这些观众席上呼喊自己名字的观众打招呼，听到了这次国人对自己的呐喊“林远，第一，林远，第一，……”

    林远会心一笑，和他们对了一个口吻“我是第一。”

    这让看懂了这口吻的观众更加欢呼，而还不明情况的观众，也被这突然的情况给搞得有些晕乎乎的摸不着脑袋。

    林远开始穿着自己的运动外套静态拉伸，让自己的肌肉得到基本的拉伸热身。

    静态拉伸最不容易造成受伤，所以基本上在热身慢跑前，会进行一个静态拉伸做到一个受伤预防。

    为热身慢跑，也是不容易造成受伤的，可以让身体进一步的得到热身，给行进间的热身动作做准备。

    行进间的热身动作，是为了给待会需要全力以赴的二百米决赛做准备。

    热身完毕的林远，在不影响到其他七位选手热身活动的情况下，进行休息，林远自己的热身活动做的已经差不多了，而且时间也快到了比赛时间。

    林远脱下自己身上的运动外套，将自己的运动外套里面的华夏红田径服暴露在这个国外的田径场上，让所有人都可以看到，华夏红还在田径场上一吃绝尘。

    此时田径场内响起了广播播报，林远拿上自己的小皮尺，走到自己的道次，第八道。

    由于是第八道的原因，而且由于弯道的原因，所以这第八道会给运动员一个错误的判断。

    林远来到了自己道次上面，俯下身体开始调试自己的起跑器，调试起跑器踏板的角度，调试起跑器的前后脚的间距还有距离起跑线的间距。

    调试完了起跑器以后的林远，开始蹲下身子，踩上起跑器进行试跑。

    林远蹬离起跑器的瞬间，手臂进行快速摆臂，腿部进行蹬伸，埋头卖力加速。

    跑到了二十米左右的距离，林远开始缓缓减速，停下来跑动的脚步，从自己的道次走回到自己的起跑器的后面。

    林远开始调试自己的竞赛状态，此时的镜头也是对焦到田径道次的选手上面。

    从第一道开始，其他选手在镜前的姿势各异，轮到了林远的时候，林远没有经过思考，就左手比一字，右手指着自己田径服上面的华夏红旗，让所有人都知道，自己是华夏运动员。

    镜头跳过，林远也差不多让自己的一个竞赛状态调整的七七八八，最后深呼吸一口，林远开始蹲下起跑器。

    双脚踩上起跑器，双手略大于肩的撑在起跑线后面，略微调整，来让自己达到一个最舒服的姿势。

    脑海里响起冠军系统的声音。

    任务:获得本次国际田联大奖赛墨尔本站决赛冠军。

    奖励:三点任意属性点。

    惩罚:无。

    八位选手都做好了预备起跑姿势之后，田径场内静候了几秒钟开始响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自己身体的重心转移到自己撑于地面的双手之间。

    “啪——”

    枪响的瞬间，林远和其它选手一样，蹬离起跑器，身体微微前倾，开始快速摆臂加速，带动自己的跑动频率。

    在带动跑动频率的同时，腿部的蹬足要尽可能的充分，让力量充分的反馈到自身。

    八位选手蹬离起跑器的瞬间，八位选手的起跑反应速度显示在了大屏幕上。

    其中起跑反应最快的要属应国选手马尔科姆，0.129秒，其次的是德兹盖伊，起跑反应速度是0.137秒。

