    第1711章  爆炒凤舌   

    这时，酒过三巡，苏诚站起来，拍了拍手，“来人，把本官给楚公子准备的珍馐美味全部端上来！”

    

    话音一落，一群婢女端着一盘盘的山珍海味鱼贯而入。

    

    楚玄辰抬眼一看，只见那些碟子里，摆着一道道堪比宫宴的名贵美食，   

    只听那苏诚得意的道：“楚公子，本官这人最爱的就是吃。

    对吃的研究，本官敢说第二，没人敢说第一。

    本官给你介绍一下这些菜试，这一道是八宝鱼翅，吃了能够滋养肌肤，延年益寿；这一道是爆炒凤舌，这凤舌的材料你知道是什么吗？”

    

    楚玄辰眉头微拧，他知道，但他不想说。

    

    外面的百姓已经饿得体力不支，饿殍满地，这贪官竟然还如此铺张浪费。

    

    他假装不知的道：“我还没吃过这凤舌，不知是什么动物的舌头？”

    

    苏诚得意的哈哈一笑，“本官偷偷告诉你，这凤舌，只有帝后才能享用，本官也是因为是一府长官，才能享用到这好东西。

    这凤舌的舌头，是一种非常名贵雀鸟的舌头，这叫禾花雀鸟。

    这种雀鸟十分稀少，人称‘天上人参’。

    这雀鸟是野生的，光捕捉一只，就要花费好大的力气。

    要弄齐一碟子雀舌，最少要花好几千两银子。

    而且本官只吃这雀舌，这雀鸟身上的肉，本官不爱吃。

    所以本官会命人在鸟儿活着的时候，直接剪下鸟舌，鸟身一律扔掉，这样的鸟舌才新鲜、好吃。

    最重要的是，一般人有钱都买不到，是因为本官是知府，有人特地弄来孝敬本官的。

    所以告诉你，只有本官才有吃到这极品美味，楚公子今天与本官有缘，算是有口福了！”

    

    苏诚原本不想拿这么珍贵的食材来招待楚玄辰，但舍不得孩子套不着狼，他为了多弄点钱，必须出点血。

    

    楚玄辰道：“哦？

    原来这么名贵，那就多谢大人的好意。”

    

    这样的菜他碰都不会碰，这道菜是用无数只鸟的生命和人类的心血凝结而成，如此劳民伤财。

    

    想想活生生的剪掉一只只鸟的舌头，那得多残忍！   

    没想到这苏诚竟是这么一个残忍的贪官，他真想剪了他的舌头！   

    这时，只见旁边的苏子夜夹了块凤舌放在嘴里，然后突然“呸”了一声，将那凤舌吐到地上，“爹，这凤舌盐巴放多了，被炒咸了，不好吃了！”

    

    “什么？

    让爹尝尝。”

    苏诚说着，就夹了一片舌头到嘴里咀嚼。

    

    他一边吃一边说，“我觉得不咸啊，不过要是儿子你觉得咸，那先把这盘撤下去扔了，重新炒一盘新鲜的上来！”

    

    旁边立即有下人走上来，把这盘子凤舌撤了下去。

    

    下人还走进去，把云若月她们面前的那盘子凤舌撤走了。

    

    这一幕看得云若月她们目瞪口呆，一脸愤怒。

    

    而楚玄辰的手已经狠狠的握成了拳头，他盛怒的瞪了苏诚一眼，恨不得将苏诚的头拧下来爆炒了。

    

    这时，苏诚又得意洋洋的道：“楚公子，你看这道菜，这是烧鹿筋，以梅花鹿筋为主料，辅以野生枸杞、山鸡熬汤。

    这可是养生壮筋骨的佳品，还能补充体力。

    吃了这个后，你一定会雄风大盛，一夜御数女都没问题。”

    

    

    

