        姜小白一边观察着，一边走进了大庆玻璃厂。

        未来自己就是一家国有企业的厂子了，想象还是有些不一样的感觉。

        毕竟这个时候，一个工人都是骄傲无比的，也不知道有没有什么厂花之类的。

        要是有厂花就是不知道能不能长的好看。

        正对门是一条宽阔的石子路，道路两旁不知道是什么树，冬天树木都是光突突的，姜小白也不认识。

        但是从树木的粗细来看，应该是有些年头了。

        可以想象等到夏天的时候，树木成荫，工人们穿着蓝色的工装，骑着自行车叮呤当啷的场景。

        对了，道路上还完扯一条横幅，上边写着“努力实现四个现代化”之类的。

        姜小白想着，嘴角露出了一丝微笑，其实想想，这趟国企之行，还是挺有意义的。

        “大概介绍一下厂子情况吧。”吴国峰开口说道，打断了姜小白的遐想。

        “大兴玻璃厂，成立于1955年，是一五计划期间成立的。占地面积……”

        旁边的副厂长开始介绍了起来，五年计划在这个时候可是大名鼎鼎的。

        从1953年开始，的一五计划，当时国家总共编制了十个五年计划和两个五年规划。

        具体怎么说呢，一五计划是成功的，二五计划就是大跃进时期，三五计划和四五、五五计划都受到了特殊时间，历史动荡的影响。

        好坏不说，姜小白也不敢妄加评论，哪是国家计划。

        “现有员工330人……”副厂长说着，姜小白开口道。

        “是所有的员工吗？”姜小白突然打断了副厂长的话语，玻璃厂这边的人就是一愣。

        按说要提问也应该是吴国峰啊，怎么一个秘书开口了，这秘书不想干了。

        不过既然姜小白开口了，吴国峰也没有表示，副厂长只能够回答道。

        “不是，是正式员工330人，还有一些临时工，一共是400多人。”

        “400多少？”姜小白继续追问道。

        “四百四、五十个吧。”副厂长脑袋上冒汗了，这秘书，等着吧，估计回去领导就得把你给开除了。

        姜小白若有所思的看了副厂长一眼，占地面积也是个大概，具体员工数也是个大概。

        一旁的中年男人，看着场面有些尴尬赶紧开口说道：“吴主任，您看前面就是办公楼，我们要不去办公楼休息一会。”

        “不用，刚到厂子休息什么，转一转，看一看吧。”吴国峰说道。

        中年男人讨了个没趣，也不再吱声了，出问题也是大庆玻璃厂出问题，和他没有关系，他就是知道吴国峰要来，出面接待的。

        经历了这一遭，副厂长更加紧张了。

        好在姜小白也没有再为难他。

        一群人在厂子里转着，占地面积还挺大，卫生搞得也不错。

        正是上班的时间，可能是接到了上边要来检查的消息，厂子里倒是没有几个闲人。

        “这是咱们的生产车间，这边是厂库……”

        副厂长给介绍到，吴国峰点点头，看向了姜小白。

        虽然没有说话，但是姜小白却能够明白吴国峰的意思，要不要进生产车间去看看，

        但是姜小白却左顾右盼的，我去生产车间干什么？我什么也不懂的。

        在场的人吴国峰是中心，大家察言观色的本领有都不差，吴国峰的反应大庆玻璃厂的众人都看在眼里，惊在心里。

        这年轻人到底是什么人，怎么吴主任还要询问他的意见。

        吴国峰还以为姜小白会想去生产车间看看呢，想不到姜小白竟然没有这个意思。

        也是，姜小白也不懂玻璃生产，进去也什么看不懂。

        众人继续逛着，副厂长给介绍一些玻璃的生产流程和工艺，姜小白也不懂，也不懂。

        无所谓，不懂就不懂，不懂也能够当领导，不懂业务的领导多了，难道你你能够说不懂业务的都不是好领导吗？

        在厂子里逛了一圈，回到了办公楼的会议室。

        众人纷纷坐下，姜小白的座位，又让众人迷惑，因为姜小白直接坐在了吴国峰旁边。

        一般来说，秘书不是应该坐在领导身后的吗？

        这怎么好像刚才那个司机才是秘书呢？

        副厂长自我介绍了一下，开始汇报大庆玻璃厂的情况。

        姜小白这才知道这副厂长姓金国炎。

        “大兴玻璃厂去年年产玻璃1.2万标准箱……”

        金国炎第一句话姜小白就迷茫了，他不太懂玻璃，只知道这玻璃是按照平方米买的。

        就是生产量大，那就是按照重量来也行啊。

        这标准箱是什么单位啊？姜小白有些迷茫，但是他不敢问，

        对，咱也不知道，但是咱也不敢问。

        他怕一开口，所有人都知道，就自己一个人不知道，让别人笑话，把自己当成傻子了。

        那以后还怎么保持领导的威严。

        “全年厂子里的盈利是7万多，各种支出是9万多……”

        金国炎说着，声音都小了很多。

        姜小白算是明白了，这特么大庆玻璃厂是处于入不敷出啊，不用说上缴款了。

        还需要上级拨款，厂长才能够活下来。

        怪不得，吴国峰这么着急的把自己弄过来呢。

        金国炎避重就轻的介绍了一下盈利状况，然后就大书特书厂子里的精神面貌问题。

        工人怎么怎么积极工作，厂子里克服了多少困难，领导怎么怎么起到了带头作用，给工人树立了榜样。

        要不是看见吴国峰的眉头皱起，不愿意再听了，姜小白估计这金国炎能够从上午说道晚上都不带重样了。

        这特么也算是个人才，姜小白心里感叹道。

        汇报完大庆玻璃厂的情况，大庆玻璃厂的人就都退了出去，安排中午饭去了。

        吴国峰和姜小白本来是不愿意留在大庆玻璃厂吃午饭的，可是架不住金国炎的热情，实在是太热情了。

        姜小白都想好了，以后这金副厂长就负责搞接待就好了，这货搞接待绝对是一把好手。

        主要负责接待的中年男人也在吴国峰的示意下，退出了会议室。

        整个会议室里就剩下了姜小白几人。

