
    武林中文网，

    眼见林辰和墨离各自施展下品星辰武技，所有人都眼睛睁得滚圆，想要看一看太初神山内部战第一人和阴阳教圣女，孰强孰弱。

    然而，接下来发生的一幕，却是出乎所有人的意料。林辰竟是直接现出身形，而此时墨离的长剑已经到了他的身前，这简直和自杀无异，人们有些怀疑自己的眼睛是不是出了问题，不然的话，怎么可能会有这么荒唐的一幕

    ！

    这林辰是要主动让阴阳教圣女杀了他不成？

    即便是五大巅峰势力的高层，甄星海、颜烈等人，此时脸色也有些错愕。

    “这小子到底在搞些什么？”

    甄星海脸色大变。

    原本有他在这里，若是林辰落入险境，有被杀的可能出现，那么他便会立马出手，也就是说，最坏的结果，顶多就是输了，林辰不至于丢掉性命。

    然而，他根本没料到，林辰此刻的疯狂举动，竟然直接将那下品星辰武技的能量散去，而是用自己的身体迎向墨离的剑尖，这种情况下，他想要救下林辰，都来不及了。

    一方面是，他根本没有料到这一点，反应慢了一拍。另一方面，林辰的身体离墨离的剑尖已经不过十来厘米，对于塑道境大圆满的强者来说，这点距离和不存在没什么差别，即便甄星海实力为证道境，反应过来后，却也已

    经来不及帮林辰挡下这一剑。

    “这个该死的家伙！”席子渊目光阴冷盯着擂台上的林辰，已经猜到对方打的什么主意，随即冷笑一声，若是墨离此刻强行将这一招“九凤开天”收回，那股力量便会反噬墨离自身，他不信墨离

    会做出这种举动。

    他无比期待，希望立马见到林辰死在墨离剑下的一幕。

    然而，下一刻，席子渊脸色铁青。

    就在长剑快要刺入林辰胸口时，墨离吓得俏脸煞白，几乎是下意识将长剑拉了回来。

    轰！

    随着长剑被收回，仿佛有一面墙狠狠撞在墨离身上，墨离喷出一口鲜血，倒飞出去。

    咔嚓！

    她持剑的右手，发出骨裂声，长剑“当啷”一声掉落在地上，整个人如同断线的风筝，眼见就要撞在那阵法结界上。

    这一幕，再次使得人们瞠目结舌，如同化作石雕。

    “我，我这是在做梦吗？这是天阙问道战吗？到底什么情况！”有人满脸愕然，喃喃说道。

    无论是刚才林辰主动用身体迎向墨离的剑尖，还是墨离将长剑收回，结果被反噬得吐血倒飞出去，都实在太荒唐了！

    无数年来，在“天阙问道战”的擂台上，还是第一次出现这种事情！

    这简直不像是“天阙问道战”，而像是一对闹别扭的情侣，到了关键时刻，根本下不了手去伤害对方！

    情侣？

    许多人，脑海中浮现这个词汇，又联想到墨离的身份，脸色都变得有些怪异起来。

    “梦凰！”

    林辰连忙掠向眼见就要撞在结界上的叶梦凰，此时他心中激动不已，已经彻底确定，眼前这女人绝对就是叶梦凰，同时也有些自责，自己的这个方法实在太粗暴了一些。

    竟是没想到对方有可能被武技反噬这一点！

    “别过来！”

    眼见要撞在结界上的叶梦凰，如同一只翩翩飞舞的蝴蝶，身体转动，姿态优美，脚尖在结界上一点，缓缓落在了地上。

    落在地上后，她身形一个踉跄，差点摔倒，一张俏脸没有半点血色，右手无力的低垂着。

    “我让你别过来！”

    墨离见林辰已经到了自己面前，冷声道。

    林辰停下脚步：“梦凰，我——”

    “我说了，我不是你要找的梦凰！还有，你不要命了吗？你知不知道你刚才的举动有多么危险？若是我收剑晚一些的话，你就没命了你知不知道？你是不是疯了？”

    墨离越说越怒：“我就——”

    她语气一顿，改口：“你要找的人，就那么重要吗？以你的实力，根本不缺女人，想来你也有不少女人，多她一个不多，少她一个不少，何必执迷不悟？”

    说到后面，她长叹了口气。

    林辰摇头，正色道：“你错了，少她一个就是不行！我要将她一同带回地球去，她是我的女人，我绝对不会将她独自留在天阙星这边！”墨离咬了咬嘴唇，低着头，有些不敢直视林辰的目光：“可……可她若是已经不喜欢你了呢？她已经有了更好的去处，是她自己愿意留在天阙星这边的！你干嘛非得将她带

    走？”

    “你在撒谎！”林辰皱眉道，“若是不喜欢我了，为什么你宁愿伤害自己，也不愿意伤害我？”

    “我……我只是……只是……”墨离支支吾吾。

    林辰道：“只是什么，你倒是说说看！”

    墨离道：“总之我不喜欢你了，你以后……以后别来纠缠我就是了！”

    “你终于承认了，你就是我的梦凰，现在你总不能说你不是了吧？”林辰笑了起来，眼中带着柔情。

    墨离这才发现，自己不小心说漏嘴了，张了张嘴，想再次否认，然而现在这种情况下否认，不过是此地无银三百两，林辰又怎么可能会相信？

    擂台上两人的话语，也是传入围观的人们的耳中，满场哗然！

    那话语实在太暧昧了！

    就像是一对闹别扭的小情侣，可问题是，墨离是阴阳教的圣女，是圣子的女人，这……这究竟是怎么一回事？

    别说是那些参赛者，就是甄星海、蓝烟媚等人，也是有些懵了。

    “原来这阴阳教圣女，真的便是林师弟要找的人！我的天！那可是阴阳教圣女，林师弟竟然似乎和她有些故事，这，这也太不可思议了！”

    汉丰倒抽一口冷气，对林辰敬佩得不行，连阴阳教圣女都敢泡，这简直是胆大包天啊！

    “林师弟的艳福不浅。只不过，接下来，他可能会有些麻烦了。”东方怜人一声苦笑，看向阴阳教的人那边，只见圣子席子渊一张脸已经漆黑，而阴阳教教主，脸色也无比阴沉，那看向林辰的目光，冷到极点。
