    女孩的话说的很诚恳，顾延之当然不会拒绝。

    他甚至想要给她创造比她要求的还要好的条件。

    毕竟，沈家是顾家的恩人。

    “七宝，你不用工作，你可以先上学。一切费用都由顾家出。”

    沈七宝听了顾延之的话，然后摇了摇头：“顾叔叔，我不想给您添太多麻烦，我还是挺想工作的，想要自食其力。”

    顾延之看了面前的女孩一会儿，没有再坚持。

    “好，我尊重你的决定。”

    顾延之让人给沈七宝安排住处，安排工作。

    一个十六岁的小姑娘，顾延之不知道她能干什么工作。

    他突然想起了顾江舟之前跟他说过。

    沈七宝的英文很好。

    沈七宝在初中的时候，英文就很好。

    而沈文当时还是师范大学的英文高材生，据说当时在家里的时候，沈七宝和顾江舟跟沈文都是每天用英文对话一两个小时，练习口语。

    顾江舟说沈七宝是语言上的天才。

    她的英文好的不得了，连大学生沈文都不如沈七宝厉害。

    顾家在粤州城的公司，主要是跟外商搞外贸的。

    虽然公司的业务人员，基本上都是香江的的人，跟外国人的交流不会有什么问题，。

    但是，最近一个业务助理，因为怀孕了，所以回到了香江去，辞掉了工作。

    现如今，业务部少一个助理。

    这个职位说重要不重要，说不重要也挺重要的。

    主要是帮助处理一些英文文件，跟外国的客户联系沟通。

    之前的老员工离职之后，一直没找到适合的人员来。

    顾延之想到了之前顾江舟的话，觉得沈七宝的英文不错，就让人把这个工作安排给了她。

    而在顾江舟回国之前，沈七宝已经在那个工作上做了两个月。

    业务部的经理几次找到顾延之，说他给的人实在不行，弄错了好几次文件，造成了公司几十万的损失。

    顾延之不是经常在粤州城的公司，听到这个消息，很是奇怪。

    上个月，他去了趟粤州，找那女孩谈了一次。

    沈七宝哭着跟顾延之道歉，说自己已经提交了辞职报告。

    还不等顾延之说什么，她就先发制人了。

    这让顾延之心里挺不爽的。

    不过，顾延之考虑到，沈家到底是对顾江舟有恩情的，就没有说什么。

    “七宝，我记得江舟说，你从小就英文流利，所以我才把你安排到那个位置的。”

    女孩听了这个话，眼珠子转动的速度明显加快了。

    “我......我的英文流利？叔叔，是不是江舟哥哥记错了，我英文很不好的，其实我一直想学好，但是没有语言环境，如果能到香江上大学就好了，听说香江那边的老师，都是用英文教课......”

    女孩后半段话，好像是无意中说出的心里话。

    她意识到了这一点，立刻惊慌失措的摇头。

    “顾叔叔，我就是说说而已，您别放在心上。”

    说说而已？如果不是说给他听的，何必当着面儿说出来？

    顾延之沉了沉眸子：“七宝，你想去香江吧？我可以帮你办过去。”

