
　　杭州行宫，其实对应的是《射雕》剧情中的南宋临安皇宫。

　　只不过游戏中并没有太过明确的朝代划分，中原就只是被称之为中原，就好像域外也是辽、金、蒙、西夏、吐蕃、大理等诸多来自不同朝代的番邦林立。

　　根据夜未明所知，系统设定中的中原皇帝身份极为神秘，就连夜未明这个拿着尚方宝剑的朝廷四品捕头，也不知道他究竟姓甚名谁。也不知道他手里那把尚方宝剑，所代表的皇帝究竟长啥样。

　　只是知道，这是一个各个朝代大杂烩的中原王朝。

　　武将如林，文官如雨。

　　不论经济还是军事，都十分强大，完全就是北宋经济实力加上汉唐军事力量的结合体！

　　所以，夜未明之前活捉了一个赫连铁树，就可以让朝廷从西夏那边弄到了许多赔偿。

　　如果是真实历史中的北宋，就算真的抓了赫连铁树搞事情，也未必就敢因此大敲西夏竹杠。

　　有拳头，才能拥有足够硬气的话语权！

　　夜未明通过驿站瞬间从汴京传送到了杭州城，这边才刚刚在杭州站下车，还没走出多远，迎面便见到一个老熟人。

　　“夜兄！”

　　沿着声音传来的防线看去，却见来人是一个一身青色道袍的青年道士，身上的装备说不上华丽，但也绝不寒酸，在众多玩家之中算得上是中等偏上级别的样子。

　　而这身行头，也与他从里到外透露出来的那股子懒散气质简直相得益彰，看起来居然给人一种十分舒服顺眼的感觉。

　　见到这个家伙，夜未明嘴角不由挂起一丝发自真心的微笑：“血赚。你今天给人的感觉怎么好像有点……有点没干劲啊！你跑杭州干嘛来了？”

　　来人正是人形自走剧情攻略殷不亏，说起来两人已经有一段时间没见了。

　　此刻再杭州的街头遇到，倒是颇有一种他乡遇故知的感觉。

　　说话间，两人已将相迎着走了一个对头碰，殷不亏耸了耸肩道：“喝茶啊，昨天打了一天的副本，怪累的。今天想要休息一下，便来杭州品一下明前的龙井，给自己放一个假。”

　　说着这家伙又在夜未明的胸口上锤了一拳，笑着问道：“你又干嘛来了？”

　　“办案。”夜未明直言不讳，的说出了自己的此行的目的：“杭州行宫的御膳房有人总是偷东西吃，我奉命去把那个小偷给揪出来！”

　　殷不亏闻言两眼一亮：“也就是说，你要去皇宫里抓洪七公？”

　　夜未明：“注意用词，是行宫。”

　　“一个意思，我才懒得关心皇帝是不是住那里呢。”殷不亏摆了摆手，表示称呼的事无所谓：“不过你这个任务能不能分享一下，我也想去凑凑热闹。”

　　夜未明闻言有些为难的说道：“这个恐怕不行，因为我接的是一个单人任务，根本无法分享。”

　　“那我如果不要任务奖励呢？”殷不亏依旧不死心：“你能不能带我去凑凑热闹？”

　　夜未明大奇：“你不是要给自己放一天假吗，怎么对这个热闹如此上心？”

　　“放假？”殷不亏摆了摆手：“没事干的时候我才会想到给自己放假，毕竟这些天刷副本都快刷吐了。现在有这么好的热闹不凑，放什么假？”

　　“要放假的话，我哪天不能给自己放假？”

　　“临安皇宫哎，那可是平时绝对没机会进去观光的好地方！”

　　说着，殷不亏已经板起脸来：“话说，我之前对你可不错，说是有求必应也毫不为过，这次你到底带不带我玩？”

　　“还跟我上纲上线了。”夜未明无奈的表示：“你想帮我打白工，我当然举双手欢迎，不过事先说好，如果到时候没有油水的话，你可不能怪我。”

　　“到时候，我最多亲自下厨，请你大吃一顿来作为补偿。”

　　就在殷不亏正打算表示不在乎什么油水的时候，却是忽然见到一直白鸽由远及近的飞了过来，落在夜未明的肩头之后消失不见。

　　点开一看，居然是小桥发来的消息，下面还附带这一个邮包。

　　打开邮包，发现里面躺着的是一株用白玉盒子装好的人参。

　　这株人参卖相奇佳，通体雪白好似少女的肌肤，柔顺、丝滑、晶莹剔透，而且四肢俱全，且每一根参须之上都有着清晰的红色脉络，在参体之中人若隐若现，仔细分辨的话你会发现，这些红线的脉络竟然能够与人体的奇经八脉一一对应。

　　当真是大自然的鬼斧神工，堪称奇迹！

　　八络雪参：长白山天池之中生长的参中极品，形似人体，八脉俱全，乃参中之王！内力上限＋500点，可治愈一切内伤。

　　看到小桥给自己发过来的东西，夜未明不由得精神一震，他这边连张三丰的胡子都还没有薅到，那边小桥居然找来了如此品质的极品人参。

　　两项比较一下，不由让夜未明倍感惭愧。

　　几乎是下意识的，夜未明回了一条消息问道：

　　【这株人参，你是从哪里搞到的？】——夜未明

　　【当然是长白山天池啊！

　　根据当地的采参人说，长白山上最好的人参都产自那里。

　　不过那里有一个天池怪兽，可厉害了！我一个人根本打不过。

　　还好有刀妹和莜莜帮忙，我们才最终打跑了那只怪兽，抢到了这株雪参。

　　说起来，夜大哥，你现在在干嘛？】——透明的天桥

　　……

　　二十分钟之后，两男三女的一行五人小队来到了杭州行宫的大门外。

　　队伍之中的成员分别是：夜未明、殷不亏、小桥、刀妹和莜莜。

　　在亮出尚方宝剑之后，夜未明十分顺利的带着四个与本次任务毫不相关的人员进入到行宫之内。

　　毕竟，行宫与皇宫不同，皇帝不住在这里的时候，戒备力量与汴京城的皇宫根本不可同日而语。M.23sk.com

　　夜未明的尚方宝剑在某种程度上可以代表皇帝，不要说他本身还有任务在身，就算没有，在非特殊时期，就算带着一个军队进来，也不会有人拦着的。

　　只是作为队长的夜未明，还是感觉有些怪怪的。

　　说到底，他不过是想要抓一个贼而已。

　　哪怕那个贼是洪七公，但也是一个武功全失的洪七公。

　　就算身边有一个老顽童贴身保护，他自问也有办法能够应付。

　　甚至在夜未明原本的计划里，这次任务根本就是不需要进行战斗的。

　　毕竟，他可以通过其他的方式，在保证完成任务的同时，从中谋取更大的好处。

　　可是自己身后这个队伍的阵容，貌似也有点太过于华丽了！

　　如果一个对他们有所了解的人见到这个阵容，就算有人说他们要去再杀一个任我行那个级数的超级大BOSS，恐怕也会深信不疑吧？

　　“如果我没有记错的话，洪七公和老顽童就躲在御膳房的房梁之上。”众人一边朝着御膳房走去，殷不亏一边说道：“一会我们进入御膳房之后，可以分兵两路，夜兄和小桥直接施展轻功上房梁抓人。”

　　“如果只有洪七公一个人的话，直接抓了便是。”

　　“如果遇到老顽童的话，你们就念‘鸳鸯织就欲双飞’，反正你们两个都见过瑛姑，在系统的规则之下，这个战略理论上是可以行得通的。”

　　“而我们三个，则负责把手门窗要道，不管老顽童跑或者不跑，只要不让洪七公跑了就行。”

　　一边听着殷不亏在那里指点江山，众人已经在夜未明的带领下进入御膳房。

　　按照殷不亏的说法，所有人不约而同的抬头看去，然后就听一旁刀妹用调侃的语气说道：“殷兄，你说的房梁到底在哪，我怎么找不到啊？”

　　也不怪刀妹会有如此一问。

　　因为这个御膳房的防御节奏比较特殊，上方就是一片光滑平整的屋顶。

　　木有房梁！

　　——————

　　PS：开篇解释了一下朝代背景，是因为我发现很多读者依旧搞不明白本书大杂烩的背景格局，毕竟是网游，没必要树立一个明确的历史时期来对号入座。

　　而且，这本书的侧重点从来也都不是朝堂，而是江湖。

　　所以，我感觉这样反而更加符合我心中的江湖，你们觉得呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第755章 八络雪参免费阅读。https://xs.23sk.com 