    地球人又如何？异世界生物又如何？只要值得信任，就完全就可以成为并肩作战的同伴！

    妤莲本身也是来自异世界的生物，不也一样成为了羿肖的同伴？

    李语梦的治疗能力毋庸置疑，得到她的加入，对于整个战队来说都是极大的好事！

    虽然她说不清自己的身份，更说不清自己的来历，但事实证明，她也是一个值得信赖的人！

    如果她真的有什么不好的目的，又怎么会在羿肖深陷险境时挺身而出，用自己的身体为羿肖挡下致命一击？

    正如李语梦所说，她的身份和来历真的重要吗？

    末世，对所有人来说，都不仅仅是一场游戏，同时也是一个新的开始。

    正是因为如此，羿肖从未执着于同伴的过去，就连当初璩风被过去困扰，导致在战斗中出现差错，羿肖也没有过多追问。

    在末世中，一名出色的玩家，最主要的目标只有两个，一个是活着，另一个就是变强！

    既然李语梦的加入能为队伍带来更大的安全保障，那为什么还要纠结于她的真实身份？

    不是人类、不是玩家又能怎么样？

    只要羿肖再掠夺一个玩家资格，就完全可以将她收进契约战队。

    到那时，她和普通玩家又有什么区别？

    而且，现在唯一弄不清楚的就是李语梦的身份。但等她真的加入战队，就可以通过组队面板看到她的来历！

    想到这，羿肖缓缓退出绝对专注的状态，眼中重新出现一丝感情色彩。

    看了眼面前的李语梦，羿肖露出一丝歉意的笑容。“语梦，你说的没错，人类也好，异世界生物也罢，这些都不重要，重要的就是信任！我相信你，绝对是一个值得信赖的人，以后，我们队伍的治疗就靠你了！”

    正所谓关心则乱，这两天李语梦在羿肖心中的份量逐渐提升，让羿肖将他当做自己信赖的人。

    就在这时，突然得知对方的身份可疑，导致羿肖第一时间感觉自己受到了欺骗。

    “嗯。”李语梦微微点头，露出一个甜甜的笑容。

    得到羿肖的信任，她发自内心的感到开心，完全没有在意刚刚的事。

    “你的身份特殊，暂时无法加入契约战队，不过这件事我有办法解决。这几天你就先跟着我们，等四天之后，我可以让你拥有一个玩家资格。”

    虽然【掠夺转移】没有冷却时间，但【指定掠夺】却有着四天冷却时间的限制。

    羿肖刚刚才使用过【指定掠夺】，下一次掠夺就只能等四天之后了。

    “好。”李语梦轻轻地答应了一声。

    对她来说，能不能加入战队都不重要，重要的就只是留在羿肖身边。

    “好了，这件事先放一放吧，估计我妈和小宇都要等的不耐烦了。”羿肖一边说，一边将胆包天的尸体收进【背包空间】，转身朝房门走去。“记得，今天发生的事不要对任何人提起。”

    李语梦和大力齐齐应了一声，跟在羿肖身后走出房间。

    “肖儿，你们出来了？”听到几人的脚步声，姜雪开心地走了过来。“咦？你真的把他治好了？”

    姜雪走到大力面前，上下打量着对方，想要看出些许端倪。

    “嗯，用了点特殊手段。妈，我先去看看父亲。”

    姜雪疑惑地看了眼房间，发现之前被羿肖带回来的那个人已经不知所踪，甚至因为羿肖将尸体收起，房间内没有任何残留的痕迹。

    姜雪虽然心中疑惑，却也没有过多询问，转身跟着羿肖一同朝羿云天所在的房间走去。

    据李语梦所说，羿云天最开始伤势也非常严重，相比战斗对身体造成的损伤，他体内的伤势更多来自于超负荷使用技能的后遗症。

    经过李语梦的连番治疗后，羿云天的情况也算是稳定下来，但想要苏醒还需要一段时间。

    “肖儿，你可得劝劝你父亲，每一次战斗都把自己弄得遍体鳞伤，都这么大人了……”

    听着姜雪的抱怨，羿肖不禁露出无奈的笑容。“妈，你都劝不了父亲，你觉得我说话父亲会听吗？”

    “也是，这个老顽固，真不知道当初看上他什么了，早知道就不嫁给他了，一天天的不让人省心。”

    听着姜雪的唠叨，羿肖心中突然出现一丝温暖的感觉。

    眼前的一幕，是如此的熟悉。

    就好像突然又回到了末世之前，一家三口幸福生活的时光。

    一下午，羿肖都陪着姜雪在羿云天房中度过。

    直到吃过晚饭后，羿肖才借口回房休息，独自一人回到房间中。

    光芒闪烁间，一枚光球出现在羿肖手中。

    羿肖将胆包天的尸体收入背包时，发现自己的背包中多了这个物品。

    这是之前战争任务的奖励之一，就在羿肖陷入昏迷的同时，战争任务也算是彻底结束，任务奖励发放到每一个玩家的手中。

    任务：誓死一战（公众任务）

    难度：难

    任务描述：在地狱三头犬的带领下，兽潮即将向人类城池发动袭击，联合城中所有玩家，保护城池驱散兽群。

    任务时限：无。

    任务奖励：全属性提高十点。

    本次任务为公众任务，范围内全体玩家自动接取，失败无惩罚。

    羿肖没有想到，这个战争任务除了全属性提升十点以外，竟然还存在一个贡献值的隐藏奖励。

    在战争中，系统会针对每一名玩家做出的贡献，综合计算贡献值，最终所有玩家中贡献值最高的一人，将获得一项额外奖励。

    系统计算的贡献值，可能会与事实上存在一定偏差。

    但不论怎么计算，羿肖的第一贡献值绝对当之无愧！

    击杀地狱三头犬，又帮助大力解决了枯骨穴蛛，还击杀变异兽和守护怪物无数！除此之外，雷羽金翼隼被羿肖奴役，击杀黄泉冥蛙的贡献大概率也会计算在羿肖身上。

    别说是玩家贡献值第一人，恐怕就是所有参战玩家加起来，贡献值都比不上羿肖一人！

    “信息窥视！”

    【高阶随机物品】：任务【誓死一战】的奖励，使用后，可随机获得一件高品质物品。

    “随机物品？还是高阶？”羿肖微微一愣。

    随机类物品他也遇到过不少，像随机技能、随机物品等等……

    但像现在这样，直接标注出高阶物品的，还是头一次！

    光看名字就能猜到，这个【高阶随机物品】，能开出的奖励绝对不是凡品！

    “使用，【高阶随机物品】！”

