    公输盘自从在云层降落之后，双脚就一直不曾踏在地面之上，整个人悬浮在离地一尺的空中，脚下浮空站盘不住抖动，似乎随时都能带着他瞬间消失在众人眼前，躲开来自任何人对他的攻击，整个人充满了一种游离不定的感觉，他好像是在畏惧某个人，所以不敢落地。

    这种情形龙昭等人虽然也看在眼中，但却都被公输盘的风采所慑，一时间没有看出什么不对，等杨行舟开口点明此事，众人方才醒悟。

    原来这公输盘一直都保持着一种防范众人出手的姿势，而众人抬头仰视此人之时，竟然没有觉察出有什么不对。

    “不瞒杨兄，小弟虽然远在上京读书，这两年也听闻过杨兄的威名，你出身草蜢，得遇异人传法，武道修为提升惊人，之后发明造纸术，生财有道，后来习武有成，便开始招兵买马，扩展地盘，塞外之地，被你三月之内，荡平了方圆一百多里，由此声威大涨。”

    公输盘战在虚空，看着杨行舟侃侃而谈，眼中流露出钦佩之色：“因为造纸术缘故，书院的先生们一直都对你十分上心，你发明了纸张，对知识的传播起了至关重要的作用，功德之大，古往今来都没有几人能比。因此很多人都对你产生了兴趣，更有几人一直都在关注你这几年来的变化。”

    杨行舟心中一凛，他当初发明纸张之时，其实只是想要弄出点草纸来擦屁股，否则的话，连手纸都没有的生活，实在是生不如死。

    后来去了各个小世界之后，才用心学习了造纸术，将之在黑风寨里一一呈现出来，造纸外售，成了维持山寨运转的费用来源。做这些的时候，他并没有想过别的，最初就只是为了自己方便，之后才开始想到挣钱。

    至于说发明造纸术会不会带来什么危险性，那都是无稽之谈，造纸术对朝廷来说，只有好处没有坏处，绝不会有任何朝廷组织对造纸术产生抵触心理，也不会对售卖纸张的黑风寨生出贪心。

    造纸其实并不怎么赚钱，朝廷根本就看不上这等利益，一般的王公贵族也只是对纸张表示好奇和接受，也不会生出造纸的心思来，这些小钱他们也看不上。

    造纸术对朝廷有贡献，并不会产生什么威胁，真正对他们产生威胁的是纸张上附着的一些内容，而这种内容与黑风寨无关，因此不会有人来找黑风寨的麻烦。

    尤其是杨行舟已经通过牟海峰之手，将造纸术上缴给了大离王朝，并不是秘而不宣，如无意外，将不会有人故意对如今的天命军为难。

    只是他千防万防，将所有可能对他感兴趣的势力都想到了，却没有想到书院的人竟然也对他产生了兴趣，而且还有人在暗中观察自己，而自己并没有察觉出来！

    这一惊当真非同小可，浑身气息犹如潮水般涌动，韩普、连光影等人全都被逼迫的惊慌后退。

    在众人惊呼声中，杨行舟笑道：“好家伙，有人在暗中观察我，我竟然没能发觉，也不知是书院里的哪位高手？”

    公输盘身子在空中倏然后退，他这一退，速度当真是快到了极点，快如闪电，刹那间便远离了杨行舟三十多丈，道：“兄弟在书院也只是风闻，具体是谁在查探杨兄的消息，我也不得而知。”

    他对杨行舟拱手道：“杨兄扩展地盘之后，以惊人胆魄，出击凤鸣山百兽门，只是几日之间，便奏全功，将百兽门灭门，占据了凤鸣山。老实说，百兽门一直雄踞塞外第一宗门的宝座之上，谁都没有想到杨兄小小的黑风寨竟然能是百兽门的对手，而且还能在如此短的时间内，将百兽门灭门，迅速占领了凤鸣山，在所有人都没有反应过来时，凤鸣山便已经易主。”

    “你这番隐忍多年，一朝爆发，犹如雷霆，据说便是院长听说后，都曾点头赞许，说西北塞外，终于出来了一名可看之人。”

    公输盘站在三十多丈外的距离，看着杨行舟，脸上露出羡慕之色：“天下间能被院长夸赞的人少之又少，上百年来，加起来也就三个人，那三人日后无不是惊天动地的大人物。杨兄，你得了院长一眼褒奖，不知道引发了多少人对你妒忌。有一部分人想要跟你交朋友，但是还有一部分人，想要与你比试一番。”

    杨行舟眯眼道：“哦？这书院的院长也真看得起我！他一言褒奖不当紧，却不知道给老子引来了多少敌人！”

    他是当过皇帝的人，当时在位，但凡被他出言褒奖之人，满朝文武百官连同贫民百姓，都会对受褒奖之人恭敬三分，日后定然会被地方上好生相待，便是一个乞丐，也能衣食无忧。

    而这白石书院的院长现在就如同江湖中的帝王，他出言对自己褒奖，但却不像凡俗帝王一样，金口玉言，便能改变一个人的命运，能令贫民百姓化身为地方乡绅，从此富贵荣华，而是为杨行舟引来了无穷杀机和无数敌人。

    因为江湖不是朝堂，这是两种运转完全不同的体制，朝廷的人以帝王为尊，百官遵守皇帝的意志，而江湖中人好勇斗狠，不少人热衷名利，总想挑战高手，以此作为跳板，扬名立万。

    杨行舟被书院院长赞许，自然会引发一群人的不服，无论是院长的仇家还是书院内部的人，很多人都会生出与杨行舟较量的心思。

    书院的书生，大多数只是不服，而书院的仇人则是纯粹的要杀死杨行舟，来削院长的面子。

    你不是夸赞杨行舟么？那好，我们就杀了他。

    狠狠打一下你的脸面！

    反正无论正邪，如此一来，都有了对杨行舟出手的理由和借口。

    这种种考量在杨行舟脑海里一闪而过，心中对白石书院的院长暗暗咒骂：“他妈的，这老东西真不是个东西！一看就是故意给老子上眼药，也不知他故意如此，到底存了什么心思。”

    正心中咒骂之时，便听到站在远处的公输盘朗声道：“杨兄，书院中的同窗中，我是第一个见到你的人，如此良机，自然不容错过。兄弟其实也很好奇你这个被院长赞许的人，到底有多大的本事。人说你擅长下毒，精于暗器，因此小弟特意拉开距离，不敢靠你太近。”

    他肃容道：“白石书院弟子公输盘，特意讨教杨兄高招！还请不吝赐教！”

