    　　紫荆花园，洛灵儿的别墅中。

    　　楚风回到这里。

    　　“你回来了！”

    　　楚风刚刚进门，洛灵儿和唐萌萌就窜到他面前。

    　　“你们这是干啥？吓我一跳！”

    　　萧逸风开口说着。

    　　“我以为你回不来了！”

    　　洛灵儿嘟着嘴看着楚风。

    　　“你就这么盼着我回不来么？”

    　　萧逸风看着洛灵儿轻轻一笑。

    　　“大哥哥，听灵儿说，一群黑涩会的人要对付你，你没事吧？我都准备打110了！”

    　　唐萌萌开口说着。

    　　“你们不是看到了，我那有事？”

    　　楚风说道。

    　　“他们怎么可能放你走？”

    　　洛灵儿一脸不解道。

    　　“我和他们讲了一会道理，然后他们觉得自己是不对的，就放我回来了，好了，早点休息吧！”

    　　楚风说了几句，就回到房间中。

    　　他自然不可能说出实情，不然这两丫头都要被吓到。

    　　“和黑涩会讲道理？萌萌你信么？”

    　　洛灵儿目光看向了唐萌萌。

    　　“我信！”

    　　唐萌萌点了点头。

    　　洛灵儿嘴角一阵抽搐。

    　　“你真是胸大无脑！”

    　　洛灵儿白了唐萌萌一眼，直接上了楼。

    　　“你才胸大无脑呢，不对，你根本没胸！”

    　　唐萌萌骄哼道。

    　　这一夜楚风做了一个梦，他梦到了自己在玩着一对白白的兔子。

    　　哎呦！

    　　就在这楚风玩的不亦乐呼的时候，突然他发出一声惨叫，然后整个人就清醒了过来。

    　　“怎么回事？”

    　　楚风一脸懵逼的状态，此刻他倒在床下，完全不明白怎么回事，而天已经亮了。

    　　“混蛋，你是谁？”

    　　这时一道暴喝声响起，惊了楚风一跳。

    　　楚风目光朝着这床上扫去，顿时神色一惊。

    　　在这床上，竟然不知道什么时候多出了一个女人，一个长得十分精致漂亮的女人。

    　　最为主要的是这女人有着一对高耸的山峰，最少有着E尺寸，比那个唐萌萌的都要大一个号。

    　　这女人身上只穿着一件黑色紧身背心，将那山峰给完美的展现出来，显得规模十分宏伟，一眼看不到尽头。

    　　看着这山峰，楚风不由地想到了他梦中的大——白——兔，好像和这个差不多。

    　　“该死的家伙，你是谁，竟然敢对我……”

    　　这女人一手捂着身前，一手指着楚风，一脸煞气腾腾的模样。

    　　“难道我做梦捏的就是……”

    　　楚风反应过来，目光扫向对方。

    　　“那个……”

    　　楚风有些尴尬了。

    　　他现在都没搞清楚状况，怎么他这睡觉睡得好好的突然就天上掉下个大胸妹了。

    　　“发生什么事了？这么吵？”

    　　这时房间外响起唐萌萌和洛灵儿的声音。

    　　然后这房间门就被打开，这两个小妞一副刚睡醒的模样。

    　　不过当她们看到这房间中的情景时，顿时清醒过来，眼睛瞪得大大的。

    　　“有容姐，你们……”

    　　唐萌萌和洛灵儿一脸呆呆的模样看着这床上的女人和床下的楚风。

    　　“你们乱想什么呢？这个男人是谁？他怎么会出现在我房间中？”

    　　女人一脸冰冷的说着。

    　　“这个…好像是我房间？”

    　　楚风扫了一眼这房间说道。

    　　“额？”

    　　“这好像的确不是我房间。”

    　　这女人扫了一眼房间，脸色一变。

    　　“有容姐，你不会是走错房间，然后和这个家伙睡在一起了吧？”

    　　洛灵儿看着这个女人一脸吃惊的说着。

    　　这女人脸庞一红，连忙起身拿过衣服就快速的离开了房间。

    　　“有容姐！”

    　　两女连忙追了出去。

    　　“谁能告诉我这是咋回事？”

    　　楚风一脸蒙蔽的样子。

    　　当楚风穿好衣服走出房间的时候，正好看到大胸妹坐在沙发上。

    　　不过此时对方竟然穿着一身警服，竟然还是个警察？

    　　至于洛灵儿和唐萌萌则是坐在一边。

    　　“你是灵儿的保镖？”

    　　赵有容也就是这大胸妹看着楚风出来质问道，一副审问犯人的架势。

    　　“是！”

    　　楚风点了点头，坐在了一边。

    　　“谁让你坐了？”

    　　赵有容喝道。

    　　“喂，我好像不是犯人吧，凭什么不能坐？”

    　　楚风哼道。

    　　“就你这样的能当保镖，你来自哪里？多大年纪？以前是干什么的？”

    　　赵有容一一问道。

    　　“你还真当你在审问犯人啊，我为什么要告诉你这些？你又不是我什么人？”

    　　楚风双手怀抱着，一副你能拿我怎么办的模样。

    　　“你……”

    　　赵有容黛眉一蹙，眼中闪过一抹怒意盯着楚风。

    　　之前楚风对她做的事情她心中还憋着一股怒气。

    　　如今看着楚风这个态度，赵有容的脾气一下子就上来了。

    　　“好，既然你不说，那我就打到你说！”

    　　赵有容冷哼一声，身子猛地掠起，一记鞭腿朝着楚风扫去。

    　　这一腿迅疾如风，气势十足，一般人根本躲不开。

    　　不过楚风轻轻一闪，就躲了过去。

    　　看到楚风竟然能躲过自己这一腿，赵有容眼中闪过一抹诧异之色。

    　　她这一腿的速度虽然不是她最快的速度，但普通人也根本躲不掉，没想到这小子躲过去了。

    　　“萌萌，你说有容姐能打过这家伙么？”

    　　洛灵儿看着唐萌萌问道。

    　　如果是在昨天之前，她肯定相信有容姐能打的楚风屁滚尿流。

    　　但发生了昨晚的事情，见识到楚风一个人打那么多个人的本事，她有些不太肯定了。

    　　“不知道。”

    　　唐萌萌眨巴着眼睛。

    　　赵有容看着楚风躲过自己一腿，猛地变换身形，又是一腿狠狠扫出。

    　　这次的速度比刚才快了数倍，腿风呼呼作响。

    　　这一腿快到一种极致，常人只能看到一道黑影划过。

    　　啪！

    　　不过面对着这赵有容如此急速的一腿，楚风却是邪魅一笑。

    　　他只是轻轻一挥手，就将对方快若闪电的一腿给抓住了。

    　　“怎么可能？”

    　　看到楚风竟然抓住了自己的腿，赵有容的神色一变，眼中闪过一抹震惊的神色。

    　　她这一腿的速度有多快她最清楚。

    　　就算是一个训练多年的特种兵都不可能在这种情况下抓住她的腿。

    　　这小子竟然如此轻松的就抓住了，简直让她难以置信。

    　　“这腿.圆—润—精—致，纤细修长，不肥不瘦，好腿，好腿！”

    　　楚风一只手抓着赵有容的腿，一只手轻轻一抚，宛若欣赏一件艺术品一般。

    (本章完)

