    

    “红狐大人，我的右臂好想好像废了。”

    军老爷操控着剩余的一只左臂拉起右臂，挣扎着将右臂放在了胸前：“无论如何我也不能操控它，而且我体内的灵气也全部消失了。”

    “没事的。”红狐看着军老爷，轻声笑了一下：“你之前被死亡金属入侵了，现在还能记得吧。”

    “死亡金属？那是什么，我怎么都不记得了。”军老爷抬起手臂轻轻锤了锤脑袋，麻痹雾气让他的意识也渐渐有些模糊了。

    想了好半天，军老爷才再次开口说道：“呜……，我想起来了，我记得我的生命本源，还有我体内的血肉灵气全部被他吞噬了，可是现在我的身体怎么又恢复了？”

    “你靠着自己的意识挺过来的，如果没有你的坚持，那些死亡金属也不会被我封印起来。”

    红狐慢慢走到军老爷的身后，再次释放了一股浓郁的灵气：“等你的身体完全恢复之后，就能够将他从手臂中逼迫出去，到时候你体内的灵气也自然会恢复。”

    军老爷抬起头，看着红狐愣愣的说道：“那这样，如果死亡金属抽出来，我的右臂是不是也就废了，是不是我以后再也不能操控天道长枪了？”

    “一个右臂而已……，别太担心了。”红狐拍着军老爷的肩膀，慢慢盘坐在了灵液坑洞边上：“等你恢复之后，我为你寻找一种虚构灵体的办法，你一样可以让你拿起天道长枪。”

    军老爷看着红狐嘴巴张了张，想要说些什么却什么也没说出口，只是慢慢低下了头，一股凄凉无助的气息慢慢从军老爷的身上爆发出来。

    又过了几分钟，军老爷这才低着头，低声说了起来：“可是操控御使天道决必须使用右手，如果没有右手传递血肉力量的话，是无论如何也不能将天道力量加持到身体里的。”

    军老爷看了一眼干瘪的右手，一时之间更加神伤起来：“即使虚构的灵体手臂在强大，即使我还能那得起来天道长枪，那也无法引导着我去寻找天道了。”

    “竟然是这样！”红狐听着军老爷的话语心中一惊，她之前也没有意识到军家的右手这么重要，红狐当下叹了一口气，目光看向身形隐匿的陆瞎子，想要从陆瞎子哪里得到一些消息。

    “我已经听到了，你先帮我抓住他的右臂，我自然有办法帮助到他。”

    陆瞎子看着手臂中的金将，轻声沉吟了一下，向右手聚拢向军老爷的右臂，再次射出了一道纯正的愿力：“金将，你想不想摆脱元素灵体的限制，而且还能具有元素灵体的特征？”

    “摆脱元素灵体？”金将听着陆瞎子的传音，立刻回应着说道：“大人，你这么说是什么意思？”

    “现在你就说想不想吧。”陆瞎子双手再次掐诀催促着金将，同时一只手不断逼迫着死亡金属，另一只手开始释放出一个封印阵法。

    “你要知道作为元素妖兽，天生会受到天地法则还有元素浓度的制约，就算你吸收再多的金属物质，最多也只能突破到人盘境巅峰。”

    “在这之后，除非是你能前往域外寻找更多的金属物质，不然你这一生都无法在前进一步了。”

    陆瞎子将死亡金属，一点点逼向军老爷掌心，并不断的说出元素妖兽的弊端：“可是你们元素妖兽想去域外也是无比的艰难，当你们修行到人盘境之后，真身就成了这片大陆的一种支撑元素。”

    “只要到了支撑元素那个境界，这片天地的法则就会开始束缚你，这片天地的其他元素也会开始制约你，甚至你自己都会无形中开始限制你自己，让你自身再也无法摆脱这片天地。”

    “大人，你是怎么知道这些的？”

    金将听到陆瞎子的话语心中一惊，要知道这些都是元素妖兽最大的秘密，只要了解这一秘密的元素妖兽，都不可能将这个秘密外传出去。

    “你不用管我是从哪里知道的，你现在只要回答我愿不愿意。”

    陆瞎子右手再次向前一点，将所有的死亡金属，完全逼迫在了军老爷的右手之上，尽管死亡金属不断挣扎，可是在金将于陆瞎子的不断压制之下，愣是冲不到军老爷的小臂之上。

    随着愿力汇聚，一个奇特的阵法出现在陆瞎子左手上，陆瞎子的声音也再次传递了出去：“机会只有这么一次，你如果再犹豫一会儿，想得到这种机会就不知道是什么时候了。”

    听着陆瞎子急促的催促声，金将也不去想其中的缘由，立刻回复说道：“如果我可以摆脱元素灵体，还能够保持住元素灵体的特性，要是能做到这样的话我当然愿意了。”

    “但是……，大人，我需要付出什么做交易？”

    金将听到这样一个消息，心中是越来越急迫，他心中早就已经感到这种限制了，要不然他这一次也不会这么急急忙忙的跑出来。

    不过，他也知道陆瞎子不会无缘无故说出这些事情，而且他心中也明白，想要摆脱元素灵体的限制，必然是需要付出很大的代价的。

    就像风龙，虽然成功摆脱了元素灵体的限制，但是他的代价却成为了混元巨剑的器灵。

    金将在小世界中看到风龙的变化，他心中已经羡慕很长时间了，一直想要努力修行摆脱限制，只不过他的这个代价一直还没有找到。

    “呵呵，你心中还挺明白的，不过这也不需要你付出太大的牺牲。”

    陆瞎子轻笑了一声，直接将做法挑明说了出来：“只要你将这些死亡金属全部吸收，修为突破人盘境的那一瞬间，我立刻释放封印术法把你封印在这个手臂里。”

    “这样你便能避过这片天地的法则，也能突破元素灵体的限制，只不过……”陆瞎子说道这里稍稍停顿了一下，转身看了一眼军老爷。

    “只不过什么？大人你就直接明说吧，咱什么大风大浪没见过。”金将看着机会就在眼前，可是陆瞎子却将一句话掰成了两半说，这就让军老爷心中火急火燎的，十分不是滋味。

    “只要你能接受，那我就直说了。”陆瞎子嘴角漏出一抹笑意，再次向着金将传说道：“只不过你以后便离不开这个少年了，需要与他一起共用这个手臂。”

    “等到他的修为能够支撑他重塑肉身，你才可以从他身体里边离开，到时候你自然也能借着天地祝福为你自己凝聚真身，彻彻底底摆脱这片天地的束缚。”

    “不知道这样你愿不愿意，虽然失去了一些自由，但是这样你们也可以相互共生。”

    陆瞎子将手中凝聚的封印力量，慢慢推向军老爷，只要金将认真回应，他便会立刻引导封印力量冲杀出去。

    封印阵法在陆瞎子的手中不断盘旋，随时都有冲出去的迹象，陆瞎子左手两指轻轻一搓，将阵法稍稍压制了一下说道：“你先好好想想，等我把注意事项给你说完再做决定。”

    “愿意，我当然愿意，这么好的事情傻子才会去考虑。”

    金将还不等陆瞎子说完，便焦急地喊道：“不就是失去一点点的自由嘛，又不是被封印在他手臂里边永远出不去了，这么多年都等下来了还差这点时间？。”

    听到金将的话语，陆瞎子噗嗤一声笑了出来，他脑海中想起了三十万年的日子，那些少年也是为了资源，整天厚着脸皮到处搜刮。

    感受着金将传来的疑惑，陆瞎子立刻解释着说道：“你把代价想得太严重了，倒也不是被封印了，只不过你不能离开他太远，就像风龙不能远离混元巨剑一样。”

    “卧槽，还能自己出去，如果是这样的话还能叫限制，这还能叫代价？”

    金将听到失去自由也只是和风龙一样不能离开太远，心中就更加的同意了，我草我草连连喊出，不断催促着陆瞎子赶快进行仪式。

    “不要着急，还得做一些万全准备。”陆瞎子轻轻笑了一声，看着红狐说道：“你也听到了吧，把我们的话语转述给这小子，我先给金将说一下具体流程。”

    红狐站在一旁听到陆瞎子的话语，瞬间也就明白了一切，连忙将陆瞎子的话语加工了一下，转述给了军老爷，只不过她口中陆瞎子变成了他自己，而金将也变成了死亡金属。

    在红狐的专属下，军老爷的双眸中立刻就闪现出了光彩，看着红狐大声喊着：“太好了太好了”，那种激动的样子，就差站起来抱着红狐亲一口了。

    这边，金将在陆瞎子的示意下，瞬间就明白了整个过程，这个过程说简单也简单，说难吧也是无比的难。

    这个简单主要是针对金将来说，具体流程也和之前一样，让金将一点点的吞噬死亡金属。

    只不过现在需要改变一点策略，金将同样需要吞噬死亡金属，但是在这之后金将就需要代替死亡金属，盘踞在军老爷的手臂中形成经脉大穴一样的结构。

    随后再加上陆瞎子触手释放的封印阵，就能将金将与死亡金属的气息结合起来，实现一种共生的状态。        

