    曹诺言大师连忙赔笑、赔罪道：“尊敬的魂圣大人，这自然不用，自然不用。是小人多嘴了，望魂圣大人宽恕一二。”

    “哼！也罢，我也希望你不要多嘴。还有，赶紧结束测评。”

    弗兰德哼了一声，收回了自身的气势。

    曹诺言连忙应道：“当然！当然！”

    然后转过头对玄墨说道：“你的进阶评测算是结束了。从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了。欢迎你加入魂师的队伍。以后你每个月可以凭借待会儿发给你的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。等你到了大魂师级别，补贴会变成十个金魂币。”

    “谢谢了，曹诺言大师。”

    曹诺言大师当即惶恐万分，“小朋友你说笑了，我怎么敢妄称大师。”

    之后玄墨也没说什么，弗兰德便直接带着他离开了武魂殿。

    而当玄墨离开武魂殿的时候，他的手上便把玩着一枚，原著里唐三也有的武魂殿专门打造的徽章。

    这枚徽章是圆形的，背面雕刻着他的名字，正面则是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别。

    但是没过一会儿，他便失了兴趣，然后把这枚徽章扔到了魂导器“金刚”里面。

    出了武魂殿后，玄墨和弗兰德朝着“天然居”和店铺的共同方向走去。

    因为两者默默无言，所以气氛在一时之间，显得略微有些尴尬。

    玄墨这时率先开口道：“奸商大叔，在过十天左右的时间，巴拉克王国初级魂师学院就要开学招生了，所以我也要走了。”

    弗兰德闻言，只是微微点头。

    而后说道：“你去巴拉克王国初级魂师学院一定要注意。虽然我和巴拉克王国的那一帮人不对付。但却不得不承认，在所有的初级魂师学院中，巴拉克王国初级魂师学院的师资力量，的确可以说是蛮雄厚的，拥有的资源也算丰富。”

    “不过巴拉克贵族太多，容易得罪人。”

    玄墨闻言，则是毫不在意地拍了拍胸口，“大叔，你就放心吧。我最多在那里混到毕业。之后就来你的史莱克学院。”

    弗兰德听玄墨这么说，也知道，他从小就沉着冷静，做事情前总是会经过缜密的思考。

    像是一些值得他去做的事，他就会毫不犹豫的去做。要是不值得的话，他也绝对不会去干。

    所以该提醒的都提醒了，玄墨这小子也知道后，那也就没什么好说的。

    于是在之后，两人就分开。

    同时玄墨也回家，准备起了行李。

    在第二天一大早。

    玄墨就雇了一辆马车和一位车夫，独自一人前往了巴拉克王国的都城，巴拉克王国初级魂师学院的所在城市，巴拉克城。

    ……

    巴拉克王国魂师学院。

    其具体位置是在巴拉克城的东面郊外，与巴拉克王国的专用猎魂森林遥遥相望。

    因为学院本身是巴拉克王国的第一魂师学院，分为初级和高级。所以规模极大，而且比起巴拉克城周遭的其他建筑更为高大繁华，有种巴拉克城第二的感觉。

    巴拉克王国初级魂师学院就座落在巴拉克王国高级学院的旁边，显得非常的显眼，所以玄墨很快就找到了。

    由于赶路所花费的时间，现在也正好是巴拉克王国初级魂师学院开始报名的时间。

    玄墨径直来到了巴拉克王国初级魂师学院的正门，因为这个时间正值报名招生时间的缘故，正门的门口聚集了相当数量的人群，除了报名的学生外，周围也有不少的摊贩在叫卖，一时间这里十分热闹。

    尽管现场十分热闹，不过其报名处却十分有序，在现场周围还有数名魂师维护着现场的治安，以防有人不开眼在报名时找事。

    玄墨见状，不由得感叹。

    果然在真实世界之后，还能看到和原著中所看不到的一幕。

    巴拉克王国魂师学院不愧是巴拉克王国的第一魂师学院，纵然是有巴拉克王国的贵族当道，但是当真有些不凡。

    这么想的玄墨，也在这一刻加入了报名排队的队伍当中。

    而此时在学院招生办的门口，已经排起了一条长长的队伍。

    由于能够来这里报名的人，非富即贵。再加上玄墨本来在前世就有着良好的教养，所以也没有想过插队的念头。

    只见玄墨老老实实地走到了队伍的最后面，开始排队。

    不过队伍前进的很慢。

    而且可能是因为来报名的大多是贵族的原因，并且武魂以及先天魂力并不差的缘故。所以基本上，每个只要是报名的人，都可以直接通过。

    这一幕，让玄墨不由得暗自皱眉。

    不过很快，玄墨的眉头便舒展开来，毕竟这也并不关他的事，只要管好自己就成。

    在漫长的等待过程中，此时终于轮到玄墨排到了报名口。而在报名处，有着一位男老师和一个老头正在记录着什么。

    这个男老师一见到玄墨之后，最先开始，便是打量起了他的着装。

    其实早在来之前，为了避免一些不必要的麻烦，就连只是把提升实力和吃放在心上的玄墨，都特意定制了几套衣服，把自己精心打扮了一番。

    就连玄墨他自己都不断吐槽，前世加在一起，也没有这次打扮的多。

    所以现在的玄墨穿着一身黑色色的劲装，在衣服的领口、袖口、边角等诸多的地方都有着精心刺在上面的花纹刺绣，一眼就可以看出这件衣服的价格不菲。

    而且若是仔细观看，便可看出衣服上的纹路一组合，便是一头状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手的凶兽。

    男老师一见玄墨的穿着打扮不凡，好似有些许贵族风范后，便用着一脸谄媚的语气说道：“不知这位少爷是哪位贵族后裔呀？”

    玄墨一听，心中不由得暗自皱眉、叹气。暗讽道，自己一介平民是不是来错地方了。

    不过依旧还是开口，回答这位男老师的问题：“我并非什么贵族后裔，只是区区一介平民罢了。”

