    “这龙肉啊，真的是鲜香可口，不过为什么要加这么多花花绿绿的蘑菇？”司马儁露出几个带有豁口的牙齿，吃着龙肉很是自得。

    什么叫孝顺，这就是孝顺了，司马懿发现黄金龙之后就赶紧通知自家祖父，而司马儁这个老货来了之后，赶紧压了两万钱，没错，给舞团和战团都压了一万钱，司马儁就没准备赢钱。

    毕竟是博彩业嘛，搞啥都是要讲规则的，司马儁这人老成精的家伙，心里清楚的很，既然冠军吃得，他们也就吃得。

    谁胜谁负不重要，重要的是我一个老年人赔钱了，你袁公路需要抚慰一下我受伤的心灵吧，拿什么抚慰？那还用说，当然是黄金龙了。

    不过就算是司马儁也没想过最后居然会搞成黑庄，当然就算是黑庄也没关系，龙肉吃到了就行了，赔点钱算什么。

    “祖父，我听后厨说是，这龙是条毒龙，大厨研究了好久，用蘑菇中和了毒素，实际上不管是蘑菇，还是龙肉都是有毒的。”张春华笑嘻嘻的给司马儁解释道。

    带毒的吃不成？你怕不是在说笑，这年头不是越毒的越鲜香？上有河豚，下有见手青，吃就是了。

    “哦，我司马儁不枉此生，见了这大势，还吃碗龙肉，美哉！”司马儁得意的很，吃了这玩意儿，感觉命都被拉长了。

    “奇怪了，明明两头牛的大小，怎么分下来一人也就两碗汤，几块肉? 以及一些其他的吃的？”贾诩有些狐疑的询问道。

    “因为人太多了? 要么不吃，要么公平? 二选一。”李优平淡的说道? “没将你请出去，都算你组织人手有力了。”

    “我也没想过还会出这种事情? 我本来是来休息的，有没有什么龙腰花之类大补的东西？”贾诩端着汤碗颇为满意的询问道? 鲜嫩入味? 不愧为龙肉。

    “现在的问题就在这里，大厨表示内脏也能做菜，但不够分，肉的话? 够这么多人都开开荤。”李优看着贾诩询问道。

    “卤了切片? 大家分而食之，尽快解决，不留任何隐患。”贾诩很是自然地回答道，全进肚子里面，那么谁来了? 都不好说啥，可要是有剩下的? 那就很不妙了。

    “你也建议是连汤都不留？”李优看着贾诩笑着说道，贾诩点头。

    “骨头都给敲碎熬汤。”贾诩理所当然的说道。

    于是这一天前来参加博彩? 并且大额下注的人员，都吃了一顿能吹好久的大餐。

    “好? 今天的宴会就到这里了? 大家吃也吃了? 喝也喝了，龙肉也消灭完毕了，袁公路黑庄的问题也就这么过去吧。”李优酒足饭饱，吃的非常满足，起身对所有的食客招呼道，“龙皮由政院保存，制作成战袍，于年底送于陛下作为年节礼物，此事既往不咎。”

    简单来说，这是就这么过去，袁术黑庄就这么平账了，他不找死，吃了人家黄金龙的我们也别刺激对方，大家你好，我好，全都好。

    听到这话，下面的食客皆是拱手表示没问题，谁没事喜欢告袁术，说实话，今天要不是李优开头，要吃了袁术的黄金龙，这龙就算丢在这里，在场众人也得犹豫犹豫，毕竟这东西不好下口啊。

    真吃了，搞不好，袁术会翻脸的，可现在的话，那就无所谓了，大家所有人都吃了，领头的李优也吃了，那就无所谓了，这破事民不举官不究，双方打打嘴仗也就那么回事了。

    “万一袁公路告我们吃他的龙怎么办？”下面有人反倒担心这个问题，毕竟活了这么多年，在吃这条龙之前，他们这辈子没见过真货，结果袁术搞到了这么一条龙，天知道这龙价值几何？

    “哦，龙价值几何？”李优如是询问道，下面问问题的人懵了。

    这不是耍流氓吗？没错，李优就是在耍流氓，龙咋了，我吃了，没错，就是我吃的，怎么滴？你说龙值多少。

    这不就又回归了原始问题，打嘴仗了吗？他们这群人还怕和袁术打嘴仗吗？明明袁术黑庄在先，我们只是拿走了抵押物而已。

    敲定这一点之后，一群吃饱喝足的家伙，就驾着马车各自散去，而远处的客栈，袁术和刘璋欲哭无泪，我们搞到的龙啊，还没吃到嘴里面呢，就被人端走了。

    “我的龙啊！”袁术看着已经驾车走人的各大家族悲愤的伸出手。

    “没事，没事，不要伤心，龙还有呢。”刘璋搓着手说道，他们两个之所以在渭水那边甩开那群要砍他俩的人，依旧没回来吃龙的原因就在于，他们的龙是从吴家手上购入的，五千万钱，很贵，但并不是吃不起，毕竟今天赚了更多。

    “那可是龙啊。”袁术心痛的说道，“我这辈子还没吃过龙呢。”

    “我们的龙是从吴家买了的，要不再买一条吧，我们这次可是赚了快有三亿钱了。”刘璋颇为冷静的说道。

    这也是袁术和刘璋弃龙而逃的原因，龙以后还有，但一次球赛赚了这么多，那可是真的疯了，天知道还有没有下次能赚这么多？

    “黑庄来钱是真的快啊，下半年那么多赌局都没有这一次赚的这么多。”袁术双眼都快放金光了，龙没了很心痛，但没什么，没了可以再弄一条，反正吴家还有，这么多钱，可真没见过。

    “估计以后没机会在搞球赛了，哎。”刘璋一副痛心的表情。

    “我觉得啊，我们要不搞酒楼算了。”袁术摸着自己的下巴说道。

    这次黑庄之后，就算是赌狗估计也不想在袁术和刘璋这边赌博了，因为这俩狗东西的博彩业黑庄问题太大了，智商税也不是这么缴纳的，实在是太狠了。

    “酒楼？这个感觉赚不上钱啊。”刘璋想了想说道。

    “不不不，我们手上可是有龙的，还有凤凰的。”袁术是个狠人，而且对于什么天地鬼神并没有多少敬畏，实际上从这货脑子一抽敢称帝就知道，这货是真的胆大妄为。

    刘璋感觉自己被袁术的想法惊呆了。

    “你看我们依靠那条龙骗了多少钱。”袁术翘起二郎腿，智商开始上线了，“如果接下来我们将龙凤下锅了的话……”

    刘璋倒吸了一口冷气，这一刻袁术在刘璋眼中那就是一个猛男。

    “你怕吗？”袁术看着刘璋询问道，刘璋点了点头，吃一条死在不知道什么东西手上的龙，那他没有什么慌得，他只不过是正常的食之而已，可要是让他主动击杀龙凤，刘璋其实是有些慌的。

    “啧，刘氏先祖出身于豢龙氏，还将人孔甲的龙养死了，有啥好怕的，再说古代那么多吃龙的，我们今天还看到这么大一群，司马家那个老货，就差敲骨吸髓了，你怕啥？”袁术冷笑着说道。

    总之袁术已经下定决心了，他就是要搞这个东西，有什么不能吃的，食之不祥？怕什么怕，不要慌，吃，龙凤一锅烩，食之大补，按人头收费，一人百万，简直跟抢钱一样。

    一人百万的价格出来之后，刘璋双眼所有的敬畏都消失，袁术说的没错，这生意做得。

    “让吴家人来一趟。”袁术下定决心之后开始通知吴家的掌柜。

    “啥？两位想要将那条活着的黄金龙也做成菜？”吴家掌柜收到消息之后连连摇头，这都是什么是，大汉朝的顶级贵族都这么酷炫吗？前一个陈曦开口就是要吃，现在袁术也是一个吃，你们真敢下口！

    “没错，说个价，顺带将你们家那几个凤凰也一起弄过来，龙凤一锅烩了，做个龙肝凤髓什么的凉拌菜。”袁术非常大气的开口说道。

    对于袁术这种人来说，第一次见到龙的时候是震撼的，但当龙已经入了口之后，那就成为了凡物，吃起来那就没有一点点压力了。

    “这个，君侯，您应该知道这头黄金龙是我们吴家最后一头黄金龙……”吴家掌柜非常复杂的开口说道。

    “别废话，给个实价，之前我订购的时候，你们说要捕捉，我懒得管你们在什么地方捕捉的，但我现在没吃到黄金龙，给个实价。”袁术直接打断了吴家掌柜的话。

    装什么装，前面那些形容词不就是为了展现黄金龙的昂贵吗？可在昂贵，我袁术都开口了，还能买不起？

    “这个……”吴家掌柜颇为犹豫，甚至有些不知道该怎么回价。

    “一亿钱，黄金龙和凤凰打包送过来。”袁术眼见对方不给价格，自己拍了一个价格，“就这个价，能行的话，明天给个准话，十五天之内给我用加急送到长安，不行的话，去找你们家是能主事，来给我们回话，我不想听到否定得回答。”

    当天晚上吴家掌柜再次前来，敲定亿钱的价格，将一龙三凤卖给了袁术，表示旬日之内送抵长安。

    相比于瑞兽的附加价值，买来吃的话，吴家真的不敢乱给价格，再加上超大型红腹锦鸡就在雍凉，吴家怕给个高价，回头袁术发现了，锤爆吴家的狗头。

