    “卡莎的优势太大了，而且这可是Uzi的卡莎，EDG这局已经是比较针对他了，但还是让卡莎发育了起来。”

    王多多盛赞了这局比赛Uzi的表现，弹幕们看到了直刷“Uzi玩张飞，卡莎吃豆芽”。

    “而且这一局RNG给杜康选手拿到了卡尔玛，到了团战的时候卡莎会很难被限制。”

    局面也确实像Rita说的那样，RNG占尽了上风，有经济优势的他们同时拥有冰女、皇子和牛头三个开团利器，在地图资源控制方面占据了很大的优势。

    EDG本来就不喜欢开没把握的团战，陷入劣势之后打得更是畏手畏脚，只有妖姬仗着灵活偶尔能上去打一点消耗，其他人只要看到RNG逼上来，就只能后撤。

    逆境找机会和逆境等发育等对方失误是两种完全不同的思路，EDG曾经靠着严格的战术纪律和双C极强的Carry能力，在LPL打出过统治级的表现。

    但环境在改变，对手们也都在进步，顶级的强队不会给你机会，也很少会犯莫名其妙的失误。

    他们也会清晰地执行自己的战术，通过优势来压迫你的野区，抢占你的视野，甚至强攻你的防御塔。

    EDG早该在领先1W经济被翻盘的时候就明白这个道理，你在等待机会，等待发育的时候，同时也是给了对方机会和准备的时间。

    他们保守的收缩战术，明面上看起来RNG没有拿到几个头，但实际上他们让掉的经济和资源，已经使他们落后的经济差达到了将近7k。

    Jiejie这局游戏打得也异常挣扎，劣势局的蜘蛛怎么打都像在逛街，他觉得自己走到哪里都有对方的视野，而且一不小心哪个草丛里就会蹿出来几个人。

    在判断出不争夺大龙就是死路一条之后，EDG决心要争夺这条大龙，但缺少视野的他们在靠近龙坑的时候遭遇了RNG的精心准备的伏击。

    冰女和皇子都有超远距离开团的能力，EDG在己方蓝buff外的草丛里被皇子闪现EQ戳中三人，紧接着冰女和牛头进场打出连环控制。

    EDG除了不在正面的妖姬和反应出来的Iboy都被控制到，团战一触即溃。

    卡莎有双招有大招调整位置，还有卡尔玛的随身保护，Scout也找不到任何机会可以切入，只能选择后撤。

    RNG追击完成0换3之后，顺利地拿下了大龙，一下子把双方的经济差拉开到了一万以上。

    一万经济差，洛，一下子激活了一些不太美好的回忆，虽然这次的洛是在自己这边，但场面也还是不太美好。

    RNG拿到大优势后没有丝毫拖沓，带着大龙buff集合抱团进攻。

    这局简自豪的卡莎从头优势到尾，玩得非常舒服。

    而且杜康虽然嘴上叨叨着什么他是常规赛MVP，肯定是要做输出装Carry的，结果还是很贴心地给他的偶像出了香炉。

    三件半装备的卡莎带着三个开团手，再加上卡尔玛香炉保护，RNG直接从中路推了过来，一路攻到了对方的高地。

    EDG还在想着怎么样让洛完美开一波团，可以反打一波的时候，RNG已经直接开团上了高地，小明一牛当先，WQ二连开到了蜘蛛和剑魔，开启大招硬抗伤害。

    双方的伤害完全不在一个等级，就算EDG有高地防御塔的帮助，依然无济于事，卡莎一波团战豪取了四杀，一波推平了EDG的基地，拿下了第一局的胜利。

    “啊啊啊啊我的五杀！”简自豪一声哀嚎，激动得嘴里的口香糖都要飞出来了。

    “森明故意的，我看见了。”二五仔杜康第一时间出卖了他的帮主，牛头的点燃烧死了蜘蛛，让简自豪的五杀化为泡影。

    “简自豪抢我五杀，晚上请大家吃饭。”史森明笑嘻嘻地说道，他发现在这个队里，只有你够骚才能站在食物链的顶端。

    “我同意狗哥请吃饭。”卡萨自然是跟帮主同进退，而且有人请吃饭也是大好事一件，反正又不是他请。

    “好舒服啊兄弟们，我好久没玩得这么爽了。”简自豪乐开了花，爽得差点喊出一声“爷的青春回来了”，根本不想理队友让他请吃饭的无理要求。

    这样的对局让他非常舒适，前期有人帮他后期有人保他，队友对线有优势，团战输出空间拉满，如果不是被史森明K了个头，这就是一场非常完美的比赛。

    可惜这样的对局不会特别频繁地出现，因为RNG目前打中上野的胜率更高。

    正如去年世界赛其他强队都在打上中野，RNG仍在坚持打四保一的原因一样，当时四保一就是RNG胜率最高的战术。

    而现在他们有了更灵活，胜率更高的赢法，杜康也做到了他刚来到俱乐部时候给他的承诺，成为了一个值得信赖的队友和Carry点。

    其实也挺好的，只要能赢就行了。

    “我也同意狗哥晚上请大家吃饭，他请我们吃火锅，我们请他吃无糖的健康食物，他获得了健康，我们获得了快乐，我们是相亲相爱一家人。”

    简自豪正在感慨杜康加入之后带来的好的变化，结果就听到了这狗东西阴险的谋划。

    这好好的一个人，为什么偏偏长了张嘴呢？

    ...

    回到备战间的EDG队员们情绪难免有些低落，他们从第一波下路的团战开始，整局都在被动地挨揍。

    和他们在常规赛面对RNG时候的无力感一样，一旦陷入劣势就再也没能找到机会翻回来。

    与其说是选手们的能力不足，反倒更像是战术受到了压制。

    教练组快速地复盘了一下这局出现的问题，除了第一波团战之外，还有很多细节上的失误，包括陷入劣势后补救的思路，视野的布控，开团时机的选择等等。

    复盘结束后姬星单独找了Jiejie谈话，把教练组希望明凯登场以及明凯把上场选择权交给他的事情告诉了他。

    教练组认为场上选手们的士气和状态都出了问题，如果什么调整都不做的话，很可能会在状态低迷的情况下直接被对方三比零带走。

    赵礼杰有些触动，他知道自己上一局的表现很差，本以为姬星来找他就是通知一下他下局换人上场。

    毕竟这是季后赛，事关队伍能不能进入世界赛的关键时刻，他表现不好换下他也很正常。

    他虽然有些不甘心，还想要打回来证明自己，但他还是同意了教练组的想法。

    明凯见到姬星回来的时候朝他点了点头，便知道赵礼杰同意了。

    于是他走上前，拍了拍赵礼杰的肩膀说道，“在下面看的时候注意观察，多思考，想想如果是你在场上的话会怎么做。我老了，EDG的未来是你们年轻人的。”

    看到赵礼杰点头，明凯变转身走向了队友们，边走边解开自己队服外套的拉链，露出了外套里面的黑色队服短袖。

    “别闷着啊，我回来了。”

    田野第一个露出了灿烂的笑容，明凯不在的日子，他还是不太习惯如何去做一个优秀的指挥。

    李炫君也笑了起来，明凯你个狗日的，把小爷骗到这EDG来，结果自己上不了场了，搞得小爷我爹不亲娘不爱的，气死我了。

    Scout和小昭相视一笑，没个老大哥在队里，局面劣势了连个说骚话的人都没有。

    明凯也在笑，他也很怀念他的赛场。

    还有那些好久不见的老朋友们。

    ...

    “明凯要上场了。”

    这个消息从率先得知信息的导播传到解说台，又通过解说台传到了收看直播的观众们耳中，然后迅速在网络上扩散了开来。

    明凯太久没上场了，粉丝们从常规赛期待到季后赛，而EDG似乎是铁了心要锻炼Jiejie，哪怕是和BLG打到生死关头的第五局，都没有考虑过上明凯。

    上一轮打BLG的系列赛，Jiejie的表现并不理想，几次关键的失误差点葬送好局，粉丝们早就喊话俱乐部要求把明凯抬上来，别在季后赛锻炼新人了。

    现在听说明凯真的要上场了，欣喜之余又不免有些担心他是不是真的准备好了，毕竟今天的对手是目前公认实力最强的RNG，粉丝们也担心老迈的明凯尚能饭否。

    “7777777”

    “早就说该上明凯了，这Jiejie打得是个什么玩意，玩个蜘蛛0-5，整局游戏就没干过事。”

    “这才像话嘛，没有厂长的猪狗大战，我们猪仔们都没有组织了。”

    “我其实想说，大家也别对厂长期望太高，他都多久没上场了，一上来就打RNG，真的很可能会被别人养猪的。万一他今天没打好，也希望大家不要喷的太狠了。”

    支持明凯的粉丝们纷纷在直播间留下弹幕，他们既期待厂长重新回到赛场，又担心他表现不佳晚节不保。

    而RNG的队员们，则是到了通道里准备回舞台的时候，才看到了即将上场的明凯。

    “哎呦我去，怎么连您老人家也被抬上来了？”杜康看到明凯居然准备上场了，也感到非常惊讶。

    毕竟在他的记忆中，明凯自从19年春季赛之后，一直到21年春天都再没有登场过，甚至这个赛季结束后，他还会短暂地断开连接，以教练的身份陪伴EDG走过他们的低谷。

    期间不断传出的明凯可能会复出会上场的消息，结果都是可耻的营销欺诈。

    “你小子给哥等着，待会就上来抓爆你。”明凯笑着对杜康喊话。

    “声东击西，老套路了，待会肯定还是二级抓下。”杜康才不吃他这一套，一句话逗得大家都笑了起来。

    “就抓他，我支持你，就住在上路，让这个年轻人知道一下姜还是老的辣。”简自豪也跟明凯开开玩笑，只要对面打野不来下路，就是好打野。

    明凯上一秒还在跟RNG的几个骚东西斗嘴，工作人员一宣布可以登场了，他脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的是一个充满杀气的表情。

    前方是聚光灯和舞台，他已经隐约听到了一些粉丝们的欢呼声。

    他要上场了。

    ...

    “阿杜你真是厂长粉丝吗？”卡萨有些疑惑，杜康看到明凯上场好像特别高兴。

    “逢场作戏啦，我心里只有狗哥一个偶像。”杜康贱兮兮的声音在队伍语音里响起。

    其实他一开始也是明凯的黑粉，每年都被他世界赛的糟糕表现气得够呛，黑着黑着反倒黑出感情了，一直上不了场也不放弃也让他深受感动。

    “滚啊，我才不信你，除非晚上让我也吃火锅。”简自豪开始做白日梦。

    “火锅您还是别指望了，想想能吃点什么其他让你快乐的东西吧。”

    火锅简自豪倒是也能吃一点，给他弄个清汤锅底，多弄点菜。但简自豪一旦开吃了就更难控制自己不去吃那些不允许吃的食物，所以还不如一开始就不让他吃火锅。

    “我们有什么要调整的吗？”Dandy问了一下队员们，BP马上就要开始了，而他对刚刚对面换上的打野选手明凯并不是非常了解，赛前也没有做什么针对性的准备。

    “不用吧教练，就正常打就行，他们队伍的战术风格应该都差不多，上厂长的话就是经验丰富点，打法不会变的。”

    杜康回忆了一下，好像EDG的战术很多年都没有太大的变化，甚至一直延续到了21年都还是老一套。

    第二局EDG果断选择了红色方，RNG在第一轮选择禁用了塞拉斯、酒桶和塔姆，而EDG则是照禁用了杰斯、奥拉夫和猫咪。

    杜康知道队伍大概率会一手拿皇子，但他还是先亮了寡妇，表达了对厂长重返赛场的欢迎，引起了现场观众们的一阵欢呼，最后才锁定了皇子。

    而EDG那边李炫君在一楼，同样是个整活达人，他也先亮了寡妇，亮了一会之后换成VN，点出了今天猪狗大战的主题。

    最终EDG的第一手选择了猪妹，寡妇不适合版本，猪妹还是非常适合的，观众们看到猪妹，又是一阵欢呼，紧接着第二手EDG拿下了这局被RNG放出来的刀妹。

    RNG的二三手没怎么考虑就选下了霞洛，这个组合攻守兼备，依然是当前版本顶级的下路组合。

    然后EDG的第三手选择了一个牛头，老粉丝们都兴奋了起来，猪狗大战，EDG，猪妹，牛头，二级抓下，成了！

    第二轮的BAN人EDG选择禁用了卡尔玛和船长，而RNG则是选择禁用了剑魔和阿卡丽。

    EDG的第四手在EZ和卡莎之间犹豫了一阵，最终选择了卡莎，这样一来双方两局倒是互换了下路组合。

    紧接着的四五手，RNG选择了吸血鬼和鳄鱼，都能和刀妹对抗，而且阵容有前期有后期，有AP有AD。

    双方这局禁用的上单英雄比较多，EDG也没有特别好的上单选择可以Counter吸血鬼或者鳄鱼，于是他们便在最后一手选择了沙皇。

    这样一来反而是EDG的阵容率先确定下来，他们在红色方拿到了一个上单刀妹、打野猪妹、中单沙皇、下路卡莎和牛头的阵容。

    考虑到鳄鱼在中路面对沙皇并不是很好打，于是RNG最终的拿到阵容是上单鳄鱼、打野皇子、中单吸血鬼、下路霞洛的阵容。

    ...

    明凯在场下看得时候对于上场以后要怎么打想的很清楚，但坐到场上了以后还是有些纠结，思考了一下这局的开局究竟是抓上还是抓下。

    Jiejie一直不帮上路，自己替换他上场，对面肯定会觉得自己会帮上路，而自己如果还是进攻下路，他们肯定想不到。

    这波打野路线的规划自己在第五层。

    “Clearlove这局选择的是一个蓝buff开局，但卡萨开局在EDG的上半野区布置了视野，推测出猪妹是蓝开，RNG正在打信号。”王多多解说道。

    RNG对前期的视野布控做得很严密，当发现厂长是蓝开之后，马上史森明就靠到了河道补了眼，李元浩也在靠近下半区的河道草丛做了视野，来观察猪妹的进一步动向。

    一般其他战队在面对RNG时，想要获胜最常见的办法就是打前期节奏，因此RNG在前期的视野细节上做了非常多的训练。

    “猪妹被视野看到了，他没有找到很好的机会，扫描扫到了视野，这时候对方已经有了防备。”

    明凯第五层的打野规划还没来得及实施就胎死腹中，他扫描到了RNG放下的视野，但也错过了最佳的进攻时机。

    导播的镜头大部分时候都是跟着猪妹，特别是在明凯关爱他的F6的时候，还给了镜头特写。

    但没过多久皇子就先到达了上路完成了第一波Gank，刀妹交出闪现躲过皇子的EQ，但还是被鳄鱼闪现给上红怒W，皇子也跟闪现黏上红buff，把人头让给了鳄鱼。

    “RNG最擅长的上路节奏开始了，这波圣枪哥已经有所防备，但还是被RNG上野硬生生交两个闪现换掉了，有点可惜。”

    王多多看到RNG又换回了他们常规的打法，心里有点替厂长着急。

    好不容易上场一次，可别在场上刷着刷着就输了啊！

    “猪妹抓到了一个机会！视野看到了皇子，猪妹趁他在打河道蟹的时候偷袭了皇子，皇子没有闪现EQ想走，但是猪妹闪现跟上了控制，沙皇也靠了过来，这波皇子应该是交代了。”

    明凯脸上露出了笑容，他这波正好抓到了卡萨打河道蟹松懈的时机，配合中路的伤害拿下了人头。

    可他马上就看到上路被鳄鱼按着头打的刀妹，“炫君再坚持一下，我回家做了装备就过来。”

    “好，快来，上路有点难顶。”李炫君确实感觉自己有点难顶，第一波被打了闪现之后，他在线上都要待的小心翼翼的。

    而且杜康这局的对线打的太凶狠了，哥们儿你也没闪现了啊，就不怕被厂长抓吗？

    猪妹从家中出来之后确实径直走向了上路，但他再一次被RNG的防守视野侦测到了位置，而杜康看到草里蹲伏的猪妹，开始飙起了演技。

    他想等一下复活以后就往上路赶，马上就要赶到的皇子，于是鳄鱼先是佯装要上去拼，又装作意识到了危险退回来往草丛放眼，就在厂长嘴角扯出笑容要一头撞上去的时候，一个皇子从天而降。

    “这局RNG的视野做得很好，猪妹的扫描差了一点时间，这波被蹲到很伤节奏啊。”

    王多多叹息道，猪妹刚刚交过闪现，被皇子和鳄鱼黏上也没有机会逃生。

    “我的我的。”明凯算是记住杜康这个阴险小人了，如果不是自己这波扫描在CD，也不会干出眼上蹲的蠢事，估计现在网上的喷子们都笑翻了。

    明凯还是很了解网友们，大家纷纷想起了经典的“明凯不做暗事”，而细心地观众则是发现，两支队伍在前期的视野控制上已经完全拉开了差距。

    当猪妹复活以后从家中往下半区走，刚到河道又被RNG的视野探查到了，这对卡萨来说是一个非常好的消息。

    推了线的沙皇想跟猪妹一起去入侵厂长最爱的F6，但提前得到对方动向的RNG在野区布下了陷阱，并且洛也率先离开下路的兵线往河道靠。

    猪妹和沙皇毫不知情地开始动F6，突然对方F6的草丛里飞出来一个皇子，身后的河道亮起了TP，吸血鬼也从中路靠了过来，下方又过来了一个洛，队友还在打信号，说霞也过去了。

    糟糕，有埋伏。明凯看到身后亮起的TP就知道自己又被视野看到了，他现在就是很后悔，为什么会被F6迷了心窍。

    没闪现的猪妹毫无悬念被逮个正着，沙皇E技能飘移加闪现才得以逃出生天，RNG趁机拿下了第一条小龙。

    ...

    猪妹抓死皇子的时候，姬星在训练室里还振奋地欢呼了一下，看到明凯上场还能拿出好状态，他也很欣慰。

    但紧接着因为视野的劣势被RNG抓住破绽连死两次，又让他陷入了沉默。

    他从上帝视角来看更能感受到双方的差距，RNG这边不停地在ping信号，在地图上的视野数量不是特别多，但能精准地锁定厂长的位置。

    姬星能看到明凯被RNG困在了一张网里面，动弹不得。

    “礼杰，如果这时候是你在场上的话，你会怎么做？”姬星看向Jiejie，想听听他有没有看出来什么。

    “我会让田野陪我一起，先把半区的视野抢回来，中路吸血鬼不好抓，可以打下半区的野区和进攻下路。”

    姬星点了点头，礼杰的想法和他是一样的，而且屏幕上明凯也正在这么做。

    他们不觉得自己的打法有什么问题，上半区又没优势，直接在下半区把节奏抢回来，局面就盘活了。

    而场上发育了一波又被回到线上的鳄鱼压制的李炫君也弄明白了，Jiejie也好，明凯也罢，他们都是一样的。

    他们希望自己做到的就是稳住上路的对线，打团的时候能有控制和坦度就可以了。

    他们就没有想过要靠帮助上路建立优势来赢比赛。

    李炫君脸上露出了一个苦涩的笑容，他想起了自己春天还在蛇队的时候，虽然也被杜康打，但只要喊一声Sofm，他就会上来陪自己一起跟对面打架。

    至于打赢打输，那又无所谓，反正Sofm可不会看着自己一个人在上路受折磨。

    如果早知道想去世界赛的机会需要用游戏的快乐来换，我还会选择在夏天加入EDG吗？

    李炫君面无表情地操作着刀妹在塔下补塔刀，心乱如麻。

    ...

    而就在上路鳄鱼不断扩大自己优势的时候，下路又发生了意外，小明的洛抓住了牛头走位的失误，W技能抬到了牛头，霞马上跟上技能输出，牛头被打出了闪现。

    牛头没有闪现这一重要的开团技能对RNG是非常重要的好消息，他们准备加快这局游戏的进程，十分钟一到便主动开始集结拿第一条先锋。

    EDG想要争夺这条先锋，可他们刚一靠近，RNG就抛弃了先锋直接开团，留住了没有闪现的牛头。

    从时机上来看10分钟并不是一个适合EDG和RNG打团的时间点，沙皇和卡莎都还需要发育，一个开着大招的鳄鱼冲到他们脸上，他们也只能狼狈逃窜。

    RNG击杀牛头之后回身拿下了先锋，依然是把防御塔的经济给鳄鱼，他们要让上路的优势再扩大一些，尽快做出核心装备青龙刀。

    击破上路外塔后，RNG将优势的鳄鱼放到下路，同样优势的霞洛放到中路，牢牢地掌控下半区，吸血鬼可以在上路等线发育，还可以牵制住对方发育比较好的沙皇。

    12分钟RNG控下了第二条小龙，随后他们掌控了下半区的视野，然后贯彻他们帮鳄鱼的策略，在13分半钟的时候，洛和皇子一起赶到下路，配合鳄鱼越塔击杀了刀妹。

    李炫君气的有点想笑，为什么给我选个刀妹就是不来帮我啊！他刚刚在塔下完全没有操作空间，被连环的控制和鳄鱼超高的爆发直接带走了。

    他原本以为明凯上来至少会跟Jiejie不太一样，以为明凯会像他平时在队内会议上说的那样多帮上路。

    但其实明凯的习惯和EDG队伍的习惯已经融为一体，并不会突然发生变化。

    李炫君扭头看了一眼面色严峻的明凯，突然也能体会到他的处境。

    年龄在变大，操作在下滑，往日的老对手在变强，寄予厚望的队友和接班人成长未能达到预期。

    你老了，不再是那个“我会在这个舞台上证明谁才是世界第一打野”的追梦少年了。

    ...

    16分半钟，田野的牛头一个人在下半区做小龙视野，被RNG逮个正着，击杀牛头后，RNG拿下了第三条小龙。

    EDG的野区视野和选手们的士气在直线下滑，双方的经济差距已经拉开得比较大，双方战斗力之间的差距更是天差地别。

    18分钟的时候猪妹、刀妹和沙皇准备一起去抓鳄鱼尝试拿下终结，结果开着大招的鳄鱼像个无敌的战神，三个人的伤害根本没法快速地击杀鳄鱼，而鳄鱼也不管别人，闪现躲过猪妹大招之后咬死了要杀明凯，而且还真的成功换掉了。

    成功击杀鳄鱼的刀妹和沙皇也来不及撤退，被包围过来的RNG众人包围击杀。

    19分半钟，准备布置大龙视野的牛头再次落单被抓到，RNG击杀牛头后，和带线的吸血鬼汇合，推掉了EDG的上路二塔，而EDG作为交换也在下路推掉了一座外塔。

    22分钟RNG拿下了第四条小龙，双方的经济差已经来到将近7k，核心的三C都已经至少两件套在手，RNG决定等到鳄鱼的闪现转好就开始大龙逼团。

    这一次排视野的明凯被RNG抓到了机会，皇子精准地EQ挑起了猪妹，洛跟上W技能控住猪妹然后马上接大招，简自豪的霞在一旁猛输出，最终猪妹交出一个死亡闪现还是被霞收下了人头。

    明凯一直到被击杀还在狂按闪现键，如果他能在皇子EQ他的时候就反应过来按出闪现，这波就不会死，大龙也不会掉。

    但他再怎么按也没有用了，鳄鱼和吸血鬼双双来到正面，RNG对这条大龙势在必得。

    EDG没有任何可以限制对方拿龙的手段，他们在打野阵亡之后连拼惩戒的机会都没有，RNG稳稳地拿下了大龙，然后回家更新装备，准备最后的推进。

    “他们今天状态都好差，感觉要三比零他们了。”杜康回家买装备的时候，稳健地买了一个秒表。“看着厂长努力挣扎的样子，挺心酸的。”

    他觉得厂长打得没什么问题，团队的战术、视野的布置、失误的控制以及各条线的实力，双方都有不小的差距。

    最后一波团战在霞点掉高地塔之后，洛和皇子直接开了上去，鳄鱼又是一个人拦住了对方的双C，把正面战场留给吸血鬼和霞肆意输出。

    RNG打出了一波一换五之后，带着大龙buff的兵线推平了EDG的基地。

    “确实状态差，他们调整不过来的话，去了冒泡赛也是挨揍的份。”

    简自豪有些担忧地望向厂长的方向，到了他们这样职业生涯的末期，每一年能去世界赛的机会都很宝贵，已经没有时间可以浪费了。

    摘下耳机之后，现场粉丝们的欢呼声和加油声变得更加热烈了。

    2比0拿下赛点，RNG的粉丝们根本不信EDG可以让二追三RNG，真以为还是17年呢？

    杜康向观众席挥了挥手，然后也转身走向通道。

    EDG的队员们已经先进入了通道，杜康看到明凯走在最后面，队服的背面印着他的ID“Clearlove”，而明凯即使输了比赛，背依然挺得笔直。

    但杜康看不到的是明凯脸上落寞的表情。

    他知道自己这个夏天还是实现不了那个遥不可及的梦。

