    “宣文君但有要求，说来就是，不管什么事，王贲给你包……”

    王贲豪迈，一见秦用要求人，顿时就想大包大揽的说出一句我给你包圆了。

    结果话还没说完，一旁的王翦不疾不徐的打断了王贲的话，冷然道：“宣文君，你乃大秦使臣，身负王命，如今不去行王事，却在这上党胡作非为，你可知今日前来军营，实乃自投罗网？”

    “本将军念你秦王剑护身，除大王之外，谁也不可动你，但你觉得，本将军会帮你？”

    王翦此言一出，王贲脸色骤变。

    “父亲？”

    王贲连忙叫道。

    他知道自己父亲不认识秦用，也不了解秦用。

    可他是认识秦用，也了解秦用的。

    说秦用是个善人，那是毋庸置疑的。

    敢问这天下，若无几分善心，谁会去管万民死活？

    数遍大秦朝堂，宗室也好，外客也好，谁把他们这些当兵的命放在眼里？谁有把那些整日卖命卖力的劳役放在眼里？

    没有，一个也没有。

    只有秦用，在当初他提出要求后，第一个就开口答应，并且全力而为，一边帮助那些民夫，一边帮助他们这些当兵的。

    这一切，秦用用的可都是自己的钱，而不是套用国库啊！

    这样的人，为什么杀人，难道还不明显吗？

    别人不把他往死里逼，他能不顾一切？

    “下去？”

    然而，王翦冷冷看了王贲一眼，一身呵斥，王贲顿时低下头，在父亲眼里，他终究鼓不起勇气。

    “宣文君，你请回吧，我不会帮你！”

    王翦冷冷看着秦用，毫不迟疑的拒绝，丝毫不在乎秦用怎么去想。

    他是一个很警惕的人，是一个从不沾染是非的人，是战国四大名将中，最懂得审时度势的人。

    这种逢凶化吉之事，战国四大名将，唯独王翦做得最好，所以他也是四大名将中唯一得到善终的。

    “呵呵……”

    秦用摇头一笑，关于王翦的性格他是知道的，只是没有想到，王翦会这般决然。

    如此也好，他也从来没有想过求这父子二人什么，今日所谓的求，不过就是拜托一些事，一些王翦绝不会反对的事情而已。

    “宣文君为何发笑，莫非本将军的话很好笑？”

    王翦眼神一冷，有些不满秦用的笑声。

    “非也非也，秦用自嘲，终究没那三分薄面！”

    “好，将军不愿帮助秦用也罢，秦用并不强求，可将军身为我大秦的上将军，秦用敢问一句，将军可否为我大秦的将士主持一份公道，可否庇佑我大秦勇士一些时日？”

    秦用摇头，笑着说道。

    “哼，为将者，自当以将士性命为先，若我大秦战士需要，本将军可以命换命！”

    王翦拱手，一脸正气道。

    “那好！”

    秦用笑着退到一旁，道：“王将军请看，我身后这些，各个都是我大秦儿郎，都是我大秦战士！”

    “他们有的人为国阵战十几年，每一个都不曾辜负我大秦，然，如今他们有难，想在王翦将军这里求得一份庇佑，可否？”

    说话间，秦用抬手，指向一旁那些使团甲士，还有那些一身布衣的城关守军。

    “什么？”

    众人一听，顿时一个个脸色一变，猛地看向秦用。

    之前，秦用带着他们前来王翦大营，大家都不知道为什么，此刻秦用这话一出，大家顿时就明白了。

    “宣文君，我等誓死追随，还请宣文君莫要抛弃我等！”

    “宣文君，我等何错，您为何这般对待我等？”

    那些使团甲士，一个个的眼睛瞬间就红了，大声叫道：“宣文君，我等还要随你入赵出使，您岂能这般抛弃我等？”

    说话间，所有人纷纷看向秦用，就连那些需要人抬着，扶着才能移动的重伤之人，也一个个连忙趴在地上，朝着秦用移动过来。

    “全部给我站住！”

    秦用眼神一冷，一声呵斥。

    “宣文君？”

    众甲士眼中泪水情不自禁的滚落而出。

    陈山在一旁看着，也忍不住低声叫唤。

    后面，那些布衣守军面面相觑，似乎都在迟疑什么。

    片刻后，那为首的中年人一部跨出，对秦用拱手道：“宣文君，在下名为陶寿，或许此前与宣文君并不认识，但从今日起，陶寿愿意誓死追随宣文君，为宣文君入赵护法，还请宣文君莫要放弃陶寿？”

    随着中年人话音落下，身后千余人，纷纷拱手，喝道：“宣文君，我等愿意誓死追随，还望宣文君带上我等？”

    这一生咆哮，气势冲天，铿锵有力，引得周围大营之中，无数黑甲四处观望！

    这个年代的人，单纯的始终很多，尤其是当兵的，不就是为了有一口吃的，能守护家国吗？

    他们并不在乎别的，只想或者，就算是，那也是为国战死，好歹能落得个烈士的名声。

    可他们绝不愿意憋屈而死。

    是秦用把他们从憋屈而死的道路上拉回来，是秦用为他们出气，让他们有了生存的机会。

    如今，他们也看出来了，秦用这是在求着别人给他们生还的机会啊。

    为什么要来求王翦？

    因为此时此刻，只有王翦才能护得住他们，再有或许就只有秦用了。

    可秦用所谓的保护，必定是血雨腥风的，毕竟他如今算是彻底激怒宗室的。

    所以，他不愿意让大家跟他冒险，只有把他们推给王翦，才谁都奈何不了。

    可是，君为我忧，我岂能不为君愁？

    秦用为他们做得越多，他们越不能在这个时候离开。

    因为秦用做的越多，越是危险，也需要帮助。

    一旁，王翦冷眼看着这些人，隐隐间，目光有些闪烁。

    不得不说，秦用这个要求，他无法拒绝。

    毕竟作为一个将军，若是连士兵都无法保护，又岂能配得上一个合格的将军？

    不过他不急着开口，他再等，等这些人做出决定再说。

    王翦的目光看向秦用，只见秦用目光冰冷，盯着这些人。

    突然，秦用冷冷道：“从现在开始，我秦用说一不二，谁敢违抗，秦王剑杀人不留情！”

    “本君让你们留下，你们留下就是，再敢放肆，可以试试！”

