        “打扫战场吧。”

        看着最后一个燕兵倒下，王康淡淡的开口。

        “是！”

        令兵很快下去传令，所有将士们也开始打扫着战场。

        伤亡超过两万多人，这样的战场也必须要好好处理。

        这是冬季，还好一些。

        若是夏天，这么多的尸体没人管，很快就会腐烂，发臭，滋生出病菌，甚至会引发瘟疫。

        这是在赵国的土地上，王康当然不会允许这事情的发生。

        在战场清理结束之后，众多将士都是来到王康身边汇报战果。

        “大将军，此役大获全胜，歼灭合松，宜延两郡留守燕军共两万四千余人，算上之前在大新城，石文关，南滨郡等地，还有零散，我们共清除燕军近六万余人，还三郡平安！”

        “现在整个大后方都已经平定，燕军后勤补给线都被切断，意义重大啊！”

        各部将领兴奋的禀报，至从回来以后，确实是战果非凡。

        王康点了点头，他倒是很平常心，虽然是取得了很大的战果，但情势依旧不容乐观。

        燕军在西山行省战场上，依旧拥有很多的兵力。

        而且再继续往前，也是燕军的重要攻占区，驻守的兵力成倍增长，绝非在这里这么容易……

        “大将军，接下来我们……”

        林祯开口打断他的思绪。

        “去邱城休整几日吧。”

        这段时间，将士们到处奔波，也都很是疲乏，也该休整休整了。

        有松有紧。

        另外他也想知道前方的具体情势，三郡之地，只是外围，前方必然会有大量的燕军驻守。

        绝对不可贸然进入。

        打仗就是打情报。

        知己知彼，百战百胜。

        作为穿越而来的人，自然明白信息的重要性。

        因此他花费大力气建设了斥候营，培养专业人才。

        而且因为燕过的攻占封锁，他到现在都还对赵国的情势一无所之，这也是他需要了解到的。

        虽然现今两郡之地的燕军已经被肃清，但也不意味着就安定。

        经受战火，人心异动。

        百姓的怨言还是很大的。

        而且燕国所采用的是同化政策，很多人，因为赵国现今颓势不满，很容易就利用。

        战争时期，很多政务官员被杀害，有大量的空缺，哪怕敌人被清除，也没有主持之人。

        到处还是一片乱势。

        各种各样的问题还很多，这些问题也必要要解决，而且也只能是他解决……

        因为曙光统帅名号的传播，王康在这里，有着很高的威望和号召力，百姓对他也是相当的信赖！

        王康并不想插手政务，但特殊时期自然要特殊对待……

        在他处理后续事宜之时，而在前方燕军却起了相当大的动荡！

        青州。

        作为赵国如今抵御燕国的最后堡垒，两方在此，僵持多日，持续不下！

        青州城外。

        驻扎在此的燕兵，已经有近十万人，并且后续还有不断增兵。

        营帐连绵！

        这里也是燕军的主力所在。

        而在营地中心，众星拱月，有一座最大的营帐。

        这里便是攻赵之战的统帅燕国太子慕容昭所在！

        营帐很大，但里面很普通，并不奢华，之所以大，是因为这里每日都会有很多的将领议事。

        对赵攻占的所有命令，都是由此发出。

        在主位，所坐的是一个年轻男子，他穿着洁净而明朗的白色锦服，内松外紧十分合身，发丝用上好的无瑕玉冠了起来。

        他的面容也很是俊朗，鼻梁高挺，眼眸深邃……

        由其是他自身所带的那种气质，只是简单的坐着，就有一种贵气散发……

        他就是当今燕国太子，被燕皇称之为麒麟儿的慕容昭。

        也是此次攻赵的统帅。

        此刻他正拿着一份文书，面无表情看着。

        其下众将立于两旁一眼不发，偶尔相识都能看到彼此眼中的忧色……

        良久，慕容昭才是将文书放下，低沉道:“也就是说现在，南滨，合松，宜延三郡已经被赵国重新收回？”

        “是！”

        其中一个将领站了出来，艰难开口。

        慕容昭又问道:“可有查明，这支军队是从何而来？”

        “还没有，事发突然，我等也是措手不及，详细的情报，我已经派人去查了。”

        “太子殿下，末将建议必须要迅速出兵，将这支敌军消灭，我们需要的几批军需物资延误而没有送来，粮道断绝，已经与本国失去联系，后方出事，危害太大！”

        慕容昭摇头道:“南部三郡，我们在那里留驻兵力近六万，却都被剿灭，这支敌军相当强悍。”

        “现在最要要紧的是，打探到他们的所有情报，和兵力人员。”

        慕容昭说着，将那份直接扔在地上，冷声道:“下次别拿这糊弄本宫！”

        “是！”

        那位将领腰弯的更低。

        他们都知道，太子殿下虽然没有什么表现，但必然是已经生气。

        何止生气！

        慕容昭内心简直已经是掀起了惊涛骇浪。

        现今形势一片大好，大军屯集，攻破青州只是时间问题，在此刻竟然发生这样的事情！

        根本就是措手不及。

        原本攻占的三郡在短时间内全部丢失！

        慕容昭很清楚，现在燕国已经投入所有可动用的兵力进来，再不可能出兵。

        所以后方只能是他回调清除，这就会打乱他原本的战略部署，难受至极！

        思绪闪过，慕容昭冷声道:“通知车胄，让他不必调来，给我无论如何，也要把这支敌军，阻拦在北绥郡，并且全部封锁消息，不能让任何相关传来！”

        “这支敌军并不可怕，可怕的是敌军主将……曙光统帅，这个名字才是最为可怕！”

        “我们的攻击不能停止，现今赵国内部已经彻底乱了，民众抱怨很大，这会加速赵国的覆灭，所以不能让他们感觉到有丝毫的希望！”

        这时有一将领站出来道:“最近赵国民间起了一股风气，都喊话要定国公重新复出……”

        “定国公在赵国什么位置可想而知，若真复出，那我们……”

        “不必担心。”

        慕容昭淡淡道:“现在的定国公可不是之前的定国公了，若他复出对我们更加有利，他为的可不是救国，倒是这个曙光统帅，一定不能存在……”

