
　　圆月偏转，海恩正准备带着自己的手下回住处睡觉。

　　但是就在这个时候，海恩忽然之间打了个激灵。

　　“不对！有情况！”

　　海恩忽然间站在原地不动，他的目光缓缓的向着周围扫落下去。

　　对于日常的巡逻工作海恩虽然有些疲惫和懈怠，但是他的脑子却并不傻。

　　往常，这三生峰在夜间有会虫鸣阵阵，草丛间，有野兽晃动，可是今日的三生峰却是格外的安静，别说虫鸣兽动，甚至连一丝风都没有！事有反常必有妖！海恩是一个极端警惕之人，他自然明白，这诡异的安静之下蕴藏的很可能是惊天的波澜！敛气，聚力！海恩的手掌并入长刀。

　　一掌落下风声呼啸。

　　转眼间，一道数米长的掌刀的刀影划破天空，同时一道凄厉的声音传遍整个宁静的三生峰。

　　“敌袭！”

　　海恩的声音凄厉，仿佛是锥子一样撕裂了宁静的夜幕！天空中，一头丈许长的黑色蝙蝠被掌风撕裂，它的整个身体都分为两半。

　　湛蓝的鲜血从天空泼洒而下，仿佛是一场瓢泼大雨轰然坠落！这头黑色蝙蝠正是黑魔族用来探路的黑魔蝙蝠，它们能够与黑夜融为一体，不易被人发现。

　　黑魔蝙蝠出现，意味着黑魔族的大军就在周围！“没想到这永丰镇中负责巡逻的队长还是挺警觉的！”

　　陈萍萍露出了一丝意外的表情，这黑魔族蝙蝠是黑魔族的惯用伎俩，虽然常见，但极为好用，多数的时候，圣人境以下的修行者少有人能够发现黑魔蝙蝠的存在，直到黑魔族的大军兵临城下，方才发现他们的存在。

　　“这海恩修行的是方岳在永丰镇中留下的《夜君王》，这《夜君王》虽然只是一部圣人境层次的功法，但是在黑暗中能够得到极大的加持，无论是战力还是敏锐程度尽皆会随着修为暴涨，纵然是黑魔蝙蝠也难逃这《夜君王》的神念探查！”

　　蚊道人比陈萍萍更加关心方岳的一举一动，甚至方岳留在永丰镇中的每一部修行功法，他都粗略的观看过。

　　一些功法平凡无奇，但是某些功法却是别有一番味道。

　　“《夜君王》，有点意思！回头和方岳问一下这部《夜君王》他是否愿意捐献出来！若是他愿意捐献出来赠予人盟的话，人盟可以给予他三百青铜功勋的补贴！若是有了这部功法，以后黑魔族还想要用黑魔蝙蝠来偷袭我军的军营就不那么容易了！”

　　陈萍萍对于《夜君王》升起了浓烈的兴致。

　　这方岳虽然没有什么太大的背景，但是手头这稀奇古怪的东西倒是不少。

　　之前，蚊道人已经将紫光液的事情和她说了，陈萍萍对于这紫光液也很有兴趣，若是那东西可以量产的话，整个人族的素质都将得到一次跨越式的提升。

　　陈萍萍本来对于这场战斗没有太大的兴致，但是看到眼前的一幕，她的心中却是生出了一些别样的心思。

　　黑魔蝙蝠对于人族而言乃是心腹大患，无数人族曾经研究各种办法针对黑魔蝙蝠最终都是不得其法，没想到这方岳居然用一部功法轻易的解决掉了！黑夜如墨，浓稠如汁。

　　黑魔蝙蝠的尸体轰然坠落，在地面上砸出了一个深坑。

　　然而，此刻的三生峰黑夜更浓，宛如无边无际的潮水一般，向着海恩等人疯狂的漫卷而来，欲要将海恩淹没其中。

　　海恩的六识顿挫这是黑魔族联手施展出来的黑暗领域。

　　虽然同样修行《夜君王》，但是他们领悟的层次却是和方岳还有着极大的差距。

　　若是方岳在场，这黑暗领域反而会被他利用，成为自己的主战场，而海恩智慧有限不过是领略皮毛，虽然能够利用自然界的黑暗之力但却难以将敌人的黑暗领域化为己用！“戒备，组合战阵！”

　　海恩感受到周围的黑暗之力一点点的在侵蚀他周围的空间，然而他处变不惊，整个人依旧保持着一种颇为冷静的状态。

　　越是这种时刻，他就越是要保持好自己的平常心，愤怒是智慧的第一大敌。

　　海恩手下的士兵个个戒备，他们在海恩的周围六人一组已经布置出了一座座战阵。

　　这些战阵犹如雪花形状，不断旋转，边缘如刀，锋利无比。

　　“死亡侵蚀！”

　　一道阴冷的声音从黑暗中传递出来，无尽的黑暗化成了一道巨人的身影。

　　这巨人乃是由纯粹的黑暗之力组合而成，它身高百丈，呼吸间卷动出无尽的风暴。

　　一只巨大的脚掌缓缓抬起向着海恩的脑袋踩踏而去。

　　“绞杀！”

　　海恩冷漠开口，并无丝毫紧张。

　　数个战阵同时运转起来，一道道的刀芒从战阵中迸溅而出。

　　刀光如亮起，照耀整个世界犹如白昼一般。

　　黑暗驱散，周围露出了黑魔族中一张张冷漠、狰狞的脸颊。

　　巨人的脚掌被瞬间绞杀，成为粉末，化成了黑色的元素斑斑点点，重新消散在天地之间。

　　“这战阵也是方岳带来的？”

　　陈萍萍微微愕然，之前的夜君王已经让她心中微惊，而这战阵更是在为人族注入新鲜的血液。

　　这战阵构思颇为精妙，六人组成一个雪花战阵，互相独立，但又能够互相连接，最终合成一体，展现出无比的威力。

　　“这雪花战阵是方岳放在永丰镇中武学馆里的，但是只有前面三层的演练方法，也就是雪花战阵只能够叠加两次，若是方岳能够推演出第四层乃至第五层，那雪花战阵甚至足以影响到一场小型战争的胜负！”

　　蚊道人的目光灼灼，他如此看重方岳并未是毫无理由的。

　　这方岳就好像是一个挖掘不尽的宝藏，他的身上藏有无数的秘密，不仅是紫光液还有各种精妙的武学以及古老的战阵。

　　他的价值，在于他的智慧，纵然是方岳的武学遭遇瓶颈，短时间内无法突破，他若是沉下心来专门钻研血脉药剂、战阵等等也将为人盟贡献出巨大的价值，成为人族之中举足轻重的存在！“杀！”

　　黑暗再次汹涌而来，淹没了所有的黑魔族的身影，那些黑魔族仿佛彻底在黑暗中沉寂，成为了永恒黑暗的一部分！一个凌厉的杀机仿佛是尖锐的刀刃，割裂了所有人的神魂。

　　海恩等人都陷入到了短暂的呆滞状态，脑海之中昏昏沉沉，失去了自我意识。

　　“就是这个时候，黑暗湮灭，给我杀了这些人族！”

　　一道尖细的声音从黑暗的潮水中透出。

　　黑魔族中的一位将领高声呼喊。

　　他的杀意凛然，心头已经对海恩等人起了必杀的信念。

　　黑暗的潮水应声而下，化成了怒海狂澜，巨浪滔天触摸云霄，无尽的黑暗即将吞噬整个世界。

　　“方岳这黑魔族已经占据了绝对的优势，你的战阵和功法虽然惊艳，但是毕竟海恩等人人数太少，并且血脉层次有限，个体战力不够，最终还是落于下风，你若是这个时候再不出手的话，恐怕海恩他们就要被黑暗吞噬，万劫不复了！”

　　陈萍萍对藏身暗处的方岳揶揄说道。

　　虽然她惊讶于方岳的才华，但是对于方岳之前顶撞她的事情，她依旧是耿耿于怀。

　　“若是永丰镇的人连这点反抗力都没有的话，这永丰镇不存在也罢！这次，我是不会出手的，我已经给了永丰镇的人一次机会了，若是抓住，我会给他们褪茧成蝶的可能，如果真的都是扶不不上墙的烂泥的话，纵然我再怎么努力，也无法让他们真正崛起！”

　　方岳的声音颇为冷酷，颇有一种天地不仁以万物为刍狗的味道。

　　陈萍萍闻言不语，她的嘴角翘起了一抹讥诮的笑容在静观海恩等人被黑暗淹没。

　　丢了三生峰，方岳这刚刚升上去的人盟成员的身份恐怕也要受到影响了。

　　“就是这个时候！”

　　安如夜骤然出手，他始终记得，方岳在武学馆里讲课的时候说过，在敌人最得意的时候也是他们最脆弱的时候，阳极阴生，就是这个道理。

　　此刻，剑出。

　　剑光如电。

　　这一剑，仿佛是开天辟地的一斩，清者为天，浊者为地。

　　安如夜几乎用尽了自己全身的力气斩出了这一剑。

　　剑光明灭，天地暗淡。

　　黑暗斩破，一道道的血光从天而起。

　　黑暗庇护下黑魔族显现无余。

　　数位黑魔族的阴阳境的强者猝不及防死在了这一道剑光之下。

　　一具具的尸体四分五裂，面容狰狞，死无全尸。

　　“我尽力了，剩下的时候就看你们的了！”

　　安如夜的脸上血色褪尽，刚才的剑光猝不及防，虽然取得了极大的战果，但那也是安如夜的全力一剑，用过之后，体内的真气耗空，没有个三五天的时间是恢复不过来了！“该死的人族，你们竟然还有埋伏！”

　　一头黑魔族的最快从震惊中恢复过来，他眼睛圆瞪，看向埋伏在草丛中的安如夜。23sk.Com

　　螳螂捕蝉黄雀在后，他们被人族给算计了！黑魔族的族人面色阴沉如水。

　　这个刹那，海恩等人也从刚才的眩晕中恢复过来。

　　机会，一瞬即逝。

　　黑魔族刚才没有把握住这个机会，就在没有新的机会了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百九十一章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 