
　　沉沦之心的背景故事是讲述帕西法尔在离开蒙德之后，在璃月海域上，作为大副，与一位船师一起航行的故事。

　　而浮浪记写的是一位船师失去了所有，再度起航，复仇的故事。

　　那么很容易推断出来，帕西法尔和浮浪记的船师一起出航，击杀了海兽，将尸骨打造成螭骨剑。

　　只是，那个领航的少女仅剩下尸体，那艘船上的船长和大副，都是痛失所爱之人。

　　提瓦特大陆的刀子真多，李闻摇了摇头，将火把放到笔记之上，纸张开始燃烧起来。

　　死灵法术不该在世间流传，现在记载着这些的资料正在被燃烧殆尽。

　　北斗在外面捧着装载摩拉的宝箱，而李闻从溶洞里走了出来，身后是一片火海。

　　“走吧，回船上了。”

　　沉沦海域祭歌海结束，李闻目前的水系等级为47级。

　　李闻与北斗走出溶洞后，洞内传来几声爆炸声，破坏要破坏地干净一点，他放了几枚土特产进去。

　　幽灵船上的鬼火已经是随着骷髅君王的死亡而熄灭，从中穿过去，与等待的船员们汇合。

　　回去路上没有什么波折，海鲜大军也没有出现，这片海域真的变成一片死海。

　　终于回到了死兆星号上，总算是有种放松的感觉，那片海域太压抑了。

　　这次就再也没有水流阻碍，死兆引擎也得以发动，底下的船桨开始摆动了起来，慢慢驶离了这片海域。

　　对照着海图，有着十几年航海经验的重佐，将死兆星号带回到了航线。

　　一切归于原点了，希望之后不会再出现什么奇怪的东西了。

　　航行一路顺利，到了晚上，船员们为了庆祝度过一劫，宴会开始了，用白天撒网捕猎的海鲜作为食材。

　　当然，北斗白天偷喝酒了，这次的饮酒也是限制在十杯以下，天塌下来也改不了。

　　北斗坐在李闻旁边，盯着他，试图喝光他的鬼王酒，用北斗的话来说，既然限十杯，那就喝最贵的，直接醉倒。

　　结果不言而喻，北斗又醉倒了，嘴里嘟囔着什么大魔王李闻，李闻表示很无辜，他罩子也不大啊。

　　“我跟你们说，当时那个大骷髅有九米高，一把大刀斩了过来！”

　　“我直接反手一个滑铲，哐当当，骨头碎了一地。”M.23sk.com

　　李闻喝着鬼王酒，听着船员们的吹牛，无奈地笑了笑，也想起那对骷髅战友，希望他们能在边界相见吧。

　　夜晚，满月升起来了，一片宁静随着银雾般的月光洒在海面上。

　　随着海风，一声感谢传入了死兆星号内，船员们正在睡眠中，但嘴角里也挂上了一抹微笑。

　　在那之后，过了七天，一路上风平浪静，好像是霉运都过去了，船员们回到了正常的生活。

　　“早。”

　　李闻从房间里出来，刚好碰见正在伸懒腰的北斗，便打了声招呼。

　　他的身体还是有些沉重，昨晚熬夜看书了，打着哈欠，走到了沐浴台这里。

　　在航海生活中，淡水资源是个很宝贵的东西，但有了李闻之后，这点就完全不同了。

　　冲击之潮。

　　用来治疗的水流，填满了一个大桶，这仅是用来洗漱的水，还带有美容的效果。

　　刚发现这个功效的时候，死兆星号的会计钱眼儿，直接拉着李闻到一旁讨论商机。

　　只不过，李闻并不想做一个无情的造水机器，拒绝了，背靠往生堂，未来还有北国银行，他不会缺钱。

　　冲击之潮的水流带有回血的功效，只不过效果会随着时间的流逝消失，但消逝之后，也是普通的淡水。

　　每谈到这点，钱眼儿就很心疼，在璃月港买的那堆淡水资源打了水瓢，很是心痛。

　　李闻开始有点习惯航海生活了，补完水后，他拿起了角落的鱼竿，坐到了船边开始钓鱼。

　　造水机器不做，他选择做个无情的钓鱼佬，钓鱼佬可是很强的。

　　望舒客栈的那个钓鱼佬江雪，瞬间就秒了一台遗迹重机，世界主角还看不清他的动作。

　　大海的乐趣就在于钓鱼这一点，永远不知道会钓出来什么。

　　昨天还钓到了一只小型海兽，是一条电鳗，有点大，就被李闻给宰了。

　　挖出的海兽核心却只有牙签般的大小，没什么用，李闻就打算喂给煎饼，结果它不愿意吃。

　　拿给卢西恩也是如此，狗都嫌弃，就只好扔到了海中。

　　李闻坐在船边哼着歌，期待着今天能钓出个什么，而北斗走了过来，来到李闻背后。

　　过了一会吗，背后狂风袭来，是北斗正在进行挥刀的训练，握着一根铁棒，上面别着好几个大铁圈的那一种。

　　绿藻头直呼内行，七天了，李闻每次都会看到这个场景，心里总会觉得自己有些怠慢。

　　航海生活日记，第十五天：遇见了两位强敌，实力还不够，等今晚休息过后，开始训练。

　　第十六天：钓鱼。

　　第十七天：钓鱼。

　　第十八天：李闻啊李闻！你怎么能如此堕落！先前订下的训练计划你都忘了吗？不能再这样下去了！

　　第十九天：钓鱼。

　　第二十天：钓鱼。

　　第二十一天：钓鱼，今天找到一条电鳗，诶嘿～

　　“哦！上钩了！”

　　李闻举起鱼竿，开始转动鱼线，往上拉，钓鱼用到元素力就有点赖皮了。

　　除了心眼外，李闻都是用普通的钓鱼技巧的，这次钓到了一条普通的鱼。

　　只是样子比较奇怪，明明没有受伤，但鱼嘴里冒着血液，眼睛死死地盯着李闻。

　　将鱼从鱼钩中解放，李闻看起了鱼嘴，确实没有伤口啊，真是稀奇，这片大海。

　　“这条鱼叫做摸鱼。”

　　结束完训练的北斗，走了过来，看了眼李闻手中的鱼之后，就说出了种类。

　　“摸鱼的下场就是这样，疏于训练，总有一天会血流满地。”

　　北斗说完就走了，留下一脸迷惑的李闻，他不信，世上还真存在这种鱼。

　　旁边的船医银杏，路过看到李闻的样子，一顿好笑，但也好心地解释起这条鱼的种类。

　　名叫酿血鱼，这种鱼类碰到危险就会将身体里的血液排出，以血腥味干扰敌人的视野和嗅觉，趁机逃走。

　　听完船医的描述，李闻再次感叹大海的神奇，将酿血鱼扔回到了大海，这只太小了，而且也很励志，就放过它吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十八章 摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 