    点了点头，浑天圣尊直接道：“既然如此，时空，那你便联系叶星，让他交出手中圣器令牌，族群会给予他一件神器，这神器价值在一千混沌点之内。另外，叶星也可以提出自己的要求，根据要求适当削减神器价值。”

    众人全都点头，既然浑天圣尊已经最终决定，他们自然不会再反对什么。

    “至于圣器令牌，现在有混元、宙异、莫桑三位最适合闯荡，为了防止意外，谁现在最接近黑离圣皇遗迹，谁便拿着令牌去争夺圣器。”

    浑天圣尊看向几人。

    闻言，人群中一位身穿紫色铠甲，身材无比魁梧的龙人族男子走出，道：“我之前有事，现在离黑离圣皇遗迹不算远，估计三天时间就可以到达叶星所在区域。”

    “好，混元，这件圣器令牌便交给你。”浑天圣尊点了点头。

    “混元，这次就看你的了。”

    其他宇宙圣皇纷纷说道。

    ……

    充满着无比古老气息的遗迹虚空，一道道的巨大裂缝横立，像是被割裂开了一般，很是奇异。

    虚空下方一处，叶星默默站立着。

    “圣器令牌么？”叶星摆脱了巫九道主等强者，心中暗暗想着。

    先前的激动之后，叶星却忽然平静了下来。

    “嗯？”他看向了腕表，心中微沉。

    “这么快就做好决定了？”

    心中一动，叶星意识进入到了道主大殿一道房间内，此时这房间内已经有一人了。

    “老师。”他看向眼前男子，略带恭敬道。

    “叶星，你应该知道为师前来是什么事情了吧？”时空圣尊开口道。

    叶星沉默了一下，道：“族群对那圣器令牌是怎么安排的？”

    刚刚得到那枚圣器令牌，叶星心中自然是无比激动。

    那可是强大圣器，谁不想拥有？

    若是他现在有一件，估计催动的话都可以完全匹敌宇宙圣皇了吧？毕竟仅仅凭借顶级神器浑天铠甲，他的防御便完全达到了宇宙圣皇层次。

    那些普通层次的宇宙圣皇都伤不了他。

    但是心中冷静下来之后，他却知道事情不可能像自己想的那样。

    既然消息传出，人族不可能让他携带令牌进入那处隐秘空间内探索，毕竟只要圣尊以下的实力就可以进入。

    实力越强，得到圣器的机会也是越大，最适合的无疑是顶级宇宙圣皇实力的强者。

    而且，就算他携带令牌进入，得到了圣器，人族也不可能让他使用！

    这种层次的强大宝物，宇宙都没有几件，整个人族也只有一件，数量甚至比圣尊强者数量都要少很多。

    就算人族让他使用，其他异族的宇宙圣尊估计都会疯狂出手。

    所以，之前被其他强者看到他拥有圣器令牌时候开始，这件圣器基本上就与叶星无缘了。

    当然，无论站在个人角度还是族群角度，这件圣器交给人族顶尖圣皇，明显是最好的选择。

    叶星心中已经有了准备。

    听到自己弟子的话，时空圣尊轻声道：“我们人族几位圣尊，还有其他圣皇商议后，你手中的圣器令牌将会交给我们人族的混元圣皇使用，他现在是离黑离圣皇遗迹最近的顶级圣皇，大概三天后就会到来。”

    现在圣器令牌在叶星手中还不保险，人族的顶尖强者肯定会以最快的速度赶过来，将令牌拿到手中，就算再等几年也没事！

    若是最后成功，那族群收获的可是一件天地圣器！

    整个宇宙都没有几件的天地圣器。

    “作为补偿，叶星你现在可以选择混沌点一千以下的任何一件神器。”时空圣尊说道。

    “而且你也可以提出其他一些要求。”

    实际上，人族有神器兑换，只不过需要实力达到宇宙圣皇层次，因为也只有这层次，才能催动神器的威能。

    “1000混沌点以下的宝物么？”叶星心中暗暗道。

    人族并没有欺压他，十几混沌点就能兑换一件接近神器的宝物，而达到1000混沌点，估计神器的质量很强。

    “我同意。”叶星点了点头。

    见叶星点头，时空圣尊心中也微微舒了一口气，他还担心叶星会不满呢。

    其他强者不知道，但是他却知道叶星的一道道恐怖底牌！

    尤其是死亡道则界分身，这样的底牌就算整个宇宙都没有几人可以拥有。

    等将来叶星真的突破到宇宙圣皇，本体加上幻族分身，再加上死亡道则界分身，估计会瞬间超过人族大部分圣皇强者。

    “这些是神器种类，你可以选择。”时空圣尊道。

    他右手一挥，顿时眼前诸多宝物出现在叶星面前。

    “魂星铠甲：高阶防御类神器…售价1000混沌点。”

    “轩逸剑：高阶攻击类神器…售价950混沌点。”

    “新阳羽翼：高阶速度类神器…售价830混沌点。”

    ……

    “吴玉铠甲：中阶防御神器…售价580混沌点。”

    ……

    足有十件神器出现在叶星面前。

    “神器分为普通、中阶、高阶、顶尖四大层次。”旁边时空圣尊解释道。

    叶星仔细的看着眼前信息。

    “该选择什么宝物？”他心中却默默转动着诸多想法。

    轩逸剑和新阳羽翼明显都是他感兴趣的，一件攻击类，一件速度类，都是他没有的，无论得到哪一件，对他的实力都有巨大帮助。

    至于价格更高的魂星铠甲，他根本不需要。

    他身上的浑天铠甲都比魂星铠甲要高级。

    当然叶星也可以买下魂星铠甲，刚好本体与幻族分身各一件，但是这对他实力没有明显提升。

    还不如集中宝物提升一道身体的实力。

    “叶星，你选择哪一件？”旁边，时空圣尊声音响起。

    叶星直接道：“老师，我选择轩逸剑。”

    “既然两件都有好处，难以选择，那就选择贵的。”叶星心中暗暗道。

    看价格也知道轩逸剑更好一点。

    “好。”时空圣尊点了点头，道：“你还有其他要求么？”

    目光转动了一下，叶星直接道：“老师，弟子想要那齿轮圆盘碎片。”

    听到叶星的话，时空圣尊点了点头，似乎早料到了一般。

    “等你回到时空城的时候，这两件宝物便会交到你手中。”时空圣尊道。