    显而易见，他也是看出来了，秦风这一块还未经雕琢的璞玉，绝对潜力无穷！

    这个帝天，非但是剑道上面的天才，恐怕再其他方面也是无与伦比。

    否则的话，又岂会成为一个帝国的帝王，掌控无数子民呢！

    也正是如此，他说得每一句话，都是颇有道理，让人不得不佩服。

    而秦风也是一个，天资非常聪慧的天才，对方几乎是讲一遍，他就可以弄明白是什么意思。

    于是乎，在这种情况下，秦风对于剑道的领悟，开始越来越精深。

    “嗖！嗖！”

    一道道长剑鸣叫之声，开始从秦风身体四周，回荡在虚空中。

    一缕缕剑意，缭绕在他身边，看上去无比玄奥。

    此时此刻，在秦风的灵魂识海里面，一道道剑芒在疯狂的穿梭着。

    剑术，无论最开始学的闪电剑术，到后面这些剑术，几乎全都是秦风，凭着自身天赋，领悟学会的。

    它们的威力，甚至比创造者都更厉害。

    然而，当秦风的实力再不断提升之后，对手的境界也越来越高，这些剑术的威力，几乎就起不到什么作用了，完全无法对敌人造成威胁。

    秦风，一度准备抛弃那些用不着的剑术。

    但是，这个时候，有了这帝天的提点，秦风却是慢慢的明白了一些东西。

    “嗖！”

    突然之间，一道青色流光闪过。

    下一刻，秦风的手中，便出现了一柄长剑，正是用晶罡竹所炼制。

    晶罡剑一拿在手上，秦风却是立刻，将眼睛慢慢的紧闭了起来。

    此时此刻，他的灵魂识海里面，释放、模拟出了一道道风属性力量。

    不管是雷电力量，或者说那青木祖脉，冰寒力量等各种强大力量。

    但秦风，真正最为熟悉的力量，还是一开始的风属性力量。

    这倒不是因为风属性力量，最为厉害。

    而是，因为，这么多的力量中，也只有风属性力量是他，靠着自己去领悟获得的。

    所以，严格来说，风属性力量，乃是他掌控得最为完美的力量。

    也更好的操纵！

    “不错！”

    察觉到秦风身上，弥漫出来的一缕缕气息，帝天忍不住点头称赞了一句。

    眸光闪烁之间，他紧紧的注视着秦风，仿佛在期待着些什么东西一样。

    “风，乃是大自然中，非常常见的力量，来无影去无形，却又存在于天地各处！”

    “我现在需要做的事情，那就是让风属性力量，达到一个极限速度状态！”

    “如此，我再利用剑势，将风属性力量的威力，达到最大化程度！”

    “就如同是万斤之力，猛然轰击在一点上，那威力绝对难以想象……”

    念及至此！

    “嗖！”

    秦风手中的长剑，猛然的一划。

    在这一刹那，秦风的速度，几乎是快得难以想象！

    仿佛在一瞬间，秦风利用风属性快速的特性，汇集了成千上万道剑气，最终却是形成了一道剑光。

    这一刻，整个四周虚空，都好像停滞了片刻，唯有那一道剑气，势如破竹。

    “嗡！”

    一道道的虚空裂痕，开始疯狂的出现，随着那剑气弥漫过去，整个空间都坍塌了一大片。

    千米之内，堪称是寸草不生！

