    盖聂与卫庄两人暗自较劲，互相比拼。

    但是又一次失去自我认知理智的姒元，可不管他们师兄弟两个在做什么事情，双手双脚的攻击力度，依旧如常。

    甚至还因为盖聂与卫庄的疲惫虚弱，反而变得越发强劲有力。

    如此结果。

    使得盖聂与卫庄两人，由凶猛进攻逐渐转变为闪躲、防御。

    最终，因为气力不济，疲惫虚弱的厉害，眼看躲避不过下一次攻击，要被对方一爪子抓碎天灵盖时。

    他们两个的师父鬼谷子王诩出现了。

    “砰……！”

    王诩抬手一巴掌下去，姒元当即翻着白眼晕倒在地面上。

    见到师父出现，盖聂和卫庄两人心中一松懈，强烈至极的疲惫感，犹如洪水涌现而出，再也抵挡不住。

    同样纷纷摔倒在地面上，不由自主陷入到深度沉睡中。

    “呼噜噜……！”

    不消片刻，便有轻微打鼾声响起。

    而在姒元的体内腹腔中，低沉的雷鸣虎啸声，依旧连绵不绝，随着他自身的呼吸而起起伏伏，若隐若现。

    鬼谷子没有搭理自己两个亲传弟子。

    反而将自己的注意力，放在这个贸然闯入到鬼谷入口的人身上，他背负双手，脑海中暗自沉思不断。

    “既掌握有阴阳家禁术魂兮龙游，又修行有魏武卒的盾甲百炼，还会这么一手返璞归真的未知虎爪功。”

    “此人究竟是什么来路？”

    “魂兮龙游，对于许多阴阳家长老来说，都未必能够掌握。此阴阳禁术，也从未外传过。”

    “难道他是阴阳家的五灵玄同？或者……新任星魂？”

    想着想着，鬼谷子逐渐陷入到沉思中。

    ……

    ……

    大梁城，披甲门。

    典庆到处寻找二师弟姒元，却始终寻觅不到他人在哪里。

    最终无奈，找到幽荧那里，才得知二师弟又一次独自出城历练，与林中凶悍猛兽磨砺自身武艺。

    只得暂时作罢。

    “既然二师弟暂时不在，那么最近那些偷偷摸摸打听二师弟的人和事，就由我这个大师兄先帮他处理一下。”

    “只是不知对方究竟是何来路？”

    典庆暗自思索片刻，转身离去。

    可走了没几步，他又停下来，重新回过头去，找到二师弟姒元的贴身侍女幽荧，将此事告知于她。

    “昨日外出路过时，我意外察觉到有人在悄悄打探二师弟的消息。”

    “我觉得你们还是留意一下为好。”

    听闻这番话语。

    幽荧心中一凛，暗自提起警惕心。

    表面上，她不动声色，柔柔向典庆行礼道谢，清冷少女嗓音从她口中飘扬而出。

    “多谢典庆大哥提醒，幽荧这就去调查。”

    “一起去吧，你的主人毕竟是我的二师弟，我这个做大师兄的可不能不管他。”典庆沉声说了一句。

    见幽荧点头，两人便再次离开披甲门内门院落。

    向外门区域走去。

    ……

    ……

    片刻之后。

    在典庆与幽荧两人的联手搜寻追捕下，活捉到一个试图悄悄打探姒元个人消息的探子。

    幽荧不愿暴露出自己会摄魂傀儡术，出身于阴阳家。

    便唤来正在修行的焰灵姬。

    让她以火魅术构建精神幻境，拷问探子的来历，以及为何要打探主人姒元的个人消息等等。

    在火魅术的精神幻境操控影响下。

    探子的嘴巴，很是轻易被撬开，将自己所知晓的消息，悉数说明。

    “有……有一个戴着黑色斗笠的人，出钱让……让我打……打探披甲门门主晋文的第……二位亲传弟子姒……姒元的消息。”

    “将他的眼睛……眼睛弄……明白……。”

    ……

    反复审问。

    陷入到精神幻境中的探子，只知道这些消息。

    根本就不知道幕后主使究竟是谁。

    “此人只是一枚棋子，究竟是谁让他探查二师弟的消息，目前依旧未知。”典庆暗自思索片刻，向幽荧与焰灵姬问道：“你们两个觉得，此人话语中提及的二师弟眼睛，究竟是怎么一回事？”

    听闻此言。

    两人各自沉思，进行猜想。

    焰灵姬回过神来，心中若有所思，道：“大哥哥的眼睛的确不一般，与常人差别极为明显。”

    “眼眸中央的色泽，左黑而右白，像是一双异色瞳。”

    “只是……！”

    “只是什么？”典庆反问出声。

    焰灵姬迟疑了一下，又补充说道：“我曾经仔细观察过大哥哥的双眼，隐约察觉到在那双眼睛深处，似乎有一个东西。”

    “一个类似于六角轮盘一样的奇怪东西，尺寸极其渺小，不仔细观察就非常容易被忽视过去。”

    “但是以前，大哥哥眼睛内部根本没有那个东西。”

    “眼睛深处有类似于六角轮盘一样的奇怪东西？”典庆闻言，眼眸微眯，脑海中仔细回忆二师弟姒元的眼睛情况。

    可想来想去，他还是没能想明白这究竟是怎么一回事。

    反倒是站立在旁边的幽荧。

    她在听到焰灵姬的话语后，脑海中很快就反应过来是怎么一回事，心中不由得大为警惕防备。

    “主人的六道重瞳，终于被人怀疑不是异色瞳了吗？”

    “这一点，不可不防啊……！”

    重瞳代表着什么含义，她心中自然清楚不过，因为她自身的本体，就是一个真正的天生重瞳者。

    她自然会对此有所了解。

    重瞳，那是自古流传至今的圣贤与帝王之异相。

    每一位重瞳者，在各自所处的时代，都是举世无双，独一无二，从未有过第二位重瞳者会同时代出现。

    而且每一位重瞳者出现之间，必定相差一段不短的时间。

    据幽荧所了解。

    距离这个时代最近的上一位天生重瞳者，便是二百余年前的儒家颜回，为儒家孔子门下七十二亲传弟子之首。

    “数百年的风雨飘摇，岁月更迭，掩埋了太多的真实历史。”

    “让这世上很多人，根本就辨认不出来重瞳异相。就如同主人之前，被人错认为是异色瞳，而非重瞳。”

    “只是这一次……主人竟然遇到过疑能够辨认出重瞳的人……。”

    幽荧心中明白。

    这件事情一旦处理不好，很有可能会引起许多君王与权贵的忌惮，进而引发出极其糟糕的局面。

