
　　温存之后，高小君还是和敖孪说了自己今天见到的东西。

　　“我现在一闭眼，就是那些惨痛的场景，我好害怕……”

　　那绝对是比任何末日电影还令人绝望的真相，触摸不到半点温度，只有冷漠和无情。

　　他们明明都是有血有肉有感情的生物，在某些文明看来，却跟韭菜一样任他们收割。

　　敖孪搂紧了她，沉默了一会儿，才说道：

　　“地球修真文明若是打退了霸王星的掠食军团，冲出星际之后，势必会破碎成几个碎块，这是你我无法阻挡的。”

　　高小君叹了声，趴在敖孪怀里继续发呆。

　　所以现在摆在地球修仙文明面前的问题，不是冲出星际之后因为太弱被别的星球打，而是他们太强了，东海还学走了人类的核武器技术，一旦冲出星际，这个文明极有可能成为掠食文明……

　　算了算了，不想了。

　　高小君穿衣起身，去宝宝房里把宝宝们抱了过来，放在了她和敖孪之间。

　　“麻麻，拔拔。”

　　二宝被惊醒了，小爪子揉揉眼，睡眼朦胧的。

　　“恩，二宝乖。”

　　高小君摸了摸二宝那才长出来的毛茸茸鬃毛，滑溜溜的。

　　敖孪又化作了庞大的原型，低头，俯视着自己的两个孩子了。

　　那一对小小的龙出生已经一个多月了，还在喝奶，长得特别快，如今已经长到十斤了。

　　二宝看了看敖孪，打了一个滚，滚到了敖孪身边，趴在了他的毛茸茸上睡着了，占走了高小君原先的位置。

　　果然，母女俩都对毛茸茸没有抵抗能力。

　　“无论发生什么，我都会保护好你和孩子。”

　　敖孪忽然说话了。

　　高小君心里蓦然一软。

　　“我相信你，你是全宇宙最伟大的龙。”

　　她抱住了他的头，在他的耳朵上留下了一个吻。

　　……

　　第二天，高小君早早的起了床，敖孪陪她吃完饭之后就匆忙的走了，白泽喂完奶之后就来缠着高小君。

　　“今天去哪儿啊？今天有什么安排啊喵？带上我！带上我喵喵喵！”

　　高小君耳朵都被烦炸了。

　　“放心吧，你给我好好的奶孩子，我不会忘了你的。”

　　匆忙吃完早饭，高小君赶紧收拾打扮一番，就开始上班了。

　　接下来几天，她给暗狼他们安排了一条商业考察路线。

　　上午，先带着暗狼去了仓库，清点了高小君为他采购来的货物。

　　暗狼十分满意，当场就签订了以物换物的合同。

　　清点完毕，下午，暗狼就从飞船里开了搬货机下来搬货。

　　没想到，一听说要搬货，高小君就叫来了龙宫的货运队，然后，暗狼等外星人就看见货物们在无形力量的加持之下，直接腾空而起，自己飞上了包装流水线，迅速地打包密封之后，飞进了集装箱里。

　　装满一个集装箱之后，又被运送进了大型分子压缩机里，一个装了数十吨货物的集装箱经过半分钟，再出来的时候就已经变成了手提箱大小。

　　外星人抱头惊叹：“我的上帝啊，这是什么超能力！？？”

　　高小君十分自豪地介绍：“这是我们地球修真界研发的分子压缩技术，压缩物体分子之间的间距，可以直接控制物质的质量和大小，让它们更便于携带和保鲜，可以设置一个期限，期限一过，物体立马恢复原先的大小，也可以用分子还原扫描射线对物体进行还原。”

　　“这边还有密封保鲜装置，可以保证生鲜千年时间不腐。”

　　以前小时候看神话故事，神仙们可以随便的把东西变大变小，现在接触了修真界才知道，这不过都是人类还未探索出来的高科技罢了。

　　外星人们看得目瞪口呆，眼看着那一仓库的东西就变成了几个手提箱大小，拎在手里一点都不重。

　　“果然是无限接近于四级的文明，果然是行者的故乡！”

　　暗狼忽然又激动地问：“那行者先生那根会大会小的棍子，也是通过分子压缩技术改变外形的吗？”

　　高小君：“是的，那跟棍子，叫如意金箍棒，曾经就归东海所有，后来东海送给了行者，那根棍子内部植入了智能系统，能根据使用者心意变大变小，东海武器店里有同款哦。”

　　暗狼激动了：“快，给我一万根！我也要拥有行者先生的同款周边！”

　　高小君；“不着急，咱们先吃饭。”

　　中午吃饭地点是在隔壁的白泽大酒楼里，这里是白泽开的店，网罗四海八荒珍奇美食，也比较适合拿来招待外星人。

　　这家店里的老板泽也出来陪吃，暗狼等外星人对这家店的菜赞不绝口，白泽给他们打包了几桌，利用修真界的真空恒温打包盒存储，就算百年之后拿出来还是温热新鲜的。

　　席间，高小君和暗狼聊到了宇宙之间星球文明的划分等级，孙悟空给的书上也只是简单的介绍了一下，没有太精细。

　　暗狼作为一个商人，去过许多星球，见多识广，他趁着这个机会给高小君详细的介绍一下。

　　一级文明，指科技生产力低下，没有能力离开母星的文明。

　　二级文明，有能力离开母星、登录周围的卫星和行星，还可以与其他行星上的文明来往通商。

　　按照这个标准，封建时期的人族文明就属于一级文明，现在的人类可以登录月亮和火星，介于一级文明和二级文明之间。

　　宇宙之间，一级文明不可计数，这种文明也是最脆弱的，最容易被掠食军团收割。

　　若是被评估成为二级文明，就可以正式的加入星际联盟，获得联盟的保护，免受掠食者收割。

　　三级文明，拥有发达科技，甚至可以控制一整个星系，到了这个程度，有许多直接转化掠食文明，成为一个新的农场主。

　　四级文明，科技发达，实力强横，在星际之中拥有话语权，可以在星际联盟理事会上拿到席位。

　　五级文明，那就是宇宙的统治者了，可以制定宇宙基本法则。

　　地球上的修仙文明，按目前标准可以评估为二级文明，他们登录过太阳系所有星球。

　　但暗狼才来了一天，发现这个文明的科技水平，完全可以被评为三级文明，那些反重力技术、份子压缩技术就令他特别惊奇。

　　他甚至觉得，修真文明如果现在冲出太阳系，跻身入星际联盟，主动申请评估，完全可以被评为四级文明。23sK.com

　　像孙悟空那样的强者，能摸到了五级文明的门槛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第425章 星际文明等级划分免费阅读。https://xs.23sk.com 