
为了全面促进《人口促进的律法》的实行，当年财政支出直接增加了两千万两银子，前几年推行阶段的支出是必不可少的，未来五到十年之内可能这个支出会因为政策已经全面铺开了就有所下降。

但是根据户部的预算，从第六年开始，随着新增的婴儿开始进入全面成长以及求学阶段，这个支出就会开始慢慢的增长，第十年至第十三年是一个分界岭，从第十四年开始，预计每年需要花费在这个上面的财政支出将不会少于三千万两。

并且这个数字还是不断增长的，户部预计从第十四年开始会出现一个大幅度的增长，未来巅峰时期的之出应该不会少于八千万两到一亿两银子左右。

去年大明的赋税收入是多少？七千万两银子，这还是由于大规模增加了商业赋税，并且对商业活动征税全面严格铺开的结果。

七千多万两的银子未来可能连一年的支出都不够的，并且大明也不止这一点的支持，整个大明庞大的官僚体系还需要财政养活呢？整个大明一百五十万的常备军还需要财政养活呢，数目更多的预备役同样也要消耗大量的银子，除了这些之外，各种自然灾害，朝廷也需要赈灾。

以前伤病或者烈属也都需要朝廷赡养，各种有地方或者朝廷主导的工程也需要朝廷的出银子。

现在大明最大型的工程有两个，一个就是从弘治时期就已经开始实行的在全国进行大规模的开路、铺路工程了。

随着水泥以及之后柏油等各种现代化道路所需要原材料的相继被发明，大明各种直道以及驿道全面修整的工程也逐渐的展开了。

在弘治时期以及正德八年之前，这些工程主要都是集中在了京城以及应天府下辖的地区，这是朱厚照有意拖慢进行的原因。

一方面是因为他不想因为这个支出大量的财政，另一方面也是希望通过在应天府全境的施工过程之中不但让官方的施工队积累到足够多经验，同时也在这个过程之中慢慢演化技术的进步。

等技术以及经验都积累的差不多了之后，正德九年，这个工程就已经开始在京畿地区以及山东、南直隶等地全面铺开了。

同时，去年年末，随着工部对朱厚照规划的四条京城纵横线的勘测完毕，这四条几乎贯穿全大明的带路即将开始施工。

分别是京城通往南京，京城通往广州，京城通往成都以及京城通往锡晏那克城，途径太原、西安、亦力把里等城的四条大型的全国性直道。

要想富先修路，对于一个国家同样也是如此，有了足够方便的交通，大明才能够有更加便利的内部交流，才能够更加更加繁荣的商业活动。

同时除了商业以及便民因素之外，朱厚照所计划的四条全国性直道全都是从京城出发的，这个也是出于完全的政治和军事的目的，通过这四条道路，几乎可以让大明的军队在最短时间之内通往整个大明最重要的所有地区，可以有效的加强中*央对地方的掌控以及增加大明的凝聚力。

年初，朱厚照正式成立了交通部，大明的七部变成了八部，这个时期交通部的工作很简单，就是掌管大明全国各地慢慢铺开的各种基础性的道路建设，就比如已经初步开始的四条京城纵横线的管理工作就属于交通部的。

而且除了这些之外，他们在接收了户部的一部分人员之后，也将负担起对于今后道路建设的地形的勘探以及施工计划工作。

四条京城纵横线只不过是一个开始，未来预见大明的施工是不可能减少的，最起码朱厚照计划在自己驾崩之前要为大明建造出来进一步贯穿全国的四条南北纵线以及四条东西横线的直道。

除了这些贯穿全国的直道之外，还有很多环地区的直道，不过那些都要地方的官府来继续勘探以及施工了。

除了已经这个已经开始施工了的四条京城纵横线之外，大明另外一个巨大的工程就是蒙古以及哈萨克的水源改造工程。

从开始施工到现在，这项工程以及实行了快十年了，今年传来好消息，耗费了无数的人力物力之后，这个工程终于进入了末尾阶段了。

就现在，整个蒙古草原还有哈萨克地区的地形已经和以前完全的不一样了，五年多没有回去过哈萨克的穆伦德克在去年回去了一次之后回来告诉朱厚照说他简直以为自己去错了地方了，那还是到处荒漠的哈萨克吗？

随处可见的草原以及农田，时不时出现在眼前的水网，如果不是亲眼所见，穆伦德克简直不敢相信这是人力所造就的，完全就是在和大自然相抗衡了。

在不断的开槽河道引流水源之后，虽然比不上那些降雨充沛的地方，但是在哈萨克目前却也任何一个地方都可以见到一条留着水的河流。以前还是荒漠的地方现在已经变成了草原，以前是草原的地方，现在已经可以种植粮食了。

而蒙古草原的改造同样也是这样，蒙古草原本身水源就比哈萨克的多，所以改造起来也方便了许多。

现在不管是还在那里的蒙古人，还是从奴儿干迁徙过去的部落，亦或者是大明迁徙过去的汉人，都已经不需要不断的随着水源而不停迁徙了，他们只需要坐在家门口就已经完全可以有足够的水源以及足够的草地。

在蒙古草原之上，汉人独特的房子已经随着大量汉人迁徙过去慢慢的流行了开来，那里的人已经慢慢的开始进入固定居住的时代了，游牧，很有可能在未来的几十年之内在那里要消失了。

对于大明以及当地的游牧民族来说，这是一个双赢的居民，大明对当地的掌控越来越强了，而当地的游牧民族也不用再过着像祖先那样不断迁徙的生活了。能够好好的活下去，没人愿意去过那种整日颠沛流离的生活。

安定的生活、丰富的物质，平等的生存权对于他们来说是最需要的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484449"  chaptername="第六百一十九章：纵横直道">加入书签</a>
</div>
