    “挂名？

    你想要我在拍卖行内挂名？”

    陈强咧嘴一笑，“我倒是觉得你这个挂名的意思像是在挽留我……难不成你们拍卖行是想一步步来折磨我了？”

    “不不，怎么会呢？

    像你这么优秀的人才，要是轻易放过的话，就太可惜了。

    而且对我们拍卖行而言，规矩是死的，人是活的，是可以随着事情的变化而将规矩所改变。

    我知道白家如今很困难，我也知道以白家的资金是很难在拍卖行内拍到一些想要的东西。

    这样吧，只要白老看中了我拍卖行内的任何一样东西，只要他开了口，我都可以满足他！当然，这也是看在了你的面子上。”

    白袍老者微微一笑，虽这么说有些尴尬，可事实就是事实。

    白老稍稍一惊，没想到陈强竟然被拍卖行的人如此看重，而且为了能拉拢陈强，甚至还抛出了重金，这是前所未见的！这要是让阳城乃是其他城市的家族们知道了，还不得一个个震惊。

    雅柔皱了皱，她都有些怀疑自己听错了，尤其是当她看到了白袍老者那一脸坚定的神情时，她还下意识捏了捏自己的脸蛋，发觉有些疼痛，察觉到这些不是梦后，顿时倒吸一口凉气，“大人，你是不是理解错了？

    这家伙刚刚在拍卖场地内可是一下灭了咱们不少人啊，要是拉拢他的话，别人会怎么看我们？

    会怎么想我们？

    这事要是传出去的话，咱们可就成了一个天大的笑话！到了那个时候，估计我们拍卖行也难以在……”“闭嘴！”

    白袍老者狠狠瞪了一眼雅柔，“我还没说你呢！你不经过我们的同意，私自带人对他发生举动！虽然那些人被他给杀了，但是错在我们！我只是让你带一些人过去阻止他，不要让他走而已，没让你用如此过激的行为！现在好了……好几个金丹境的强者都已经陨落了，这对于我们来说乃是一巨大的损失，你知道吗？

    雅柔，我平日里看你挺冷静，挺聪明的，怎么一到这个时候就犯起了糊涂！”

    “难道这些年来，你经历的那些事情都是白经历的吗？

    难道说，这些年来，那些教导你的人都是白教了吗？”

    被白袍老者一连说了这么多，雅柔深吸一口气，眉头皱起的她稍稍后退了几步，有些被吓到了。

    她还是第一次看到白袍老者发这么大的火，还是第一次被他给凶。

    一时之间，雅柔已经说不出话了。

    白袍老者深吸一口气，他狠狠瞪了一眼雅柔之后，随即将眸光落在了陈强的身上，“陈强，我代表拍卖行向你表示道歉，也希望你不要将这事放在心上。

    毕竟，从某种程度上来说，这的确是我们的错，也的确是我们没有做到位！”

    “陈强，我可以再放开一些选择！只要你愿意，白老在我拍卖行内看中的任何东西，他都可以拿走！这话是我说的！”

    白袍老者微微一笑，他看向了陈强。

    自己的诚意已经放出来了，要是陈强再不同意的话，可就太过分了一些。

    而且在他的眼中，陈强之所以敢如此嚣张，敢不将拍卖行放在眼里，最为基本的还是因为他的主体实力过于强大，强大到让他有些难以言语，有些无奈。

    这样的人，他敢肯定，拍卖行要是放过的话，必然会后悔一生。

    白老深吸一口气，他没想到的是陈强还没有开口，白袍老者竟然又加了条件，而且这条件非常有诱惑性，饶是任何一个人都不可能放过的。

    他看向陈强，却发觉陈强还是不为所动，心中震惊之余，刚要询问之时，却看到雅柔说道：“大人，陈强这家伙不过是一个金丹境的强者而已，不用这么在意。

    我拍卖行发展到现在，什么样的强者没有见过，什么样的彪悍人没有合作过！要是让那些人来的话，陈强必然没命。

    所以，我认为我们拍卖行没有必要如此低声下气的让他感觉到我们拍卖行好笑！不如，先将他给收拾了吧！这样的人实在是太过于耻辱了，他的存在让我们，让整个拍卖行都陷入了谷底。”

    “如果我们选择拉拢他的话，其他人会怎么想我们？

    会怎么看我们？

    到了那时候，我们可就成了一个笑话啊！”

    “你闭嘴！”

    “你懂什么？”

    “你知道我拍卖行在做什么吗？”

    “你知道我为何要拉拢他吗？”

    “你不知道，你什么都不知道！”

    白袍老者怒斥一声，直接将雅柔给吓的后退了几步，他这才收敛了几分，“你想想看，你带来的那些人哪一个不是金丹境的强者？

    哪一个实力不高强？

    哪一个不是拍卖行内的顶梁柱？

    如果陈强也是金丹境强者的话，在相互争斗的情况之下，就算他实力再怎么蛮横。

    一个人，又怎么可能和一群人斗？

    所以说，可以肯定的是，陈强的力量已经超越了那些人，甚至不在金丹境，而要在这境界之上。

    只是他将自己的境界给压制了下来，如果不然，就算拍卖行内的所有强者死光了，他还站着，他还好好的。”

    “什么……”白袍老者这么一说，雅柔稍稍一愣，有些意想不到。

    她看向陈强的眸光发生了些许变化，甚至还有些接受不了。

    难怪那些人无论怎么打，都占据不了绝对优势，难怪那些人无论怎么拼，都对付不了陈强。

    同样都是金丹境的实力，陈强早就应该被打趴下了才对，可他不光没有被打趴下，反而还站了起来，还将他的那些人全部一一打倒了，从这一点就可以看出来他的实力逆天。

    白袍老者能想到，按理说自己也能够想到。

    可她已经被怒火给贯穿了头脑，使得她没有办法在第一时间内反应过来。

    雅柔深吸一口气，看向陈强时，那复杂的神情一下让她有些头疼。

    看着雅柔不再说话，看着那些围观者们一个个稍稍震惊到点头的模样，白袍老者这才恢复了情绪。

    

