    充分传达了自己的核心思想后，周玄便嘱咐后土等人：“天庭各要职需尽快搭建，令万道运转有序。”

    “尤其是轮回与劫运。”

    说到轮回和劫运，周玄语气加重，“轮回开辟，天地大道皆有变化，再加上劫运牵扯，后土，你压力最大！”

    “陛下，后土明白。”

    后土郑重点头。

    她身化轮回，是盘古宇宙轮回的开辟之人，即便如今轮回开辟导致的天地大道变动尚未结束，具体的影响还未彻底确定，但她心里也已经有底。

    比如，寿元。

    以轮回开辟为节点，往前，即便是先天相对羸弱的人族，寿元普遍也有八百年。

    原本随着周玄归墟大道成道会锐减，但他一直压制着小归墟，所以暂时并未产生巨大影响，特别是在将归墟大道融入其他大道体系之后，让归墟大道对天地大道的影响削弱了许多。

    但轮回开辟，有了轮回隔离，周玄已经放开了对小归墟的压制，再加上轮回大道本身对天地大道的影响，这就导致了一个关键，寿元削减。

    后土估计，人族普通人的寿元，会从上限八百年削减到五百年左右。

    并且，这个数字，会随着小归墟的壮大而不断削减。

    当然，有了轮回，这也必定会是一个极为漫长的时间。

    若无意外，可能要几个量劫之后。

    不止人族，还有越来越多的其他普通的后天生灵，寿命都会大大削减。

    其次，仙神妖魔的寿元也会削减。

    因为天地大道的变动，影响最大的不是寻常生灵，而是神仙妖魔这等掌握大道法则的存在。

    轮回开辟之前，便是半神，至少也有八万年，乃是十数万年的寿元。

    比如尚未踏入修行的伏羲、女娲，还有龙凤麒麟，等等神魔后裔。

    至于成神、成仙，寿元更是悠长。动则数十万年、上百万年，一旦修成神王、金仙，那便是与天地同寿，日月同庚。

    即，没有意外的话，可以活到无量量劫。

    但如今轮回开辟之后，后土估计，若不掌握轮回大道，散仙、神祇境，至多八万年寿元。

    而且，劫运影响，还会有大小天人五衰之劫降临。

    渡过了能活到寿元极限，渡不过，自然身死道消，轮回转世。

    往上的真仙、真神之境，寿元至多一个元会，同样有大小天人五衰之劫。

    大天人五衰，此劫唯有成道大罗，修成大罗金仙才可免去。

    这并非周玄这位天帝所立，而是天地大道变动所导致的。

    当然，若要追溯，罪魁祸首还是周玄这位天帝。

    寿元只是其一，也是最明显的变化，而深层次的变化更多。

    这就导致。

    可能某一日，一位大罗神仙寿元已尽，元神入了幽冥，飘向轮回之地。

    他会甘心吗？

    没人愿意自己无数年修行一朝化作乌有，自然而然会反抗，甚至可能背后还有靠山。

    讲人情也罢，来硬的也罢，这都需要执掌轮回的这个机构要强力。

    这就是周玄说后土压力大的原因。

    再者，会没有人干涉轮回吗？

    肯定会有。

    周玄这位天帝虽然得众生祝愿，可并不意味着，他就能够一帆风顺的执掌整个宇宙。

    当然。

    周玄并不心急，也不担心。

    他的底盘足够强。

    紫光麾下有周天星神，雷泽氏有龙族，后土有巫族，净明有首阳一脉，静玄也有太玄宫一脉诸多仙神为根底。

    当年周玄可是收服了不少仙神，太玄宫的诸天内还培育了不少人族神魔。

    六御之中，也就镇元子麾下没有多少力量。

    但他也是周玄的真传弟子，太玄宫的力量也是他的底气。

    这些，足以让天庭充实起来。

    嘱咐了后土，周玄便不再多言。

    天庭具体事物，由六御打理，他只问结果，并负责兜底。

    众人一一离去，连紫光和大隗氏也都各自忙碌，充实天庭。

    原钧天，如今改为了赤明和阳天。

    凌霄殿，妖族诸多大罗金仙皆在列。

    “对于天庭，诸位如何看？”

    太一问道。

    殿内先是一阵沉默，然后白泽出列，躬身一礼道：“陛下，天帝意在开天，此前吾等也有所准备，臣以为，如今第一要务便是开妖界，以妖界为大后方。”

    帝俊闻言颔首，道：“白泽此言有理，开天越早越好，免得妖界日后直面混沌魔神。”

    太一微微摇头：“这是早已定下的计划，四族开天之后，即便帝玄不说，吾也要开妖界。”

    “一来另立妖族根基，二来缔造成圣之机。”

    鲲鹏老祖立即明白东皇太一的意思，便道：“陛下，吾观帝玄有意限制吾等内斗，俨然要统合万族之力。不过，吾看来，妄想而已。便是万族皆开天，争斗也不可少。”

    “便是开天，岂能比得上盘古宇宙？”

    帝俊点头，十分赞同，“妖师所言极是，物竞天择，生存之争，此乃自然之理，他虽为天帝，却也无法违逆！”

    “依吾看，还是依照此前计划，借洪荒之力，强妖界！”

    “待有朝一日妖界足够强大……”

    帝俊并未说下去，但意思已然不言而明。

    众多妖神、妖仙纷纷开口附和。

    他们对天庭统治都并不感冒，因为封神榜。

    真灵上封神榜，再加上周玄此前所展露的劫运雷池，这简直是把自己的命往别人手里送。

    修炼到了大罗金仙这等境地，却还要受人钳制，不得如意，岂能甘愿？

    太一听着众人所言，心中却并不满意，索性直言，道：“诸位，吾观帝玄有意传承天地之位。”

    此言一出，殿内众人皆惊。

    帝俊连忙问道：“兄长何出此言？”

    “天帝之位，至高无上，太玄岂会让出？”

    鲲鹏老祖也道：“陛下何以认为帝玄他日会退位？”

    太一眸光一扫众人，停在白泽身上，问道：“白泽，你觉得如何？”

    白泽看了帝俊和鲲鹏老祖一眼，道：“臣认同陛下所言。”

    “观天帝过去种种所为可知其气魄极大，此等人物，气魄越大，野心便越大，天帝之位，在他眼中，未必有多大。”

    “这一点，观其欲开混沌便可知一二。”

    “况且，在天帝看来，便是去了天帝之位，亦可言出法随，无人胆敢违逆！”

    帝俊听得皱眉，因为白泽说的太虚了。

    鲲鹏老祖这时道：“陛下所言，的确不是没有可能。此前敕封，便曾言明，业位皆有承继。”

    “天帝之位，亦是业位之一。”

    计蒙等人听了面面相觑，帝俊却是凝眉揣摩。

    若非帝玄神威极重，他甚至要去观一观未来。

    毕竟，天帝这等至高无上的位置，不说权利，便是其中于修行的助力，也是无尽的，哪怕证道混元。

    太一露出笑容，很满意白泽和鲲鹏老祖之言，道：“此事尚无定论，但无论如何，要有所作为，必不能对天庭视而不见，需融入其中方可。”

    “不过此事暂且不急，当务之急是开妖界！”

    “诸位且去准备吧！”

    计蒙等人纷纷躬身，“是陛下！”

    待众人离去，太一坐在神座之上却是不由叹息。

    “陛下何故叹息？”

    羲和现身。

    太一揽住妻子，叹道：“委屈你了！”

    羲和盈盈一笑，道：“陛下之意，妾身深知，何来委屈？”

    “不止是妾身，妖帝、妖师，还有白泽等人，他日也必然能够明白陛下的心意。”

    “如今是帝玄的时代，他们尚未适应情有可原。”

    太一听了大为感动，不禁大笑，“夫人所言极是！”

    “有妻如此，夫复何求。”

    羲和主动为太阴星之神，是他的意思。

    帝俊之子少昊为太阳星神固然是为了让帝俊脱身，但这既是一种妥协，也是一种试探和尝试。

    哪怕周玄称帝，宰执寰宇，可他太一的雄心壮志依旧未失去。

    在他看来，妖族要壮大，要成为此界第一，就必须融入天庭，去执掌天地权柄。

    更何况，他还感觉到了周玄有退位之意。

    不过，这一点太一尚且无法断定。

    “封神榜利弊皆有，帝玄想必也会有所动作，令仙神放下戒心。”

    太一道。

    倘若换做是他，便一定会寻个机会，让天下仙神接受封神榜……

    盘古殿。

    十二祖巫齐聚，一个个皆是欢喜不已。

    后土开轮回，证道混元，尽管失了肉身，可早有准备，耗费数个元会自然可以修炼回来，更胜过往。

    “后土妹子，如今你成了天庭的六御之一，有需要尽管说，吾等一定支持。”

    祝融拍着胸脯笑道。

    “妹妹便先谢过兄长了。”

    后土笑了笑，然后道：“不过，老师有意日后传下天帝之位……”

    “什么？”

    “这……这如何可能？”

    帝江等人皆惊，有些难以置信。

    “老师所言，自然不会有假。”

    后土笑道。

    帝江立即明白，肃然道：“如此，妹妹便有机会坐上天帝之位？”

    唰！

    祝融、共工等人齐齐盯着后土，然后便见后者缓缓点头。

    不过，此时众祖巫反而纷纷沉默了下来。

    后土都有些纳罕，道：“诸位兄长、姐姐莫非不信？”

    帝江听了摇头，叹道：“非是吾等不信，而是敬佩天帝所为。”

    后土听了暗笑，心道：“若是被几位兄长、姐姐知晓老师与欺天老师乃是同一人，怕是要五体投地了。”

    “后土妹子，想必你已经有了计划，直接道来，吾等无有不遵。”

    共工道。

    其他祖巫也纷纷点头赞同。

    既然后土有机会坐上天帝之位，他们自然要全力支持。

    后土见此颔首，正色道：“小妹以为，当务之急有两件事。”

    “其一，开巫界，为巫族另立一根基之地。”

    “其二，融入天庭。小妹掌六道轮回，如此正好，巫族可以此融入天庭，掌天地权柄！”

    后土说完，天吴便道：“吾等天生便掌天地权柄，便算了，让下面的儿郎随后土妹子入天庭即可。”

    其他人纷纷点头。

    他们祖巫，皆是先天神祇，生来就执掌天地权柄，无需天庭敕封。

    而实际上，这也是目前洪荒诸多大罗金仙相同的想法。

    没有天庭，照样执掌天地权柄，收获玄黄功德，又何必入天庭，受人差遣，还受制于封神榜。

    后土自然也明白帝江等人的想法，便肃然道：“诸位兄长、姐姐觉得，若是今日那东皇太一不让羲和、少昊承继太阴、太阳两大星神之位，上封神榜，会有何后果？”

    不等众人回答，后土便自顾道：“老师会废了帝俊、羲和、望舒之神位，剥夺他们的天地权柄。”

    “他们若敢反抗，老师便是将他们打入轮回，小妹也并不意外。”

    帝江等人听了皆是心头一凛，纷纷回想起这位天帝陛下过去的光辉事迹。

    量劫之后少有出手，可每次动静可都不小。

    争圣那一次更是让人知晓，这位天帝陛下可是搏杀过混元大罗金仙的。

    而量劫之前，多少古老的存在败在其手中，哪一位不是先天神祇？

    如星辰老祖、耶罗魔皇等人，现在还在沉沦。

    而阴冥老祖、冥蛇、九怨等人，也只剩下一缕意识，如今也不知道轮回到了何地。

    “此前小妹也曾说过，老师对妖族有扶持之意，为的是兴盛妖仙、妖神两道，如今目的已经达成，便是打杀了帝俊他们，也不会影响大局。”

    “如今天庭初立，尚不会有大动作，但日后，若不入天庭，必然是要被剥夺天地权柄的。”

    “若敢反抗……”

    后土顿了顿，道：“何人敢反抗？”

    祝融下意识想要反驳，只是话到嘴边，却又咽了下去。

    鸿钧老祖和罗睺，如今怕未必是那位天帝陛下的对手了。

    帝江等人面面相觑，然后纷纷点头：“后土妹子所言有理。”

    后土暗暗松口气，终于坑……不对，是说服了，于是加把劲道：“此外，入天庭也有益于诸位兄长修行。”

    “其他神位暂且不说，执掌轮回却是利于诸位兄长参悟轮回大道。”

    “吾等兄妹，唯有小妹所开内宇宙最为完善，诸位兄长、姐姐所开内宇宙，皆有极大缺憾，少了轮回。”

    此言一出，帝江等人不免羞愧，但也更加信服了。

    于是，不等后土再说话，帝江便拍板道：“后土妹子所言极是，既是如此，吾等便先入轮回之地，助你执掌轮回。”

    “届时杂物留下一道分身处置足矣，吾等本尊再筹备开天事宜！”

