    听着百里红妆的话，小黑连连点头，道：“那是自然，主人现在可是无极宫的少宫主，我们可不能丢了主人的脸。”

    小白此刻也已经凑到了百里红妆的面前，圆润明亮的眼睛充满了好奇之色。

    “主人，你今天修炼的成果如何？”

    对于宫主带百里红妆的修炼，他们实在有些好奇，不知道这是怎样的修炼？对主人又有着怎样的好处？

    “这修炼对我有着一定的好处，不过短时间内恐怕是练不成，需要一段时间才有可能。”百里红妆缓缓道。

    “原来如此。”

    白狮窜到了百里红妆的面前，随着它身形越来越大，现在已经不能直接扑向百里红妆了，稍一不慎便能够将百里红妆直接扑倒。

    百里红妆看着眼前活跃的三只兽兽，眼中的笑意亦是渐渐加深。

    今天因为楚莹菲的不断找麻烦，她亦是觉得十分浪费时间，心中不满多了几分不悦。

    不过，现在在见到三只兽兽之后，她那原本糟糕的心情便迅速转好了起来。

    帝北宸迈着步子缓缓走到了百里红妆的面前，一手直接揽住了百里红妆的肩膀，俊美非凡的脸庞漾着动人的笑意。

    “娘子，今日修炼了一天，可辛苦了？”

    他可是很清楚，以前师傅在训练他的时候，他吃了不少的苦。

    想来，无极宫宫主训练百里红妆，这必定也是极为严苛的任务。

    百里红妆唇角微微上扬，原本在对付楚莹菲的冷意在遇见了帝北宸之后，已经顷刻间转化成了无限柔情。

    “还好，并没有很辛苦。”百里红妆应声道。

    风峡谷的情况比她先前所预想到的轻松了不少，不过这风峡谷只是她在无极功修炼的第一项考核，之后会有着怎样的考核他也不是很清楚。

    目前的她只能走一步看一步，完成一个考核是一个考核了。

    “我们先去用完膳，补充一些营养。”帝北宸脸上漾着淡淡的笑意，“正好，你也能跟我说说说今天修炼的情况。”

    听言，百里红妆点了点头，笑道：“好。”

    在听到一起用晚膳这几个字眼之后，三只兽兽的眸光已经立即明亮了起来。

    吃东西，这是它们最高兴的事情！

    百里红妆今天一天不断的用尽元力，恢复元力，此刻听着帝北宸一说，倒真是觉得腹中一阵饥饿。

    这样的修炼消耗并不小，看似是消耗元力，对身体也同样有着一定的消耗。

    不远处的黑木在瞧见帝北宸和百里红妆相处得如此温馨，他的眼中亦是漫上了一抹笑意。

    以前的他鲜少见到少主流露出如此之多的表情，自从少主夫人出现之后，这情况便彻底改变了。

    现在见到少主每天开开心心的模样，他真是为少主感到高兴。

    只有少主夫人在的时候，少主才会真的感到开心。

    他只希望，少主夫人能够一直陪在少主的身边。

    这样，少主就能一直开心下去了……

    在用晚膳的时候，帝北宸一边进食一边询问着百里红妆今天修炼的情况。

