    第3502章 江湖救急

    “干嘛，舍不得？”

    唐洛玩味道。

    “别闹……我是突然想起你那丹药了，功效简直不要太牛逼！”

    林一鸣认真道。

    “鬼扯，你一张嘴，我就知道你要放什么屁！”

    唐洛话虽如此，还是从身上掏出瓷瓶。

    “哈哈，不过老唐，刚才你给老方用丹药的时候，我发现好像跟你之前给我的，不太一样？”

    林一鸣说着，目光落在唐洛手中的瓷瓶上。

    “你这家伙，老盯着丹药，是真不怕挨打。”

    唐洛说着，从瓷瓶中取出一颗大还丹。

    “不过，你眼神是不错，确实不一样，因为这不是小还丹，而是大还丹……”

    “大还丹？”

    林一鸣重复一句，接到手中打量着。

    “嗯，你最好分两次服用。”

    唐洛提醒了一句。

    “意思是说……更高一级？”

    林一鸣没认真听唐洛的提醒，脸上肥肉颤了颤，不淡定了。

    “嗯，意外啥，多大点事。”

    唐洛淡定点头，实则在淡淡装逼。

    “你刚才说啥，还得分两次？那你直接给我两颗得了呗？认识你这么久，可从没见你这么吝啬过。”

    林一鸣回过神。

    “你少激我，我特么欠你的……”

    唐洛没好气地拉车门下了车。

    林一鸣没搭理唐洛，更不敢生气。

    他还在观察着手上的大还丹，果然，丹纹和丹香，都跟小还丹不一样。

    “下午我还得去警备区，用得着……就咱俩这关系，以后我能少得了你丹药嘛，走了。”

    唐洛扔下一句话，向里面走去。

    “得嘞唐少，那我晚上去您家接您啊……”

    林一鸣回过神，态度无比谦恭。

    小还丹的功效他有切身体会，现在大还丹在手，那他还敢有啥脾气？

    他的心情简直不要太美丽，早已迫不及待要服下大还丹了。

    唐洛头也不回地随意招了招手，进了公司。

    他刚进公司，何林和轩辕铁柱迎面走来。

    “洛哥，你去哪忙了，给你发消息没动静。”

    何林上前打过招呼。

    “怎么，有什么情况吗？”

    唐洛问道。

    “没有，洛哥，一切正常，我就是看韩总一早自己开车来的，想着问问你有什么事需不需要帮忙。”

    何林道。

    “洛哥，最近没什么打架的活吗？带上俺。”

    轩辕铁柱憨声问道，很是直白。

    “呵呵，你这家伙，无聊了就多出去转转，实在想打架，等我有时间了，咱俩打。”

    唐洛哭笑不得。

    要不，把轩辕铁柱安排去许飞那溜达一圈？

    不过再一想，许飞那边如今的精力都改商业了，这大块头去了，更没用武之地了。

    等等，许飞？

    这家伙是不是还说了有订婚的事了？

    唐洛一怔，忙去回想当时说的时间，接着就松了口气，是这周末，而现在这周才刚开始。

    “老何，你们要去做什么？”

    唐洛随口问道。

    “刚跟铁柱在公司转了一圈，准备去各处仓库转转。”

    何林道。

    “好，那你们去忙吧……你现在身上的担子重了，要是有什么问题就跟我说。”

    唐洛拍了拍何林的肩膀。

    “洛哥请放心，我一定能做好！”

    何林一脸认真。

    随后，何林和轩辕铁柱离开，唐洛很快来到总裁办公室。

    “媳妇儿，是我不好，又让你一个人在忙工作了。”

    唐洛来到韩若冰身旁，这话虽然有些刻意，实际上心中也有几分愧疚。

    他前两天刚准备踏实工作，也是那样答应韩若冰的。

    可他还真如韩若冰所预料的那样，只工作了两天，又有事发生了……

    “又发生什么事了，是吗？”

    韩若冰问道。

    “是，方家的事，方世宇差点被方启明给杀了……”

    唐洛简单说了说，就算他不说，韩若冰很快也能知道这些消息。

    “你要怎么做？”

    听完唐洛的话，韩若冰问道。

    “我？很简单，救醒老方，让他坐上方家家主之位。”

    唐洛语气平平。

    “要是这样的话，方启明岂不是会把你当做死敌？”

    韩若冰关心的，从来不是什么大家族的争端，而是唐洛的安危。

    “会吧，不过，他还不配做我的敌人。”

    唐洛仍旧一副毫不在意的表情。

    不是他装逼，是方启明这样的人，实在入不了他的眼。

    韩若冰就那样看着唐洛，一时没有说话，也没有什么表情。

    “干嘛，媳妇儿，你这样看着我，我不会害羞嘛？”

    唐洛玩笑道。

    “把握大吗？”

    半晌后，韩若冰问道。

    “呵呵，我什么时候做没有把握的事了，放心吧，这事根本不至于让你担心。”

    唐洛笑道。

    韩若冰见状，也就没再多说。

    “不想这些了，媳妇儿，公司的工作就够让你辛苦了，我跟你一起忙，嘿嘿……”

    唐洛笑着，工作起来。

    “看你这情况，怎么，下午又要出去？”

    韩若冰猜到什么，问道。

    “是，不过不是方家的事，而是去警备区，我今天的使命，就是救死扶伤……”

    唐洛又简单说了两句。

    没办法，有时候行踪还是要跟媳妇儿交代清楚的。

    随后，两人一起忙起工作。

    刚过中午，唐洛手机响起，是向川打来的。

    “老向，回来了？”

    唐洛按下接听键，忙问道。

    “刚下飞机，老唐，江湖救急啊……”

    向川语气看似轻松，实际上唐洛听得出，有些虚弱。

    “你这家伙，再不回来，老子都得去找你了。”

    唐洛没好气，什么时候，他这么担心一个男人了？

    “呵呵，放心，还死不了……下午有时间吗，兄弟们需要您啊，唐首长。”

    向川的声音再次从听筒中传来，显然是在强撑。

    “少扯……你伤的怎么样？”

    唐洛关心道。

    “还好，应该能坚持到你过来，呵呵。”

    向川的玩笑，也是不想唐洛太担心。

    “你特么的，说的什么晦气话，挂了，我马上出发。”

    唐洛没好气，这家伙，还真是挺乐观了。

    “好，我们一会去医院，你直接去那吧。”

    向川回道。

    “我知道了。”

    唐洛应声，挂掉电话。

    他皱了皱眉，看来老向伤得很严重啊！

    (本章完)

