
　　“佳怡姐，你想多了，我可没有找什么借口啊。”姜海露耸着肩应道。

　　“想多了吗？”林佳怡瞥了一眼姜海露，笑着说道：“你别忘记了，我也是女人，你是不是来大姨妈了，我还是能看出来的，你啊，这个借口也只能骗一骗这个傻子而已。”

　　“呃!”一旁的叶青无语的翻起了白眼，疯丫头啊，你说归说，干嘛又扯上我啊？

　　不过这样的话，他终究没说，毕竟林佳怡还在气头上，不能再招惹了，不然的话，这丫头明天带着情绪接受治疗，那可就是天大的麻烦。

　　更何况，从林佳怡刚才的话中，他也听懂了这丫头为什么要让他去姜海露那边了。

　　显然，林佳怡已经在慢慢的开始改变，开始学会如何去包容别的人了，她似乎也在为进入叶家做准备？

　　林佳怡是一个聪明的女人，她很清楚，如果自己不学着去包容别人，她也别想进入叶家，她也知道，自己还没有那么大的魅力，能让叶青不顾一切，不可能为了她抛弃别的人的。

　　所以要改变的只能是她，毕竟她在感情上面已经没有了退路，如果不改变，就算她的身体好了，最终受伤的还会是她。

　　林佳怡耸着肩说道：“我不是一个不识好歹的人，更何况，我也知道我的确应该要改变了。”

　　叶青明白了，姜海露也明白了，而且他们都能感觉到林佳怡说这些话是真心的，她真的在改变。

　　可是这突然间的改变却让叶青怀疑了，这误会闹得？

　　姜海露不由的一笑，说道：“佳怡姐，你现在说开了，我想叶青也不会再怀疑你了，你也不要和他生气了，就原谅他这一次吧！”

　　“哼……”林佳怡看着叶青冷哼一声，说道：“我难得与这个混蛋计较。”

　　虽然没明着原谅，但这话的言外之意已经很明显了。

　　“行！”姜海露又是一笑，说道：“你们这里没事了，那我就回去睡觉了。”

　　“带上你家男人。”林佳怡努着嘴说道。

　　“别啊！”姜海露急忙说道。

　　看到姜海露居然拒绝带走叶青，这让林佳怡愣了愣，疑惑的问道：“你们俩分别了这么久，应该有很多话要说，你居然不带他走，这又是为什么呀？”

　　当然，林佳怡还有一句话没说出来，那就是你这丫头不想吗？

　　想什么？

　　嗯……不言而喻。

　　林佳怡终归不是赫连梓琳，她虽然在面对叶青的时候好像挺强悍的，但事实上，她也是一个没有经历男女之事的女人，所以现在有些话还是说不出口的。

　　当然，如果她真和叶青有了什么，或许她也会像赫连梓琳那么彪悍吧？

　　“他说错了话，难道你不想惩罚他吗？”姜海露眨着眼睛问道。

　　“当然想了。”林佳怡毫不迟疑的点起了头。

　　“既然你想惩罚他，自然得将他留在这里了。”姜海露笑着说道。

　　“将他留在这里算什么惩罚？”林佳怡一脸懵的问道。

　　“呵呵！”姜海露眉头一扬，眨着眼睛说道：“你想啊，如果你让他爬上你的床是什么样的后果？”

　　“能有什么后果？”林佳怡还是一脸的不懂，叶青是知道她身体有病的，所以就算他爬上了她的床，也不能做什么吧？

　　更不用说什么惩罚了。

　　“嘿嘿！”姜海露又是一笑，说道：“你想啊，他敢对你做什么吗？”

　　“当然不敢！”林佳怡毫不迟疑的点了点头，从叶青一直以来的表现来看，他可不是那种见色就起义的。

　　事实上，叶青还为此还一次次的警告她，让她不要玩火自.焚。

　　“就是！”姜海露眉头又是一扬，说道：“可是他却是一个男人。”

　　“男人又怎么了？”林佳怡茫然的问道。

　　“呃！”好吧，对于林佳怡的迟钝，姜海露也有些无语，不过她还是解释道：“一个正常得不能再正常的男人抱着你这样的美女睡觉，你觉得会是什么样的反应呢？”

　　“噢！”好吧，姜海露已经说得很露骨了，如果林佳怡再不明白，那就真有点傻了。

　　当然，她刚才反应迟钝，并不是因为她不聪明，也仅仅只是她并没有经历过男女间的那点事而已。

　　现在她也终于明白了姜海露的意思，不由的一笑，说道：“你的意思是这个惩罚也就是让这家伙抱着我郁闷的难受一晚上？”

　　“是的！”姜海露点头应道。

　　“这个主意好啊！”林佳怡由衷的感叹道，她也不得佩服起姜海露来，嗯……这丫头不愧是筑青会的掌舵人，就是聪明啊！

　　“就这么定了！”林佳怡拍了一巴掌后，看向叶青，说道：“今天晚上爬我的床。”

　　“呃！”事实上，叶青早已经目瞪口呆了，这样的馊主意是姜海露这个单纯的姑娘出的吗？

　　看来赫连梓琳的存在，深深的影响着叶家的每一个人啊！

　　躺着中枪？

　　要是赫连梓琳在这里，并且知道叶青的想法，怕是要对叶青不依不饶了，这姜海露给林佳怡出的主意，也能算到她的头上？

　　“那我先走了。”姜海露瞥了一眼呆若木鸡的叶青后，朝林佳怡打了一声招呼后，就退出了客厅，回自已的小院了。

　　说真的，很久没和叶青在一起了，姜海露好不容易有和叶青待在一起的机会，居然就这么放弃了，这还真是太出乎意料了。

　　不过想一想，其实也挺正常的。23sk.Com

　　嗯……说到底，还是因为面子，林佳怡要成全她，反倒让她有些不好意思了，所以才出了这么一个主意。

　　当然，如果刚才林佳怡没有说出想要改变的那一翻话的话，姜海露也不会出这个主意的，甚至她会顺水推舟，还真就将叶青带走了。

　　现在林佳怡既然在为叶青而改变，在姜海露看来，她迟早得回入叶家这个大家庭的，所以还不如将机会让给林佳怡，让她现在就感受到叶家人的包容之心，也让她明白叶家人必须要有谦让的品质，这是叶家和谐发展的根本。

　　姜海露知道林佳怡是一个聪明人，一定会明白她今天这么做的深意的，嗯……就算现在不明白，想必用不了多久，林佳怡也会想明白的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1329章 躺着中枪免费阅读。https://xs.23sk.com 