    两个星灵抱着水晶往炉里加料，在系统强大的运算能力下，水晶中的能量便转化成了星灵的灵能，然后再通过能量传输阵传到亚顿之矛的舰桥。

    最后在亚顿之矛的系统调配下，向星灵休眠舱传输而去。

    亲眼看见整个传输过程，林杨才明白系统所说的，无与伦比的知识库和无与伦比的计算能力，是多么厉害的存在！

    但阿塔尼斯他们并不知道系统的存在，认为这一切都是林杨做的，对林杨越发崇拜起来。

    “大主教！”在场的九个星灵向林杨行礼。

    林杨被这突如其来的一声吓得一跳，忙道：“你们这是干什么？”

    阿塔尼斯感激道：“大主教，我之前说过，只要你拯救我的族人，我们愿奉你为大主教！我们相信你能带领我们重新走向辉煌。”

    “不不，阿塔尼斯，星灵大主教只能是你，如果你们实在过意不去，可以给我一个虚名。”

    阿塔尼斯建议道：“我之前从人类那里听过教皇一词，不如我们奉你为教皇，地位在我之上。”

    林杨推脱在三后终于接受了教皇之职，他之所以不愿接受大主教之位，一是没有管理星灵的经验，二是阿塔尼斯在星灵中的威望很高。

    所以挂个教皇称号也没什么，从今以后他也是有势力，被人罩着的人了！

    “走，我们迎接新朋友去。”

    林杨带领着阿塔尼斯和凯拉克斯前往舰桥，而剩下的人则继续挖矿烧火。

    “系统，你能启动这艘方舟吗？”林杨有了个大胆的想法。

    “不能，这艘方舟除了舰桥和休眠舱之外，其余部分损失太严重，而且这艘方舟上运用了大量的灵能科技，想要启动它除非把这个星球上所有的水晶挖完。

    但用这些水晶能量足以建造一艘全新的亚顿之矛，启动它的意义实在不大。”

    “我知道了。”他还想开着亚顿之矛出去耀武扬威呢，现在看来还是好好搞基建吧。

    “凯拉克斯，你能修复这艘方舟吗？”林杨向凯拉克斯询问。

    “教皇，我当初费了九牛二虎之力才把它启动，现在这种情况，我也束手无策。”

    “那不如我们拆了它搞基建？”

    这才是林杨询问的意图，毕竟是别人的东西，他一开始就提出拆，不好。

    凯拉克斯看向阿塔尼斯，见对方点头，“好，这样也能物尽其用。”

    就这样，一场规模浩大的拆迁工作，以及基建工作在这个星球上展开。

    三个月后，在挖完整个星球十分之一储量的水晶后，亚顿之矛上的星灵终于全部苏醒，由于是最后一战后返航的方舟，所以这上面包含了星灵所有的种族。

    达拉姆星灵十万人，奈拉齐姆五万人，塔达林五万人，净化者七万人。

    一共二十七万星灵，而且还是亚顿之矛没有满员下的载荷。

    还好，星灵全员皆兵，这二十万星灵里基本男女对半分，足以延续整个星灵文明了，当然人工智能的净化者不包括在内。

    但庆幸的是，亚顿之矛上保留了一亿的星灵意识，如果资源充足，这就是一亿的净化者大军！

    在这三个月里亚顿之矛也被拆了一半，被用于建造聚能阵和能量传输阵，以及星灵的一些基本建筑。

    当然现在这些机械不再是小型化的了，就拿刚刚完成的64号聚能阵来说，直径一百米，高一百七十米，产生的能量光芒在夜晚足以照亮方圆五公里的面积。

    而此时林杨正带领着以凯拉克斯为首的工程师解析灵能转化的方法。

    “凯拉克斯，我认为我们可以把灵能转化融合成一个基因，让我们可以随时随地的转化灵能。”

    “融入基因？”凯拉克斯思索了一会儿，惊呼：“妙极了！我怎么没有想到这个方法！”

    但马上颓废下来，“我们现在都还没有消化掉转化方法，恐怕对此有心无力。”

    “这件事可以慢慢来，现在的聚能塔已经足够我们使用了，暂时不需要太庞大的灵能，但目前最急迫的是另一件事。”

    “什么事？”

    “我们的寿命。”

    林杨不用说，妥妥一个普通人，能活到一百岁就已经烧高香了，而星灵大部分的寿命在一千年左右。

    现在的他们平均年龄基本在六百年左右，如果不解决寿命问题，将会出现更大的麻烦，要知道超神宇宙的神是有无穷寿命的。

    “所以，我建议把工程师分成两个队伍，你带领一队研发武器，我则带领另一队研究基因。我们身处的这个宇宙并不太平。”

    林杨隐隐有种预感，危险即将到来。

    “是，教皇！”

    见凯拉克斯去安排队伍，林杨向系统问道：“系统，适合我的基因研发出来了吗？”

    林杨也想自己动手，但奈何这其中的理论实在是太深奥，估计把他这辈子熬完也明白不了，所以只好求助系统了。

    “研发完成了，根据宿主你现在的身体条件一共有三个版本可以选择，

    低配版只增加寿命一万年，需要五十万吨水晶能量；

    标配版一代神体技术，需要一千万吨水晶能量；

    高配版直升二代神体，需要十亿吨水晶能量。”

    “十亿吨！”

    抢劫吧！把这个星球挖穿都没有这么多水晶！

    “那就标配版。”算了，现在太穷，等以后有钱了，再升也可以。

    然后向一个有着三个高塔的建筑走去，那里是现在星灵的临时议会，星灵高层基本都在那里。

    “宿主，我刚才检测到了一颗资源丰富的行星，距这颗星球大约四千万千米，虽然上面有生命体，但在能使用灵能的星灵面前，完全不够砍。”

    “什么生命体？”

    “一种类似于你那个世界的恐龙，不过要强上许多。”

    “具现出来。”还是三维图直观点。

    林杨端详着这恐龙形的生物，暗道，如果他当时穿越到那个星球的话，很可能会认为他来到了地球的侏罗纪。

    “灭了吧，我们现在资源稀缺，没有多余的能量建立能量壁。”

    不是他不想保护动物，而是资源做不到啊！

    林杨突然想到什么，向系统问道：“系统，你现在的扫描半径多大？”

    “刚好这个星系的面积，如果想要再大一点，就必须要探测装置的辅助了。”

    这一下子勾起了林杨的好奇心，追问道：

    “系统，你说的探测装置是什么，需要多少资源才能建造？”在任何世界，视距就是王道。

