    于是，谢长安现在决定去妖族，一来是为了帮助天雄证明清白，二来则是为了寻找天雄带走的那一部分天行健心法！只是妖族虽然是和人族通婚了，但数量依然很是稀少，而且可能是天性的缘故，妖族人一向都是很低调，这些年他们的思维已经是和人族一般无二了，对待妖族，当年轩辕氏那是十分的包容的，允许他们可以在十三大陆上建立属于妖族自己的城池，这样的话，就会拥有一种归属感，但在货币方面，还是使用的天元币，这一点那是不能改变的！

    妖族的先祖究竟是何人，现在已经是不清楚了，唯一知道的事情就是，在人族尚未兴盛之前，妖族便已经诞生了，且出现了大量的绝世强者，只是后来征战不断，这才导致血脉一度断绝，若不是轩辕氏的恩惠，只怕七大种族中，早就没有了妖族之名了，因此妖族现在对轩辕氏那是无比的敬仰的，这里是妖族的中心城池轩辕城，此城名为轩辕，足以看出妖族对轩辕氏的感激！

    轩辕城也是十三大陆所有妖族的向往之地，天都城的帝君对于轩辕城也是十分的信赖，天元王朝曾经遭受到数次重大战斗，都是轩辕城的妖族战士舍生忘死，这才让天元王朝再度兴盛，虽然说现在天元王朝不比从前，但对轩辕城的重视却从来都没有减少过！

    谢长安来到这轩辕城就感觉到了这里有一股浩然正气，这轩辕城自然是极为的热闹的，在这里谢长安真的是感觉到了一种前所未有的平衡，这里什么都有的卖，道路也是异常的笔直，干净，红妆虽然是什么都没有说，但是长安了解她，红妆一定是很喜欢这一座城池的，日后有机会了，一定要再回来看看，只是现在他们都还有重要的事情要去做。

    “几位，师傅早就让我在此等候了，他老人家说，你们一定会来的，当中还有一位酒神剑的传人，想来便是这位小哥了，虽然你一直在压制自己的气息，但这酒神剑的气息是任何人都无法压制的，说了这么久，我都还没有自我介绍呢，你们就叫我木头吧，师傅说我天赋不够，人也是笨笨的，好在十分勤奋，倒也不是一无是处！”

    木头的师傅便是现任的妖族族长，人称妖王的暮雨，据说暮雨出生的时候，正是傍晚时分，天在下雨，因而起名暮雨，他是人族与妖族的混血，也是历代妖族中最强的族长，在妖族中，只有最强的那一个，才能得到妖王这一称号，据说暮雨的修为已经是达到了虚空级，也不知道是不是真的，若是真的，那么此人的实力当和无极老人一般了，“有传言说，尊师已经是达到了虚空级，这是真的吗？”

    “这不过是传言罢了，其实师傅的修为还是在无为级，只不过在这无为级中，他修炼的额时间比旁人长了一些，迄今为止，能达到虚空级的就只有无极老人而已，即便是轩辕大人那样的人物都无法看破无为进入虚空，走吧，师傅在等你们了，要是迟了，我只怕是要挨骂了！”妖王暮雨的弟子就只有木头一人，这是妖族的规矩，永远都不能改变！

    只是当真看到了妖王暮雨之后，谢长安应该是有些失望的，毕竟，这位在十三大陆中都威名赫赫的大人物此刻竟然是在吃烧鸡，嘴里叼着一根骨头，嘟嘟囔囔的，完全听不清在说什么啊，“我说你们几个怎么才来，快来快来，让我看看这酒神剑的传人究竟是一个什么模样，数日之前烈云豪那个男人来这里，一直都是在和我说你是如何如何的好，因此啊，我就是让木头把你带来，我要好好的看看你。”

    从辈分上来说，无极老人的四大弟子和暮雨是平辈的，这暮雨和烈云豪都是喜欢吃，自然是可以玩到一起，只是妖王大人你连手都不洗就这么抓着自己，这样真的好吗？“不错啊，你的身上竟然还有着楚天雄那个男人的气息，看来他应该是得到了碎石拳的真传了，不要听外界瞎说，楚天雄虽然是妖族除名了，但是他的名字还是可以说的，毕竟，楚天雄对于妖族那是有着巨大的功劳的，他的心愿就是就是希望咱们妖族啊可以好好的生存！

    这样的见识和勇气我都是要向他学习，有很多的修炼者都认为楚天雄被妖族除名了，那么他的名字就成为忌讳，错，这妖族族长的位置原本是属于楚天雄的，但他不愿做族长，只愿做前锋，后来，他加入了天行健，爱上了青娥，这男人就是一个重情之人，为了一个女子竟然是甘愿背负骂名，从此更是远走他乡，也因为这天行健心法的丢失，被妖族除名，我说的可对吗？你来这轩辕城，难道不是为了帮助这个男人恢复名誉的吗？”

    暮雨不喜欢猜，更不喜欢弄一些无用的东西，有什么说什么，要是他能做到的，那么他一定会做！

    如此的直接，还真是让长安有些吃惊，但并非不能适应，“这天行健心法自然不是天雄大哥盗取的，真正下手之人那是穷奇之子辛御，我们几个这一次来这里，就是为了要重建天行健，并且恢复天雄的名誉，这难道很难吗？”

    “哈哈哈，有没有人告诉你，你的性子和天雄真的是很像的，一样都是那么的锐气，这自然是十分的难得，想要帮助他恢复名誉，其实也不难，只要完成一件事情就好，那就是帮助我妖族寻回被他丢失的至宝妖神剑就好，只是这一把剑早就遗失多年，寻找回来，这基本上就是不可能的事情！你也不用答应，如果这人仅仅是丢失了妖神剑，依靠他对妖族的功劳，自然是不会除名的，但偏偏在楚天雄离开的当夜，发生了一件事情。

    我想这件事情，你应该是听说过的，便是他直接害死了上代妖王！这件事情直接让他被除名！你又可以做什么呢？

