    晚上白言一是在薛凯毅床上睡的，薛凯毅和薛凯丰挤到了一张床上。

    第二天孩子们都去上学了，李花花和韩秀秀也在忙着收拾完去忙活。

    李花花一边刷碗一边咬牙切齿道：“雪儿那丫头最近好不容易见到一次，没想到被外人给占了，我连牵牵小丫头手都没有，这还有没有理了。”

    说着恨不得把碗戳个洞。

    韩秀秀也很苦恼啊：“是啊，丫头那脑袋摸着可舒服了，我手都伸出去了，被那小孩给拉走了。”

    ...

    白言一丝毫不知道，自己给自己惹了多少债。

    时间很快又到了周六，这次云雪八点才赶到县城，想着刚到县城有家包子很好吃，就想着少买点，等会路过超市看看谁没吃的话也能吃。

    没想到刚下车，就看到前面的店里，老板喊着：“滚，别在我店里耽搁生意，你们回家吵去。”说着推了两个人出来。

    一同出来的，还有一些看热闹的人群。

    那俩人没看到云雪，云雪倒是看清了，是云香香和她妈王氏。

    “死妮子，把钱给我拿出来，是不是还想着读书？赶紧给我，然后给我滚回家，能耐了你。”云香香跟王氏说最近都在工作。

    周五晚上回去一趟，周六一早赶去上班。

    可这么久了，往家里送的钱也太少了，她就跟着来了，没想到听到老板说招到长期工了，不要云香香的小时工了。

    云香香没想到跟自己一辆车来的王氏没有去别的地方逛，跟着自己过来了，更没想到她听见了老板这番话。

    随即开始了闹场。

    “妈，你就别管我了行吗？”云香香气愤地说道，本来这周还可以做完的，没想到王氏过来闹了，这周的生活费怎么办？

    她很烦。

    也有点怨恨这个妈了。

    “你们听听这说的什么话？”王氏朝着人群开始撒泼：“家里五个孩子，从小没了爸，我一个个地拉扯，没想到长大了不管我，学习能吃饭吗？家里都吃不起饭了，非要把吃饭的钱拿去读书，我的命怎么这么苦！”

    云香香头疼了，身边人都对自己指指点点，却不知道怎么辩解，这是她亲妈，可污蔑的是亲女儿，她此刻有些心寒了。

    “妈！别以为我不知道，二哥每个月现在给你三十块钱，二哥考虑到我和国盛还小，才给了你这些钱，我没花过一分不说，连我自己赚的读书钱你都要拿走？”

    也是因为这个，云香香才怨恨王氏，渐渐看清了自己的妈，她对国盛的宠爱谁都比不上，以前二哥在家，她只以为妈是看不上二哥软懦的性子，连带着二嫂也是那性子，就更加不喜了。

    现在才发现，她妈对国盛就是变态地宠，属于溺爱。

    国盛不喜欢读书，她妈说去学校玩，国盛死活不去，她妈也没辙，天天让国盛在家好吃懒做，而自己为了读书需要自己赚钱，还要给她妈贡献。

    她是人，也有心。

    王氏也没想到这小女儿今天居然跟她犟嘴，一时间没反应过来。

    云香香趁机跑了。

    云雪也不想这个时候被王氏看到，也跟着离开了，看了看云香香的背影，有些唏嘘。

    云香香也不知道该往哪去，不知道怎么就站在了县中心，看着前面很显眼的超市，她有些怔愣，二哥一家人，恍若隔梦。

    但自尊心不允许她朝前去。

    感觉有人拉了拉她的衣袖，转过了身子。

    “干什么。”言语间似乎往常的讨厌少了点，但有点被撞见的尴尬。

    云雪知道云香香自尊心强，也知道她喜欢上学，也许真是喜欢学习，也许只是为了证明给他妈看女孩儿也不差。

    云雪没说什么，只是往她手里塞了两百块钱，就要走掉。

    云香香愣了一下，随即拉住云雪肩膀，这丫头长高了许多啊，可这身上还是没什么肉，似乎一拉就要把她拽倒。

    “给我钱做什么，小孩子出来带这么多钱不害怕么，我才不要你的钱，别以为给了钱我就会喜欢你们。”云香香说着就要塞回去。

    云雪后退了一步，淡淡地说：“你喜不喜欢对于我们来说现在已经无关紧要了，我给你这两百你拿去读书或者干什么都行。”

    说完本来想直接走，回头又补充了一句：“晚上没地方住就去超市吧，但不要让你妈知道。”

    看着前面背着双肩包走掉的小女孩儿，云香香才发现这个侄女似乎长大不少，没有了以前营养不良的模样，现在从上到下像个小公主。

    她很羡慕。

    她没有去超市，而是找了个破旧的招待所，很偏僻，环境也不好，进去要了个最差的房间，掏了两天的房钱一共两块。

    即使发生再多的事情，她心里那个读书的想法也没有终止，她想读书，看看外面的世界，是不是都跟她家一样，一地鸡毛，她也想改变自己的命运，让母亲知道女孩儿也很好。

    但她突然醒悟过来，二哥一家并不是懦弱，只是以前拿王氏当亲妈，但亲妈做了太多让她们心寒的事情了，也就反抗了。

    她忽然不知道以前为什么那么讨厌二哥一家。

    她想起了薛氏三番两次地让她问问自己的心，想想她妈的所作所为，可她都无动于衷。

    她错了。

    可她依旧没有去超市，没有去找二哥一家人，她怕母亲再过去闹，毁了二哥好不容易开始的新生活。

    她想，总算是为二哥做些什么了，似乎只有这样才能弥补一些遗忘的东西。

    中午和晚上她都没出去，她也是第一次在不熟悉的环境里，而且这里还很乱，幸好早上带了几个窝窝头，还有开房间时候灌的热水，倒也不会饿着。

    云雪从医馆回去的时候照例去了超市，今天云国强在这里等着她。

    看到云国强并没有特殊提及什么，眼神也只有这几天业绩的激动，云雪有些讶异，云香香去哪了？

    肯定不会回家，回家的话周日王氏肯定不让她出来，晚上就到不了学校。

    “爸，我跟你说个事儿...”想了想，在回去的路上，还是打断了云国强激动地畅想的思绪，把经过和他说了。

