 紧接着，姜空再度连点十数下，每一枪都精准的落在大掌最为薄弱的地方。

一连出现了十数个漏洞，大量的真气挥散。

他左手持拳，一记无量散手轰下。

拳头与褚狂啸的大掌相撞在一起。

两股力量喷发而出，交手处顿起猎猎大风。

姜空身形微微一挪移，褚狂啸则是连退三丈，面露惊色。

兽化后的他力量该有多么强悍，他内心自然清楚不过。

但是饶是如此，在力量上依旧输给了姜空，可想而知姜空的肉身该有多么强大。

而姜空同样也没想到褚狂啸兽化的增幅如此强悍。

在小千宝殿中，他吸收了那颗麒麟妖元，终于凝练出了第九条丹纹。

他的肉身早已经经过第九道丹纹的升华，气力已经达到了六万斤的层次，肉身全方面力量都已经提高了一截。

原本以为肉身无双，他现在才发现自己遇上对手了。

褚狂啸现在不仅仅肉身强横，真实力量恐怕也达到了四万斤快要接近五万斤的地步。

若不是之前突破，不然在刚刚第一次碰撞上，两个人可能就是平分秋色的局面。

越是这样，越激起了褚狂啸的战意。

他嗤嗤一笑，通体兽血沸腾，一股股暴戾的煞气伴随着妖力滚滚凝聚而出。

半透明的妖力于其头顶半空中凝练出虚幻的兽影。

光辉之中，一头巨大的金刚出现，它面对着姜空不断击打着自己的胸膛嘶吼着，宣示着它的威严。

褚狂啸的双眸也是变得一片猩红。

一个瞬间的时间，他一闪而过，挪移般消失在原地，下一刻出现在了姜空面前两尺距离。

他一拳轰下速度极快，背后的金刚虚影亦是一拳紧接着衔接上与他做着相同的动作。

如此小范围空间内施展出拳脚看似根本无法躲过，只能够与之硬碰硬。

但是姜空脚下真气暴起，身体却如神乎其技般若风中飞叶飘渺不定。

一刹那的时间，原地落下一道道残影。

褚狂啸出拳的速度越来越快，但是击碎的全是残影，却根本无法击中姜空一下。

姜空整个人身形朝后急速划去，身如鬼魅，飞叶随风身法的精髓早已经被他完全掌控。

“金刚指路！”

对面大喝一声，那只巨大的金刚一指如若擎天柱伸出，重重破开大片空气一指点向姜空。

姜空面不改色，洞天瞳也是瞬间看穿了这一指所有的破绽。

一枪接一枪，弱水缠光枪汇聚出十二道白光匹练缠绕在银枪上。

面对着这海量真气汇聚出的指头，姜空连连出手。

或点或斩，催发出一道道枪劲与枪气。

漫天锋芒的气息在狂乱的交织，每一枪都是精准的破开指头的破绽之处。

最后一枪转动着，以一记提尾枪钻动，自下而上猛地朝着指头钻去。

刷拉，银枪像是化为了一条突然冲霄而起的银龙，一枪嘶鸣，气贯长虹，扶摇而上。

轰！这一指再度爆碎开来，危机在姜空面前化解。

姜空一枪收回，很是轻描淡写，看上去根本没有丝毫的消耗。

“咦，这个小子怎么给我感觉有一点奇怪，但是我说不上。”

朱煦眉头一皱轻咦道。

“他的枪法衔接很是娴熟，好像根本没有一丝停留的时间，每一枪都有着普通武学的威力。

但是技巧性又是那样的十足，真是怪异的枪法。”

边上的连鹏也是看出了一点端倪。

很巧合的是连鹏与姜空一样也是用枪之人，对于枪的理解，他胜过在场的其他九个带队者。

所以他说的话可以说带有一定的权威。

经其提醒，朱煦也发现了这个现象，双目一亮。

不说不知道，他现在才明白这一点。

一般武学都有衔接的短暂停留，现在姜空枪枪胜似武学，却能够如同挥舞平常枪法一样出枪。

正是这一点让他感到了违和感。

“这个小子身上的秘密不少啊。”

他淡淡道。

除此之外，朱煦也看在眼中，姜空的洞察力以及对于枪术的掌控方面极为精准。

不得不说，他内心也开始对于姜空更加重视了三分。

一战以来，褚狂啸已经快要达到白热化了，而姜空轻描淡写，游刃有余，在擂台上就像是闲庭信步一般。

这等从容与自信着实让不少弟子感到忌惮。

要是这一战他又胜了，闯入八强之中，其他七人绝对会提心吊胆。

谁都不想遇见如此一个对手。

褚狂啸还在疯狂的攻击着，金刚虚影攻势凶狠狂暴并且速度极快。

每一式都很野蛮，却也很实用，招招混淆着强力欲要将姜空镇压。

而姜空仅仅是施展出了飞叶随风身法与弱水缠光枪，除此之外并未动用其他武学。

道道枪痕抹影虚空。

他的枪法给褚狂啸的感觉就像是一个泥潭一样。

看似平凡无比，但是与之交手根本无法将之摧毁。

这就算了，自己陷入其中之后也是无法后退。

一旦后退，将会面临铺天盖地的攻击，因为他根本找不到姜空停留的时间拉开距离。

这种温水煮青蛙般的战法令其感到一种窒息感，整个人就像是被牵制着走。

即便褚狂啸现在看似招招雄浑爆裂，明眼人都看的出来，现在比武的节奏一直在姜空手中。

只要姜空有意，他就足以起势，下一刻就能够扭转战局。

被压制的颇为难受的褚狂啸终于欲要冲破这连绵不绝的枪法。

他大喝一声，通体妖力暴涨，其身后巨大的金刚双拳光芒大盛，如同黄金浇筑。

双拳轰破虚空，似乎星辰砸落，虚空皆颤，破开一条巨大真空之路而来。

“金刚捣海！”

面临这极为强悍的一击，姜空嘴角轻扬，长枪一甩。

枪身上十二条缠绕的白色匹练就像是游龙汇聚，灵动无比。

他没有选择其他武学，依旧是以这弱水缠光枪应阵。

嗖！其身形破空，逆流而上，手舞枪花，银枪如同浪里白条在滔滔罡风之海中快速迫近游动。

面临那两轮巨大的黄金拳头，银枪突然贯空刺出。

枪身绽放出一道惊艳的白芒。

这一道白芒并不是昙花一现。

接下来的时间里，姜空一枪比一枪快，一枪比一枪气势狂暴。

弱水缠光枪被他发挥到极致，银白残痕遍布虚空，斩击着黄金双拳铿锵作响。

那些枪痕犹如一朵银白莲花般在黄金双拳上绽放，枪尖击打之处一片金灿灿的金焱暴起。

“抗住了！”

褚狂啸面色骤变，自己这狂暴的一击居然还是无法将之击退或是逼出其他武学。

姜空竟以同样的枪法应对，将之完全的压制住了！ 