    “BIU~”

    一声轻响，一具尸体。

    布洛克的枪法非常准，子弹正好钻进了卫兵的后脑勺。

    亚音弹加军规定制消声器的组合，声音比普通人咳嗽声还小，贯穿力变弱的弹头也不会再从身体里穿出来，击打在外部其他的物品上，造成额外的第2次撞击声响。

    屋里的人如果都已进入睡眠中，根本就不可能察觉到有人开枪。

    “眼哨”已经被拔掉，B队向前推进。

    走到被击毙的武装士兵面前，布洛克非常专业的对他进行补枪，然后蹲下卸下卫兵的ak弹匣进行退弹。

    这是CQB作战的基础程序之一，防止有敌人拿起枪就能再次开火。

    在布洛克退弹的这个过程中，一组其他人也都没有刚站着不动，而是分工明确的做各自的事情。

    龙战拿出了他带来的折叠伸缩梯，展开延长伸向2楼有镭射光指引的一个窗户。

    这里雷的作用就发挥了出来，可提前寻找适合突入屋内的点。

    杰森将挡在门口的尸体提起来，拖到一旁的墙角阴影下，把门口清空便于二组能够迅速切入。

    卫兵是坐在后门旁边睡过去的，后面的木门并没有关闭。

    这免去了一道麻烦的破门工作。

    “ Move！”

    杰森向二队打了个前进的手势，示意他们向屋里进行突袭。

    克莱是二组的突击手排头兵，标准姿势手持10.5英寸短枪管HK416D步枪，先一步进入了房门内。

    短管在狭窄室内作战，具备更加灵活的便利性。

    特伦特紧跟其后鱼贯而入！

    走在最后的桑尼在进门之前，接过了布洛克递过来的狗绳，带着军犬地狱火进入了一楼。

    这是出发前就做好了的安排。

    虽然经过特殊训练的军犬地狱火，已经懂得了爬楼梯的技能，爬楼梯进入2楼并不是什么难事。

    但是对于一支专业的排爆犬来说，去找一名人质实在太大才小用。

    B队此行要抓捕的恐怖分子萨米尔，是一名土炸弹制造专家，所有被他蛊惑去自杀袭击的殉道者，绑在身上的那些炸弹都是他亲手制作的。

    像这种一天到晚做自制炸弹的人，走到哪肯定都离不开本行。

    排爆犬正好完美契合。

    把排爆军犬带到一楼去搜索，有很大可能性通过嗅觉到爆炸物之后，循着气味一路找到地道入口。

    二组进入1楼开始展开突袭，龙战这边也把楼梯架好了。

    担任火力组任务的龙战退到一边，负责警戒小巷可能出现的危险，相当于是守住一组的后背。

    没有了后顾之忧的布洛克，手持突击步枪做排头兵。

    第一个顺着楼梯爬到上面，先是小心的透过打开的窗户，对屋内进行观察，确定即将进入房间的情况。

    发现房间里并没有人，布洛克从房间里翻到了屋内。

    落地立马狙枪对着房门的方向，把手伸出窗外打了个手势，表示屋子里面现在已经安全。

    视线紧盯着窗户的杰森，接到布洛克的信号沿着梯子爬了上去。

    进入屋内杰森没有在朝窗外打手势，因为龙战作为断后的人员，他的目光盯着的是小巷的出口，根本就看不到窗口的动态。

    因此杰森换了一个方式，采用了连按两次PTT（送话器）左侧按钮。

    送话器上通常有2到3个快捷键，对应到了不同的通讯频道，无需手动调整通讯频道就可以快捷通话。

    杰森作为队长PTT有三个按钮。

    前面的快捷按钮是联系作战中心，右侧是进行小队内部送话，左侧现在调到了小组内部送话。

    按下可以对相应频道通话，每次按下的瞬间会短暂的噪音点。

    龙战听到耳机中连续两次噪音点，代表全面安全让他继续跟上的信号，毫不犹豫的把枪一甩大背在身后，顺着折叠梯爬进了2楼的房间里。

    进去后不忘了把梯子重新收好，重新挂在身后的战术背包上。

    一组三人顺利潜入到二楼，接下来就是要从这间无人的房子，开始向2楼所有区域进行辐射。

    清理所有存在的危险目标，找到此行需要营救的人质。

    然而所在这间房内暂时没危险，可是打开这扇门走到外面之后，会遇到什么情况全是未知的。

    就在这时……

    “嚓嚓。”

    楼下突然传来两声连续枪响，屋内的安静就此被打破。

    在消音器的消音影响下，声音如同竹棍敲击地板，分贝并不是很大，可在2楼上依旧听得很清楚。

    显然是2组发现了武装目标，且没办法将目标“刀掉”，只能开枪进行击毙。

    如果是在平常的民居楼中，这完全不像开枪的“小小杂音”，并不会引起什么太大的动静。

    可惜这里是恐怖分子的“落脚点”，且已经知道有人要来抓他。

    警惕性会非常的高！

    杰森作为经验丰富的特战队长，他基本已经可以确定这两声枪响，已经拉开了这栋楼内的战斗。

    别看现在听不到别的声音，可暗地里不知道有多少人，拿起枪躲在了某个角落。

    只要B队的人出现在他们视野中，这些武装分子便会毫不犹豫的举起枪，对他们进行疯狂扫射。

    此刻，危险已经来临。

