    轰！

    清元市郊外公路，叶九州按照玄武战尊发送的实时定位，双手紧握方向盘，奔驰S级风驰电掣，距离废弃加油站越来越近。

    大约还有两公里左右的时候……

    “嗯？！”

    驾驶座上，叶九州若有所觉，目光陡然一眯，双脚在离合器和刹车同时踩踏，借助反冲之力，身形冲天而起，直接撞碎防弹车顶，瞬间冲上了五十多米的高空。

    轰！！！

    下方地面，一团漆黑火红的小型蘑菇云轰然爆发，火焰气浪犹如惊天飓风，把五吨多重的防弹车体轻易掀翻，在空中翻滚抛飞，足足摔出了二十多米。

    地面炸裂，土石激飞！

    方圆近百米内，滚滚浓烟经久不消，一个直径七八米的土坑赫然在目，这是至少引爆了五十公斤烈性炸药才能造成的恐怖破坏力，那些隐藏在暗中的黑枫卫已然出手！

    嗖，嗖，嗖！

    就在叶九州腾空的一瞬间，一连串破空声几乎同时响起，二十枚烈性炸弹从四面八方呼啸而来，显然是抓住了叶九州旧力将消，新力未生的刹那间隙！

    “高爆手雷？可笑！”

    叶九州身在半空，脸色却丝毫不变，双脚凌空虚踏，仿佛踩了一方平坦地面，身形连续拔高，和地面的距离直接拉到了一百五十米以上。

    龙夏国古代轻功身法，梯云纵！

    随着距离拉开，二十枚烈性炸弹彻底失去目标，在叶九州先前所在的位置轰然炸开，无数碎裂弹片暴烈激飞，把周围五十多米范围瞬间笼罩。

    徒劳无功！

    这样的破坏力，这样的爆炸范围，远远比不上叶九州的上升高度，就连爆炸引起的气流冲击，也仅仅是从叶九州脚下轻轻拂过，甚至连他的头发都没有吹起！

    连续两波偷袭，似乎已经告一段落，然而……

    “叶九州，给我受死！”

    几乎是叶九州施展梯云纵刚刚结束的刹那，又是两道黑色虚影破空而至，这次不再是高爆手雷，而是专门破护体气劲的“爆炎破罡梭”！

    奇门暗器，爆炎破罡梭，是古代北宋时期的顶级暗器门派精心研制，用特殊金属材料和烈性火药搭配锻造，配合半步武圣的暗器手法，足以穿透战神强者的护体气劲。

    虽然在现代社会已经销声匿迹，武道界却一直流传着破罡梭的传说！

    之所以是这个名字，因为爆炎破罡梭的结构分为腔体和梭尖，暗器出手之后，腔体内部火药同时引爆，梭尖的速度一快再快，在不到千分之一秒的时间里，直接达到极限速度！

    这是超越当今所有热舞枪械的可怕速度，用现代火药催动的梭尖，最高时速甚至超过了十五倍音速！

    连续三波攻势，环环相扣，第三波更是直接动用了爆炎破罡梭，为了击杀叶九州，黑枫尊主显然煞费苦心，甚至猜到了叶九州前两次的应对策略！

    “如果是其他战神，或许会身受重伤，可惜，你们遇上了我！”

    一百五十多米之上的高空，叶九州无处受力，身形即将开始下落，一缕精神力散发而出，牢牢锁定两枚子母破罡梭所在的方位，眉心猛然一震。

    嗡……

    以虚化实，精神冲击！

    距离叶九州三米之外，破空而来的爆炎破罡梭，像是撞上了一层肉眼不可见的黏稠沼泽，速度不断变慢，变慢，再变慢……

    最终完全静止，再也无法寸进！

    此时此刻，一左一右两枚梭尖，一枚对准叶九州咽喉，另一枚对准眉心，距离叶九州的皮肤只有不到一公分！

    差之毫厘失之千里！

    看似只有一公分，实际上却是无法逾越的天堑，黑枫尊主不惜代价谋划的连环必杀偷袭，已然彻底失败！

    “不愧是战神殿主，不愧是当世最强战神！”

    地面公路两侧，两名黑枫护法从旁边的绿化带现出身形，每人身后跟着十名黑枫卫，仰头看着正在从半空缓缓降落的叶九州，满脸冷笑：“尊主亲口交代，如果偷袭成功，那就把你的项上人头带回去！”

    “如果偷袭失败，我们就是最后的第四波偷袭！”

    自爆！

    这一刻，两位黑枫护法和二十名黑枫卫无一例外，体内气劲狂涌，骨骼响动如雷。他们的血液，肌肉，筋膜，气劲，把皮肤不断撑起，撑起，再撑起！

    一秒，两秒，三秒……

    仅仅不到五秒，叶九州和地面的距离只剩最后二十米，而他们的体型足足膨胀了三四倍，像是即将爆发的活火山，包含着他们的罡劲，包含着他们的毕生修为，包含着他们的全部生命力！

    “爆！！”

    地面上，两名黑枫护法显然已经到达极限，浑身皮肤裂痕遍布，身体膨胀过度，仿佛变成了血色巨人！

    仰头看着即将落地的叶九州，发出了生命中最后的恶毒狂笑：“能够和叶殿主同归于尽，这是我们的荣幸！”

    “请叶殿主上路！”

