    云缚安这才反应过来，难怪今日游湖，看见沈雪宴晃过一瞬，就未见了，原是这个道理。

    沈雪宴读书很不错，脑子又聪明，平日里也会帮衬着家里做生意，上辈子的时候，这沈雪宴就是多么孤傲高洁的一个人，最后和沈家一起败落了。

    全都是因为沈家二房不愿意与整个朝堂同流合污，更不愿意站队，所以才会发生那些事情。

    “娇娇，娇娇？”云赋裳的声音很轻，像是带着试探性。

    云缚安一下子回了神，脸上带着歉意：“不好意思啊，姐姐。”

    “没事的，苏小姐出来了。”云赋裳显然是看见刚开始是云缚安扶着苏月庵进来的，笑着道，“今日这沈公子恐怕是不能去参加这游湖了。”

    说着，风光霁月的沈公子便一瘸一拐地出来了。

    脸上还有一些擦伤，不过整个人的气质还在那，也算还有点门面了。

    苏月庵也是，胳膊也被白布裹了，两个人正好碰见了，苏月庵倒是大方，虽然两人都带着尴尬，好歹都互相问候了一番。

    “沈公子，好久不见。”苏月庵上下打量这沈公子一番，“可巧可巧。”

    沈雪宴面上倒是淡然：“巧的很了。”

    再一看送来的人是亲姐妹，好家伙，这云家辟邪吗？

    这下子巧的更很了。

    “沈公子。”云缚安行礼，“这次还是得多谢公子救了家姐，云家一定会登门拜谢的！”

    沈雪宴挑挑眉，这云家的毓灵郡主，倒是与传闻中完全不同，微微颔首就当应下了：“郡主说的哪里话，沈某既然看见了，袖手旁观也不是沈家的作风。”

    云赋裳有些汗颜，她好像忘了自己会武功的事实。

    “咳咳咳咳咳……”苏月庵先是假意咳嗽，后来一不小心真口水呛着了，便剧烈地咳嗽起来。

    三人的目光都在她身上了，不仅如此，还引来了旁人的围观。

    云缚安有些担心：“苏小姐，没事吧？”

    苏月庵即使这般，也仍然维持着自己的风度：“无妨无妨，只是我怕公主和雪涵等急了，不如我们现下就回去吧？”

    云缚安同自家姐姐示意了以后便离开了。

    先前还是万里晴空，却突然乌云密布，下起一场雨来。

    春雨润如酥，闻着满是清新的味道。

    两人避之不及，淋了一场雨。

    “旁边就是我家宅子，不如进去避避雨吧？”苏月庵提议道，眼睛里闪着亮光，很是兴奋的样子。

    云缚安的衣服都淋了个半湿，此时也没有别的法子了。

    没想到，这处宅子有一个很大的浴池，苏月庵直接让人吩咐将这个浴池灌满热水。

    瞧着云缚安面红耳赤，忍不住调笑道：“都是女子，不是吧，你也会害羞的吗？”

    苏月庵也是今日才见到云缚安，一直都是体面且游刃有余的样子，害羞的时候都见得少。

    这脸红时候的容色更是格外喜人，沈珏竟然不喜欢，苏月庵都怀疑他还是不是个男人了。

    云缚安轻轻点头，在苏月庵退出去后，便下了水池。

    她生的雪白，因为热水的氤氲，肌肤变得娇嫩粉红，小脸儿更是变得格外昳丽。

    发丝也湿掉了，浮在了水池表面。

    周围都是花瓣的清香，让云缚安忍不住上头了。

    云缚安慢慢闭上眼，就目前的相处看来，她摸不清楚苏月庵的性格，时而沉敛，时而玩世不恭，她看不透。

    不过唯一能感觉出来的就是，这苏月庵对她，没有很大的恶意。

    两人之间也是可以友好相处的存在。

    沈雪涵是她可以信任的朋友，只是蓝灯公主，她想不通，既然生在皇宫，看起来皇后娘娘似乎将她保护的太好了。

    让她有些分不清是真的单纯，亦或是其他。

    云缚安吐出一口浊气，听见了积水被踩过的声音。

    “是苏小姐吗？”云缚安没睁开眼，声音微微颤抖，好像很紧张。

    一道声音带着热度，在她耳边响起：“听元瑶叫你娇娇，这是你的小名吗？云娇娇？”

    最后三个字，苏月庵似乎在口齿间来回缱绻无数遍才道出来。

    听在云缚安的耳朵里，让她一下子止住了呼吸。

    “介意我这么称呼你吗？”苏月庵问道。

    云缚安下意识摇摇头，瞬间睁开眼，看见水池里漾起一圈涟漪。

    “你好像对我很防备呢，云娇娇？”苏月庵与云缚安面对面。

    两人良久都没说话。

    互相揣测着对方的心思。

    直觉告诉苏月庵，这云缚安，绝不是表面上看上去那么简单的人物。

    云缚安也觉得，这苏月庵，也并不简单。

    热气袅袅。

    苏月庵一下子站起身，云缚安收回发呆的眼神，迅速闭上眼。

    满脑子都是苏月庵姣好的面容和漂亮的背部。

    “我洗好了，你记得不要泡太久。”云缚安耳边一阵温暖的风扫过。

    自己反而有些手足无措。

    苏月庵先去前厅了，门房却有人来说，蓝灯公主到了。

    竟然是雨中而来，苏月庵人都愣了：“公主殿下？”

    蓝灯公主撑着一把油纸伞，面上确实笑意：“我好像记得你家在百草堂旁边好像是有一处房子，所以便寻过来了，娇娇在你这吧？”

    两人正说着，云缚安便换好了衣裳到了前厅。

    “不多说了，我先带着娇娇回去了，天色也不早了，谁知道怎么就下雨了，游湖也没尽兴。”蓝灯略有些惋惜地说道。

    对此苏月庵自然抱歉：“不好意思啊，等下次的时候，我请你们吃饭好吗？”

    “就这么说定了，娇娇，快进伞里来，马车在路口候着呢！”元瑶催促道。

    云缚安也不想失礼，对着苏月庵笑了笑：“今日多亏了苏小姐，来日我阿翁回来的时候，请你府上一聚可好？”

    苏月庵瞧着白里透红的笑脸，自然是应允下了：“郡主美意，苏月庵领命。”

    蓝灯撑着伞，护着云缚安上了车：“娇娇，小心台阶一些。”

    苏月庵则是对这二人的互动，微微挑起了眉。

    这蓝灯公主素日里最是性子顽劣，少有见如此心细如发的时候，或许，是自己错过了什么吗？

    马车一路疾行。

    不知是因为什么东西，直接将整个马车全部颠簸了一遍。

    云缚安一个没坐稳，便软软靠在了蓝灯公主的怀里了，还没等马车挺稳说声谢谢，便传来马车夫急促的呼吸声：

    “公主……”

