    嬴老夫人没去看。

    她想着应该是护工换完水回来了。

    她住的是第一医院最顶级的病房，没有许可，其他人根本进不来。

    直到来人走到了病床前，嬴老夫人才意识到了不对。

    她猛地睁大眼睛看过去，看见了一个中年女人。

    女人的脸让她感觉到了几分熟悉，但确实是陌生的。

    嬴老夫人皱眉，手撑着床板，慢慢地坐起来：“你是谁？新护工？”

    “护工？我不是。”井红贞笑了笑，“老夫人，我只是听说你时间不多了，来看看你，万一以后见不着了怎么办？”

    听到这句话，嬴老夫人的脸涨得通红：“滚！滚出去！”

    她剧烈地咳嗽起来，几乎要把肺都咳出来。

    “不，老夫人，等我说完话，我自然就会走。”井红贞搬了个凳子坐下来，凑近了一些，“老夫人年事已高，想必也认不出来我是谁了。”

    “但当年你拆散我和震霆，这件事情我一直都记着。”

    嬴老夫人想要开口说话，却因为喘不上气来，只能死死地瞪着井红贞。

    “不过你现在也遭报应了。”井红贞又笑了起来，“你逼你孙女给你女儿献血，现在，她不救你，你也马上就要死了。”

    嬴老夫人根本来不及想井红贞到底是谁，她眼睛瞪得更大：“你什么意思？！”

    “老夫人，你应该没想到吧？”井红贞声音很轻，“你看不上的养女，嬴子衿，其实是你的嫡亲孙女。”

    “嬴玥萱呢，是我的女儿。”

    “也是我，诱导嬴露薇把嬴子衿丢了，然后偷天换柱，把小萱送进了嬴家。”

    嬴老夫人的呼吸急促了起来，出气多，进气少。

    她已经完全没有说话的力气了。

    头部的疼痛像是万虫噬咬一般，加上井红贞的这些话，神经一点一点地被瓦解。

    这么多年，她宠爱了一个假货？！

    不仅如此，还把自己的亲外孙女逼走了？

    嬴老夫人的眼睛通红，目眦欲裂。

    “老夫人，不是不报，时候未到。”井红贞又开口，很惋惜的语气，“看看你的样子，真可怜，你说你要是当时就好好待嬴子衿，她会不救你？你现在不就能康复了”

    “可惜啊可惜，老夫人，你后悔吗？”

    这一回，嬴老夫人一口气没上来，直接昏死了过去。

    “承受能力也太弱了。”井红贞摇了摇头，叹了一口气，“自作自受，怪谁呢。”

    她按下了急救键，才走了出去。

    **

    深夜。

    钟曼华和嬴震霆匆匆赶往医院。

    手术室的灯一直亮着。

    门外还有一个医生。

    钟曼华焦急万分，立刻上前：“医生，我妈怎么样了？她为什么会突然昏过去？”

    “这个情况暂且不知。”医生摇了摇头，“病人应该是受到了什么情绪上的重大刺激。”

    嬴震霆皱眉：“刺激？还很重大？”

    “另外，病人现在已经陷入重度昏迷。”医生委婉地开口，“九成可能性会变成植物人，或者……脑死亡。”

    脑死亡是全脑功能发生了不可逆转的丧失，包括脑干在呢。

    脑死亡，跟真正的死亡没有什么区别。

    说到这里，医生又皱眉：“你们不是请来了诺拉博士，要是她在，还是能够进行手术的。”

    钟曼华的腿一软，瘫在了椅子上。

    诺拉已经回O洲了，如果不是裴天意照顾嬴玥萱，他们根本请不来。

    钟曼华脸色惨白。

    只能去求嬴子衿。

    **

    青致中学。

    中午。

    嬴子衿和修羽一起出去吃饭，碰见了在校门口等候多时的钟曼华。

    修羽下意识地挡在了前面，她眼神冰冷：“老女人，你又想干什么？”

    事情太过紧急，钟曼华哪里还会计较她被骂了。

    她面带哀求之色：“子衿，妈妈求你，真的，求你了，救救你奶奶吧，医生说再不进行手术，你奶奶就会变成植物人。”

    嬴子衿双手插着校服口袋，微微侧头，还是那两个字：“不救。”

    钟曼华的心都凉了。

    她怎么也没有想到，她已经亲自过来求嬴子衿了，但还是求不来。

    事情是什么时候变成这样的？

    “老女人，你真搞笑。”修羽大概明白是怎么回事了，嗤笑，“谁当初说，绝对不会来求嬴爹？别忘了，你嬴爹已经离开嬴家了，少在这里攀近乎，你是谁妈？造反呢？”

    正直中午，校门口的人越来越多。

    不少学生都停下了脚步，目光聚集了过来。

    钟曼华的脸色发白，早就没有了曾经的高高在上，她再一次请求：“子衿，妈妈求你……”

    嬴子衿没看钟曼华一眼，打着哈欠：“走了。”

    修羽也懒得理，跟着离开了。

    钟曼华还站在原地，脸色发青。

    远处，嬴玥萱将这一幕尽收眼底。

    她手指捏紧，拿出手机，给裴天意打过去了一个跨洋电话。

    还没开口，她哽咽了一声。

    手机那头，裴天意一愣：“玥萱？你怎么了？”

    “没事，师兄。”嬴玥萱平复了一下心情，将事情讲述了一遍，“师兄，可是她不救，奶奶都快没命了。”

    裴天意却是沉默了下来，半晌，喃喃：“她还会医？”

    他从小在Y国长大，智商远超同龄人，本身就是天之骄子，更是见过不少天才。

    可他没有见过嬴子衿这样的。

    几乎全能。

    O洲把伊尔娜这位神童捧得很高，几个权威机构都说她一定会拿到国际决赛的冠军。

    裴天意却不这么认为了。

    嬴玥萱的心一紧：“师兄？”

    “抱歉，玥萱。”裴天意叹了一口气，“马林博士去M国了，肯定不可能在十天内赶回来，其他在脑科方面有建树的医生，我都不认识。”

    “没、没事。”嬴玥萱低声，“我就是心里难受，给师兄你说说，不打扰师兄了，我先去学习了。”

    她挂断了电话，深吸了一口气后，打开了青致校园论坛，然后重新开了一下小号。

    嬴玥萱组织了一下语言之后，发了一条帖子。

    【听说了吗？嬴家老夫人危在旦夕，嬴子衿会医术，嬴夫人亲自去求嬴子衿，但是她依旧袖手旁观，是不是太冷血了？】

    发完这条帖子，嬴玥萱又拿出了另外几个账号，自己给自己回复。

    【有再大仇再大怨气，不至于见死不救吧？】

    【我一直不敢说，好多人把嬴子衿捧成了什么样，还神，有这样的神？】

    【嬴家再怎么说也照顾了她一年，没有嬴家，嬴子衿能来青致上学？】

    世界上从来都不缺站在道德制高点指责别人的人，尤其是涉及到人命的时候。

    哪怕是一个犯人，都有人能去共情。

    青致的校园论坛里并不止有青致的学生，还有其他人会来逛逛。

    这条帖子带了嬴子衿的名字，热度飞速地涨着。

    除了嬴玥萱的小号，后面又跟了不少回复。

    【啊？嬴子衿怎么这样？见死不救这也……这违背了医德吧？】

    【我也听说了，我家里就有人在第一医院工作，嬴老夫人深夜昏迷过去的，情况很不好。】

    【刚才看见了，嬴夫人确实来求嬴子衿去救嬴老夫人，她真的冷血。】

    【嬴神怎么了？嬴神做得对，嬴家怎么对她的？换我我也不救，不好用意思，就一个字，爽！两个字，活该！】

    【不是，就我一个人关注嬴神还会医？？？】

    【会医不救人，恕我直言，垃圾。】

    嬴子衿在学校很受欢迎，但也确实有不少人因为各种原因而她讨厌她。

    帖子很快就有了一千多楼，还在增加。

    嬴子衿和修羽吃饭后回来，这条匿名贴已经快到一万楼了，直接破了青致论坛的记录。

    指责的人有不少，呼声还很高。

    “嬴爹，这些人真是恶心。”修羽看完，皱眉，“躲在键盘后面就会无能狂怒，要是让我知道是谁，我一定打爆他！“

    她气不过，也注册了几个账号，开始对骂。

    嬴子衿挑眉，打开了一罐可乐：“想知道是谁？”

    “肯定啊。”修羽冷哼了一声，“不过我不用猜，就知道有嬴玥萱，嬴爹你别理。”

    “想知道，很简单。”嬴子衿喝了一口可乐，一只手在手机上随意地点着。

    她输入了一个程序，然后拷贝到了青致论坛上。

    程序运转，一分钟后，成功地入侵了青致论坛。

    这一刻，所有在青致论坛水贴的人都没有发现，青致的校园匿名论坛，变成了实名。

    回帖的，发帖的，名字都显露了出来。

    全部无处遁形。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有月票吗还有吗~再前进一名好不好

    考试结束之前肯定没办法多更了。

    给嬴皇投张票子，下个月给你们惊喜吼

