    冰雪在脚下嚓嚓的作响，哪怕是没有遭遇阻截的路段，人过后，冰雪也都染血……伤员越来越多了，而且，不能停下。

    东线，溪流锋锐当然也听到了折秋泓的全战场通话。

    大尖的致命要害么？

    这一点对于吴恤而言，自然是没有太大意义的，他和红肩的战斗，若有时间从背后分清左右，病孤枪早把红肩的头，整个捅爆了，不过既然都是捅，试倒是可以试试。

    然后，因为平均战力更强的关系，它对溪流锋锐的整体提升，理论上也会比一般蔚蓝部队大一些。

    只是现在用不太上，现在他们的战斗，全都是正面突破阻截即走，绝不恋战。除去超级和顶级外，一般战士看到大尖后背的机会并不多。

    真正获得最大提升的是战场上的一小撮人，狙击手。

    蔚蓝为这一战准备了1000多把源能狙击枪，虽然枪械依然易碎，但是它们的效率，现在可以最大化了。

    同时，这座炼狱般的战场上，还有两把无尽的狙，广场的哀歌和队长小姐，温继飞和米拉。

    源能子弹在他们俩的手里，早就已经可以实现对普通大尖的一击致命（部分时候存在挣扎时间），但是这种操作本身其实并不容易，它要依靠子弹打进大尖的胸膛，而后在里面爆开，才能完成。

    过往瘟鸡和米拉自己总结的经验，一直都以为，大尖的心脏很可能在右边胸膛，现在想想，其实应该是子弹打进右胸爆开的时候，伤及了那个跃动点。

    过往，这种击杀方式对红肩，基本是无效的，它们的体质更强，源能防御也更强，能压迫子弹无法爆开，或爆开伤口也很小。

    所以，过去温继飞和米拉远程协助队友与红肩的战斗，多数以眼部为狙击目标，就算打不中，也可以影响它们的视线和行动轨迹。

    现在，他们可能有机会对红肩造成更大的伤害了。

    只是因为红肩的速率和实力，精确度要求太高，时机会很难把握，多数时候需要战友帮忙创造出来。

    总之，折秋泓的这一发现，对溪流锋锐的提升，是确实存在的，而且不小。

    只是此时，没有人顾得上为此喜悦。

    “他们降速了。”拒绝者的画面继续在传递，蔚蓝前线后方，指挥室里几乎同时有参谋人员惊呼失声，带着巨大的担心喊出来。

    “……正常，他们持续战斗突进的时间，已经太长了，必须要做调整。”嘴里说着正常的高级指挥官们，其实也眉头紧皱。

    因为情况正常，不意味着它不危险。

    它其实危险到极点。

    “前方的阻截倒还好，这次离得比较远，还有缓冲时间。”

    “但是后方，快追上来了。”

    参谋人员讨论的情况，在拒绝者的高空图像中，被清晰地展现出来，这就是溪流锋锐现在面对的形势。

    而且，还不止于此。

    “这次大尖阻截主动后退的原因”，华系亚唯一目击军团总部，投影前，徐晓红皱了皱眉头，压抑说，“是因为，它们在合并集结，同时等待西线增援的红肩赶到。”

    只一句话，会议室全场无声，悲伤情绪蔓延。

    因为，这就意味着，溪流锋锐继续前进的路上，即将遭遇一个不论规模还是红肩比例都远超之前的大尖群。

    同时，一旦他们受阻，后方的大尖群就会追上来，完成前后合围。

    很快，这幅战场形势图，作为公开出现在了电视画面上……于是，全世界都清楚地看见了，那支孤军的处境。

    那似乎，是一个飞蛾终要被困杀的死局。

    …………

    温继飞当然也知道目前的形势，拒绝者的战场情报，在他和小王爷等人的耳朵里，一刻都没有停下。

    溪流锋锐的阵列在一分钟前减速了，但是依然保持直线前进，战士们在奔跑中，腾出手更换源能块，简单包扎伤口，同时调整源能潮涌，重新组合阵型，填补空位……

    “继续吗？去就死了！”终于，西奥尔多在团队频道内说了一句实话。

    虽然当他们踏上这段征程，结局就已经注定，都是死。但是，牵引场还没到，救赎也还没有完成，一路拼杀，他们不甘心倒在这里。

    “我知道。”温继飞顿住一秒，说：“我在想。”

    他的意思，他暂时还没有想到办法。

    内部频段里所有人都安静下来，等待着……

    大约两秒后，“我去吧。”

    小王爷的声音突然出现。其实他知道，温继飞已经想好了，因为同一个方案，他刚才也想到了。

    “选一个阵列，我带着继续冲，然后，你们从右边绕。”小王爷直接把方案说了出来。

    这个他们俩同时想到的方案其实很简单，留一定数量的人，保持目前的冲锋态势，吸引前后大尖群的注意力，去面对接下来的前后夹攻，倒在这里。

    而另一些人，在奔跑中逐渐剥离，向右，出冰峰峡谷。会合后，再取道绕行，从另一个角度，突向牵引场。

    为保证后续的进攻依然有足够的威胁，溪流锋锐的高端战力，绝大部分都必须加入离开的队伍。

    “别想了，就我最合适。”核心团队必须有人留下，小王爷有组织能力，应变能力，同时，他已经伤了，伤得不清，已经严重影响行动。

    所以，留下他继续带领一个阵列直线突进，是目前最合适，也最正确的选择。

    只是……温继飞转头，看了他一眼，似乎想冲他笑一下，但是嘴巴张不开，瘪着，很苦的样子。

    “突然婆婆妈妈的干嘛？！”小王爷咬牙骂了一句，像是劝说，又像是在自我开解，说：“反正最后都是死，决定来的时候就都知道的事，不过早死晚死而已，老子跑累了，伤口也痛，就这先歇了。”

    又一秒，不见回应，小王爷认真起来：“再不决定，后面就追上来了，瘟鸡。”

    难得一次好好说话，但是眼睛没有看人。小王爷回头示意了一眼，身后一个庞大大尖群的脚步声，已经轰隆可闻。

    “……嗯。”有些发闷的一声，似乎用了很大的力气，温继飞才终于答出这个字。

    然后，他跑过来。

    “这个，你拿着。”一块蓝晶源能块，从温继飞手里翻出来，递向小王爷。

    生命源能块，之前在盛海，温继飞从折秋泓的手里，拿回了7块青子以前倒灌留下的生命源能块。

    这东西无疑很珍贵，尤其在今天这样的战场上，所以，温继飞之前对它的处理，一直理性、实际而功利。

    一共七块，他给了吴恤一块，西奥尔多一块，维泽一块，锈妹一块，贺堂堂一块，风暴团长一块……

    给不给的唯一标准，就是实力。

    只有保证实力最强的人活下去，哪怕只是吊着一口气继续战斗，溪流锋锐才有机会完成使命。

    最后一块备用的，温继飞现在给了小王爷。

    其实之前，刚出发的时候，他跟温继飞讨过，那时候，温继飞都没给。

    “草！”小王爷似乎是木了一下，睁大眼睛看着温继飞，缓冲半秒，骂起来，“你特么，现在给我干嘛？假惺惺的，有毛用啊？！”

    说完，小王爷用目光示意前后，意思我既然决定留下，肯定就是一滩肉泥，你给我生命源能块有什么用啊，还不如留着……

    “我知道。”温继飞说：“就是压力大了，突然想不理性一次。”

    “……神经病。”

    “哈哈，你管老子！”温继飞低手抛出源能块，而后迅速跑开，“全体都有，现在我们的形势，即将面临前后夹攻……我们，要分兵……”

    溪流锋锐要分兵，送一部分人先去死。温继飞不止要亲手决策，送小王爷朱家明去死，他还要……送伤员们去死。

    哪怕最终都是死，这种亲手而为所带来的巨大痛苦和折磨，依然让温继飞几乎精神崩溃。

    可是，这是战场啊，一个冲向地狱的绝望战场，一个为达目标，必须冷漠、冷血，理性到极致的战场。

    他必须这么做，必须撑下去，直到看见牵引场，至少朝它开一枪，然后解脱，开心的死去。

    …………

    战士们没有质疑，难得一次连脏话都没有，就这么笑哈哈的接受了。

    依然前进的队伍做好了剥离的准备。右侧冰峰延绵，这是绝好的机会，也是最后的时机。

    “看来哥们要先走一步了。”

    “挺好的，反正老子也跑不动了。”

    “黄泉路上见，我们搁路边，等着收你们保护费。”

    “一定要到牵引场啊，你们，别特么忙活半天，东西都没看见。”

    “那就太丢人了。”

    “是啊，咱可是溪流锋锐……”

    奔跑中，伤员们在告别，把多余的源能块丢向身边马上要走的战友，或多年的老友，平时互相不对付的死对头。

    即将离去的战士们撇过头不敢看，也说不出话。

    孤军，冰原……无人忍看的画面。

    但是，没空矫情了，也没有时间再迟疑，前方的大尖群正在等待回援的红肩，而后方大尖群，已经越来越近了。

    按目前的情况发展，他们很可能先被后面的大尖追上。

    “咦？”

    通话器里，突然有人咦了一声。

    而后集体无声。

    所有人都困惑，接着回了一下头。

    因为他们刚都听见，后方大尖群追逐的脚步，似乎慢下来了，同时轰隆的节奏，也变得有些凝滞和混乱。

    它们，不会也是在等前方红肩回援吧？

    然后，前后同时夹攻？

    因为南极有戴呃的指挥，温继飞认为这完全有可能，但是，顾不上了。

    …………

    正如古扎扎所预料的那样，韩青禹很快，翻过横贯山脉之后，继续一路狂奔，他终于看见了……眼前黑茫茫一片大尖，密密麻麻，全部背对着他，正在奔跑。

    他也跑，追上去。

    因为不想喊话，一直追到大概只有一百多米，韩青禹才终于被发现。

    发现他后的大尖群，似乎愣了一下，有些意外和茫然：

    人类，一个。

    哪里来的？！

    他追我们，想干嘛？

    包围我们吗？！

    就是因为这样的困惑，大尖群渐渐降速了，同时乱了节奏。

    当然它们还在继续往前跑，也只有一部分大尖回头去看了，可能在等命令，不知道是否应该先把这个人解决掉。

    韩青禹跟着它们，又跑了一段。

    他以为大尖群会立即回头砍他的，心里提前一步，已经在规划突破线路了，但是并没有，这让人很郁闷。

    他的脚步停住了。

    …………

    后方的大尖群，开始出现在视线里了，一旦被靠近，计划就会很难实施，所以，没空多想了。

    “不管它们，按计划，开始剥离。”温继飞犹豫了一下，对着通话说：“对不起，兄弟们，我……”

    他终于还是没忍住，想跟小王爷还有伤员们，做一个告别。

    但是，话没说话，“铿嗡！”

    “嗡ongongong！”

    一声刀鸣。

    刀鸣而已，溪流锋锐的每个人都很熟悉这样的声音，因为这就是普通的，人类源能武力拔刀，战刀划过勾钉，出肩后的声音。

    问题是，刚这一声，太响，太锐了。

    声随源能激荡，在空中如雷炸响，而后延绵扩散不绝。

    甚至因为它的余音太锐，让战士们耳膜刺痛。

    这不是一般超级战力能发出的拔刀声。

    而且……它来自大尖群身后，很近的位置。

    大尖群渐渐停住了。

    因为开始转身，让它们密集的阵型变得有些分散。

    “什么啊？”

    溪流锋锐的人，也都不自觉放慢了脚步，暂停了剥离行动，回头去望。

    距离还有些远，中间隔着的大尖也多，他们看不穿大尖群。

    温继飞可以。

    站在一块高起的冰岩上，温继飞端着广场的哀歌，从狙击镜里看到大尖群的后方，不足两百米，一个熟悉的身影。

    停步的大尖群似乎终于明确意识到了威胁，正在大量地回头。

    它们看向的位置。

    温继飞看着的位置。

    黑色溪流锋锐作战服，红色扑火飞蛾胸章，三把武器仍在肩后，那个名叫韩青禹的人，站在那里，右手横刀。

    一层一层的大尖列队，如翻转的黑色水浪一般，转向他。