    第二天一早。

    清晨薄雾四起，叶佳期下楼的时候，乔斯年正和乔乘帆从健身房下来，两人各自回各自的房间浴室洗澡。

    叶佳期今天穿得很漂亮，也很正式，一件黑色修身薄毛衣，下面是香奈儿家新款的毛呢半身格子短裙，外套也是新买的小香风西装短外套。她还特地把头发梳了个漂亮的发髻，耳钉也换成了白色的珍珠款。

    餐桌边的小柚子直盯着叶佳期看，大眼睛水汪汪的，口水都要掉了：“麻麻好看看。”

    叶佳期捏她软绵绵的小脸蛋：“小马屁精。”

    不一会儿，乔斯年也下楼来，他一眼就看到了在喂小柚子吃饭的叶佳期。

    他弯了弯唇角，盯着叶佳期看了很久：“你还真是穿什么都好看。”

    “乔总给我挑的衣服也好看呀。”

    “很适合你。”

    叶佳期比以前有料很多，身材也不再是身无二两肉的小身板，该胖的地方胖了不少，能把衣服撑得很合适。

    “等会儿坐我的车去，还是自己开车去？”乔斯年问道。

    “我蹭你的车可以吗？”

    “当然可以，不过我今天早上要先去一趟郊外，验收一下工程，我让司机把你先送到乔氏。”

    “我一个人直接去入职吗？”

    “我和HR沟通过了，他们会安排好。”

    “明白了。”

    乔乘帆坐在乔斯年身边吃早餐，他觉得，老乔温和起来的时候，和七七真是般配。

    但只要一发脾气就原形毕露了。

    乔乘帆乖乖吃饭，他看得出来，七七和老乔心情都挺好。

    小柚子吃了一会儿就跳下儿童椅，跑去自己的小书包里拿画给乔斯年和叶佳期看。

    “小柚子画的！”她把画放在乔斯年手上。

    叶佳期：“……”

    有点辣眼睛。

    乔斯年倒是一副慈祥老父亲的模样，耐心地指着画上的东西问她：“这是什么？”

    “太阳。”

    “……”好吧，太阳，为什么是紫色？

    “这个呢？”

    “羊羊。”

    “……”羊？为什么只有两条腿？

    “这个呢？”

    “饭团。”

    乔斯年：？？？

    饭团啊……还好饭团不识字，不然得跳起来揍小柚子一顿。

    乔斯年在心里头吐槽了一番，但嘴上还是一个劲表扬：“画得很不错，小柚子真有天赋，不过，太阳要是画成金黄色，小羊画成四条腿，是不是更好？”

    小柚子若有所思：“粑粑好聪明。”

    乔斯年：“……”

    乔乘帆忍不住腹诽，真是个小笨蛋啊，他两三岁的时候可不会画成这样。

    小柚子又一本正经问：“粑粑，小羊为森么是四条腿。”

    “……”乔斯年一本正经，“这个问题你问问妈妈，看她会不会回答。”

    叶佳期：？？？

    MMP！

    天真的小柚子果然趴在叶佳期的腿上问：“麻麻，小羊为森么是四条腿。”

    叶佳期想了半天，为什么？

    看着小柚子天真无邪的大眼睛，叶佳期只好道：“因为四条腿跑得快，这样小羊才不会被小狼吃了呀，对不对？”

