    看见乔檀儿的表情，萧寒心中不仅有些后悔，光是这种反应来看，这件事情就肯定不简单，那么乔檀儿肯定会猜到什么，不可能无缘无故的问这种问题。

    不过话都已经问出来了，如果突然不说才更有问题，萧寒脑袋飞速旋转，想着该怎么样去解释这个问题。

    沉思片刻后，萧寒轻声道：“先前遇到的那些魔族，都不足以对咱们造成任何伤害，直到刚刚遇到的这波，那攻击已经强大到我都快顶不住的程度。”

    “嘿，你不知道那个血迹术的威力，人族的那些血迹术又算得了什么？”

    “我在想如果一个人同时可以修炼魔族跟人族的术法，那在斗法之中将会立于不败之地。”

    “当然我并不是说一定要修炼血迹术，而是修炼一些可控的术法，一旦可以修炼这些术法。”

    “或者说在魔族的术法中领悟什么，那这对于人族跟魔族之间的战斗会起到巨大的作用。”

    “呼。”乔檀儿微微松了口气，顿了顿后继续说道：“我还以为你问这个问题怎么了呢，原来是这个意思。”

    萧寒心中有着诸多猜测，很好的控制住面部表情，并没有任何变化，乔檀儿都这样解释了，那要是漏出什么别的神色。

    这能不让乔檀儿多想吗？

    沉默间乔檀儿再次说道：“对于这件事情你就不要想了，人族是不可能修炼魔族术法的。”

    “表面上看起来人族跟魔族似乎一样，乃至于整个外观都差不多，但实际上他们的身体机能就有区别。”

    “不然也不会出现魔族能修炼处魔器用魔族黑暗术法这种，更不会说魔族跟人族是两个种族。”

    萧寒微微有些失望，从乔檀儿口中听到的消息，依旧没有他想要的，既然乔檀儿这么说，那肯定有原因，唯一疑惑的就是自己为什么能同时使用两种。

    就在萧寒疑惑之时，乔檀儿挑了挑眉轻笑道：“不过根据你说的也有一定可能。”

    “我跟你说这些你可不要有别的想法，那些魔族的女子可都不是什么好东西。”

    “等将来你成就元婴，也不能考虑那些妖族。”

    “哦，你说这些话是什么意思？”乔檀儿这么一说，萧寒心中更疑惑了，这越听越迷糊是个什么感觉。

    “咳咳...”乔檀儿咳嗽两声继续说道：“其实不管任何种族，元婴期之下当然符合我刚刚所说的。”

    “但当抵达到元婴之上之时，那就完全不一样了。”

    “人族内的元婴之上，妖族内的四阶之上，魔族内的魔王之上，如果进行交合的确有着很小的几率诞生后代。”

    “这点一直都属于隐秘，存在的资料也被消除过，一般来说很难知道这个消息，别说是人族，就算是魔族都在刻意回避这个问题。”

    “知道的人很少，这件事情还是掌教跟我说的，不过师兄说他也是猜测，并不能确定是真的，我跟你说过之后你也就听听好了。”

    萧寒听到这内心再次有着一些猜测，而且这猜测极为夸张，夸张到他自己都不相信。

    “在这些诞生的后代中，存活的几率万不足一，通常来说生下来就会死，根本活不过一个月。”

    “听师兄说，在上古年间的确有个人族跟妖族的后代活了下来，而且格外强大，不但能修行人族术法，更能修炼妖族的。”

    “当然这也只是传说，近代是没有听过存活下来的婴儿。”

    “根据这个传说来看，理论上来说的确可能存在同时修炼人族跟魔族术法的存在。”

    “不过这些在我看来很难，先不说魔族跟人族之间产生感情，就单单是魔王级别跟元婴级别的就很稀少。”

    “再加上修为越高，诞生后代的危险就越大，最基础的要求也是元婴期跟魔王级实力，就算是诞生的有婴儿，这个存活率也很难存在。”

    乔檀儿说完后便不再开口，仿佛跟萧寒之间只是聊了一件很稀疏平常的事情。

    直到深夜消化才能慢慢消化这个消息，不管事情如何，乔檀儿猜测的几率多小，可事实就发生在自己身上。

    不但可以修行人族术法，更能修炼魔族术法，尤其是乔檀儿的这些消息，是从掌教那里得知的。

    理论上来说自己的父母只可能是一个人族一个魔族，昔日掌教却是跟他说他的父母是两位元婴级别的修士。

    现在看来答案可不是那个啊。

    再加上之前从历行衍那得到的消息，自己不死大长老是不会安心的，也就是说大长老杀的并不是当时的人族修士，而是魔族。

    如果让自己得到这个消息，再加上恐怖的成长速度，大长老确实不会安心。

    尽管这些都还只是猜测，可萧寒却很偏向于这个猜测，眼睛看到的总是真的。

    得到这个消息后萧寒更加沉默了，乔檀儿也没多想，以为萧寒是在担忧魔族内古秘境的事情。

    几个月之后，整支队伍从天玄大陆中部，快速朝着北方而去，越过中越山脉太行山脉等群山，越过无数大小宗门，最终才抵达万星海范围外不到一百公里的位置。

    除却萧寒檀儿与萧潜兄妹俩之外，整个宗门只剩下四十人，这最初的一百三十多位新入门的弟子，在短短几年之内就已经损失了三分之二。

    只见那萧寒脚踩碧水剑，飞在队伍最前面的位置，乔檀儿紧随之后，萧潜兄妹在地面队伍最前方，后面跟着的便是一众弟子。

    这么多弟子赶路的确不怎么方便，萧寒内心已经在想着什么时候去搞一件大一点的飞行法器，而不是像现在一样。

    哪怕是没办法跟流云宗那个大型飞船相比，但好歹也能拉个百十号人也不错。

    萧寒正准备让众人着手休息，突然感觉到不远处传来一些魔族的气息，萧寒面色冷静的举了举手，示意队伍立刻停下。

    随后直接朝着右前方的方向而去，几个踏步便已抵达，当看见那一群魔族之后萧寒才松了口气。

    只是一群魔将级别的实力，不足为虑，抬手间便将十几位魔将屠杀殆尽，顺手收走所有的储物袋。

    稍微探查一下就知道，依旧是穷的可怜。

    这一路上遭遇不少此类情况，在萧潜他们的能力范围之内，萧寒就会选择让他们练手，不在能力范围之内萧寒就自己解决。

    咻！

    就在萧寒想要回去之时，一把飞剑破空而出，朝着萧寒极速而来。

