    扬州书坊是林如海在扬州为巡盐御史时扶持当地的几个破产倒闭的小书坊一起做出来的书坊。

    林如海在扬州时不仅仅只是调查盐务亏空案, 还用扬州书坊印制了许多扬州有名文士的文章集子出来供学子们观看收藏。

    林如海本就是进士出身，又是承圣帝钦点的探花, 林家在姑苏也是久负盛名的家族, 他文名在外, 在扬州的名声比在姑苏和都中的名声都还要好些。

    林涧将林如海和林黛玉的合集放到扬州书坊去印制, 这深意自是要借着林如海在扬州的好名声为林黛玉造势。

    林鸿和乔氏都觉得这个法子极好。

    林涧遂笑望着林黛玉道：“玉儿，早先你便同我讲起，说你正在整理林公的文章，林公在扬州有许多书稿未曾公布出来，皆是私下所作。这回既然要为林公出集子，不如你将一些整理过的，可以拿出来放在集子里的文章挑出来给我，我着人将这些文章同你的诗作一并送到扬州去。”

    “扬州书坊那边我已经打过招呼了，文章诗作送过去后, 他们连夜赶工, 不出几日就能印出来。先印出来的一部分送入都中, 剩下的一部分留在扬州售与学子们。”

    林涧想的很周全。文章集子不仅要请应天逸做序，还要在扬州当地请一些读过文章集子的学子写一些读后感，这读后感想杂记自然要以夸赞林如海和林黛玉为主。

    他笑道：“林公如今在外流传的文章中多为科举学问之说, 生活之事涉及较少，不过先时, 玉儿你倒同我提过一两句，林公私下的文稿中也有提及到你。文中亦有夸赞你才情品貌的言语，谢令姜幼年时便有咏絮之才, 你如今将这些文稿拿出来，也不算突兀。”

    “姑苏那边的家谱不是已经修完了么？你正可以借思念先父为名，用你自己的名义出这套文章合集。如此一来，不但林公在外名声愈加好，你也会才名远播，任他们在如何抹黑，有这本实实在在的文章集子在，对玉儿你的名声都再无损害。”

    林涧从不觉得女子有才情品貌是令人不齿该藏着掖着的事情。

    林黛玉既有这等才情，便是天下尽人皆知，那也都是她应得的。

    林涧虽都定好了，但还是问了林黛玉的意见。她若是不愿意，林涧亦不会强求，笑言说再想别的法子就是了。

    林黛玉又怎会不愿意呢？她心里很清楚，林涧的这个法子，实际上是最快能消弭今夜之事影响的法子。

    林涧能为她想得如此周全，又安排到了这一步，林黛玉实很感动。尤其是林涧说的那些话，让林黛玉听了深觉可心。

    因先前出了贾宝玉在外泄露她诗作的事情，林黛玉本是打定了主意这辈子都不要写诗了的。可她对此事依旧心有芥蒂，多少次夜深心中有诗情涌动，然后坐在书案前想要提笔写些什么的时候，一想起这件事便心中不自在，最终也只能轻叹一口气将那拿起的笔又搁下。

    林涧将她这后顾之忧给解决了，从此之后，她之才情天下人皆知，就算再有诗作传扬出去也无妨，她想写的时候便可自由自在的创作，不再受任何拘束。

    这等天高任鸟飞，海阔任鱼跃的潇洒自在，她是从未体会过的。她也没有想到自己有一天能拥有。

    林黛玉目光盈盈：“先父遗留下来的文章书稿，我已经整理出一大半了。剩下的皆是些不成文的杂记笔记，都是些先父看文读书的私话，也实在不好拿出去给旁人看。为好好保存先父文章书稿，我都将原稿重新抄录了一份，原稿已经收起来了，抄录稿我都整理好了。三哥要的话，我一会儿就能给三哥。”

    林黛玉略略迟疑了一下，才道，“只是我从前的诗作都已经没了，若再拿出来须得两三日的时间，我得重新整理一遍才能写出来给三哥。”

    林涧便说不急，他笑道：“那便再延后三日。待玉儿你都写好了，三日后给我便是。这事儿倒也没有那么着急，背后弄鬼的人也就是那么几个人，我背地里给他们一个个弄点事情出来，叫他们无暇顾及此事也就罢了。”

    “左右不过七八日的功夫，等那文章合集出来了，事情自然会有转机。”

    能知道林黛玉诗作达十余首之多的人，除了水溶贾宝玉之外，也便只有柳湘莲蒋玉菡秦钟薛蟠这几个人了。

    前番睿王起事，牵涉的人众多。秦钟因着宁国府的败落已经是彻底的失势了。如今人都在他们自己家里病着，身边照顾的人四散着，要想做出这样的事情来，也是没那个能力的。

    柳湘莲蒋玉菡被睿王起事的事情牵连，贾家贾宝玉失势，蒋玉菡又被原先那位王爷给带了回去，柳湘莲在宁国府失势败落后就不知所踪。

    柳湘莲虽是个小人物，可因他同宁国府贾宝玉多有牵扯，他暗中也是派人盯着了的，柳湘莲没参与过这些事情，他在一个凌晨离开都中，暗中盯着他的人得林涧吩咐，也没拦着他，就放他去了。

    林涧想着，这两个人，也不会做出这等损人不利己的事情来。

    林鸿乔氏见林涧将处理事情的法子都安排好了，也就不担心了。

    林鸿答应了林涧要重新撞上机括站起来试一试的请求，虽说如今那制作机括的工匠尚未到都中来，但林鸿还得在机括做好之前进行一系列针对腿部的力量训练，否则便是机括做好了，他也很难驾驭机括站起来。

    这针对腿部的力量训练是林鸿自己根据当年未完成的训练计划重新完善过的，正是针对他自己的情况。自从计划制定好了之后，林鸿都要在他身边护卫和乔氏的帮助下早晚训练各一个时辰。

    便今夜是元宵灯夜也不能例外。

    这会儿正到了该训练的时辰了，林鸿乔氏同林涧又说了一会儿子话，便离开花厅去西园特意辟出来给林鸿训练的安静地儿去了。

    林涧瞧着天色已晚，又已解决了眼前这桩事，便送林黛玉回房歇着。

    林涧牵着林黛玉的手刚走到她的院子里，钱英就回来了。

    林涧停住脚步，站在门廊下招了招手，见钱英到了跟前来，林涧便问他道：“查到了吗？这事儿是谁干的？”

    钱英道：“是薛蟠。”

    林涧一听倒笑起来：“我就知道是他在背后弄鬼。”

    “具体说说看。”

    钱英遂道：“少爷说，贾宝玉素来爱与北静郡王等人在他们常去的酒楼聚饮闲话。便是在那酒楼的雅间里，贾宝玉常将林姑娘的诗作拿出来叫众人品评赏鉴。属下依少爷所言，先去那家酒楼暗访，果就找到了常与他们一处玩乐的妓/女云儿。这云儿是锦香院的人，常被薛蟠请去宴席上喝酒取乐。他们的事情，云儿都知道的很清楚。”

    林涧那回赴宴，薛蟠并未去。但他后来调查时，将他们那些人的行径做派都查了个一清二楚。云儿其人，林涧自然是清楚不过的。他认为云儿是此事的突破口，遂让钱英与小陈兵分两路，小陈查街市，钱英查源头。

    钱英道：“属下私下问了云儿。一开始她什么都不肯说，后来属下说出来历，云儿没了办法，她亦知道咱们家不靠她也能把事情查下去，所以最终还是将事情原原本本说与了属下。”

    “云儿说，这件事是薛蟠找到她，请她私下里找人去做的。薛蟠虽然同贾宝玉聚饮多次，每回也听见了林姑娘的诗作，但薛蟠这个人不学无术，那些诗作他不明白，自然听过也就忘了。这回薛蟠是找了云儿，要她将听过的林姑娘的诗作给默写出来，这才有了市面上流传的那十余首诗作的。”

    薛蟠何以会做出这样的事情来呢？

    他是为了给他那一帮子狐朋狗友报仇出气的。

    睿王起事，牵累冯家宁国府等家族一夜倾覆，薛家是皇商，薛蟠又是个不学无术无才无德的混不吝，没人敢带着也没人愿意带着薛蟠去做谋朝篡位的事情。

    薛家就这样幸存下来了，而薛蟠倒也因此捡回了一条命，不曾被这样的大事波及到。

    可他那一群狐朋狗友却因为此事去了七七八八，就没人跟着他一道取乐了。

    钱英道：“云儿说，薛蟠原本只是常在她跟前抱怨，说从前何等热闹，如今出了事却这样冷清，他心里不舒坦。后来不知从何处听来流言，说这些事都是少爷在幕后设计的，就为了引/诱睿王起事，然后将这些少爷看不惯的人一举歼灭，这都是少爷排除异己的诡计。”

    “那云儿说，薛蟠信了这些话，心里就对少爷生了恨意，加之先前在扬州时，少爷查清了扬州盐务亏空案，损了薛家在盐务上的利益，薛蟠心中本就对少爷心怀不满，可薛蟠又不敢动少爷，便将心思动到了林姑娘的身上。”

