    “仙域十三洲，其中九洲各大势力盘根错节，都是一些存在已久的势力，新人想要在这里站稳脚跟，那是非常困难的。

    往往很难有好的发展，即便是被一些势力招揽，那也只能做最基本的事情，修炼资源少不说，做的事情却不少。

    因此，这九洲大部分都是各大势力自己衍生的修炼者。”

    “仙域虽然绝大多数修炼者都是初仙境，但也有一些修炼者并未突破的。

    初仙境修炼者所生下的孩子同样是自小养在仙域，而这些孩子从出生起点就与一般人不同，处在仙域，修炼速度就要比外界快上不少，更别说有无数资源的培养了。

    所以，你们去了乱仙域之后，若是碰到这样的人也绝对不可小觑，谁也不知道这些年轻人背后会有怎样的老祖。”

    百里红妆闻声微微点头，仙域出生的孩子，几乎可以肯定其父母必然都是高手，尤其是这九洲，说不定一个看起来并没有什么威胁的孩子，背后可是一个巨大的势力。

    “青魔所在的青蓬洲便属于九洲之一，青蓬洲的范围极大，势力自然也不可能只有青魔一家，实际上，青魔的根基与那些存在已久的势力比起来还是有不小的差距的。

    你们可知青魔有个师父？”

    “你是说青凌？”帝北宸挑眉，看来杨瀚不光对青魔有所了解，对青凌也同样有了解。

    杨瀚点头，“青凌同样是天之骄子，他成名的时间比青魔要早上很多，当初他年纪轻轻便去了青蓬洲闯荡，杀出了一条血路，在青蓬洲这个几乎被各大势力已经划分好的区域生生地开辟了属于他的势力范畴。

    那时候，这个消息可是给了不少乱仙域修炼者希望。

    乱仙域所有的修炼者都盼着能去仙域，但去过的修炼者都明白没有一定的背景，想要在那里立足绝非易事。

    青凌想当初是先去了其他四洲，闯出了一番名头之后这才去了青蓬洲。”

    杨瀚顿了顿，又道：“其实我还听说过一些内幕消息，当初青凌之所以能一切进行得那么顺利，是有噬矿阁一位高手的帮助，当时那位高手的妹妹就嫁给了青凌，只不过后来就没听到什么消息了。”

    “杨城主，你竟连这些都这么了解？”百里红妆有些难以置信，“你是不是去过仙域啊？”

    “我也不过是因为对这些事情非常感兴趣，所以这才打听了不少罢了。”杨瀚轻笑，眼神有些放空，似是想起了曾经的日子，“曾经我也是有壮志雄心，希望能在仙域成就一番事业的，只可惜现如今还留在乱仙域。

    之所以会了解这么多，这城主的身份也带来了不少的便利，知道的消息比乱仙域的其他人要多一些。”

    “至于那青魔，他同样也很有能耐，但比起青凌来还是有所欠缺的。

    若不是有青凌为师父，他这条路也不会走的这么顺利，不过这也算是他的机缘吧。”

    杨瀚面色平静，即便是运气，那也是个人的能耐。

