    杀意如虹的凶林内，陡然间传荡出了一道淡然的声音响彻，更是让得涅槃妖魂的双瞳不由的一震。

    说话的人正是苏东皇！

    他一脸平静的看着涅槃妖魂。

    众人神色一凛。

    还有救吗？

    “吼。”

    涅槃妖魂杀意依旧，那一双充满威严的双瞳有着威胁之意。

    似乎在问你是不是在欺骗我！

    “什么。”

    “难道还有办法救涅槃祖树！”

    古鸣脸色等人一变，公子还能让这涅槃祖树存活下来。

    这不可能吧？

    涅槃祖树是非常珍贵的，通常是涅槃之气消失，涅槃果被摘取完，就已经可以说是结束了它的使命。

    可是苏东皇的话，倒是让得几人脸色有些震惊了起来。

    涅槃祖树之所以珍贵，就是因为一旦除掉了涅槃之气和涅槃果，就会慢慢的枯萎。

    如今叶浮生的话，无疑是让他们所有人都是大吃一惊。

    “不！可！能！”

    “他在骗你妖魂大人！”

    即便是奄奄一息的墨天，双瞳一下子收缩了起来。

    内心是不相信的！

    怎么会有这样的事情！

    从方才的进攻上来看，苏东皇能够发现涅槃妖魂根本就是不想伤害已经完全无用的涅槃祖树。

    这涅槃祖树应该是对涅槃妖魂有着什么特殊含义。

    方才发现了这一点，有了这一点，他就有这筹码。

    “呵呵。”

    “反正耽误不了你多长时间，给我一炷香便可以让这涅槃祖树重新恢复生机。”

    苏东皇淡淡的一笑吐声道，双瞳看着涅槃妖魂，平静无比。

    “公子，你真的能够让这涅槃祖树恢复吗？”

    古鸣有些震撼的吐声道。

    “万物皆有源，只要修复了这涅槃祖树的根源，这涅槃祖树便不会枯萎。”

    苏东皇挂着一抹淡然笑容的说道。

    “还能这样啊！”

    然而他的话，让得古鸣一众人脸色微微变化。

    他们知道万物皆有源。

    但是想要修复根源，那是相当困难的事情，而且他们可不知道如何修复。

    对于他们来说，无疑是一个巨大的工程。

    但是看到公子的表情，莫非这修复根源，公子有办法。

    他们一想到这里，直接想要给自己一巴掌。

    公子既然这么说了，那就是有办法的。

    “不过我若是修复了涅槃祖树的话，放我们出去，我们互不相干。”

    “但倘若你出尔反尔的话，我能够修复涅槃祖树，同样也能毁灭它。”

    苏东皇淡漠的说道，眼神有着一丝冰冷的光芒。

    涅槃妖魂的眼神一凝，有着一丝戾气，但是看到涅槃祖树，它的双瞳有着深深的眷恋。

    便是转身对着苏东皇点了点头，同意对方！

    见状的苏东皇，神色淡然一笑，便是缓慢的走向了涅槃祖树面前。

    万物皆有源，有源便有根！

    只要修复根源的话，就算是涅槃祖树的话，就会存活的。

    对于其他想要修复根源的话。

    可能会有些麻烦。

    但是对于他苏东皇来说，只是要损失一些力量。

    “轰！”

    苏东皇来到了涅槃祖树之下，双瞳冰冷，一道道灵力从体内窜出，犹如灵蛇一样，贴靠在树干之上，朝着树根方向而去。

    璀璨的灵力光芒，将苏东皇全身笼罩住，更是令得他整个人全身，像是沐浴在无尽的神光之下。

    “这。”

    “不会，千万不要、不要、本团长、不信、不信！”

    墨天神色苍白如纸，他一直憋着一口气，想要亲眼看到古氏众人身死。

    但是现在似乎有些变化。

    他究竟是谁，他怎么可能修复根源，修复涅槃祖树的根源！！！

    为什么能够做到这一点，他的双瞳带着血红之意，可以清晰的看到，一道道血管在额头上浮现而出。

    满脸狞然、不解、愤怒！

    “墨团长，你们招惹我们古氏也就罢了。”

    “可是你们真的不应该挑衅公子。”

    “通常招惹公子的人，都没有好下场。”

    古鸣似乎看到了墨天的挣扎，他当即冷漠一笑，眼神之中，赤果果的嘲讽目光。

    跟了公子这么长时间，他就没有见过公子吃亏过。

    “他、他、他究竟、、是什么人。”

    墨天一张脸完全扭曲了开来，古鸣冷冷的一笑，便没有在说话。

    自己找他们麻烦，还想要知道公子的身份，可笑。

    “……”

    静静的。

    他们相信公子，既然公子说能，那就一定能！

    时间过去了半柱香时间，涅槃祖树似乎没有什么变化，然而就在这一刻，所有人都能够感受到，周围的空气，似乎变得温润了起来。

    犹如宝玉一样，让人相当的舒服，宛若深处春天一样，万物复苏般的沐浴的感觉。

    “这！”

    “公子真的成功了。”

    古鸣双瞳一缩，望着那棵本来是要枯萎的涅槃祖树，此时竟然能够从那棵树干之中，感受到澎湃的生命力，正在生成！！

    “是啊，公子的手段，我们可是望尘莫及！”

    古氏众人的脸色也是露出了一抹喜意。

    有了这一层变化后，他们自然是很兴奋。

    “呼。”

    苏东皇神色平静，掌心靠在涅槃祖树树干之上，一道璀璨的光束直接遁入，绿色的光芒，象征着生机，象征着澎湃！

    涅槃妖魂的双瞳一凝，眼神之中，似乎带着喜意，兴奋。

    又到了一炷香的时间，苏东皇才将手掌移下来，他的脸色看起来有些苍白，不过精神状态还是没有问题的。

    “完了？”

    古鸣脸色微变，当即吐声道。

    此时他能够清晰的感受到涅槃祖树再度有了生机。

    真的！

    “公子，您这是怎么做到的。”

    “为何能够修复涅槃祖树的根源。”

    古鸣道。

    他真的很不解，就算是古氏的长老，都非常不解。

    “呵呵，这其实与你们关系不大，就拿丹药来说，人体若是受伤，就服用丹药疗伤，其实伤势对于我们来说，也是在伤害我们的根源！”

    “而类似大树这些植被来说，若是伤害了根源，只要在根源地方，缔结它的根源，它同样是可以恢复生气的。”

    “所有的方法，都是殊途同归，只要用对，便可达到最终结果！”

    苏东皇笑着回应道。

    古鸣他们也算是了解了一些，但若是让他们修复的话，那还真的是完全不可能修复的了的。

    修复根源，必须懂得炼丹，炼丹的知识和这修复根源的理论是相通的！

    “涅槃祖树对你来说，应该是有着特殊的含义吧。”

    “现在，还你一棵完整的涅槃祖树！”

    苏东皇看着涅槃妖魂淡淡的说道，从妖魂双眼，他能够看到一丝感伤，和惊喜。

    不过至于成长到方才的涅槃祖树，可能就需要十年二十年了。

    “嗷呜。”

    涅槃妖魂爆发出了惊人的声音，它低头看着苏东皇，似乎在感谢！

    苏东皇笑而不语，这涅槃果和涅槃之气都是被他们抢夺了，所以感谢还真的用不上。

    “……”

    “怎么会这样！”

    “不会的。”

    “这、不相信，为什么、会变成有这样的结果！！”

