    夏阳在看到那些营养品配方犯下的低级错误之后，就知道这背后肯定没有什么厉害的人物指使。

    老秦面色惨白如纸，他知道自己完了这件事情捅出去之后，他不但会面临天假的罚钱，还会因为制造出了中毒的物质，直接被送进去。

    “夏老板，我知道你人脉关系多，求求你帮我想想办法，我可以把这里的所有店面都送给你，到时候你直接可以把你们健康食品加工厂的产品拿过来售卖，你也看到了这里的买卖有多火，绝对是日入斗金。”

    “算了吧，我们自己县城那边都已经供不应求了，我可不想给自己增加大批量的运费，而且我什么时候想要扩展产业了，也不会自己去搞这些，有的是人想要和我合作铺货。”夏阳淡然道。

    老秦还想要求饶的时候，那个汉子直接一脚踹在了他身上：“你给我闭嘴吧，你这几天都不知道卖出去了多少营养品，这辈子你都别想从里面出来了，就算是神仙来了也救不了你。”

    说完这话之后汉子转过头，脸上堆满了笑容：“夏老板，我也去过你们那里的度假山庄和农家乐，只是咱们没有见过面，你看我有没有机会顶替老秦这个王八蛋，你放心，我这个人很有原则，绝不会干这种丧良心的事情。”

    “好啊，正好那份蔬菜瓜果的供应量可以给你，至于你拿来做什么，我就不管了，如果不是他顶了我们健康食品加工厂的名字，我都懒得多来多看一眼。”

    等夏阳从店里面出来的时候，已经看到了制服人员，店内还能听到老秦崩溃的嚎啕大哭声音。

    “江河哥，想不到咱们第一天就把事情都给解决了，我们是回家，还是在这边玩几天？”李晓燕抱着夏阳手臂，眼中全是崇拜。

    “在这边玩几天吧，他们这里还有不少的名胜古迹，现在可以放松心情去玩了。”夏阳笑道。

    接下来的几天，夏阳都是在这边到处游玩，李小燕也买了不少的特产。

    他们已经买好了明天准备走的车票，就在李小燕整理着行李的时候，夏阳的手机突然响了起来，看到上面的号码，脸上浮现出了一抹笑意。

    电话是张梦生打过来的，刚一接通里面就传出了期待的声音：“夏老板，你还在我们这里吗？”

    “明天就准备回去了，找我有什么事吗？”

    “夏老板你也太不够意思了，好不容易来到我们这里，还不让我姐和我说，而不是今天在外面玩的时候看到了视频，我不知道你来了我们这，你在哪里？我现在就去找你。”

    “算了吧，直接去我那里住着玩！”夏阳对张梦生的印象还算不错。

    “怎么能算了呢？求求你了，快告诉我在哪里。”

    夏阳听这个家伙的声音就知道肯定是有什么事，眉头挑了一下：“就在你们家的酒店。”

    “夏老板等我，最多十分钟我就过去！”

    晚上电话之后，夏阳对李小燕笑道：“张梦生一会过来，肯定是要邀请咱们一块出去，等回来再收拾吧！”

    “阳哥，我就不去了，今天爬了一天的山路，我感觉自己的腰都快断了，只想早点睡觉，咱们明天还要赶火车呢！”李小燕确实是累着了，白天玩的高兴，现在回来了，感觉全身酸疼，也好像都不是自己的了一样，翻一下膝盖都感觉抽疼。

    “行吧，我看他一会有什么事情，如果不太重要我也就不去了，在酒店陪你！”

    “你还是去吧，张梦生那个人看起来还不错，人家都说了亲自过来邀请你，不去也太伤人家的热情了！”

    两个人正在说着话的时候，门铃突然响了。

    夏阳有些疑惑，张梦生肯定不会这么快就过来，否则也不会说十分钟了。

    走过去从门内看了一眼，发现是一个穿着服务员衣服的青年，打开门道：“有什么事吗？”

    青年跪在后面的手伸了出来，抓着一把匕首，而在外面也是立刻冲出来了五六个人。

    “老实点，现在跟我们走，要不然我让你白刀子进，红刀子出！”青年面目狰狞的往前递了一下刀子，仿佛是要往夏阳身上捅一样。

    夏阳能配合的点了点头，朝着房内喊道：“燕子，你早点休息，张梦生已经来了。”

    “阳哥你记得早点回来，装好门卡，我就不起来给你开门了。”李小燕的声音从里面传来。

    “好！”

    应了一声，夏阳直接关上了房门，目光看向了那五六个人，微笑道：“你们准备要带我去哪里？”

    “到时候你就知道了，老实的在前面走。别耍花招，要不然我这刀子就会直接捅你身上。”青年恶狠狠的说道，眼中并没有杀气。

    夏阳看得出来，对方这并不是真的想要杀他，眼中的贪念明显是盯上了他的什么东西，很有可能就是他的蔬菜瓜果种植，不过这些人会是谁派来的呢？

    刚刚打过电话的人只有张梦生，不过他却并不会怀疑。

    跟着这些人走出酒店，就看到了张梦生带着几个人，一脸得意傲娇的往这边走。

    “咦！夏老板，你居然猜到了我现在过来，今天晚上我带你去好好的潇洒！”张梦生立刻是换成了满脸的灿烂笑容，甚至还带着一些讨好。

    然而他还没有走近，夏阳就感受到了身边那几个人的紧张，笑着道：“你们先在这里等我会，先出去解决点事，等我回来之后再说。”

    “有什么事夏老板你尽管和我说，在我们这地方就没有我不认识的人，如果不是什么大事，一个电话我就能帮你搞定。”张梦生还没有看出问题。

    不是因为他粗心大意，而是因为他见识过夏阳的实力，要是这么五六个人，哪怕就算是翻十倍的人数堆在这里，也不够夏阳一个人收拾。

    夏阳微笑道：“这件事情你不用管，很快我就回来。”

    他这话让那几个人都是松了一口气，他们都认出来了几个纨绔，在他们这边那可是鼎鼎大名，脊上的背景加起来，能把这片地方搅得天翻地覆。

    他们怎么也没有想到夏阳居然会和这些人认识，隐约都已经后悔接了这个事。

