    

    她一个女孩子，生理期这件事情错发给男生，虽然对方是哥哥一样的存在，但就算是亲哥也害羞。

    林西拾脸颊一下子就红了。

    但让人更脸红的还不是这个红糖水，而是顾也又提了一个小袋子，里面装着卫生巾：

    “也不知道你平时用什么牌子比较习惯，来不及问人了，随便问了问店员买了几样，如果不合适明天再买，先将就一下。”

    “……好。”林西拾拿过袋子从床上下来，匆匆就去了卫生间。

    她脸已经燥红的跟苹果一样了，匆忙之下就容易犯傻，她突然发现自己没有带裤子进来。

    “顾……顾也哥……”林西拾声音微弱：“换的衣服……”

    门外顾也听到声音就赶紧给她找衣服，衣服摆放的很整齐，都分类好了，随便给她拿了一条颜色比较深的裙子，然后又拿了贴身的衣物。

    顾也看着那蕾丝款的贴身衣物，咽了咽口水，猛然闭上眼睛，缓和了一下然后给林西拾送过去。

    等林西拾洗完出来的时候两个人相继无言。

    “怎么还洗头发了？”最终还是顾也先开口说话的：“不怕着凉嘛。”

    “湿了，不舒服，就顺带一起洗了。”林西拾乖乖回。

    “过来。”顾也拿了吹风机，让林西拾坐床上来：“我给你吹干吧。”

    “嗯……”

    两个人都没有说话，大概是都觉得有些尴尬，只剩吹风机呼呼的声音，夜色正浓。

    吹的差不多了，顾也让她躺下：“好些了吗？网上说揉揉肚子会好受一点，我帮你？”

    “啊？”

    闻言，林西拾呆滞了一下。

    顾也也不管她答不答应了，直接伸出一双大手放在林西拾平坦的腹部上。

    他手很大，很暖，放在肚子上暖暖的很舒服，林西拾要脱口而出的拒绝的话被咽进了肚子里。

    她微微眯了眯眸子，好舒服啊~

    不知不觉的林西拾就睡着了。

    顾也的手一直放在上面。

    月光透过窗子倾斜而下，林西拾的侧颜看起来十分动人。

    他家姑娘长开了呀，有了魅惑人的资本了。

    ……

    林西拾第二天醒来的时候顾也并不在房间里，她洗漱好收拾好之后从房间出来的时候，看见顾也在厨房。

    “刚要叫你起来吃早餐。”

    顾也端了一碗粥出来，放到桌子上：

    “适合吃些温热的，补补营养，给你熬了粥，你尝尝看好不好喝。”

    林西拾坐了下来，拿了勺子轻轻舀了一勺，吹了吹气，吹凉了一点然后送进嘴里。

    入口是软糯和清香，放了糖，但不是很甜。

    “好喝。”林西拾不吝啬的赞美。

    “知道你不太喜欢甜的，记忆没放太甜，好喝就好。”顾也随之又拿了一杯热牛奶放到她旁边，然后自己也开始吃饭。

    “谢谢。”林西拾郑重其事的道谢。

    劳烦他大晚上的跑来照顾她，又是红糖水又是粥的，真的很麻烦人家。

    林西拾感觉怪不好意思的。

    “我们之间不需要说谢谢。”顾也轻笑道：“以后有事找顾也哥就行，只要西西需要哥哥，哥哥随时都在。”

    林西拾轻抿着唇没有说话。

    又过了一会儿林西拾才后知后觉：

    “顾也哥你工作不忙吗？”

    记得顾也是自己也在创业的，按理说初期也很忙很不容易，都这个点了还不去公司吗？

    “不忙。”

    顾也说谎都不带打草稿的。

    他手机里有助理发来的无数的催促的消息。

    林西拾虽然有些狐疑，但是也没多想。

    等林西拾吃过早饭之后，顾也也就去了公司，并且叮嘱她说：

    “哪里不舒服记得给我打电话，还要，好好吃饭，别总是一餐不吃一餐吃，你现在还是在长身体的年纪。”

    “不长了……”林西拾微微郁闷：“女孩子一般十六岁身高就不会长了。

    说到这里，顾也意味深长的盯着林西拾的某处看了一眼，难得地调侃她：

    “哥哥可没说长个子，其它地方也是需要长一长的。”

    “……”

    对于顾也突如其来的荤话，林西拾捂住胸狠狠瞪了他一眼：

    “赶紧走吧。”

    “哈哈哈……”顾也闷笑几声，也不再磨蹭就去了。

    等人走后，林西拾低头看了一眼，默默嘀咕：“这也不算小了好吧……”

    ……

    这几天大姨妈来了不太舒服，工作上不太重要的事情林西拾就都推了，反正这初期也没什么东西可以忙。

    mv那边已经剪辑好发了出来，林西拾乖乖发了微博。

    这算是林西拾出道的第一个作品，公司很器重，在此之前就已经宣传了很久，这会子也一下子就火了。

    “妹妹太好看了吧，素颜美呆了，好学生气啊，很多关于校园的mv都化了妆，发型花里胡哨的，一点也没有学生的朝气，这个就很贴近！”

    “帅死了我糖糖，痞帅痞帅的，这个封面啊啊啊我死了。”

    “默默叨叨一句，她们好配呀，乖巧文静的好学生和阳光开朗的校草，脑子里面已经有剧本了，我小说剧情都想到几十万字了。”

    “这画风绝美，跪求妹妹演一部校园剧。”

    “跪求+1”

    “跪求+10086”

    跪求林西拾演校园剧这个评论也小火了一把，导致林西拾这边还真的收到了校园剧的剧本，但是都不太满意，要么人设有问题，要么就是制作不敢大。

    鲸落想让林西拾走高端路线，也就是小仙女一尘不染的人设，所以一般的剧本啊节目公司不会让她去接。

    而与此同时，《长安》也定档了，电影会在九月份出，宣传片已经剪辑出来了。

    主要还是剪辑的主演的片段，但是夏雨作为一个有点戏份的配角也出现在了剪辑片里，一身古装红衣，造型美呆了。

    都在感叹在主演的高颜值和cp感的时候，也有小众观众注意到了夏雨：

    “这红衣妹妹有点好看，她饰演的谁呀。”

    “看装扮不出意外应该是大周嫡公主燕无双吧，那个嚣张跋扈的女孩子。”

    “就那个十五岁蛮不讲理的姑娘？小说里写燕无双一身红衣张扬，说她骄纵任性，我感觉没人有那种肆意妄为的姿态，看到这个我呆了，她好像从书里走出来的一样，她就是那个无双。”

