    力量，究其本质，都是爆发力量的方式。

    一个生物如果拥有的爆发力道足够大，那么他就是强者。

    当然这就涉及到动能之类的事情，一只生物有局限性，就好比庞大的生物，一般都很强，而真正的强者，几乎都是个头庞大的，这也符合一定的物理原则，因为太小的动物，他的力量就限制住了，动能不足怎么可能有力量。

    贾岩他就是如此，庞大到了如今的十几公里之巨，然后实力也就比起最初的小小蚊子，当然是翻了无数倍，就差没有爬到整个银河系内的强者顶峰了。

    爆炸力量……

    贾岩沉思着。

    自己的阴阳道，已经是用了正反物质的力量，这种爆炸的力量当然不可能和真正的正反物质相提并论，因为贾岩根本不是真的拥有正与反物质在体内，只能说是通过当年的反物质树，领悟到一定的道理，且在细胞中，制造出相对应的一部分反物质罢了。

    这样的程度，说白了，就是在贾岩的身体里、多增强一定的爆炸力量而已，让他的攻击力变得稍微强大一点。

    可实际上，贾岩仍是有进步的空间，如果他真正拥有反物质的特性，那么就肯定是可以爆发出更为惊人的力量。

    “这个宇宙中，终级的力量有好几种，比如正反物质的泯灭，又比如黑洞等纯粹的吸引力，又比如光的速度等，这些力量对宇宙而言，都是达到了极限，且未来其中的几种会改变整个宇宙的。”

    贾岩沉默中，思索着力量的本质。

    力量的本质，对贾岩来说，是早就思考过的问题，可如今强大了许多后，再被提起，就多了一层的不同意味。

    从前的贾岩，认为到达了星河级，也许就会距离宇宙更近一点，也会更多的了解这个宇宙的运行之类。

    可他现在真的到达了星河级，回过头来看看，自己居然对宇宙以及宇宙内的究极力量，仍是没有多少的理解，甚至可以说无知。

    宇宙太大了，就像是次空间内的那个世界，贾岩突然感觉到，自己距离理解宇宙与知道宇宙的本质，距离更远了。

    知道的越多，就越感觉自己什么都不知道。

    “爆炸的力量也是如此，我现在感觉，我的实力就已经很强，可对比宇宙中的顶级力量而言，仍是极其的有限。”

    贾岩苦笑着，他觉得自己的爆炸力量，比不上普通的星球地壳运动之类的力量，理论上现在的他，想要把地球这样的星球轰爆，都不是什么问题，可实际上这需要用技巧之类，本质的力量而言，他怎么可能比得上一颗星球上拥有的力量？

    而就算他拥有的爆炸力量，能够将地球都轰爆，可与整个宇宙相比，一颗地球又算得了什么？连一粒灰尘都算不上。

    贾岩突然想到了，整个宇宙……

    其实都是有可能处于大爆炸当中的一种东西。

    爆炸的力量，可以是无穷大的。

    贾岩有点痴痴然。

    他想到了太多的东西，可实际上却又没有想到什么，这种感觉就像是顿悟，又不完全是顿悟，因为在这个现实的世界里，并不存在地球小说上的顿悟这样的情况，只是贾岩在脑海里闪过了自己理解许多的知识点。

    这或许其实是知识与见解累积到了某种程度，而导致的某一刻爆发。

    没错，这也是爆发的一种。

    也不知过去了多久，像是有几年了，又像是才过去一秒。

    “呼……”

    贾岩深深的吐出口气。

    “我懂了，每一次的爆炸，可不仅仅是力量那么简单，爆炸的力量，也不是说越大越好。”

    “如果在爆炸力，增加了灵魂的话，那么这爆炸，就不是一种普通的爆炸，而是一种拥有灵魂的爆炸……”

    贾岩想着自己的这些见解，总隐隐的感觉到，挺搞笑的，可实际上，他却真的是这样理解到了爆炸的本质，也是自己未来研究前进的方向。

    爆炸的力量，对贾岩而言，只是他拥有的实力一种，可最近而言，是与次空间天赋齐头并进，变成了他的强大方式之一的东西。

    贾岩可没有这么迂腐，因为这力量是他的属下首先研究出来，就不使用，他甚至早就已经翻过了这位属下的一切，将这种爆炸的力量，研究到了那位属下可能都无法想像的程度。

    而如今，他这么一番感慨，只是因为他真正理解到了爆炸的强大方向。

    “爆炸的力量，如果你只是让他爆炸的话，那么就只是爆炸而已，如果你用同样的力量，将爆炸控制好，比如就像是某些天体爆炸的脉冲能量，朝着一个方向波及过去，那么总的量虽然没有变化，可那被主要攻击的方向，承受的力量绝对是超乎想像的大，比起本来应该承受的力量，要大上几倍，甚至几十倍的可能。”

    “这，就是我未来要研究的方向，也就是研究出有自己思想的爆炸！”

    贾岩默默的想通了这一切。

    本来就很好理解的事情，就像是地球人的枪弹之类，火药如果就那么的空气里爆炸，也只是响一点的爆竹罢了，可如果让他们朝固定的方向爆炸，然后推动一颗子弹前行，都能造成人类的伤亡。这就是控制了爆炸的结果。

    贾岩在次空间内，研究着他的一切力量。

    而外界，因为贾岩的消失，整个战场上的形势，变得开始形成了波澜不惊状况。

    贾岩要求外界的舰队们，尽量的拖延时间，于是他们就如此照着办了。

    贾岩一般而言，都不会让属下们白白送死，哪怕他认为，这样的行事方法，会让敌人嗅出什么味道，然后对猎户臂方面，尽情的攻击，想要试探一下贾岩在做什么。

    可就算这样，哪怕被敌人再次攻占去某些地盘，可贾岩仍是让舰队们尽量的减少伤亡。

    以人为本，是贾岩最希望作的领导方式。

    就算他对除地球人之外的猎户臂其他的生物们，并没有太多的归属感，甚至到现在，他都记不起在猎户臂里，有多少的种族，又有多少的国家，可实际到如今的程度，贾岩仍是帮助了猎户臂里的许多的国家与文明。

    就算是这些不太了解的国家与文明，他也不希望这些地方的士兵们死亡过多。

    毕竟贾岩就是这样的一个人。

    而正因为如此，敌人也确实是感觉到了什么。

    “怎么回事，那猎户臂，仿佛是反击的力度变小了一点？”

    “他们莫非是在拖延什么时间么？”

    “确实有点古怪，虽然我不觉得，就算他们拖延时间，又会有什么办法对付我们，可这种事情我们不能让他们得偿所愿。”

    “没错，直接发动一场更为巨大规模的攻击吧，如果猎户臂想拖延时间，那么就要付出领土的代价。”

    十六大联军们，对猎户臂在进行的拖延时间战法，是极为敏感的，一瞬之间，他们都作好了攻击的准备。

    毕竟全是有过许多战争经验的星域，他们一个个，都不约而同，连招呼都没打，死命展开了攻击。

    而就如此的状况之下，猎户臂这边居然仍是不肯应战，舰群纷纷后退，一边打一边退，尽量保持着舰队的规模，而不是与这些来犯者死战不退。

    “有古怪，太古怪了，这猎户臂先前不是不肯给我们一点领土的吗？”

    “这种感觉就像是，他们在保持着最后的反击力量，而不是消耗有生的力量。”

    “莫非，他们在等着什么？”

    “贾岩，绝对是贾岩，如果不是他，怎么有力量能够让猎户臂的人以为，自己还有什么获胜的机会呢。”

    “不管贾岩在搞什么鬼，但我们要快点加快攻击，引那贾岩停止在做的事情，不然我总有点不好的预感。”

    “不错，虽然我不相信，这贾岩还有什么办法，可如果到时候他动用什么卑鄙的方式，拖我们中的几个一块儿死，那就太不值得了。”

    “对，是我们几个一块儿出面的时候了。”

    “哼，先前死了几个恒星高阶的属下，这仇我还没有找这些猎户臂的人报呢，现在当是时候。”

    在猎户臂采取了躲避方式的战斗方法后，那占了便宜的十六大联军，居然与上次也攻入猎户臂深处不同的是，这回的他们，并没有采取攻入之后，就一直等着什么的感觉，这回他们直接的攻入了猎户臂内部，然后一直的往前继续前行。

    这回的感觉，就像是要把猎户臂，一口气攻下的样子。

    “嗯？居然派出了五位恒星高阶的生物么。”

    “我们出战！”

    在猎户臂一角，三位恒星中阶的生物，正是贾岩小队的三位属下，其中的领头人，正是天牛郎这位贾岩属下中，明面上号称的第一强者。

    他带领着另外两位贾岩小队的成员们，一块儿出战。

    这回他听说，来袭的是五大恒星高阶的生物，对别的强者而言，这种存在是根本不可能战胜的，唯有他们这九大恒星级强者，才可能战胜他们。

    于是天牛郎带领着另外两人一块儿迎敌。

    “大人，我感觉这些十六大联军的人，有点问题，他们先前一直都没有对我们展开如此大规模的袭击，这回居然想攻到我们猎户臂内部，对他们来说，这样其实并没有好处吧”

    “嘿，这些家伙，估计也是感觉到了什么，没错，大人是在闭关，可本来我对大人的这次闭关，也没有什么太大的希望，可如今这些联军的家伙，也变得急起来，说明大人的闭关也许会有效果，我反而是期待了。”

    “没错，这些联军的人，上面是星河级强者，也许他们比我们先感觉到了什么。”

    “不过这次要小心点，五大恒星高阶的存在，说不定并非是真正如此，也许在这五大高阶恒星级背后，还有顶峰级的恒星级出面，如果我们大意了，也许就是一个死字。”

     “不用担心，大人有送我们保命的那个东西，而且这回又送来了新的东西，我们应该能抵抗得住顶级恒星级的攻击。”

    三大恒星中阶强者，居然不仅不怕五大高阶恒星级，甚至连这高阶恒星级背后，有可能存在的顶峰恒星级强者，他们都不怕。

    这也就猎户臂内的强者，才敢如此了，换个别的地方，别说是对付五大比自己高了一个小等级的强者，就算是同样的恒星中阶，但多了自己这边两位，也没有什么星域的强者，敢说对付敌人的。

    这三大恒星中阶存在，一同出战。

    轰轰轰。

    “果然很厉害，这猎户臂的除贾岩外最强者，居然只用三位打得我们五大恒星高阶，都没有丝毫还手之力。”

    “他娘的，我都快要恒星顶峰了，本来以为对付他们，我一个人就够了，没想到与你们联手，都打不过。”

    “逃逃逃。”

    五大高阶恒星级存在，被天牛郎带领的三大恒星中阶存在，一口气打得落花流水，简直是溃不成军。

    而贾岩小队背后的舰队，也趁机一波掩杀。

    可就在大家都以为，这次的战争，就将如此获胜的时候……

    嗡。

    星空之中，一道惊天动地的波纹出现了。

    “来了，肯定是恒星顶峰存在要出手了。”

    “早就准备好了。”

    “哈哈，来吧，一个就是来送死，两个也许有点看头。三个嘛，大不了我们跑。”

    天牛郎等三大贾岩小队的成员们，对来临的存在不但是没有丝毫的惧意，反而是感觉到有点战意。

    可，当那波纹里的力量感，越来越清晰之际……

    “什么？！”

    “这，这是，星……星河级，不可能！”

    当那力量完全的显露而出时，贾岩小队的三大成员们，一个个惊骇欲绝。

    因为他们感觉到了，那来临的力量，绝非是恒星高阶那么简单，而是……拥有了星河级的实力者，才可能拥有的力量！

    “逃！星河级居然亲自出手，我们绝对是不可能有丝毫赢的机会。”

    “逃逃逃。”