    凑够了人手，就该解决硬件问题了。

    贺远那台慢得可怜的电脑是学校几年前购置的，之前放在多媒体教室，已经好久都没维修过了。

    好在贺静把之前为了给贺辰打手写稿的电脑带了过来，配置了外接键盘和固态硬盘，以及一堆贺远可能用得上的外部设备，递到了贺远跟前。

    其他人也需要电脑，然而不用贺静给他们购买分配，第三天他们就人手一台带来了。

    那崭新的外观、那炫酷的键盘、以及电脑背面标识着的最高配备，无不说着他们的电脑有多豪华。

    按着，贺静把手稿复印件分发了下去，那是贺远做了三天实验，重新跑的数据。

    每人一组，说干就干。

    于是，壮观的场面出现了，几十个人挤在狭小的破旧的实验室里，几十台电脑一起运转。

    整个实验室里除了敲打键盘的声音，没有一丝杂音。

    看起来就有效率极了。

    贺静领着瑞丽丝去了实验室对门，那里是一个杂物间，但她临时搬了张小桌，教瑞丽丝学中文。

    瑞丽丝美丽的眼眸压根没落到课本上，托腮望着对面朴硕的背影一脸痴迷：“认真的男人真是太cool了。”

    “是吧？”

    言寒奚一本正经的时候也很帅。

    瑞丽丝疯狂点头：“虽然他让我学中文非常可饿，但是窝仍然爱他，感觉他比我的三个前南又都要好。”

    贺静纠正她：“是可恶，wu恶。”

    瑞丽丝又问：“喝静，你有南朋又吗？”

    “没。”

    “你很漂酿。”

    没有南朋又是不科学的。

    话刚落，贺静的手机一响，一条微信消息在屏保界面直勾勾展示：“来A大校门口接我一下。”

    ——来自言寒奚。

    贺静手一抖，手机差点从手里掉下去了。

    他居然不声不响的回国了，言父不会追着他打吗？

    但她还是唰地一下站起身，说：“我离开一下。”

    还没等瑞丽丝反应过来，贺静就不见了。

    于是，瑞丽丝只好投入到了观察自己的男朋友当中，玩了下笔，然后嫌无聊走了过去，挤到朴硕身边去坐。

    朴硕输着数据的手一颤，打错一个符号飞快删除，皱眉：“贺静呢，不是跟她学中文吗？”

    “她好像上厕所去了。”

    “……”

    他不信。

    瑞丽丝指了指屏幕：“达令，这里也写错了，是逗号不是句号。”

    朴硕：“我看到了。”

    ……

    贺静到了校门口，一眼就看到了言寒奚，这个男人根本不可能低调的起来，随便往校门口一杵，就跟2400瓦的电灯泡一样闪闪发光。

    光是出校门那会儿，她就看到四拨女生上去找他要微信，那张俊美得宛如希腊王子般的脸，实在是太招人了。

    更别提，他今天穿着西装，好像是溜得太急，没来得及换。

    那黑色的昂贵的手工定制西装穿在他身上，仿佛有了灵魂，少年散漫慵懒的眉眼因此多了几分锋利的气势，变得矜贵桀骜，她仿佛活脱脱看到一个未来的霸总从书里走了出来。

    不经意凤眸一瞥，就让她呼吸微窒，陷入惊艳。

