    　　天色渐暗，夜里的寒气比白日里下雪时更加渗人。

    　　陈不归已经在门外待了有一刻钟了，凌冽刺骨的寒风迎面吹来，卷起地上的雪花拍打在少年稚嫩的脸上，然而此刻的少年却置若罔闻，只是愣愣的望着漆黑的夜空出神。

    　　陈不归其实不大明白赵玄说的那些大道理，也不明白怎么才算掌握自己的命运，他觉得现在的自己活的挺好的，虽然只能算是勉强度日，但是最起码自己不至于饿死，也不用像现在想的那么多。

    　　他没什么大文化，也没什么大理想，平日里只是祈求每天都能吃的饱一些，来年的庄稼能够有一个好的收成，还有就是希望自己能够活的久一些。

    　　“你也不用想太多，每个人都有自己的选择，我只不过是告诉了你一些规矩而已。”

    　　背后突然响起的声音将陈不归的思绪拉了回来。

    　　陈不归侧过头，看着站在自己身旁的高大男人，他显得很沉稳，也很从容。

    　　“你往上看。”男人仰着头，示意陈不归往天上看。

    　　少年不明所以，但还是抬起头照做。

    　　就在少年抬起头的一瞬间，原本漆黑如墨的夜空中，亮起了一抹微光。

    　　随即这抹微光逐渐变得明亮，

    　　而后随烟火般绽放，在整个夜空上，独一无二。

    　　从平静，到惊疑，然后骇然，陈不归的心中此时五味杂陈，天上的那抹星光此刻永远的烙印在了少年的眼中。

    　　“你是怎么办到的？！”陈不归转头看着被星辉笼罩的男人，满腹狐疑的问道。

    　　“是它选择了我而已。”男人从容道。“如果有一天你能变得很强大，那星河中一定也会有一颗属于你自己的星星。”

    　　?少年还不知道这句话意味着什么，但是他知道，赵玄一定很厉害，因为他可以让天上的星星亮起来。

    　　“以后的事又有谁知道呢。”少年嘟囔了一句，道：“早些休息吧，我明天还答应了万药斋的老板帮他进山采药呢，要不然又得饿肚子。”

    　　看着少年离去的背影，男人似是抽空了所有力气，冷清的面容上涌现出一抹苍白，眸子当中有雾气浮现，充盈在周身的星辉“嘭”的一声逐然熄灭，天上的那颗星星也顺势隐没在夜空。

    　　光是现在凝聚命星就差点抽空他，看来自己还是低估了十境妖王临死反扑带来的反噬。

    　　赵玄低头看着手中黑色的长剑，轻声道：“老伙计，希望你是对的........”

    　　嗡嗡!

    　　长剑嗡鸣，发出一阵轻微的颤响，似是在回答着男人的话语。

    　　..............

    　　当清晨的那道霞光透过云隙照在小镇时，浓厚的雾气也在此刻逐渐退散，原本平静的没有一丝波澜的小镇，也开始换发出别样的生机。

    　　陈不归早早的起了床，简单的洗漱了一下便告别了赵玄，今天的天气格外的好，这使得陈不归的心情也很好，这样一来，他今天进山采药就会轻松许多。

    　　积雪融化，青石板铺就而成的小道上出现了一个个小水坑，街道两边的商铺也开始忙活起来。

    　　“不归啊，今天出门这么早啊。”

    　　“刘大哥早上好。”陈不归笑着对铁匠铺的汉子挥手道，“今天答应了万药铺的老板要帮他进山采药，下次你要是还缺打铁的帮手，记得叫我啊。”

    　　“哈哈，好好好，下次我一定早点叫你。”汉子憨厚的回答道。

    　　对于这个生活了十七年之久的地方，陈不归早已经将这里的一草一木烂熟于心，街坊领里们或多或少也会帮助这个生活拘谨的少年。

    　　所以陈不归很喜欢这里，也很喜欢这里的人们，如果不出什么意外，或许他会在这个小镇上过着他平凡的一生。

    　　.........

    　　万药斋位于出云镇的镇中心，也是整个镇子上唯一一家药铺，这家药铺在出云镇开设的时间并不长，大概也就一两年左右，听说万药斋的老板大有来头，似乎是天都那边的人。

    　　原本出云镇上也有那么几家药铺在开设，但是自从这个万药斋开起来之后，便是抢了其他好几家药铺的生意，就如他的名字一样，只要在万药斋里面，似乎就没有买不到的药材，所以理所当然的，便断了其他几家药铺的生意。

    　　也幸亏万药斋里面的药材价格卖得不是特别贵，还算良心，所以小镇上的人们也都还可以接受。

    　　穿过熙然的街道后，陈不归来到了万药斋的门口。

    　　陈不归看着门匾上三个金銮的大字，心里极度不平衡。

    　　自己每天还要为了吃什么而发愁，然而别人随便一个门匾就是镶金的。

    　    这就是所谓的命运？！

    　　“还是正事要紧。”

    　　陈不归平复了心中思绪，将脑海中的情绪抛除，今天是来接活的，而不是让他在这胡思乱想的。

    　　定了定神，陈不归迈着步子走了进去。

    　　踏入万药斋的瞬间，一股浓烈的药香扑鼻而来，顿时令人心旷神怡，陈不归看着埋头整理账本的掌柜，随手打了个招呼便径直的朝着内门走去。

    　　内门一般是给店里的药童平时休息时用的，恰巧今天不是很忙，所以陈不归要找的人应该就在这里面。

    　　顺手将门帘揭开，陈不归果然看到了一个熟悉的身影正在佝偻着身子忙活着，看其身影，年龄似乎与陈不归相差不大。

    　　陈不归嘴角微勾，蹑手蹑脚的来到人影身后，然后重重的拍在人影的肩膀上。

    　　“小爷我来了！”

    　　被陈不归这么一吓，人影一阵哆嗦。

    　　“不归，我说你能不能每次不要总是这么吓我，你不知道人吓人会吓死人嘛。”

    　　少年转过身，对着笑嘻嘻的陈不归抱怨道。

    　　“我说小七，这你就不懂了吧，你哥我这是在锻炼你的胆量。”陈不归一屁股坐在少年的身旁，一脸正经的道。

    　　名叫小七的少年比陈不归要小一岁，是陈不归两年前第一次来万药斋时认识的，这两年来，一旦万药斋有采药的活，基本都是两人合作，所以一来二去，两人也渐渐熟络起来。

    　　小七也是一个苦命的人，早年双亲撒手人寰，留下了年幼的他独自苟活，后来在万药斋里找到了一份药童的工作营生。

    　　少年生的白净腼腆，为人老实，许是常年在药房里浸淫，身上总是带着一股淡淡的药香。

    　　看着默不作声的小七，陈不归正了正声，问道，“小七，这次需要采集多少草药？”

    　　小七放下手中的竹篓，在心里盘算了一下道，“这次的量比以往要多一些，因为采药队的人将上次采集的药物送去了天都，所以这个事情才落到了我们头上。”看着陈不归慢慢皱起的眉头，小七又慢悠悠的补充道，“不过这次的报酬是以往的两倍。”

    　　“咳咳，钱不钱的无所谓，主要是喜欢采药。”陈不归似是被看穿了内心的想法，立马摆出一副我不是为了钱的样子。

    　　小七没好气的白了一眼陈不归，然后将竹篓递到了他手中，“这次进山我们快去快回，我听说最近山里不太平，上次采药队的人都受伤了，所以我们要做好万全的准备，一旦发现形势不对，就立马撤退。”

    　　小七说完，又拿出一瓶白玉瓶给陈不归， “这是驱虫散，涂上之后能够避免一些蛇虫，这可是我在掌柜哪里好说歹说了半天才弄到的好东西。”

    　　“还是你小子想的周到。”陈不归拍了拍小七的肩膀，笑道:“等这次回来，哥请你吃烧鸡，喝桃花酿！”

    　　听到挑花酿三个字，小七眼中闪过一抹精光，略显稚嫩的脸庞上渐渐浮现出笑容。

    　　桃花酿作为醉春楼的招牌，在整个出云镇是出了名的，虽然整个镇子不大，但是桃花酿却极负盛名。

    　　陈不归和小七两人有幸尝过一次，不过也仅仅是小半杯，还是万药斋的掌柜看小七工作卖力，给他的一点甜头而已。

    　　两个少年从那次以后，便是对挑花酿念念不忘，虽说两个少年未及束发，但总归不影响他们想要一醉方休的想法。

    　　“那可说好了，等这次回来，你要请我喝桃花酿！”

    　　两个少年相视一笑，彼此都明白心中所想。

    　　将竹篓背上，然后把准备好的干粮放进篓中，为了以防万一，两个少年又在腰间各自别了一把匕首，这次进山不像往常，需要的草药量也比以往要多出许多，所以两位少年也不敢打马虎眼，毕竟一个不慎，自己就得交代在深山中成为万物的养分。

    　   一切都准备就绪后，两个人告别了药铺掌柜，一路沿着街道往镇子外面走去。

