    月末之时，夏日的烈阳更是毒辣，空调的外机箱不断运作着，教授正在办公室里整理文件，就在这时门被敲响了。

    “老师，我来说明论题的进展情况。”

    “原来是宋颖啊，快进来吧。”

    教授回过神，招呼着宋颖进来坐下，她正抱着自己的电脑包，步伐走得自信昂扬：“老师，论文我已经完成了。”

    “是你之前做的那个论题？”

    “对！”

    教授不由得大喜，立刻笑了起来：“这个论文是非常有难度的，你居然可以做到这个地步，实在是太不容易了，赶紧让我看看！”

    宋颖立刻打开电脑，教授戴着眼镜细细地看着那密密麻麻的论文，心中更是满意。

    “不错，真的太不错了，这篇论文你可以直接拿出去发表了，今天正好是N大的学术报告交流会，咱们金融院系也算是出了个顶尖的人才了！”

    “这样吧，我马上去联系领导，再召集学生，一起来听你的报告！”

    宋颖得到了这样的认可，忍不住笑起来：“实在是太麻烦老师了，不知道顾然学姐那边如何了？”

    “一个月了，她一直在请假，其他的就没有消息了，我也不知道。”

    “那就请顾然学姐一起吧。”

    宋颖得意地笑着，她就是要让顾然看看，她宋颖才是最优秀的！

    很快，当天下午。

    偌大的报告厅中，前两排汇集了N大所有的高层领导，还有各个特级教师，在后边则是坐着来自金融学院的优秀学生。

    大屏幕上投放着具体的数据模型，而宋颖因为紧张，所以只是坐在一旁的角落里，但依然被所有人专注地凝视着。

    宋颖清了清嗓子，对着话筒开口。

    “很高兴各位尊敬的老师，亲爱的同学来参加我的学术报告会，但是很可惜，我一直尊敬的顾然学姐还没有来。”

    “在一个月之前，她曾经放言说，会在这个月月末交出一份能刊登上《Financialforesight》的论文，如果做不到，就会和江离一起退学，还我们N大一个清白，上进的学风。”

    “顾然学姐时隔一个月都不曾出现，虽然意味着她的赌约输了，但是如此魄力，让我顿生敬意。”

    宋颖明褒暗贬地说着，大庭广众之下旧事重提，就差指着校领导的鼻子，让他们赶紧顺从顾然当时的约定，将她和江离一起赶出去！

    N大的领导面面相觑。

    最开始和顾然打赌的领导主动开口：“后续关于这件事，我们会和顾然沟通，事关N大的信誉名声，当然会——”

    “当然会让我和江离滚出N大吗？”

    就在这时，一道冷淡虚弱的声音打断他。

    存在于众人口中的顾然此刻出现在了报告厅的门口，而江离则是伸手扶住她，小心翼翼地领着她进来。

    经过一个月疲劳的奋战，顾然的身体每况愈下，系统的强制病弱几乎让她处于高度紧绷的状态。

    宋颖下意识笑起来，语气都是洋洋得意。

    “顾然学姐，你终于来了，一个月的期限到了，你是来愿赌服输的吗？”

    “论文我写出来了。”

    “什么？”

    她笑容一僵。

    顾然紧紧地凝视着宋颖，一字一顿：“论题是《论可预测的反转和交叉股价压力》。”

    这话一出，整个报告厅内一片骚动。

    今天宋颖即将做的报告，就是这个论题！

    “这，这是怎么回事？”

    “对啊，为什么会和宋颖的一模一样？”

    “哪怕是论题内容相仿，怎么可能连题目都一样，这实在是太离谱了。”

    听着下面的窃窃私语，宋颖反而不慌了，她慢悠悠地靠着椅背，无比高傲：“顾然学姐还不知道吧，我的论题恰巧也是这个。”

    “不过很抱歉的是，我已经得到了艾伯特教授的认可，今天他也莅临了N大，他可是阿诺亚大学的顶尖教授。”

    “是吗？”

    顾然却微眯起眼：“那他的眼光不行。”

    坐在第一排的地中海老教授站起身，面色不虞，用蹩脚的中文开口：“我想知道，是谁不自量力选择了这个论题，还质疑我。”

    宋颖的论文正是出自他的手，现在居然被一个小小的N大学生质疑，简直是笑话！

    宋颖面露怜悯。

    “顾然学姐，如果你实在不想履行你的赌约，那么你可以直白说出来，我可以帮你和老师们说说，现在是何必呢。”

    而顾然已经控制不住地低声咳嗽起来，江离扶着她，压低了嗓音询问：“还好吗？”

    “没事。”

    她艰难地摇头，拖着一身病体，越发虚弱的身体近乎于透明般，竟然直接走上了台。

    当着众人的面，顾然把宋颖放在桌面的各项数据全部扔进了电脑的回收站！

    “顾然，你在干什么？！”

    宋颖忍不住站起身，可江离已经在身后轻声咳嗽着，浓烈的威胁立马包裹住她。

    这时，顾然已经打开了话筒。

    “我很惊讶，有这么多人都坐在这里，听一番不够完善，不如前沿理论的学术报告，这很可笑。”

    “我不是说某个人，而是在座所有人。”

    顾然一顿，狐狸眼中轻蔑的视线居高临下地落下：“在这个领域，你们都是垃圾。”

    一瞬间，几乎所有仇恨都被顾然拉住了。

    在场的人大多站起身，愤愤不平地叫骂，最后的声浪统一为要求顾然立刻退学！

    宋颖都忍不住笑了，顾然能力没多少，说大话和拉仇恨倒是厉害，她就等着看这人自己自讨苦吃！

    可这时，顾然却根本不管，自顾自地插上优盘，打开里面大量的文件。

    而江离揪住了吼得最大声的学生的衣领，阴狠的视线扫视过全场。

    “继续叫，嗯？”

    枪打出头鸟，谁都不想最先撞江离这个疯子的枪口，结果只能默默地坐回去。

    与此同时，屏幕上出现大量的数据模型。

    紧接着顾然的声音，借着话筒传到每个人的耳里：“让宋颖学妹失望了，怪刊印的发行方速度太慢，才让你误会。”

    “三天前，我的论文《论可预测的反转和交叉股价压力》，正式被收录刊登在《Financialforesight》上，现在电子刊应该已经更新了。”

    宋颖下意识拿出手机。

    在《Financialforesight》的电子刊上果然有这篇文章，署名赫然是顾然！

    这到底是怎么回事？！

