    佐藤枫指挥着两只小精灵以二敌四，其中阿利多斯的等级更是远远不如来袭强敌中三个，能够以如此单薄的力量赢下这一场战斗。

    不得不说，这算得上一场大胜仗，经此一站，之前在周围虎视眈眈的野生小精灵终于是服气了，他们在见过飞天螳螂等小精灵先后被击败，就开始迅速的离开。

    一时间，周围原本那种危机四伏的气氛开始渐渐散去，佐藤枫心头的阴影也是消去了不少。

    战斗结束后，佐藤枫就迅速地从空间背包中拿出一些治疗药剂和医用绷带出来，然后为前肢严重受伤的风速狗进行治疗和包扎。

    小精灵的身体素很强，风速狗的前肢如今经过骨头矫正和及时治疗，他只要美美的睡上一个晚上，差不多就能够痊愈了。

    至于阿利多斯，他在整场战斗中一直都处于辅助的位置，并没有进行正面战斗，身上并没有多少伤势。

    佐藤枫完成对自己小精灵的治疗，他就开始将目光转移到这次的俘虏上面。

    此时此刻，猫鼬斩、飞天螳螂以及变隐龙都一脸丧气的样子，他们都被阿利多斯用蛛丝五花大绑起来。

    三名俘虏中，实力最强的无疑就是飞天螳螂，其次是猫鼬斩，最后才是变隐龙。

    不过，对于这三名俘虏，佐藤枫最感兴趣的反而是实力最弱小的变隐龙。

    原因无他，这一只能够做到无声无息摸到佐藤枫身边并且进行偷袭的变隐龙，他的特性是非常稀有的隐藏特性：变幻自如。

    （特性：变幻自如，效果：自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性，转换属性的效果持续直到拥有该特性的小精灵使用其他属性的招式为止。）

    而且，他还掌握着一个非常有意思的招式，正是因为这两点，这一只资质不算出色的变隐龙才令佐藤枫另眼相看。

    变隐龙资料如下：

    小精灵：变隐龙

    等级：28级

    属性：一般

    特性：变幻自如

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：19（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：20（31）

    特攻资质：23（31）

    特防资质：20（31）

    速度资质：27（31）

    资质评价：蓝色（个体值为135）

    等级技能：（小偷、惊吓、摇尾巴、舌舔、抓、绑紧、影子偷袭、佯攻、乱抓、出奇一击、幻想光线、原始之力、劈开）

    遗传技能：诡计

    传授技能：特性互换、戏法

    技能光盘：无

    从资料上来看不难看出，这只变隐龙的资质实在是不怎么样，不过，他的特性和掌握的特性互换招式却是非常难得。

    变幻自如的特性就不用说了，拥有这个特性的小精灵一旦掌握着许多不同属性的招式，那么他在战斗中几乎是没有天敌的，并且还可以轻轻松松的变成敌人的克星。

    到目前为止，在所有小精灵中，拥有这个特性的小精灵就只有变隐龙一族和呱呱泡蛙一族，并且都是属于隐藏特性。

    至于特性互换招式，这是一个非常珍贵的招式，市面上基本上是没有这种技能光盘出售的，和逆鳞招式一样，这是一个需要通过传授才能够掌握的招式。

    从价值上来看，这个招式或许略逊色于变幻自如特性，但只要用的好，在战斗中瞬间完成大逆转也不是没有可能的。

    （注：特性互换，超能力系变化招式，效果：利用超能力互换自己和对手的特性。）

    如今，一只同时身具变幻自如特性以及特性互换招式的小精灵，在佐藤枫看来，这一只变隐龙的资质即使再差，他的价值也是不可估量的。

    佐藤枫在看见这一只小精灵的资料后，他的心思就开始迅速活络起来，眼中看着变隐龙的目光开始变得越发的炽热。

    变幻自如特性有多厉害，佐藤枫是知道的，这个特性几乎完美的解决了属性克制这个大问题，并且还能小精灵够令释放出的招式获得本系属性的威力加持。

    而一只同时具备变幻自如特性和特性互换招式的变隐龙，或许他战斗力很有限，但他却是能够令其他小精灵拥有变幻自如特性，从而令其他小精灵实力大增。

    “有意思，真是太有意思了，居然还能够遇见这么一只这么有趣的小精灵，变幻自如和特性互换，这实在是太棒了，如果成功地话，我可能拥有一只堪比超神兽级别的小精灵....”

    佐藤枫目光灼灼的看着面前的变隐龙，一个大胆的小精灵培养计划开始在他心中冒出来，并且以出现就变得一发不可收拾。

    哪一种属性的小精灵最为契合变幻自如这个特性呢？佐藤枫一想到这个问题，心里头瞬间就出现“一般系”这三个字。

    是的，在所有属性的小精灵中，一般系属性的小精灵虽然没有能够克制到其他属性的小精灵，但他们却能够学会大量其他属性的招式，这就是一般系小精灵的优势。

    如果这个优势再配合变幻自如这个特性的话，那简直就如虎添翼。

    一只具备变幻自如特性的一般小精灵，只要掌握的多种属性招式，那么他在战斗中几乎就没有属性克制这个弱点，并且可有通过变幻自如特性变化成克制敌人的属性，从而化劣势为优势。

    事实上，佐藤枫在发现变隐龙拥有变幻自如特性和特性互换这两个招式后，第一时间想到的小精灵是请假王这只超高种族值的小精灵。

    毕竟他现在就处于一个拥有大量懒人翁的森林地带中，不久前才遇见过一只实力极其强大的请假王。

    只是，他因为请假王懒惰特性这个大问题而一直看不上这种有着大缺陷的小精灵罢了。

    但是佐藤枫是知道，请假王的懒惰特性是有办法克服，这两个办法分别是利用胃液招式和特性互换招式，前者可以消除请假王的特性，后者则可以将请假王的懒惰特性替换掉。

    从效果来看，两个方法中，后者无疑要比前者好得多，不仅消除掉请假王的懒惰特性，并且还让请假王获得了一个新的特性。

    请假王就是一只一般系的小精灵，同样的，他能够学会许多的不同属性的招式，种类高达14种之多。

    现在，佐藤枫手头上拥有着这么一只特别的变隐龙，只要他手头上再获得一只请假王，他就可以借助变隐龙的力量令请假王化身为一只身具14种属性的小精灵。

    一只没有懒惰特性并且还没能够拥有14种属性的请假王，他的实力可以达到什么样的程度呢？这算不算是低配版的阿尔宙斯呢?

    当然，一想到请假王懒惰的天性，佐藤枫就显得有些头疼了。

    懒惰特性其实不过是请假王身上的其中一个小问题而已，最大的问题还是出自于他们那难以扭转的懒惰天性上面的。

    可以毫不客气的说，99%的请假王几乎都是属于重度懒癌患者，至于剩下来的那1%的请假王可能也就是好一点的高度懒癌患者。

    懒惰的天性是一个大问题，想要让这种性格的小精灵变强，那难度绝对是属于地狱级别的。

    如何才能够培养出一只掌握变幻自如特性并且不懒惰的请假王？这个就是佐藤枫在看见变隐龙的资料后，脑子中一直徘徊的培养计划。

    