    苏愉辰蔫蔫的坐在那张小椅子上，他晓得自儿个干了错事儿，也不敢乱动，小手背在身后乖巧伶俐的坐的腰杆儿笔直。

    “你咋了，宝儿弟？”

    严锦玉从一旁走来，俯下身弯着腰看着他宝儿弟，一脸疑惑的问道。

    真是极少见着他宝儿弟能这么的乖巧听话，莫不是这小脑袋瓜儿里，还在琢磨着旁的什么小心思？

    小宝儿摇了摇头，撅着小嘴，一声也不吭。

    “其实也不是啥也长不成，你看，这洋芋，土豆儿，玉米，其实长势还算行，但这玩意儿抵不上米面啊！”

    洋芋？

    偷听着大人讲话的苏愉辰，将小手伸进了嘴巴了，仔细的吸允着。

    那玩意儿，是吃的吗？

    这王嵩强烈要求叫他们一块留在县衙吃顿饭再走，他们属实是盛情难却，便只好留了下来。

    要不说啥叫小孩儿心性呢，那记性就跟猫儿似的，方才还心里琢磨着自儿个干了错事儿，所以就得在这儿老实乖乖坐好，这才多大一会功夫苏愉辰可就追着边儿上飞的蝴蝶撒丫子跑了。

    天儿太热，小宝儿索性将鞋袜及外衫都脱了扔在了院儿里，赤脚在衙门的大堂里这儿跑跑，那瞅瞅的。

    “嘿，你倒是学的快。”严锦玉嘴里边儿喃喃着，边快步跟在他宝儿弟的屁股后头捡衣裳。

    苏允弦刚想站起身进去给小宝儿揪出来的，未料到一旁的王县令却朝他摆摆手说道：“不碍事儿不碍事儿，放眼望去，整个县衙，除了我那官印之外，旁的也没啥金贵的了。”

    刚给锦玉累的哼哧哈赤的跟着他宝儿弟进了大堂，紧着便听到一声巨响。

    给他吓得一愣一愣的！

    严锦玉抬眸一看，他宝儿弟不晓得咋整的，已经爬到了那桌儿上，手里还拿着拍案的板子。

    见着给他锦玉大哥吓了一跳，这没心没肺的小人儿一个劲儿的咯咯笑着。

    “下来，下来，你这不是胡闹么，再不下来，锦玉大哥可就揍你屁股了啊！”严锦玉单手叉腰，指着小宝儿严生厉色的高声喊道。

    无趣儿，这儿一点儿也不好玩。

    在这儿吃了顿饭，王嵩用本地的笨玉米拿来煮了炖了一锅粥，又用了点儿猪油，给那两块洋芋也一并给炒了。

    小宝儿瞅着碗里那大大一块的，馋的小眼儿放精光，直指着，大声喊道：“是，哟哟！次哟哟！”

    他娘亲这也不做反驳。

    严敏笑呵呵的夹起了一块芋头放进了小宝儿的碗里，同一旁的允弦一块捂嘴偷笑着看着小宝儿的反应。

    苏愉辰刚满心欢喜的将这一大块‘哟’放进嘴里，刚咬了一口，小眉头可就紧紧地拧成了一块，接着又摇了摇他那圆滚滚的小脑袋。

    虽然他人儿小，可猪肉却是没少吃过的咧，肉可不是这样的。

    可，为啥总带着一股子诱人的肉味儿。

    小宝儿的勺儿就跟失了火似的，一个劲儿将那芋头块儿往自儿个的碗里放。

    “这是黏玉米。”

    苏允弦当即回眸和一旁的敏敏对视了一眼。

    北边儿的聊城也特产这黏玉米，往京城各地拉去售卖的，还算不错。

    毕竟循规蹈矩的玉米，生的时候就是一包水儿，老了吃起来艮牙……

    不过这也是这两年才时兴的。

    在王嵩跟苏允弦和严敏二人倒苦水的空子里，一旁的小人儿早就吃饱喝足了，趁着没人注意便从这衙门里头溜了出去。

    空荡荡的大街上，稀稀散散三五个人。

    小宝儿这瞅瞅，那瞧瞧的，这和在家的时候可不一样了，没有好吃的甄糕，糖人儿……

    街上的人也不会像在家的时候离得老远看到他就吆喝着，“宝儿哥又来啦！”接着从那货摊儿上取出些好吃的硬塞给他。

    顺着衙门往前走，约莫着有百步远的距离，有俩娃娃，一个扎着羊角辫儿，一个披头散发的蹲在那地上，边儿上架着一火堆。

    自来熟的苏愉辰自是不会觉得有什么不妥之处，大咧咧昂首阔步的走到了那俩娃娃的跟前。

    “咿……”扎着羊角辫儿的小姑娘见到小宝儿显然一惊，先是为之一愣，接着又朝着边儿上的小弟招了招手，示意让他往自儿个的跟前儿挪了挪。

    “阿姐，我要吃。”采阿成仰着小脸一脸期许的瞅着面前的采阿妹，伸手指了指火堆上正在烘烤的，那几根串儿。

    这串串上穿的是竹虫儿，又大又肥，肉呼呼的，被穿在竹签上，架在火上那么一烤，滋滋往外冒油，再撒上些许盐巴，这可是一道美味！

    采阿妹拿起了一串儿竹虫放在嘴巴边儿上吹了吹，这才放到了弟弟手里，还不忘对其叮嘱道：“小心点吃，烫嘴。”

    瞅着一旁的苏愉辰，一直眼巴巴的瞅着他们姐弟俩，采阿妹带有一丝警惕性的对其呵斥道：“你爹爹和娘呢。”

    小宝儿的眼睛直勾勾的锁在采阿成手里的那串儿竹虫上，瞧着人家一口下去，香味儿四溢……

    他允了允手指，接着又贼头贼脑的瞅了瞅人家采阿妹，半晌，学着人家采阿成的样儿，张嘴糯糯的喊道：“阿，阿姐，要，次。”

    阿姐？

    采阿妹显然是被苏愉辰这一出给整懵了呀！

    她也不过是个五六岁大的孩子，那采阿成也才仅仅三岁，何时见过这样的阵仗。

    “阿姐。”

    小宝儿还带有一丝自我怀疑的冲着那采阿妹又喊道。

    这统共就只有三串儿竹虫……

    犹豫了好久，采阿妹想了想，依依不舍的将那架子上正烤的竹虫拿起，递给了小宝儿一串。

    采阿妹的眼都通红，抿抿唇说道：“一人一串，吃完了可就没有了，吃完了你就回去找你娘吧，我们也不是那富裕的主儿。”

    福鱼？

    那是什么鱼啊？

    小宝儿眼巴巴的瞅着面前的采阿妹姐弟俩，很显然，眼前这大姐姐刚刚说的话，他根本一句也听不懂。

    “要吃，就让你爹娘掏钱给你买吃的去。”

    “钱，银子，银子你懂不懂？”

    采阿成平视着面前和他一般高的苏愉辰，就跟看着一个小傻子似的瞅着他。

