    “榊诚先生！”

    服部平次检查了一下尸体，说道：

    “尸体脖颈处有抓痕！”

    榊诚上前两步，戴上手套，蹲下身子。

    正如服部平次所说，尸体的上咽喉处有一道青紫色的抓痕，颜色有些浅薄，颈部两侧可见半圆形的指压痕，表皮略有脱落，从拇指的位置来看...

    犯人使用的应该是左手。

    注意到这一点后，榊诚要了柄剪刀标尺，将尸体腹部的衣服剪开一道小口，向上卷起。

    一条长4.5cm的纵向皮下组织破裂的洞口呈现眼前，像是个字母D，锐器伤无疑。

    不过...

    榊诚发现，条形伤口的两端形状、深度都不太一样。

    其中一端呈尖锐状，另一端则稍显平钝，隐约能看见血液凝结的器官组织。

    此刻距离津森丽子的死亡时间已经超过了12h，尸体下部有少量紫红色尸斑，尸僵已经达到了巅峰，整个人就像一条僵直的木头，难以掰动。

    “虹膜混浊，瞳孔消失，有流涎痕迹，嘴唇颜色...”

    抹去尸体唇上的口红，颜色极淡，浮现一抹惨白。

    “皮肤发灰，完全尸冷...”

    榊诚念念有词，宫野大小姐拿着本子，把他说的话一一记了下来。

    警方的尸检报告有许多不够详细的点，可供参考的地方不多。

    “裸足身高172cm，手部假指甲脱落，甲缝中残余少量皮肤血液组织。”

    “足下草地可见明显蹬踏痕迹，尸体周边1m外无血迹，未找到凶器....”

    深思熟虑一番，榊诚盖住伤口，站了起来：

    “通常情况下，人们在行凶时，都会用常用手拿凶器，另一只手从旁辅助。”

    “津森丽子的尸体周围，无拖拽、搬运的痕迹，她应该与犯人认识。”

    “这么说...”

    横沟警部问道：

    “是熟人作案了？”

    “只要警方调查津森丽子下榻的旅馆或酒店，找到她的同伴，就能成功抓住凶手？”

    “不对！”

    服部平次断然摇头：

    “谁说熟人一定是旅游的同伴了？”

    “津森丽子的同伴确实有嫌疑，但不能肯定对方就是犯人！”

    “可她一个年轻女子，会跟陌生人进小树林吗？”

    一头雾水的横沟警部又问：

    “如果犯人是在别处行凶，那么地面、尸体上一定留有痕迹才对。”

    “除非...”

    “犯人先将津森丽子扼死，再搬运到树林中来，用锐器伪造现场。”

    “....横沟警部的想象力还真是丰富呢。”

    情商极高的榊诚，委婉的反驳道：

    “你们看尸体脚底的蹬踏痕印，大小、长度都与尸体的鞋子契合，说明正是对方亲自留下的。”

    “再说，你不知道生活反应、超生反应吗？”

    “嗯。”

    横沟警部点点头：

    “不知道。”

    “.......”

    一时间，榊诚哑口无言，可他并不讨厌横沟警部的诚实。

    “生活反应，指暴力作用于生活机体时，在损伤局部及全身出现的防卫反应，包括物理、化学、生物和机体必需的物质，如氧气、水分、营养物质等等因素在内。”

    “津森丽子的身上并无淤青，说明她未遭受殴打，可指甲中有皮肤组织、脚下蹬踏等挣扎过的迹象，属于生活反应。”

    顿了一下，榊诚指向尸体的咽喉部，补充道：

    “超生反应，指人在死后一段时间内，尚且存活的组织细胞会对外界刺激所产生的反应。”

    “譬如砍头10分钟内，仍可见到离开身体的头部眼球、口唇、下颌有运动，躯干痉挛、心脏跳动，就像一条死后还能蠕动的蛇。”

    值得一提的是，死亡一段时间内，膀胱和直肠平滑肌仍能收缩，引起排尿、排便等状况。

    有些人说的‘趁热’，是有科学依据的。

    “原来如此...”

    横沟警部点了点头：

    “所以津森丽子的死亡现场就是这里对吧？”

    “没错。”

    榊诚点头，严肃道：

    “嘴角的流涎痕迹，证明犯人行凶时扼住了死者的咽喉，骑在她的身上....白马、服部老弟，你俩还原一下当时的场景。”

    基德和服部平次对视一眼...

    “你请。”

    “不，你请。”

    “你先请...”

    “不不不，你先请..”

    “我脖子不方便。”

    服部平次：“.........”

    为了不破坏面具，无奈的大阪黑鸡只好长叹一声，怅然平躺在地，然后...

    ‘白马探’一屁股坐了上去，左手掐住服部平次的脖子用力，右手高高举起，还原当时的场景。

    眼球一凸，服部平次顿时挣扎了起来。

    卧槽...

    这小子来真的！

    也不知是不是存心报复，反正基德用的力气不小，掐的服部平次直翻白眼，挣扎中，双腿开始蹬踏草地，想要借力脱身，但...

    有些徒劳。

    “够了。”

    榊诚瞥了他们一眼，出言阻止：

    “给横沟警部演个戏而已，别来真的。”

    “哦...”

    基德松开手，‘嗖’一下躲到了榊诚背后，一点机会也不给。

    狠狠的瞪了他一眼，服部平次决定秋后算账：

    “横沟警部，你也看到了。”

    “犯人应该是个男子，身强体壮，右利手。”

    “有没有可能是女子？”

    横沟警部疑惑道：

    “譬如津森丽子的同伴一类的...”

    你这问题...

    榊诚嘴角一抽。

    跟高木涉有的一拼了。

    这个问题很好回答。

    “津森丽子净身高172，纵观全世界，也不算矮了。”

    榊诚淡淡的说：

    “而人在濒危紧张的状况下，肾上腺素激增，运送大量葡萄糖给肌肉，促进肌肉的活动来应对压力和危险，可在瞬间给人强大的机能提升和爆发力。”

    “看过小说吗？”

    “那些嗑药之后龙精虎猛的主角，你可以理解为他们干了一颗高效浓缩版的肾上腺素。”

    “就算津森丽子是个女生，想要把她牢牢的固定在原地，需要的力量可不是寻常女生能爆发出来的。”

    这时，柯南接过了话茬：

    “说得对！”

    “犯人一定是个身强体壮的男子！”

    “而且长的帅！”

    “跟长得帅有什么关系？”

    横沟警部愣了。

    “犯人要是长得不帅，津森丽子会跟他进小树林嘛！”

    “.......有道理。”

