    在这边待了很久，到了晚上九点，他们才出了门。

    “老板，我们现在该怎么办？”有人问到。

    “没事，他虽然有怀疑，但是他现在更加不敢肯定了。”夏天笑着说道，“我们就日常工作吧。他还会继续盯着，就让他继续盯着吧。”

    听到了夏天的话，大家都纷纷点头。

    苏千雪说道：“夏天办事得体，遇到了我们也不慌张，不像是夏凯旋。”

    “你说有没有人在短时间里完成蜕变？”夏阳问道。

    “那个家伙不太可能吧？我怎么看都觉得不像是。”苏千雪一怔。

    “之前或许是个纨绔，但是他也算是经历了挤破人亡。”夏阳轻声说道，“他的父亲出了事情，他离开，是被天赐组织带走的。天赐不是各位简单的组织。他们会吸收一些复仇者，因为复仇者有更大的潜力。”

    “夏凯旋之前或许是一滩烂泥，但不是他没有天赋，而是他坐享其成。如果他很有天赋，又很有动力，再加上有名师指点。那么他蜕变也是正常地。”夏阳轻声说道，“如果是这样，天赐就很可怕了。”

    “如果真的是这样，那我们很难和他们比。”苏千雪低声说道。

    “是，但只是现在，我们的队伍也在强大。”夏阳说道，“你和我也在强大。如果你可以和我一样水平，那么我们可以解决很多人。张叔他们，我回去之后也要给他们提升修为了。”

    “我短时间里可以再强么？”苏千雪惊讶不已。

    她现在的实力，是他以前都不敢想象的。

    “当然可以了。不过需要一场生死大战。”夏阳点头，“现在还没有机会。等我找到了机会，我会让你尝试。那时候我不会帮你的，尽管这样，你也愿意么？”

    “我愿意。”苏千雪认真地说道，“我的实力不够强大，都没有办法帮你做什么事情。我想要早点强大起来，帮你。”

    “其实你不用给自己太大的压力，你已经做得很好了。”夏阳笑着说道，“我教导出了这么优秀的天才，我已经很满足了。”

    “但我不想让你一个人支撑起所有。小燕姐她在生意上帮得了你。那么我就在对战敌人上帮得了你。”苏千雪轻声说道。

    她的眼神很认真，而看到了她的眼神，夏阳笑了起来：“你其实挺喜欢我的吧？”

    “胡说什么呢？”苏千雪没想到他突然来了这么一句话，脸蛋不由一红。

    “我没有胡说，我说的都是真的。”夏阳笑着说道，“我知道我的魅力不小，你喜欢我也是很正常的。”

    话还没有说完，他的脚就已经被踩了一下。

    然后苏千雪朝着摩托车走了过去。

    “等我一下。”他见到苏千雪就要离开，急忙跟了上去。

    “我知道错了。”夏阳跟她道歉，但是她没有理会。

    其实，她是被说穿了心思，她的心里也是有些忐忑。她喜欢夏阳，但是她知道他的身边有李小燕了，她不好意思说出来。

    所以，她一直都是在他的身边默默地帮助他。

    这个全方位优秀的男人，已经吸引了她深深的注意力了。

    回去的路上，她虽然没有说话，但是她的脑海中想起了之前李小燕说过的话，她的脸蛋再一次红润了起来。

    酒店里，夏阳躺着了，苏千雪洗过了澡，也是闭上了眼睛。

    两人都没有睡觉，但两人也没有说话。

    夏阳觉得，自己或许说错了什么，彼此的关系暧昧了许多。

    黑暗中，有人到了他的床上，抱住了他。

    “千雪，你……”夏阳有些惊讶。

    “混蛋，我一直等着你主动地，但是你都不主动。你知道，我可是一个女孩子啊。”苏千雪咬着牙说道，“你知道我在来之前就拒绝了王一峰吗？”

    “自从你出现在我的面前，我就知道，你是我生命里的那个人。我从来都没有这么心动过。但是你的身边有小燕姐，我一次次地骗自己，我不喜欢你，我只是崇拜你。到了最后，我也不知道对你是什么感情。”

    “可是，我不想离开你。你老是说我喜欢，但是我不敢承认。因为我不知道你的想法，我怕我说了之后，你就会远离我。”

    “千雪，我……”夏阳想要说什么。

    “你什么都不要说，听我说。”苏千雪继续说道，“我知道，我如果不珍惜机会，我就会错过你了。你以为我为什么陪着你来坞城？真的是只为了修炼吗？不，我是想要趁着这个机会，增进一下我们的情谊。”

    “在海城，我对不起小燕姐，我在这里可以欺骗自己。”

    “我不知道你是什么想法，但是我会奋力追求你。如果你不同意，我也会继续喜欢你。夏阳，你一辈子都无法逃走的。”

    说罢，她在夏阳的嘴唇上亲了一口，而且还是嘴对嘴的那种。

    亲了之后，她马上回到了自己的床上，用被子盖住了自己。

    整个过程发生得很突然，也结束得很突然。

    夏阳回过神来，就已经见到了女孩盖着被子。

    这个时候她一定很害羞了。但是她大着胆子做了告白，让夏阳觉得很意外。

    她很傻，但是她的傻，让他觉得很可爱。

    他走了过去，将被子掀开。

    月光下，她显得特别地好看。

    她平常多么爽快的一个人，现在有些惊慌失措。

    “你不是刚才跟我告白么？你不想知道答案么？”夏阳笑着问道。

    “我不想。”苏千雪急忙说道。

    “可是你已经将你的想法告诉我了，那么我也要将我的想法告诉你。不然的话，这不是对你很不公平么？”夏阳轻声说道。

    “我也很喜欢你。我一直以为我是将你当成妹妹。但我发现和你接触多了之后，我觉得你也有很多迷人的地方。可你也知道我的情况。

    我没有跟你告白，是因为我不想耽误你。你喜欢我，我很高兴。

    那么我的后顾之忧就没有了。我也很喜欢你。你愿意跟着这样的我吗？”

    听到了夏阳的话，她愣住了。

