    就在这道身影迷惑的时候，林远和温钰已经通过天体议会的能力。

    探查起了这道身影的身世和经历。

    一看之下，林远和温钰的眉头齐齐一皱，脸色猛然阴沉了下来。

    在查看过这道人影的身世之后，林远和温钰双双决定，要让这道身影留在天体议会中。

    成为南北天星座座椅的第五位契约者。

    林远自从成为灵气职业者以来，帮助过不少人。

    这些人中，每个都有这样或者那样的不幸。

    像刘杰就是因为虫母受创，一下子从原本的辉耀百子序列成员，变成了一个连灵物都无法御使的普通人。

    温钰因为帮助同伴，导致自己天赋受损，随后被同伴排挤。

    秦伦，秦煜则是因为兽纹觉醒，身体无法触碰阳光。

    但这道身影和秦伦，秦煜，温钰，刘杰相比，要不幸的多。

    或者说用不幸来形容这个身影的经历，有些不准确。

    这道身影的经历，完全可以用可怜来形容。

    根据这身影的记忆和经历，林远知道这身影不过是一个意外觉醒了意志符文的半大少年。

    从出生开始就命运多舛，几乎没有遂意过。

    大大小小的磨难，层层垒压在这名叫步珀的身上。

    让步珀和相依为命的姐姐，根本喘不过气来。

    而少年的姐姐被劫持，被迫成亲，不过是压垮这个少年的最后一根稻草。

    但这一切的根源，并不能说是这少年有多么不幸。

    而是由于这少年身处于一个极为畸形的联邦，神母联邦。

    对于神母联邦，林远之前就有一定了解。

    骇纹大路在辉耀大陆西南方，是与辉耀大陆最为临近的大陆。

    除了骇纹大路外，还有另一块离辉耀大陆很近的大陆。

    这块大陆名曰凛沙大陆。

    凛沙大陆上，立着两大联邦。

    其中之一就是少年步珀所在的神母联邦。

    凛沙大陆上，神母联邦与沙洲联邦比邻。

    这两大联邦中均有一名五星缔造师。

    不过比起四星缔造师的数量来，沙州联邦要比神母联邦足足多出近三倍。

    可在这样的情况下，神母联邦依旧能和沙洲联邦分庭抗礼，不落下风。

    正是因为神母联邦特殊的统御体系。

    神母联邦的统御体系只分为三等，地母，天母和神母。

    神母是联邦的唯一，天母掌控地母。

    地母在普通人中有着绝对的权威。

    地母做事只要符合规矩，便可以决定普通人的生死。

    步珀的姐姐被一个地母的小儿子看中，这地母的小儿子若是直接对步珀的姐姐做些什么，便属于是不合规矩。

    可地母的小儿子若是娶了步珀的姐姐。

    那步珀的小儿子再做什么，便属于是这地母的家务事了。

    此等刻板的规则，简单粗暴，根本没有情理法度可言。

    就连神木联邦中唯一的神母，在某些事情上，也要受到神母卫的制约。

    比如神母终身不可以结婚，同时神母要在盛年之时收取弟子。

    并将自己五星缔造师的路，传给自己的弟子。

    这样神母联邦的五星缔造师，便能一代一代的传下去，轮回往复。

    当初在提起神母联邦的时候，林远能明显感觉到自己的师傅月后不愿意多谈。

    林远看得出来，自己的师傅月后打从心底讨厌神母联邦。

    那时的林远并不清楚自己的师傅月后，为何对神母联邦有如此大的敌意。

    并且其中还带着几分鄙视。

    现在，林远了解到了神母联邦的真实情况，也同样有这样的感觉。

    之前林远对神母联邦的印象，就是神母联邦的人很爱纹身。

    一个人从出生到死，往往身上会布满纹身。

    可现在根据步珀的经历，林远对神母联邦有了更为直观的了解。

    就在这时，林远只听步珀呢喃道。

    “我这是在做梦吗？还是我已经死了？”

    说道我已经死了的时候，步珀明显有些担心。

    根据感知，林远了解到步珀是怕自己的姐姐知道后，会惦记自己，为自己伤心。

    看着步珀那迷茫的样子，林远开口问道。

    “你没有死，欢迎来到天体议会。”

    “还记得你在昏睡过去之前，许下的愿望吗？”

    步珀听到林远的话后，目光不可思议的盯在坐在黄金宝座的两道身影身上。

    步珀当然记得，自己昏睡过去之前在想着什么。

    哪怕昏睡过去之后，步珀想的依旧是怎么才能把姐姐救出来。

    步珀来不及感叹这世上真的有神仙，便赶忙说道。

    “两位神仙大人，如果你们能救我的姐姐，让我做什么都行！”

    “求求你们救救我的姐姐吧！”

    话音才落，步珀灵魂和意志幻化成的躯体，已经双膝虔诚的跪在地上。

    眼中充满了希冀的神色。

    在神母联邦中，尊严是最被人看中的东西。

    因为只有人将尊严当成一口气，砥住自己的脊梁。

    才能够有勇气在层层高压中，生活下去。

    而现在步珀的行为，已经抛弃了尊严和底线。

    这说明步珀将对姐姐的感情，看的要比自己的尊严重一万倍。

    步珀此时的请求，算是回应了天体议会的誓约。

    只是林远想要帮步珀救出姐姐，就不得不好好的思量一番，究竟该如何去做。

    最好的办法便是能让步珀成为一名地母。

    但成为地母的两个条件，步珀都不具备。

    步珀现在只是一名D级灵气职业者，阴差阳错下觉醒了意志符文，却还从来没有契约过灵物。

    因此想要步珀成为王级强者，根本就是一件不可能的事。

    哪怕林远能为步珀准备铜阶史诗品质的灵物。

    并将这只铜阶史诗品质灵物提升至钻石阶的灵液，一并传送过去。

    以步珀的灵气职业者等级，也无法对其进行契约。

    因此想帮步珀解脱困局，只能试探着走第二条途径。

    这第二条途径，便是像林远去赌北许有没有缔造师天赋一样。

    来赌步珀是否有缔造师天赋。

    只是北许赌输了，仅仅是无法强化手下的源性生物那么简单。

    而步珀要是赌输了，则要为此失去姐姐。

    林远之前没有过步珀这种经历，但林远可以换位思考。

