    “姐，看到了吧？这个不要脸的家伙，还真的来了，居然还把浴室的门打开了！”

    云瑶就像古惑仔一般，挥了挥棒球棍，冷冷一笑。

    宋铭恩有些懵。

    思绪短路几秒后，他立马反应过来。

    嘴角上扬起尴尬的笑容：“云小姐，你们这是什么意思？”

    “我以我姐姐的名义给你发了消息，让你来房间，你毫不犹豫就来了。要说你对我姐没意图，谁信？”

    “女生的房间，说进就进？不知道避嫌？”

    “我三弟妹有未婚夫，你居然还敢进来，就不怕瓜田李下，影响她名誉？”

    云瑶、白嫣然和白楚然三人一人一句。

    宋铭恩倒是一点不慌，诡辩起来：“我以为云小姐找我有事，再说了，青天白日的，朋友间串个门，无伤大雅吧？”

    “串门？串门你把领带都扯了？衬衣扣子都解了？”云瑶用棒球棍指着宋铭恩道，还气势汹汹地用棍子撩了撩他的衣服。

    宋铭恩无比尴尬，只觉得头皮发麻。

    到了这个时候，他已经猜到怎么一回事了。

    这四个女人，在设陷阱搞他呢。

    “南海这边30多度，天气热，我解开两枚扣子，不犯法。”

    “真会狡辩啊！”云瑶气死了。

    扭头，看向云灵：“这男人确实不咋滴，明明对姐你有意思，却不敢承认，他跟权天擎相比，真是差远了。

    人家爱得光明磊落，这人呢，偷偷摸摸！一看就没安好心！”

    “宋铭恩，你送我的那枚发夹，那是全球限量版，我主要找到品牌方询问一下，就知道近期谁购买了。”云灵站在最后面，很平静。

    “夏棠根本不是因为抄袭这事报复我的吧？那天晚上，她杀到农家院，第二天道具就被掉包。”

    “我这人有个毛病，特别讨厌别的男人说喜欢我，并且还因为这狗屁喜欢，给我带来一堆麻烦。”

    说着，她上前迈了一大步，来到宋铭恩跟前。

    “瑶瑶这个方法只是试探你，如果我真在里面洗澡，你却推开了我浴室的门，你觉得，正经朋友会干这事？”

    “伪君子！”云瑶附和道。

    宋铭恩口风很紧，怎么都不承认。

    如果是在其他光彩的情况下，他会承认喜欢云灵，想追求她。

    可如今这个场合，不合适。

    “好恶心，想想他一个大男人，跟女朋友都分手了，刚刚还去比基尼店，就知道他是个老色批了！”

    “姐，别跟他啰嗦了，直接扒光吧？”

    “……扒？？？”白嫣然差点被呛到。

    “对啊，对付这种伪君子，扒了是最好的办法啊！扒完后，给那个叫夏棠的发去照片，告诉她，她视若珍宝的男人，在我姐这，什么都不是！”

    “我们都是有对象的，这样干……不合适吧？”白嫣然的脸，霎时通红。

    白楚然想了想：“我也觉得扒了不合适，我怕长针眼，要不给他留条底`裤，然后把他五花大绑，丢在阳台示众吧？”

    “这个主意好！”云瑶跟她一拍即合。

    她俩主意虽然损，但却根本不是宋铭恩的对手。

    别说扒他了，近身都不可能。

    而宋铭恩，拿起手机，便打算报警。

    关键时刻，还得云灵出马。

    她一个高抬腿，便把对方手里的手机给踢飞。

    手机直接撞墙，然后掉在地板上，屏幕摔地稀碎。

    宋铭恩完全傻眼了，手僵在半空。

    云灵冷笑了一下：“看来宋总对我不大了解啊，你确定，喜欢这样的我哦？”

    说完，又抬起脚，直接朝他胸口踹去。

    这一脚，宋铭恩被踢飞，摔倒地上，腰板摔得直都直不起来。

    云灵大步走过去，脚踩在他胸口上：“来吧姐妹们，扒衣服吧。”

    “好嘞！”云瑶玩心重，像个小恶魔，第一个窜上前，扒拉宋铭恩。

    宋铭恩闭上眼睛，一副受委屈的小媳妇儿样。

    可他无力反击。

    只要他稍稍动一下，云灵的脚就往下踩深一点。

    他感觉胸口被挤压，随时都要爆炸。

    当云瑶和白楚然扯他衣服的时候，云灵兜里的手机响了。

    “喂？”

    “主人，查到了，购买那枚限量发夹的人，确实叫宋铭恩，他只购买了一枚。”

    “知道了。”

    如果说前一秒，云灵还在犹豫，是不是自己想太多，也许宋铭恩真的对她没意思。

    这一秒，听到云潭的电话，她彻底坚信了。

    夏棠的害人动机，果然就是她推理的那样。

    她拿出手机，把被扒得差不多的宋铭恩拍照，然后将照片编辑，发到了夏棠的邮箱。

    不多时，宋铭恩求饶起来：“我毕竟是权氏集团的总裁，云灵，你这么做，会严重影响整个权氏的名声。你就不怕，让我出丑，权氏股票一落千丈吗？”

    “不怕。”云灵声音很冷：“权氏离开你，照样可以转，权天擎可以扶你上位，也可以拉你下来。”

    “他已经傻了，你觉得现在他说的话，董事们会听？”

    “那就试试！”云灵彻底恼了，这一脚下去，直接把宋铭恩踢窒息，然后晕厥过去。

    见人没了意识，她把脚收回，“用胶带，把他缠到椅子上，然后丢阳台示众吧。”

    “好嘞！”

    “遵命！”

    云瑶和白楚然，顿时像两个忠实的小跟班，对云灵的吩咐唯命是从。

    白嫣然站在一旁，一开始束手束脚。

    “豁出去了，陪你们一起疯！”

    最后，她也加入，负责扯胶带。

    四人女生，顿时统一战线，一起疯、一起闹，大家忘记了辈分，就像四个要好的闺蜜。

    -

    南海这边热情似火，京城却寒风凛冽，气候转凉。

    为了给俞敏敏赔礼道歉，宋母特地在家里安排了一桌酒席，邀请俞爸俞妈前来。

    她坐在轮椅上没办法张罗，所以前前后后，都是夏棠指挥佣人布置的。

    四人坐在餐桌上，夏棠完全就是一副邻家乖乖女的模样，一点不像穷凶极恶的杀人犯。

    "这里是五百万支票，就当我替夏棠赔给你们俞家的。”

    宋母把早就准备好的支票拿出来，往俞妈面前一递。

    俞家只是中产家庭，五百万于他们来说，是个不小的数目。

    女儿既然已无大碍，夫妻二人也就不想跟钱过不去。

    “好说，好说。”俞妈把支票迅速塞进包包里，笑嘻嘻起来：“俗话说不打不相识，现在误会都解除了。”

    顿了顿，俞妈又道：“其实这次我们夫妻二人过来，一方面是来聊私下和解的事，另一方面，我们来给宋太你报个喜讯。”

    “哦？”宋太闻言，惊诧不已。

    她残废这么多年，一直卧床不起，根本就是个废人。

    如今最大的喜讯，就是夏棠怀孕，她要当奶奶了。

    除了这个，还有什么让她更高兴的事？

