    门外响起传传令兵的声音：“艾伦大人，撒隆将军请您去广场。”士兵的声音里透着几分欣喜的味道，看来从树林大道里出来的果然是援兵。只是按照撒隆所说，现在帝国军团很难再抽调兵力过来，那么这支援兵又是从哪里来的？

    艾伦简单答了句“我这就来”，便换上长袍，带上赤王走出了房间。

    天色尚早，今天长空上的铅云已经稀薄了许多，露出浅蓝色的天空。东面一线鱼白，有金黄的晨光正慢慢渗透过来。不过城堡广场这边仍然光线暗淡，艾伦来到的时候，广场上撒隆正和其它两位将军交谈。听到脚步声他回过头，老将军的眼中重新焕发光彩，他哈哈大笑对艾伦道：“艾伦伯爵，我们有援兵了，猜猜他们是谁？”

    撒隆肯定心情愉快，否则不会有心情开玩笑。艾伦老实摇头，有另一个声音说道：“是我们的铁枪卫！”

    奥兰多手提战枪大步而来，这次若拉没有跟在旁边。铁枪之子先是朝艾伦点了点头，然后对撒隆说：“刚收到父亲的传讯，他给我们送来了两千名铁枪卫。那是我们最精锐的军队，撒隆将军，你们得好好看看，我们这些小伙子可一点也不输给帝国军。”

    撒隆微笑道：“早听闻铁枪卫的厉害，今天终于有机会见识。走吧各位，让我们去迎接那些可爱的人。”

    他们离开了广场，骑马驰过湖心大道，在岸边停了下来。此刻东方的晨光已经漫过树林，在出口处投下金色的光线。它们照在灰白色的盔甲下，折射出道道耀眼的光芒。艾伦骑在马上，远远看到那支霍依调教出来的精锐军队穿过树林，沿着大道向他们走来。铁枪卫排成两列，他们步伐齐整，人人身着灰白盔甲，背着圆盾和背囊，腰上则别着长刀，但最引人注目的是他们扛在肩上的长枪。

    每根铁质长枪皆斜指向后，纵使在行军当中，长枪的斜度几乎一致。在晨光之下，犹如一片移动的钢铁丛林！

    在距离岸边还有百米左右的距离时，前方左右各十名铁枪卫停了下来，然后同时朝相反方向转身，接着大步往前走去。在拉开一段距离之后始停了下来，接着是第二列、第三列……一列列铁枪卫左右散开，等最后两列士兵站到预定的位置上时。所有铁枪卫同时转身面朝大湖，齐声呐喊，手中铁枪顿地。两千把铁枪同时顿地的声音，汇合成一声强音，在湖岸之上远远传开。

    如此气势。

    撒隆暗赞，不愧是铁枪侯爵后下的精锐，单是这些士兵所体现出来的素质，便比雄鹿军的战士只高不低。只有雄鹿军里精锐的荆角鹿军团，才能稳胜他们。

    在铁枪卫立定之后，人们才看到后面还有其它人。一马当先的是灰甲灰袍的霍依，铁枪侯爵穿上许久末戴的战甲出现在众人眼前，让所有人都为之一震。撒隆还没来得及说话，奥兰多已经快步向前，在霍依马前单膝跪下：“父亲大人，您怎么自己来了？”

    “怎么，就你能在前线陷阵杀敌，还不准我也来战场上过过瘾？”霍依翻身下马，在奥兰多肩上拍了拍：“你们这里的情况我已经听说了，我很高兴独角兽领仍然寸土末失。奥兰多，你干得不错，我为你感到骄傲。”

    奥兰多中嘻皮笑脸地说：“要不是艾伦大人借给我不少强者，昨天我们能否守住阵地可是个末知数呢。”

    霍依翻了个白眼，咂咂嘴巴道：“白浪费了我的口舌。”

    然后他才迎向了撒隆和艾伦，雄鹿军的老将军张开双臂，给霍依一个有力的拥抱。他的身材比侯爵要高大得多，这一抱之下几乎看不到霍依的人影。撒隆沉声道：“有多少年没见了，老朋友？”

    听到这句话，人们才知这两个老人竟然是多年深交。这事却是连奥兰多也不知晓，他也一头雾水地看着那两个老人。霍依握拳在将军胸口轻锤一把，叹道：“自从你坚持要呆在雄鹿军里那天开始，我就再没见过你，转眼三十年过去了吧。看，我们都是老家伙了，然而我快有孙子，而你还是光棍一条。”

    撒隆瞪着眼睛道：“光棍有什么不好的，照我看你是受家室所累，不然的话当什么狗屁侯爵，和我一起行军打仗，把异族杀个屁滚尿流不是更痛快？”

    “这叫人各有志。”霍依摇头，笑了起来：“不过今天我这不是来了，我们还有机会再并肩战斗，你应该偷着乐才对。”

    “说起来，我确实没想到你会亲自来这一趟，是担心你那儿子？”

    霍依看向西面的远方，语气凝重：“几天前罗德克元帅让人送了封情报给我，据说三大督军中的一人会亲自来主持这条战线，罗德克那老家伙希望我可以为帝国出一把力。我想反正也是在自家门口，便走这么一趟。不然的话，这里如果失守，那我铁枪领也终将见到战火燃烧的画面。”

    “大督军？知道是谁？”撒隆失声问。

    “不清楚，我只希望别是瑞比安那个家伙。他在三大督军里头战力排名最低，可在战场上，他的能力却是最麻烦的。”霍依摇了摇头，笑道：“光顾着说话，都把殿下给忘记了。”

    “哪个殿下？”撒隆一愣。

    “废话，现在南边还有哪位殿下在？”霍依笑道：“当然是朱里安殿下。”

    话刚说完，一辆马车停了下来，马车车门打开，朱里安从车里走了出来。两边的铁枪卫立时转向这位年轻皇子，再齐齐单膝跪下。撒隆等几位将军连忙上前，艾伦也跟着走去，众人也向朱里安行半跪之礼。只有霍依身份特殊，仅须向朱里安鞠躬。

    朱里安露出灿烂的笑容，让大家起来。撒隆这才沉声道：“殿下，这里是前线，以你尊贵的身份，怎么可以出现在这里。还请殿下离开，否则您若有什么闪失，帝国局势将更加混乱无比。”

    皇子还没表态，霍依摇头说道：“撒隆就是这么个脾气，要不然混了这么多年，也早该混上个大将军了。老家伙，你活该。”

    撒隆对着霍依吹胡子瞪眼睛，一脸不忿，偏又找不出话反击，只能自己生闷气。朱里安微微一笑道：“撒隆将军，有劳你的关心。可我身为王国的继任者，怎么能够在国战之时自己躲在安全的地方享受安宁。我想这样做的话，父王是不会放心把王位交给我的。所以这里有战争，那么我就应该在这里。何况霍依侯爵也在，还有艾伦伯爵以及各位将军，如果这样我还不敢亲临前线的话，那么这个王位我不要也罢。”

    这番话听得几名将军心中点头不已，无论朱里安这话是发自肺腑，还是只是表面功夫。可至少他亲临前线，与之相比，那个国战当前，却仍在帝都拼命巩固地位的另一个皇子便要显得逊色不少。

    撒隆听罢叹道：“既然殿下这么说，那我也就不勉强了。只是霍依还要对付阴影公国的大督军，殿下切记留在安全的地方，以免这老家伙分身乏术，难免对殿下照顾不周。”

    霍依嘿嘿一笑：“这点你不用担心，自然有人去招呼异族的大督军。再说我也没说过要亲自去对付人家异族的顶尖强者，我老了，还是让年轻人去拼命吧。”

    朱里安也微笑同意：“侯爵说得对，有那位在，霍依大人可能没上场的份。”

    撒隆不满道：“究竟是谁你倒是快说，我好早做调整。”

    霍依耸耸肩，朱里安以及旁边几人都让过一边，于是一道削瘦的身影出现在撒隆几人的眼中。那人一头银色的长发在晨光里折射着耀眼的光芒，几乎看不清他的容貌。直到他走前几步，才看清他的样子，可包括艾伦在内，人们都惊呼了起来。因为这个人似乎不应该在这里，毕竟他曾协助过马森背叛帝国，现在出现在南境前线，怎么看怎么刺眼。

    十圣之一的米狄安，被称为黄昏祷告者的男人朝众人轻轻点了点头，说：“不要觉得奇怪，无论之前的立场如何，我首先是一名人类。我也有自己的亲人和家族，同样不希望看到他们陷入异族的战火之中，我的心情与各位是一致的。当然，如果各位要追究之前的事，那我也无话可说。”

    艾伦朝朱里安看了一眼，后者明白他的意思，微笑摇头，替米狄安说道：“两天前，这位大人出现在我眼前的时候，我和各位一样惊讶，且不敢相信自己的眼睛。可我从米狄安大人的眼里看到他的决心，也相信他以帝国子民出战的尽情。至于之前发生的那些事，我想可以暂且按下。何况，他还带来马森大……马森先生的消息。”

    米狄安接过话道：“马森知道自己捅了个大蒌子，如果不是他一意孤行的话，现在帝国就不会出现这种局面。他有意帮忙，可现在，他的妻子已经快不行了。马森打算陪自己妻子走完最后这段时光，再看看自己能够帮上什么忙。至不济，他可以向大家证明，豪森根本没有资格坐上那个王位！”

