    魔灵天尊的目光盯着秦尘，然后一步步的走了过来，他脚下蔓延着道道魔气，走到哪里，哪里就成为了魔气的天堂。

    天地间，魔气沸腾，丝丝缕缕，如同星云垂落而下，这些魔气看似轻若毫毛，实则每一缕都重如魔山，能崩断宇宙天穹，洞穿古今未来。

    魔灵天尊就这么一步步走向秦尘，眼眸中有着傲然，有着高高在上，如君王凝视自己麾下的臣子。

    秦尘虽强，一力斩杀熔炎天尊和坠星天尊，但在魔灵天尊眼中，看向的只是一个晚辈，一个后人。

    “轰！”

    魔灵天尊走向秦尘，只见一幕只见一幕黑色幻影瞬间划过长空，直接逼迫向秦尘。

    “来吧。”

    秦尘手中倏地出现了神秘锈剑。

    “老家伙，吞噬了这么多，该醒了，也该出来出出力了。”

    渊魔老祖出现，让秦尘瞬间明白过来，自己极有可能已经暴露了，这种情况下，他也顾不得暴露了，直接施展出神秘锈剑，将之催动，一迈步也是化作流光冲去。

    “剑河！”

    轰！秦尘先是整个真龙之躯直接暴涨到上万丈，紧接着释放出无尽的混沌本源之气，散发着恐怖本源气息的真龙虚影在天地间出现了，龙威弥漫，天穹塌落。

    无穷的真龙剑气在秦尘周身出现了，敕煞剑戒、虚蜃护腕将真龙之力催动到极致，漫天真龙剑气化身亿万，全都疯狂的涌入到了秦尘手中的神秘锈剑之上。

    哗啦啦！剑气冲天，秦尘手中的神秘锈剑骤然亮了起来，一股阴暗深邃的气息从那剑身之中弥漫出来，散发着穿透天地一切的锋利之意。

    “斩！”

    秦尘直接施展自身最强绝招，滚滚燃烧的本源气息汹涌的冲入手中的神秘锈剑，哗哗……神秘锈剑绽放出通天黑色剑气，朝着魔灵天尊斩落下来，恐怖的剑光之下直接产生扭曲的漩涡，绞碎周围的空间。

    威能之强，令远处的五大魔族强者都变色。

    而那魔灵天尊握着的两根魔旗，却是瞬间仿佛惊雷霹雳——轰咔！两道黑色流光猛地一窜，化作一尊巍峨的魔神虚影，同时轰击在神秘锈剑上，强大的威能进行碰撞……使得这一方万族战场的虚空直接崩塌出了一个漆黑的黑洞，滚滚的空间粒子疯狂涌入其中，如同吞噬一切的恶魔之嘴砰！轰鸣中秦尘重重的倒飞了出去，哇，张口喷出一口鲜血，他受伤了。

    一股可怕的冲击力疯狂进入到秦尘体内，他的真龙之躯上龙鳞破碎，鲜血淋漓，无比的狼狈不堪。

    轰隆隆！秦尘的肉身差点当场解体。

    “好强！”

    秦尘心中惊怒，这魔灵天尊的实力比熔炎天尊强太多了，同为天尊，两人几乎不在一个级别之上。

    若非昊天神甲抵挡住了大部分的冲击力，光是这一击，秦尘的肉身就要崩碎，灰飞烟灭。

    “这就是巅峰天尊的可怕力量吗？”

    秦尘心头惊惧，他的肉身四处传来剧痛，每一个细胞都仿佛要粉碎了。

    “咦，挡住了，有点意思，那就再接我一招。”

    远处，魔灵天尊眯着眼睛看着秦尘，眼眸中有些惊讶，然后他笑了，笑容很是灿烂，“难怪可以击杀熔炎天尊，有点意思，是我小敲你了，你是我遇到的第一个能挡住本天尊攻击的非天尊，光凭这一点，你足以名列宇宙顶级强者行列。”

    “不过，下一招就没这么好运了。”

    魔灵天尊的声音直接钻入秦尘脑海。

    魔灵天尊再次动了。

    悄无声息，黑色魔影便直扑秦尘。

    “轰隆隆！”

    两柄魔旗一起，周围天地顿时变得黑暗一片，形成了黑暗世界，像是化为了一片微型宇宙一般，四周无数的魔气弥漫，遮蔽宇宙空间，仿若形成了一个独立的小世界，囚困住秦尘。

    “小世界？”

    秦尘心惊。

    很像小世界，不过还有些不同，在这方天地，魔灵天尊就像是成为了这片天地的主人。

    “轰！”

    携带着那黑暗世界的无尽威能，两柄魔旗就仿佛两座世界，直接砸向秦尘，封锁秦尘的周身虚空。

    “给我破！”

    秦尘咬牙一声低吼直接迎上去，手中神秘锈剑狠狠的刺过去，真龙之道融合六道轮回剑诀尽皆灌输其中。

    滚滚的灵魂之力被秦尘催动了，融入到了神秘锈剑中，神秘锈剑中绽放出了刺目的黑光，并且，秦尘脑海中的混沌青莲也催动，滚滚的青莲之火弥漫，嘭！秦尘感到全身一震，强劲冲击力冲击在昊天神甲上，被昊天神甲足足削弱了一半以上，可剩下的一小半冲击力还是令得秦尘直接狼狈的倒飞了出去。

    轰！秦尘身体中的五脏六腑都直接碎裂开了，“咳咳”，秦尘重重的吐着鲜血，口中有内脏碎片落下，浑身龙鳞粉碎，这模样太凄惨了，浑身没有一处完好的地方。

    “啊！”

    秦尘怒吼着站起来，脑海眩晕，半个身子都发麻，骨骼碎裂。

    这就是巅峰天尊吗？

    太强了，根本无可抵挡。

    为什么？

    为什么老天爷要如此针对于我。

    秦尘心中怒吼，先前那一刻，他真正感受到了死亡的气息，这是一种境界上的凌驾，没有什么花里胡哨，巅峰天尊加上巅峰天尊至宝的威压，直接粉碎他的一切防御，攻入他的身体。

    若非昊天神甲，若非他的肉身经过神秘功法提升，若非他的圣体无敌，先前那一击，他必然陨落。

    轰！滚滚的灵魔族威压弥漫出来，笼罩这方小世界，连混沌青莲火都发挥不出来自己的威力。

    秦尘噗的吐出一口鲜血，狰狞看着魔灵天尊。

    “死东西，还不发威吗？

    再不出手，老子就要死了。”

    秦尘对着神秘锈剑寒声道。

    他能感受到，神秘锈剑虽然被激活了，但其中的那一道灵魂意识却没有苏醒过来，没有助他杀敌，他可是清楚知晓，那神秘锈剑中的灵魂有多强，这是能和通天剑阁剑祖一同镇压黑暗一族王者的存在。

    

