
　　传奇巅峰级法师，基本获得了不死不灭能力，然而这就是结束了吗？

　　不，这仅仅是刚刚开始。

　　就算这个法师对于变得更强没有野望，就算这个法师已经安心，再无上升之心也是一样，这仅仅是开始。

　　传奇级的法师不死不灭并不是自身带来的,或者说并不是自身直接带来的，而是由被具现的虚妄世界所赋予的，只要虚妄世界不灭，法师不死不灭。

　　而虚妄世界的维存是以信念之力，也就是传说度为基础的。

　　作为一个传奇级法师想要维持住不死不灭这一点，并且想要将其长久维持，那就必须保持着足够的传说度，只有这样才能维持不死，一直活着。

　　这也就直接决定,就算成为了传奇级法师也必定需要依赖文明，也必须要保持为文明做贡献，经常刷新传奇度才行。

　　当然，在一些特殊的情况下，在死亡的威胁下，必定有传奇级法师以打压别人的方式维持自己传说度。

　　毕竟没人抢的情况下，维持传说度显然更加容易嘛，虽然这样摆烂必定会出现谁都维持不了传说度的情况，但难免有人动歪脑筋。

　　作为一名不死不灭的传奇级法师必定已经非常强大，智慧极高，这样的一個人要是做起这种事情来影响极大。

　　但这时，传说度又成为了一个天然的限制器，公众监督并以名声、传说度将具备极高威慑力和直接威慑力！

　　民心即天心！

　　在这种种情况下，无论多么强大的法师都必定会受制于文明！

　　无论再强的法师都注定不可能会脱离文明，不可能像其他幻想故事中的超凡文明一样，强者肆无忌惮，弱肉强食。

　　在法师的文明中,法师依旧只是一个职业，而不是高高在上的超凡着，法师依旧只是一种服务于整体文明的先进生产力！

　　这也就意味着，力量，始终会在被关在笼子里！

　　而这个笼子，由时代的最强者、法师的开拓者墨澜亲手打造而成，同样，墨澜也将会是第一个被关在笼子里的法师，也将会是有史以来最大利益损失者。

　　这是墨澜亲手断了未来的自己、断了未来的法师心态扭曲、肆无忌惮的路。

　　“这样挺好。”

　　墨澜喃喃道，随即沟通整个法师协会的所有可以动用的塔灵、科研塔灵集群、超大型科研塔灵集群，将所有空余算力都统筹起来，为其推衍虚妄世界架构。

　　原本进度条丝毫没有变化的虚妄世界，在墨澜统筹法师协会所有算力之后，在这一股堪称海量的算力面上，进度条的推进虽然依旧较为缓慢，但却已经在以肉眼可见的速度推进。

　　而墨澜的传说度早就破格，传奇对于他来说没有任何瓶颈可言，当进度条到达百分之百都时候,墨澜便就是.....传奇！

　　.........

　　在本体努力推衍虚妄世界架构的时候，墨澜正和林斡等人一起抬着弑神炮往深渊大陆边缘飞去,打算去深渊大陆外的虚空深处进行实验。

　　毕竟这主炮如果真的名副其实,能够有效杀伤泰坦的话，那这就是神级别的攻击，而拿神级别的攻击在深渊大陆上尝试....

　　虽然这不是他们的主物质界，但墨澜也没这么大心，空无一物，既不会破坏花花草草、也不容易引起深渊大陆深处足以的虚空深处自然就是最好的实验场所。23sk.Com

　　协会的异界之门本来就开在深渊大陆边缘，墨澜他们没多久就已经离开了深渊大陆，在留好指路信标之后就朝着虚空深处飞去，而在飞行过程中，林斡看着墨澜不禁好奇的问道。

　　“会长，你这就是元素真身吗？真的神奇，居然能够在不同世界维持两尊拥有独立意识的身体。”

　　林斡先恭维了一下，下一刻就话锋一转，暴露出了真实的丑恶面目，只见他好奇的问道。

　　“会长你不怕分身造反吗？你的分身会不会造反啊？

　　如果说不会造反的话，之前一直都说分身乏术分身乏术，那么会长你现在可以分身，分出独立意识的分身，那岂不是意味着会长你能一次性做好多个项目研究啊？

　　如果同一个世界无法做到独立意识的话，那么完全可以把不同的分身关到不同的世界里，意识隔离开来然后让分身加班加点研究啊，同时好几个项目。”

　　墨澜无言的盯着林斡，从这字里行间，他分明看到写满了吃瓜和加班四个大字！

　　显然，作为新时代的法师，零零七已经无法满足他了，他已经开始打算要追求零零七*N了，N为可分身数量，能分身多少个就实现一个人同时进行多个零零七。

　　一天不止可以工作二十四小时，完全可以工作四十八小时！九十六小时！

　　面对墨澜危险的眼神，林斡反应过来，讪讪的笑道。

　　“好奇，好奇，纯属好奇，绝对不是想让会长你加班。”

　　墨澜闻言没好气的看了一眼林斡。

　　“都是我，我会用右手打左手吗？造反？我自己造自己的反？怎么可能。

　　虽说是分身，可我们都是主体，都是我，都是自己，不存在什么造不造反的事情，要考虑也电话是考虑精神分裂这种事情啊，居然还怀疑会不会造反？

　　至于伱说的分身用来研究....那完全降智行为，我分出来的都是实打实的意识和灵魂。

　　由一个分成两个，只是把一份智慧分成两份，每份都只有原来的一半，把自己上限降低了，数量增加了又有什么用？特地分开来搞笑的吗？”

　　“哦哦，这样啊，那就算了。”

　　林斡恍然，随即思索片刻之后又出声问道。

　　“那会长，你会精神分裂吗？你会搞出第二人格吗？”

　　墨澜嘴角微微抽搐。

　　“我只是给你打个比方，我只是为了举例证明你的猜测很离谱，不是说我会精神分裂！！

　　不会就是不会，我就是我，意识依旧是这个意识，这个意识已经被我锚点了，即便跨越世界也一样！

　　被锚定点意识不存在衍生出精神分裂和第二人格这种事情！

　　只要锚定点不出问题，我依旧是墨澜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第809章 精神分裂？免费阅读。https://xs.23sk.com 