
“这是我们机要调查署的工作，邵先生这次出事，不也是因为给公署献宝么。不过张道长的这个身份，还请邵先生千万不要说出去。”田盾说道。

“一定一定……”邵卫阁连连点头，他和田盾分开手掌，跟着说道：“此间的事情，已经解决了。”

“现在已经和平解决。”田盾说道。

“这就好……对了，那火精石拿回来了……”邵卫阁说道。

自己这次遇险，就是因为押运火精石。若是没见到火精石，他自然不能提，可是既然见到了火精石，不给带走的话，自己岂不是白遭罪了。

田盾并没有听张禹提过火精石，见邵卫阁这么说，马上看向张禹，说道：“鲍鱼，火精石也在这里……”

张禹心中暗说，邵卫阁啊邵卫阁，你可真够贪心的了，刚保住小命，现在就想着火精石。

不过也是，邵卫阁的火精石都是从堂弟邵卫显那里抢的，押运火精石又冒了那么大的风险，他若是不想着火精石，那才出来鬼了。

张禹迟疑了一下，压低声音说道：“头儿，此次的战事，全因火精石而起。这火精石本来是印第安土著部落海岛上的东西，都牞部落曾经救过几个遭遇海难之人，并提供援助。不曾想，这些人平安之后，竟然见财起意，恩将仇报，带领武装灭了整个都牞部落，抢走了火精石。”

一听张禹这般说，邵卫阁赶紧说道：“这事可不是我干的。火精石是我从我堂弟邵卫显那里要来的。”

“我也没说是你干的……”张禹斜了邵卫阁一眼，接着说道：“这火精石本来就是印第安土著的东西，邵先生这次遇险，也是因为这个……如果咱们想要硬给带回去，似乎有点不妥……”

张禹并不知道火精石发生了变化，所以才说出这样的公道话。若是知道火精石已经变成了一块普通的大石头，他都懒得多费唇舌。

“这样的话……”邵卫阁也不知道该怎么说了，特别是现在这个情况，自己压根说的也不算，他只能看向田盾。

田盾点了点头，说道：“原来还有这样的事儿……公署绝对不会准许我们做巧取豪夺的事情，我看这件事也就作罢，我会在上报的材料上面，将此事说明……”

“也成。”邵卫阁马上点头。

也就在这个档口，莎秋卡教官突然开口说道：“报告田处长，刚刚接到船上汇报，发现有船只正向咱们这边驶过来。”

一听这话，众人一起朝海面上看去，在他们迎面的位置，横着他们乘坐的巨型游轮，根本不可能透过游轮，看到海面上的情况。

田盾当即说道：“行驶过来的船只有多大？”

“我马上让人查看。”莎秋卡立刻通过对讲机跟游轮上的人进行联系，很快得到答复。莎秋卡跟着说道：“报告，行驶过来的船只应该是一艘大型的游艇。经过高倍望远镜侦查，并没有发现游艇上摆放重型武器。”

“竟然还会有大型游艇行驶过来……”田盾沉吟一声，说道：“咱们游轮旁边，应该也配有小型游艇吧……”

“是的。”莎秋卡答道。

田盾扫了眼周边的众人，说道：“狂狮，你们小组的人和莎秋卡一起乘坐快艇回到游轮上，乘坐游艇过去查看对方来船的身份。如果对方有敌对倾向，直接将他们拿下！”

“是！”“是！”“是！”……

狂狮等人和莎秋卡当即答应，然后一起跑到海边，乘坐来时的快艇出发。

田盾对于集训小组的人马，还是很有自信的。虽说只是几个人，但绝对不是一般的武装所能够抵挡的。

在莎秋卡他们离开之后，田盾说道：“大家伙原地待命，等待莎秋卡那边的消息。”

海面上因为有着巨型游轮挡着，他们也看不到后面的情况，只是等待消息。过了能有二十多分钟，天使教官就接到了莎秋卡传来的消息，说来船是邵家的游艇。

邵卫阁一听说游艇是自家的，不由得又是一阵激动。在这个地方，虽然自己已经脱离危险，身边终究没有个自己人，全都是他指挥不动的。自家的游艇到了，起码具备了可供他调遣的力量。

不过邵卫阁还是说道：“这位……能不能帮我问一下，游艇上是谁说的算……”

天使教官已经知道了邵卫阁的身份，自然要给面积，旋即进行沟通，很快就知道了答案。天使教官说道：“邵先生，这艘游艇是你堂弟邵卫显的，在船上另外还有你的亲弟弟邵卫平。”

“他俩……”邵卫阁闻言，不由得皱了皱眉。

张禹也不禁一愣，心中暗说，这可是真够巧得了，邵卫平和邵卫显竟然会一起到来。

之前邵卫平的游艇在海上遇到伏击，邵卫平看来是坐直升机逃跑了，怎么这么快就跟邵卫显汇合，还跑到这里来了。

张禹一阵狐疑，这里面又有着什么样的猫腻呢？

没一会功夫，便有快艇绕过游轮朝海滩这边驶来。可以说，不管是游轮还是游艇，想要在这种地方直接登陆，都是不可能的。

三艘快艇鱼贯来到海滩这里停下，一艘快艇上坐着莎秋卡、狂狮等人，另外两艘快艇上，则是下来了十个人。其中两个年轻人走在前面，后面跟着保镖式的人物。等这些人靠近，张禹一眼就认出了走在前面的邵卫平。

“大哥。”“大哥。”邵卫平和邵卫显已经看到了邵卫阁，二人一起快步跑向邵卫阁，脸上充满了激动。

“卫平、卫显，在这里能看到你们两个，真的是太好了！你们是怎么找到这里来的！”邵卫阁也拿出来一副兴奋的脸孔。

“我们是在海上寻找你，看到这边有一艘巨型游轮，就过来查看。真是老天保佑，竟然让我们在这里找到了你。”邵卫显激动地说道。

“是啊，这真的是太好了。爷爷每天都在家里惦记着你，我们这天天在海上寻找你的下落，今天终于找到了……”邵卫平也是激动地说道。

张禹在一旁冷眼旁观，等着他们兄弟叙旧之后，才开口说道：“邵卫平先生，别来无恙……”

一听到张禹的声音，邵卫平马上看了过去，旋即激动地说道：“张真人，你也在这，真的是太好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544263"  chaptername="第4324章  邵家兄弟">加入书签</a>
</div>
