    金属罩表面，洛奇眉头微挑的偏了偏头。

    不是因为听到金属罩里的人对话内容，而是他察觉到身后的水流出现变化。

    侧目看向身后，只见之前在金属罩周围巡逻的蚌人，不知何时已经聚了过来。

    其中五个蚌人的蚌壳撑开，大量金属从壳里层层叠叠的覆盖。

    居然能发现潜行的自己，是蚌人族在水中的天赋能力么？

    思索中，那五个蚌人的蚌壳变大了将近三倍，将诺大的金属罩包围。

    下一刻，这五个蚌人背后的蒸汽机运转，喷涌出大量气泡的同时，巨大的蚌壳猛地煽动。

    “咕噜噜···”

    水流在这一刻陷入暴乱状态，蚌壳推动的水流撞到金属罩后，短暂的絮乱交叉后，迅速开始旋转，一秒不到，暴乱的水流便形成巨大的漩涡。

    洛奇自然不会坐地等死，双脚覆盖上清光晶体，抬脚踩破金属罩后用脚背扣着缺口，借此稳固身形的同时，双手扬起，左右一摆。

    在他周身旋转的漩涡随着他左右摆拳展开，出现了朝他双拳凝缩的趋势。

    这是极速飓风拳进阶成‘龙卷’后，他首次在水中施展。

    按照技能的描述，龙卷能够吸纳周围的元素和粒子，形成火龙卷、水龙卷、土龙卷等外在表现形式。

    此刻身在水下漩涡中，水元素和水分子无处不在，漩涡的主动权更是直接被他接管。

    扇动水流的五个蚌人脸色微变，背后的蒸汽机加大输出功率，如爆炸般炸起一团气泡。

    同时它们身上的金属蚌壳开始变形，出现几个涡轮增压般的金属螺旋桨，而后面目狰狞的竭力扇动蚌壳。

    “咕噜噜···”

    狂暴的水流再次成型，将洛奇双拳前操控的水龙卷推得歪了歪。

    但也仅是歪了歪而已，没能直接推散。

    而洛奇双拳顿了顿后，咧嘴露出一丝微笑。

    短暂的熟悉后，他已经大致掌握操控水龙卷方向的技巧。

    疯狂挥砸的左右摆拳方向微调，将双拳中心的水龙卷拉扯变斜。

    如一条声势浩大，且吸力狂暴的水鞭般，水龙卷猛然斜抽过那五个放大了蚌壳的蚌人。

    五个巨大的蚌人连挣扎的机会都没有，便被狂暴的水龙卷卷入其中。

    随着水流疯狂旋转急速上升，2两秒不到，五个蚌人已在水龙卷中转了成千上百圈，并从湖底来到湖面，毫不停歇的被抛飞出湖面。

    它们有的被斜着抛砸向岸边的地面，有的则高高抛飞向天空，不知落到那片湖里。

    同一时间，金属罩南面的隔水膜层里钻出个背着氧气罐的男人。

    这男人四肢都是金属打造，看起来有点粗糙。

    看了看洛奇的位置，他朝水面指了指，金属双腿变成两个螺旋桨，迅速冲向水面。

    洛奇考虑了半秒，左右摆拳停下，散去水龙卷后，双脚在金属罩上猛地一蹬。

    “咕···”

    水流胡乱敲打着耳膜，洛奇似鱼雷般笔直上升。

    当他上到湖面时，那背着氧气罐的男人已经站到岸边，用蒸汽机烘干了身上的水分。

    见洛奇冒出水面，这男人主动开口道：

    “你是和那个狐人一起来买月迷矿的？”

    洛奇跃上岸，抹了把脸上的水道：

    “原本是这么想的，但听了你和蚌人族的对话，现在对你们之间的交易非常感兴趣。”

    男人用金属手指刮去额前的浮游生物尸体，看了眼被抛砸到地面，蚌壳已经粉碎的蚌人，犹豫了两秒道：

    “月迷矿可以给你，但这交易与你无关，你拿到月迷矿后也不能将听到的内容传出去。”

    洛奇摇摇头，顺手把湿漉漉的头发往后捋：

    “主导权不在你手上，你现在应该做的，就是把月迷矿给我，然后把你和蚌人族之间的交易详细的告诉我，最后，再补充说明你为什么要这么做。”

    男人的脸色迅速阴沉下来，眯眼盯着洛奇道：

    “虽然不知道你研发了什么机械原理能操控水流，但在岸上，你不一定能赢我。”

    说话的同时，他的金属四肢迅速变型外张，转眼的功夫便成了一套精美的金属外骨骼。

    洛奇笑着摇摇头：“谁给你的自信？在水里你都打不赢我，在岸上你更没机会。”

    最后一个字说出口，他身影蓦然出现在开启了金属外骨骼的男人身前。

    男人脸色剧变，正想操控外骨骼的手臂捶向洛奇时，洛奇却屈指在他额前敲了敲。

    “嗒嗒”两声，男人感觉额前如遭板砖敲头，眼前一黑当场昏迷。

    “不仅灵魂脆弱，身体的抗击打能力也不强，这世界的发展似乎有点畸形。”

    洛奇评价一句，继而转身看向湖面。

    之前浮上来要价的女蚌人漂浮在水面上，看了眼被或被摔晕或被摔死的族人，以及被洛奇轻松制服的男人，她叹了口气道：

    “放过我的族群，我可以把你想知道的都告诉你。”

    “我对你的族群不感兴趣，把月迷矿给我，说说你和这个人之间的交易，以及他的来历。”

    洛奇应了声，而后蹲下尝试拆除男人身上的金属外骨骼。

    可惜，拆不下来，因为这套外骨骼和这男人四肢的骨头嵌钉在了一起。

    硬拆下来的话，只有砍掉这男人四肢衔接处的骨头。

    洛奇对这金属外骨骼没这么大的执念，而且这套外骨骼虽然看起来精美，但想要使用，必须要像这男人一样，四肢全断，然后将外骨骼嵌钉到骨头里。

    得不偿失，拿去卖也不知道什么时候才能碰上一个四肢全断的买家。

    但对于出门不捡点东西都算亏的洛奇来说，虽然拆不了，但他还能偷。

    朝昏迷的男人使用【偷窃】，下一秒他手里多了把螺丝刀。

    丢到一旁再偷，手里多了个齿轮。

    丢掉再偷，手里多了一坨黏稠机油。

    你大爷！

    洛奇嫌弃的在男人的外骨骼上抹了抹，放弃继续偷窃的想法，蹲在湖边洗手并催促女蚌人道：

    “怎么不说？”

    女蚌人此时俯身从水里接过几块族人递上来的月迷矿，抬手抛向岸边道：

    “月迷矿在这，我先让我的族人离开。”

    洛奇无所谓的点了下头，洗干净手后捡起落到旁边的月迷矿。

    【月迷矿】

    【品质：精良】

    【类型：材料】

    【效果：长时间被放射性频波影响，它的内在出现了变化，带着它，能让人听到某种频波中的声音】

    【备注：它没有其他作用，唯一的作用就是和频波产生共振】

    【是否能带出副本：否】

    ······

    垃圾玩意。

    洛奇暗暗吐槽，而后将地上的月迷矿逐一收进次元戒。

    没办法，虽然是垃圾，但这是剧情道具。

    他虽然自信聆听也能听到那所谓频波中的声音，但艾米莉亚不行。

    这是她的副本，而且也是为了她的凭证才进来，关键时刻，选择权在她那。

    他这边收好月迷矿，之前没被水龙卷波及的蚌人族也已经爬出水面离开。

    目送蚌人族离开有一段距离后，女蚌人这才出声道：

    “这人叫尤兰迪，一个星期前找上我们，说他们是至高学者的使徒，正在为至高学者脱困而努力，想和我们合作。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：17%】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇眨了眨眼后，没有打断女蚌人的讲述，而是微微颔首示意她继续。

    女蚌人点点头，组织好语言后继续道：

    “我们之间的合作很简单，尤兰迪把之前占据了陨石湖附近湖泊的鲛人灭掉，让我们接管这附近的湖泊后，提高月迷矿的价格，获得的精金我们可以分润小部分。”

    听到这，洛奇出声打断道：

    “那个精金，对你们蚌人族有什么好处？还有这个尤兰迪要这么多精金做什么？”

    女蚌人疑惑的看了眼洛奇，但还是解释道：

    “星元精金是最珍贵的金属之一，它非常坚硬，重量却很轻，是打造外骨骼和武器的最佳材料，我们虽然不喜欢争斗，但还是希望能掌握保护自身的能力。”

    顿了顿后她补充道：

    “尤兰迪拿到的精金，据他说是上贡给了至高学者，具体怎样，我不清楚。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：19%】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇挑了挑眉，再次出声询问道：

    “他怎么上贡的？”

    女蚌人：“把星元精金带到陨石湖里，我的族人远远的偷看过，说是星元精金一靠近陨石附近就消失了，但无法确定是不是被尤兰迪自己收进了外骨骼内。”

    洛奇思索两秒，继续问道：

    “他下陨石湖的时候，有没有带上月迷矿？”

    女蚌人：“有。”

    洛奇沉吟片刻，继续问道：

    “那你知道他来自哪里吗？还有，你单纯是为了获得星元精金就和他合作么？”

    女蚌人摇摇头：“我不知道他来自哪，但他说他只是千千万万个使徒中的一个。我和他合作的主要原因，是因为他说至高学者即将压制住陨石里的怪物了。”

    见洛奇眉头微皱的看着她，女蚌人解释道：

    “尤兰迪说，陨石里有个可怕的怪物，就是这个怪物改变了动物的基因链，至高学者失踪这么久，就是为了压制那个可怕的怪物，让这个世界恢复到原来的轨迹上。”

    “而星元精金，则能加快至高学者压制怪物的速度。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：22%】

    ······

    洛奇眉头微皱，世界观任务虽然有进展，但进度却缓慢得夸张。

    这意味着要么这些还不是核心内容，要么就是女蚌人说的和事情真相有出入。

    稍作思索，他有些疑惑的道：

    “如果按照你这个说法，至高学者压制了陨石里的怪物，世界恢复正轨，那动物人岂不是又要退化成普通动物？你甘心吗？”

    “呵。”

    女蚌人不屑的笑笑，神情有些戚然：

    “我们从来都不想变成人，作为蚌，产出最圆润最亮眼的珍珠才是我们的追求，但成为蚌人后，我们被迫着要去采月迷矿，连体内的珍珠都不能好好打磨，你知道我们有多惨吗？”

    看着一脸悲戚的女蚌人，洛奇沉默着无言以对。

    果然人与人之间的悲欢并不相通，哪怕是动物人也不例外。

    沉默片刻，洛奇不再纠结这点，问出他最关心的问道：

    “你有听说过‘不屈的夜行者’这个名字吗？”

    女蚌人悲戚的神情稍稍收敛，不确定的道：

    “两天前的晚上，尤兰迪心情很差的下到湖底，催促我和我的族人多去采取月迷矿的同时，曾经骂过一句‘该死的夜行者’，不知道是不是你说的那个。”

    洛奇挑了挑眉，而后点点头道：“谢谢，你可以走了。”

    说完，他转身看向还没醒过来的尤兰迪。

    探手抓住这家伙的肩膀，将他拖到湖边，把脸按到水里。

    数秒后，尤兰迪操控金属外骨骼疯狂挣扎。

    洛奇顺势松开手，退后一步道：

    “行了，别折腾了，回答我几个问题，答好了我还可以放你离开。”

    尤兰迪气喘吁吁的瞪着洛奇，吐出满嘴的淤泥后，他一脸恼怒的道：

    “你想问什么？”

    洛奇：“你是怎么知道至高学者在陨石里的？”

    尤兰迪看了眼离开的女蚌人，脸上露出一抹自豪：

    “我是至高学者的使徒，当然会知道。”

    洛奇面无表情的冷声道：“不想死就说实话，我能敲晕你也能敲碎你的脑壳。”

    尤兰迪自豪的神色窒了窒，而后老老实实的道：

    “我拿着月迷矿靠近月迷矿时，听到了至高学者的指引，他让我帮他找来星元精金，他要在里面制作出能压制怪物的机械。”

    洛奇：“怪物是什么？”

    尤兰迪：“随着陨石降临的野兽之灵，是个邪恶无比的存在。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：27%】

    ······

    虚幻文字再次跳出，但洛奇却皱了皱眉。

    进度还是太慢，按照他以往的经验，如果信息无误的话，进度肯定已经过半了。

    所以要么是尤兰迪撒谎，要么是他也被骗了。

    沉吟两秒，洛奇转而问道：

    “你前两天晚上为什么骂该死的夜行者？夜行者是什么？”

    尤兰迪脸上露出鄙夷和恼怒：

    “那是一群虚伪且堕落的家伙，甘愿被野兽之灵驱使的混蛋们。”

