    希维尔换了泳装下楼来，众人看着一身豹纹泳装的她，眼睛皆是一亮。

    她有着小麦色皮肤和凹凸有致的身材，穿上亮眼的豹纹泳装，就像是一只性感的猎豹，散发着让人难以抗拒的魅力。

    特别是那令人瞩目的深渊。

    麦格眉梢微挑，他的眼光真不错，果然很适合她。

    “这泳装好性感，而且好适合你啊。”米娅赞叹道。

    “为什么……他们都那么大？”芭芭拉拉开自己的衣领看了一眼，感觉自己受到了暴击。

    “芭芭拉姐姐不要气馁，下次你也可以表演胸口碎大石啊。”艾米在一旁鼓励道。

    “谢谢您啊。”芭芭拉捂了捂心口。

    这个建议攻击力不强，但伤害性极大。

    “我去冲浪了，你们自便，不会水的小朋友就在海边玩沙子吧。”麦格说了一声，抱着一块冲浪板出门去了。

    上辈子麦格就是掉到海里淹死的，所以为了突破自己，前段时间他一直有做游泳训练。

    从征服浴缸到征服姬娜的水箱，再到征服亚丁广场的喷泉池，再到人工湖……一步一个脚印，终于到了征服大海的时候了。

    站在海边的悬崖上，麦格看着波涛汹涌的大海，海浪拍打着海岸，发出了巨大的声响，盯着大海看，越往深处就越是深邃，仿佛潜藏着精灵一般，让人有种窒息的恐惧感。

    麦格闭上眼睛，深吸了一口气，然后一跃而下。

    他就像是一条优美的银鱼……

    哦，不！那是一条坚硬的咸鱼，横着狠狠的拍在了水面上。

    啪！

    一声炸响，水花溅起三米高。

    这要是被菲律宾跳水队看到了，必然狂喜。

    麦格没晕，就是有点小眩晕。

    当然，这种眩晕只持续了一瞬间，咸咸的海水就瞬间让他清醒了过来。

    那一瞬间，死亡的阴影再次将他笼罩，就像有一双无形的手将他抓住，然后向着海底拖去。

    他无力挣脱，只能任由他将自己拖入黑暗。

    就像上一世那样，无力反抗。

    不！

    我已经不再是沈麦格，我是麦格·亚历克斯，一个接近神的男人。

    一道声音在他的心中呐喊。

    他瞬间睁开了眼睛，黑暗骤然退去，在他的身体周围更是出现了一个三米方圆的无水空间。

    麦格就这样静静的漂浮在海中，周遭一片寂静。

    他能看到数十米之下的海底，珊瑚丛里小鱼和虾瑟瑟发抖，远处还有正在快速逃离的鱼儿，仿佛被什么东西惊吓到了。

    麦格向前伸出了手，将手慢慢伸出了无水空间。

    海水将他的手掌包裹，空间瞬间塌陷，海水将他淹没。

    不过这一次他不再感觉恐惧和窒息，依旧静静的悬浮在水中，神色平静中带着几分惊讶。

    麦格的确很惊讶，他似乎获得了在水中呼吸的能力，不需要憋气，也不需要其他的呼吸装备，就这样直接从水中吸收氧气。

    “系统，这是什么原理？”麦格好奇的在心中问道。

    “就是一个伪神的常规操作，没有什么可介绍的。”系统淡定道。

    麦格:“……”

    “那为什么我刚刚落水的时候没有这种能力？还差点再次死亡。”麦格不解道。

    “任何一种能力都是需要激活的，而且刚刚差点害死你的是心理阴影。”系统回复道。

    麦格懒得和它争论，不过刚刚那一瞬间除了获得水下存活能力，也让他彻底摆脱了深海恐惧的阴影。

    他一个潜泳向着海底游去，他刚刚看到了好大一只虾……

    ……

    姑娘们跑到海边，纷纷跳进海里，如鱼儿一般畅快的游了起来。

    有姬娜这个从小在水里生活长大的美人鱼在，餐厅的姑娘们早就学会了游泳。

    艾米在水里扑通游了两圈，看着依旧待在海边踩水的希维尔叫道：“希维尔姐姐，我们去海里面玩吧，我刚刚好像看到了一个大海怪呢。”

    “我……”希维尔看着蔚蓝而深不可测的大海，脸上露出了为难之色。

    她有些羡慕能够在海里如鱼儿一般畅快游泳的姑娘们，她不会游泳，她是在山里长大的孩子，爬上上树她很擅长，但要让她下海摸鱼，这就有些为难她了。

    “希维尔，你过来嘛，我教你游泳。”姬娜从水里游了出来，甩了一下自己头发，露出了一个温暖的笑容，向着希维尔伸出了手。

    希维尔看着姬娜的手，又看了看艾米期待的目光，犹豫了一会，还是伸出了自己的手。

    姬娜抓住了她的手，轻轻一拉，希维尔便向前跌进了海里。

    一步之外，便是深渊。

    希维尔觉得自己的双脚像是踩在了软绵绵的棉花上，无论自己如何用力的蹬腿，身体还是在向下沉去，水已经淹没了她的腰、肩膀、脖子，嘴巴……

    海水的咸味是如此的清晰，就像她突然加速的心跳，她的双手僵直的向前伸出，似乎已经忘记了应该如何挣扎。

    然后，她跌进了一个柔软的怀抱。

    空气重新回归，温柔的声音在她的耳边响起，“别怕，我在呢，现在放松身体，想象自己就像是一团水，慢慢……慢慢的和海水融为一体……”

    希维尔感觉自己的心脏慢慢平复，然后不自觉的跟着那道声音去摆放和操作自己的身体。

    凉爽的海水渐渐变得温柔，而且她感受到了一股向上的力量，她只需要控制自己的身体，然后和那股力量进行协调，就可以让自己漂浮在水面上，再利用双手和双脚来前进。

    “现在，睁开眼睛，你已经学会游泳了。”姬娜说道。

    希维尔睁开了眼睛，她的双手向外轻轻推着水，飘在了水面上，脸上露出了笑容。

    她真的学会游泳了！真是不可思议！

    “谢谢你，姬娜。”希维尔看着姬娜感激的说道。

    “不客气。”姬娜露出了一个温暖的笑容，“尽兴的玩耍吧，海洋其实是最温柔的存在了。”

    “希维尔姐姐，你学会游泳了，那我教你潜泳哦，你看，就像我这样，用力吸一口气，然后向下游去。”艾米深吸了一口气，一猛子扎入了水中。

    希维尔犹豫了一会，也是深吸了一口气，跟着艾米向着海里游去。

