    “砰”的一声闷响过后，零的后背被机甲的右前爪准确命中。他在半空中翻滚着飞出去二十多米远，然后狠狠地砸在了沙滩上。

    目睹了这一切的裁判们全都被惊呆了，只听有人惊叹道：“刚刚看起来还没有什么胜算的守鹤机甲，在开启了神经元系统之后居然就变得这么强悍了，这未免也太夸张了吧！”

    “好恐怖的速度！没想到一部机甲的敏捷度居然比九州集团的那个基因怪物还要高，不得不说，东渡集团的工业制造水平确实是厉害啊！”

    能够让一部机器变得如此灵敏，这确实是非常惊人的一件事，就连一直优越感十足的星条集团的裁判也不由露出了凝重的神色。

    他的嘴角微微抽动了一下，然后用自己才能听到的声音嘀咕道：“这才是真正的人机合一啊，东渡集团确实厉害，居然真的研制出了这种不可思议的单兵装备。”

    星条集团的裁判知道关于神经元系统的一些情况。根据他了解到的信息显示，神经元系统是通过脑电波信号来下达指令的。

    人类在不同的状态下大脑里面会分泌出不同的化学物质，大脑会通过这些不同的化学物质对身体下达各类指令，从而让身体作出相应的反馈。

    比如某个人在感到悲伤的时候会流眼泪，这就是身体在得到大脑的指令后，对“悲伤”这种情绪做出的一种反馈。

    这种信息反馈机制放在人类身上非常普通，但想要应用在机甲上实现就很困难了。机甲毕竟是人造物，想要让它们跟人脑融合到一起，难度非常之大，要不然东渡集团也不会直到现在都还没有诞生真正完美的神经元机甲了。

    在九神兽机甲当中，融合度最高的是九尾狐和八岐大蛇。

    九尾狐的融合度达到了百分之八十一，八岐大蛇的融合度达到了百分之七十五。

    融合度跟有效操作率是直接挂钩的。守鹤跟机甲的融合度只有百分之二十，这代表她下达的所有指令当中，神经元系统只会执行百分之二十，其他的指令都会被系统判定为无效指令。守鹤发出的指令一旦在关键时刻被神经元系统否决掉，情况就会变得对她非常不利。

    除此之外，神经元机甲还存在着一个很大的缺陷，那就是对于驾驶员大脑的要求非常高。

    人类现在的技术还无法让信号传感装置完美的识别脑电波信号，为了提高脑电波信号的识别度，机甲驾驶员的大脑必须要分泌出比普通人更多的化学物质才行。

    可是想要分泌出更多的化学物质，就需要驾驶员对大脑进行高强度的刺激。短时间的维持这种高强度还没事，一旦战斗的时间过长，驾驶员的大脑必定会承受不住。

    这就是组长为什么不允许守鹤开启神经元系统的两个主要原因所在。虽然目前的局面看起来是守鹤占优，但在组长看来这只是暂时的。

    随着战斗的持续进行，神经元机甲对于有效指令执行率较低的问题肯定会凸显出来，驾驶员用脑过度的问题也会显现出来。。

    根据组长的观察，九州集团的基因战士明显是一个战斗经验极其丰富的家伙。面对着这么一位战场老手，守鹤拥有的这两个问题几乎是致命的。

    组长死死的盯着零，祈祷着零已经被击杀，或者已经失去了战斗力。

    陈兰也在紧盯着镜头中的零。她很确定零并未彻底丧失战斗力，但对于零是否能够战胜这台神经元机甲却毫无信心。

    融合了基因药物的零，其身体素质远超普通人的想象。除了拥有强悍的速度和力量之外，零的身体还具有两个非常恐怖的特性。

    首先是他的骨骼和肌肉的强度非常之高。对于普通人来说足以丧命的打击，放在零的身上却并不致命。

    陈兰曾对零做过抗伤害测试。通过测试到的数据来计算，如果用一辆自重不超过两吨的普通小轿车以每小时五十公里的速度撞向零，零只会受伤，却不会死亡。

    想要把零给撞死，你的车速需要超过每小时七十公里才行。如果零身穿着战神铠甲的话，速度要继续提升到每小时九十公里才行。

    除此之外，零还拥有着非常惊人的恢复能力。

    只要他受到伤害，他体内的细胞就会自动进行修复，速度快到了肉眼可见的地步。

    零可是陈帆呕心沥血的作品，身为全球唯一一个三次获得绿星奖的人，陈帆自然不是一般的科学家可比的。在基因技术方面，整个绿星没有任何人可以跟他相提并论。

    在观战者的注视下，零缓缓爬了起来。

    由于细胞正在快速修复体内的伤势，零对于氧气的需求量也随之迅速提升，这使得他的呼吸变得有些急促。

    陈兰一看零爬了起来，立马就通过无线电通讯器吩咐道：“你立即打开纯氧供应系统，这个时候的你需要保持最良好的状态，不能留有任何破绽！”

    “是。”

    零接到指令后在手腕上按了一下，随即金属面罩的内部伸出了一个吸管。零一口咬住吸管，呼吸着战神铠甲自带的纯氧。

    纯氧的供应极大的缓解了细胞因为剧烈分裂造成的缺氧情况，零的大脑很快就恢复了清醒。他转过头，双手一正一反持剑，用不带任何一丝感情色彩的眼神盯着不远处的守鹤神经元机甲。

    其他人并不知道的是，零此刻正在思考着这样一个问题：对方为什么没有抓住我受伤的机会把我杀掉？

    你没有看错，零也是会思考的，不过他思考的范围只跟战斗有关。

    零在别的领域是一张白纸，但在战斗方面却属于大师级别。

    很快的，零就得出了以下两条结论：

    第一，对方可能觉得自己现在根本不是她的对手，所以不屑于乘胜追击；

    第二，对方可能跟自己一样，也存在着某些缺陷，没有能力进行追击。

