    不管张晏心底如何不甘，战争还是如期到来。

    “咚～！”

    “咚～！”

    “咚～！”

    随着激昂战鼓声响起，扛着云梯的敢死队冲在了最前面。

    只要他们能攻上城墙，那他们就能由小兵晋级为将领了。

    最不济，

    只要能把云梯架在海头城那本就不高城墙上，那他们也会得到一大笔物资。

    这是白英的承诺，也是西域一直以来的传统。

    要不然谁会跟你去卖命？

    西域三十六国，你去问问哪个不缺兵源？

    然而，

    正当这些人幻想着自己已经攻上城墙，眼看着就要过上美好生活的时候，

    嘎吱～！

    随着刺耳的吱呀声，海头城的城门缓缓打开。

    以班庄为首的百余汉军，举着大盾走了出来。

    “呔，尔等叛贼，可敢与我班庄一战！”

    “？？？”

    看着战场上发生的一幕，白英整个人都愣住了。

    什么意思？

    海头城这是知道守不住，要开城投降了吗？

    不过，

    和白英往好的方面想不同，正发起进攻的敢死队们，显然想的更多。

    城门开了？

    咋办？

    咱们是直接攻城门，还是继续攻城墙？

    直接攻城门很可能有埋伏！

    可攻城墙的话……

    人家把城门都打开了，你还傻傻的去攻城墙？

    傻不傻啊？

    越想越觉得头疼的士卒们，脚步情不自禁的就慢了下来，一个个都把目光看向领头的将领。

    老大，你说咋办吧，咱们听你的！

    迎着属下们投来的眼神，将领们也有些坐蜡了。

    咋办？

    劳资要是知道咋办，还用得着来送死？

    无奈之下，

    将领们不约而同的吧目光投向了大后方。

    他们想看着大将军有啥指示没！

    你看我、我看你，时间就这么耽搁了过去。

    见状，

    张晏松了口气的同时，不由暗自庆幸。

    还好这是在西域，面对的也是一群鱼腩。

    但凡换一个战场，或者换一个对手，他都不敢这么玩！

    打开城门？

    管你有没有伏兵，先冲一波再说！

    反正，

    敢死队的作用就是用来当炮灰趟路的啊！

    ……

    当海头城外陷入诡异氛围的同时，

    凉州军区，

    校场，

    刚集结完毕的第七军团，正在做着战前动员。

    然而，

    还没等身为主将的太史慈发表一下获奖感言，就听军中传来一阵阵嘈杂。

    “快、快看，那是什么？”

    “运输艇？好多啊！”

    “这是朝廷来给咱们送物资的吗？”

    “？？？”

    听了个大概的太史慈，转身朝后面看去。

    果然，

    不远处的天空之上，飘来一朵朵灰褐色的飞艇。

    “嘶～！”

    “还真是壮观啊！”

    尽管早已见过这玩意，甚至还亲自上去尝试过。

    可是，

    看着那几乎要把整片天空遮盖住的十多艘飞艇，太史慈还是发出一声感叹。

    强汉，恐怖如斯！

    “行了！”

    从旁边举起一个扩音器，太史慈厉声喝道：

    “看看尔等现在的样子，还像是我大汉的精锐吗？”

    “都给我站直咯！”

    “若是让我发现再有……”

    “将、将军～！”

    没等太史慈把话说完，一旁的副将赶忙小跑了过来。

    “你看看上面！”

    “啥？”太史慈有些诧异的停了下来。

    搞什么？

    不就是几艘飞艇吗？

    壮观是壮观了点，震撼是震撼了点，可……

    “卧槽？”

    “不对啊！”

    “他们是不是飞过头了？咱们的校场在这啊！”

    看着一艘艘从头上飞艇飘过，太史慈下意识爆了句粗口。

    要知道，

    以往飞艇卸货都是在这片校场上卸的啊！

    为此，

    白起还特意在校场周围帮布置了一个后勤点，方便随时能进行统计入库的。

    可现在……

    “是不是因为咱们在这，所以他们换地方降落了？”

    “谁知道呢！”

    撇了眼渐行渐远的飞艇，太史慈眉头微微皱起。

    他总觉得哪里有些不对！

    不过，

    又看了眼台下黑压压的士卒，太史慈赶忙把心思收了回来。

    远方的同袍还在等着他们救援呢！

    早出发一分钟，他们就多一分生存的希望。

    于是，

    太史慈猛地抽出佩剑，大声喝道：

    “出发！”

    “出发！”

    “出发！”

    随着绵延不绝的出发声响彻云霄，

    早已做好准备的一营和二营，迅速翻身上马。

    “驾～！”

    “唏律律……”

    人声鼎沸，马声嘶鸣。

    作为第七军团的先锋军，一营和二营这两营轻骑兵，犹如一股黑色洪流冲出大营。

    见状，

    太史慈心中泛起一丝激荡，同样翻身骑上战马。

    和先锋军的任务不同，他将带领着剩下的两万步卒和一万骑兵作为后军，直接占领整个鄯善！

    苦衷？

    不重要！

    当他们决定对大汉下手的那一刻，

    就成了敌人！

    对于敌人，

    秦峰通常只相信一个道理：只有死去的敌人，才可能成为好的敌人！

    “报……”

    就在太史慈整军完毕，准备正式出发的时候，一匹快马却疾驰而来。

    “太史将军，白将军让小的把这个给你！”

    “哦？”

    随手从传令兵手上接过信封，太史慈翻开看了看，脸色顿时就变了。

    “什么？”

    “禁军打算做飞艇直接冲到长史府？”

    “他们疯了吗！”

    把手中信笺合上，太史慈神情有些焦急的道：

    “快！”

    “给先锋军传令，让他们不惜一切代价赶路！”

    “喏！”

    副将恭敬的答应一声，把事情交代下去之后，有些疑惑的道：

    “将军，既然禁军去了，长史府的危机应该解了才是啊！”

    “解？”

    “拿什么解？”

    太史慈有些担忧的看了眼远处天空。

    “虽然以禁军的战斗力，**百人足以御敌！”

    “可你别忘了……”

    “不管是飞艇降落，还是远航的困乏，都能轻易的摧毁他们的战斗力！”

    “一旦他们降落的时候，被龟兹军队分开的话……”

    说到这里，太史慈没有再说下去。

    那种后果不管是他，还是整个凉州军区，都不能接受！

    因为，

    那不但代表他们的失职，更会在陛下面前留下坏印象。

    那可是禁军啊！

    代表是天子脸面，代表的是大汉君威！

    若是……

