    “让厨艺最好的半身人来为我服务，其他半身人……就在夭桃空间办一个食堂，具体谁有资格进去吃饭你掂量着决定。俘虏中有特殊技能的，可以当作特殊人才进行提拔……有一点可得记住，使用归使用，但我这里不允许有虐待奴隶的事情出现。”

    雁千惠又思忖了片刻后，说道：“那些人族……你跟他们商量一下，如果有想生活在夭桃空间的，就可以自由地生活在这里，如果不想，我会将他们送入一个小世界当中，肯定会保证他们的自由。”

    她想到的是轮回世界，在【魔傀世界】和【蜀山世界】中，她不怕秘密暴露，因为她在这两个世界中根本是无所畏惧。而且这些人当中也可以选拔一些，经过训练之后，可以帮她在轮回世界经营一些产业之类的。

    “是。”

    夭桃恭恭敬敬地应了一声……她手下有不少村精和妖兽，不一定所有事务都要自己来。

    这一次虽然是宗门的强制任务，但雁千惠的收获丝毫不少，包括高级精灵安迪在那的那些精灵战士就是一笔巨大的财富，更何况还有一大笔猎魔积分。

    ……

    十天之后。

    空旷的制符室中，雁千惠安安静静地坐在桌子前方，目光专注而平静，室中只有笔尖与纸张接触时发出的‘沙沙’轻响。

    此时制符室的禁制已经开启，摒绝了房间外的一切声音，雁千惠的心中一片宁静，犹如古井不波。

    她坐在桌前拿着一支符笔，神识就好像一条触须似的，纠缠在符笔上，勾勒出一个个神奥莫测的符文，同时又控制着自己如同一个旁观者似的，观察书写这些符文的时候所触动的法则波动，以求参悟这些法则玄妙。

    随着她对法则的了解，雁千惠发现在制符的时候，那些神秘玄奥的符文果然能够勾动相应的法则，借用其力量，而不同的符文经过繁复的组合，所勾动的法则力量也有不同的变化，从而引发符箓的威力不同。

    这种符文可以说是构成某个世界的一种法则的表现形式，其中蕴含着一套独特的法则知识理论体系。

    是的，这些符文与雁千惠所在世界的符文体系是不同的，它们与法则的联系似乎更加紧密，雁千惠的心情有些激动，如果能够找到那个世界就好了，她一定要拼尽全力寻找那个世界的符文知识。

    现在嘛……她觉得还是通过缜密的研究，看看能不能有什么意外收获。

    一个小时之后，穿着洁白的厨师制服的半身人弗罗多轻轻敲响制符室的房门，禀报道：“主人，您的晚餐已经准备完毕。”

    雁千惠停下手中的事情，头也不回轻声道：“嗯，知道了。”

    她起身随着弗罗多来到餐厅，只见就餐的圆桌旁边，众弟子大多已经就座，只有邓八姑和李英琼二人应了叶菲之邀去完成一件猎魔任务而不在家里。

    “开动吧。”雁千惠坐下后，示意弟子们开动。

    半身人不愧为精擅制作美食的种族，这些灵性食材原本就蕴含了丰富的灵气。经过半身人独特的烹饪技巧加工后，不仅味道鲜美，不同的灵气组合在一起，神奇地挑动着食用者的味蕾，带来最高级的享受。

    这些半身人奴隶属于特殊人才，他们的奴隶契约是一种平等契约——这并不是约束力有多弱，而是一种权利上的尊重，同样的不能背叛，却从单一的变成了双向的。

    弗罗多安静地站在那里，观察着雁千惠等人的进餐，脸上流露出一种谦卑的神色。

    简单地用餐完毕后，雁千惠用餐巾将嘴角的食物残屑抹去，又漱了漱口后，起身走向了自己专门为感悟法则之力而准备的静室。

    弗罗多则在众人进食完毕后，尽职尽责将所有餐具收拾好，同时开始准备下一顿餐宴的灵食搭配。

    吱呀……

    雁千惠打开静室房门，静室中没有使用任何灯具，十八颗巨大的青珠镶嵌在房顶，自然形成一个阵法，整个房间都笼罩在一片柔和而明亮的光线之中。

    这个房间的地面上布满了奇妙的阵纹……这些阵纹构成了一个奇妙玄奥的阵法，在这个阵法上相应的节点，有着一个个凹槽，在阵法的中心，是一张石椅。

    雁千惠先是将静室的禁制开启，然后检查了一下阵法是否完整，将一颗颗雷属性的法则水晶安放在那些凹槽之中，然后便深吸一口气褪去所有衣衫，仿佛羊脂白玉一般的肌肤完全暴露在了空气之中，青春蓬勃的生命气息肆意散发着，随之目光坚定坐在了石椅上。

    这个阵法是她消耗了100个猎魔积分才兑换出来的，能够很好的模拟法则之心的环境，更为有效地参悟法则之力……虽然她已经领悟了法则神通，但这就跟吃饭似的——不过是刚刚端起了盘子，尝到了美味佳肴，但距离吃饱还早得很呢。

    几乎与此同时，雁千惠没有犹豫，一把按住了石椅把手上的一个符文，真气随之输入，启动了阵法。

    嗤啦！

    先是一股电流在石椅上流窜。

    “嗯……”

    雁千惠身形微颤，口中发出一声引人无限遐思的轻吟。

    足足过了十几个呼吸的时间后，雁千惠才停止真气输送，身体皮肤上闪烁的雷光和蓬松炸立的头发让雁千惠形象大变，身体有一些本能的无意识颤抖。

    他深吸一口气，雁千惠有了心理准备后竟然再次向那个符文输入真气。

    嗤啦……

    一个小时之后。

    频繁承受法则之力冲击的雁千惠终于从那种仿佛无意识的状态中清醒了过来，模糊的视野渐渐开始恢复清明。

    雁千惠感觉，身体的每一个细胞都在拼命挣扎着，不断的自我锻炼调节着。

    甩了甩头，炸立的黑色长发随着法则之力的消失缓缓落下。

    雁千惠整理了一番自己的形象后穿上衣衫，随之静静坐在地面上开始冥想参悟，而她的呼吸也逐渐趋于平稳。

    这种强行参悟法则之力的办法是很有效的，但对身体却是一个摧残的过程，但雁千惠本人是一个非常独特的存在，她的身躯在经过连续的晋阶之后，已经强悍无比，想对于其他人可能出现的‘虚弱期’对她来说是不存在的，而她的身体上的每一个细胞在法则之力的洗礼下，也更加地趋向于自我适应、记录这种神秘的能量。

    一天一夜之后，冥想完毕的雁千惠睁开了双眼，清澈得如同秋水般的双眸闪过一抹紫黑色的雷光，她对雷属性法则的领悟又提升了几份，满意地离开了这间静室。

    坐在客厅里思索了片刻之后，雁千惠直接飞出了房间。

    一边飞行，雁千惠一边思考着自己的安排。

    她现在准备进行的是，炼制混元祖师留下的丹药配方，现在材料方面已经齐备了，唯一需要考虑的就是炼制水平，她要进一步提升自己的炼丹知识之后，再着手炼制。

    雁千惠缓缓地思忖道：“作为人族的对外征战的桥头堡，这里的知识储备中关于炼丹的知识应该要比蓬莱仙宗更加全面，甚至自己可以考虑用极品灵石其他修士先交换一些比较珍贵的灵丹丹方。至少，在位阶较低的时候，这是一条非常可行的道路，会给自己节省不少时间用以研究高级炼丹知识，也提升了她的炼丹水平。”雁千惠补充了一句。

    ……

    嗯？

    雁千惠看着眼前这座高达数百米，整体好似金字塔般高矗的建筑物，微微有些诧异。

    “这般的外形，怪不得地图上标注到了这里自然就会辨认出来。竟然将藏经阁的外形设计成了这样，倒是清晰醒目。”雁千惠喃喃了一句后，从天空落下。

    藏经阁大门前是百余层的阶梯，两旁是一尊尊形态不一的雕像。

    这种雕像在修行世界已经很常见了，雁千惠也只是淡淡看了石雕一眼后，没有任何表情，与前面修士保持距离跨上台阶。

    藏经阁大门口有十几具傀儡，脑袋带着轻微机械扭动声音扫视着来往的修士，一个自动监控水晶球在傀儡上方记录着实时动态，一些藏经阁内行为准则、规章制度标注在每一名傀儡的胸前。

    不同于在蓬莱仙宗的时候，想要在藏经阁获得基础知识还必须要缴纳灵石，作为猎魔修士，如果单单只是想获取一些学目的普及型理论知识，将不再收取任何费用。

    这也算是猎魔修士的最基本福利之一。

    片刻后。

    一名炼气期修士在前面带着路，雁千惠来到了藏经阁十六层的丹药类书籍区域。

    随意给了对方一块灵石作为小费，这名炼气期弟子不动声色的道谢一声，转身飞去。

    雁千惠目光扫视着藏经阁内琳琅满目书籍，这一排高达三米的书架上光是目测，就有不下几千本典籍的样子。

    而且这些典籍有大有小，摆放的并不像蓬莱仙宗的藏经阁那般规整，甚至有一部分上古卷轴陈列在书架的底端角落，根本无人问津。

    而这些卷轴，就是上古炼丹师知识体系的‘糟粕’所在了。

    当然，毫无疑问，这里的所有书籍、卷轴上记录的知识，都是与炼丹知识有着密切关系的，因此才会出现在这里，哪怕是那些现代修士看来的上古知识‘糟粕’。

    雁千惠不紧不慢从身前书架上挑选了一些看起来不错的书籍，斥引双力作用下这些书籍就这么漂浮在空中，等待雁千惠审阅的样子……随着境界提升，雁千惠对【大地力域】的理解和使用已经达到了新的层次。

    至于那些卷轴，雁千惠和曾经往来这里的修士一样，也没有太过在意。

    雁千惠首先把那本最为厚生的书籍打开，前几页的简介雁千惠认真阅读过后，眉头微向一皱，用了将近一个小时的时间、跳跃性的将这本《丹药逆行推翻了调配计算公式》扫视完毕后，失望的放回了书架。

    这本炼丹书籍，应该是远古之战后，历代修真前辈耗尽心血，通过一步一步的实践才总结出来的，具有很强烈的指导意义。

    上古修士的知识传承有时候并不严谨，他们将知识记录在卷轴上，而那些知识也并非像现代修士这般经过系统性的分析调查出来的——那些卷轴知识只是上古修士根据自身情况，依据某些自然现象进行长期带有‘运气’成分的测试性试验。进而得出某些适用于自己的知识体系，再进而记录后演变成了一个个无法解释其中原理的上古符文卷轴。

    虽然现代修士利用逆向推理。将上古炼丹师的一些基础知识理论计算出来，但仍然有一些诡异奇妙的巫术让现代修士大为费解。

    而正是因为上古修士按照如此步骤进行的研究，所以上古炼丹师的总体知识水平层面虽然相比于现代修士落后整整一个层次，却因为上古修士所有的神通知识都是根据自身情况得来，是完全适用于自己的。

    因此每一名上古修士，其实力都强大的无法想象！

    现代修士炼丹知识体系，是一个大爆炸文明发展的时代！

    雁千惠打开了第二本相对精精的丹药书籍，这是一本现代修士撰写的炼丹书籍。

    片刻后，雁千惠再次失望的摇了摇头。

    这本书籍上所记载的炼丹知识，其中的基础性理论知识倒是与自己，思考方式也相差不多，都是以每一名修士自身的情况为原点，根据基础系统性理论公式得出配方。

    可是，雁千惠之所以失望，也正是因为如此——这本书籍池中，简直没有任何雁千惠可以值得借鉴的地方。

    如果能有时间缓缓进行计算，得出丹药配方，那么雁千惠还来藏经阁干什么？

    此次雁千惠之所以到藏经阁，就是因为它山之石可以攻玉……她要以尽可能短的时间里，提升自己的炼丹实力，以期成功地炼制出混元祖师留下的丹方——既可以辅助自己的修炼，又可以拿起兑换猎魔积分。

