    第1025章离去（52）

    云姒离开的第五年。

    何父将公司彻底交付给了处事越发沉稳的何宴。

    而何宴，一跃成为了成为了地产界炙手可热的权门新贵，风光无限，人人簇而拥之。

    二十八岁的何宴，年轻有为，心思深沉，人人都摸不透他在想什么。

    姜文雪更是不知道，他到底忘没忘当年的云姒，也不知道，他心里到底是怎么想的。

    五年了，一直住在那间小公寓里，怎么劝都不搬。

    甚至，把他说烦了之后，干脆就直接不让他们过去了。

    换了钥匙，然后一个人住，每天定点上下班，生活作息规律到可怕。

    姜文雪找不到能挑毛病的地方，只好作罢。

    只是，眼看着何宴频频出现在电视节目上，风头正盛，姜文雪作为母亲，已经不知道拒绝了多少家小姐的邀请。

    不是她不想去，只是她去了，也没用。

    因为何宴的耐性一直都不好，被她唠叨烦了，就直接冷着脸，甩了一张医院检查单过来。

    上面显示——他不举。

    最后，这个惊天消息也不知道是怎么传出去的，各家小姐的邀约没了，一张都没了。

    她出席各种晚宴，收到的也都是各式各样同情怜悯的眼神。

    再也没有女人往这位权门新贵上送了，因为他......不是个真正的男人。

    姜文雪气得，回家就把那张检查单给撕了。

    甚至，还气狠狠地在检查单上踩了两脚。

    吓得一旁已经上高中的何故一句话都不敢说，生怕老母的怒火转移到他的身上。

    ......

    ......

    ......

    云姒消失的第六年，一切如常。

    每天都没有什么区别，何宴依旧是正常冷静的模样，按时进公司，准点出公司。

    会每月按时地打电话问候何父何母，生活作息也让人挑不出一点毛病。

    但，何家所有人，包括已经长大了的何故，都能看得出来，何宴从来都没有忘记过云姒。

    因为，每年云姒离开的那一天，他都会把自己关在公寓里，锁着门，也不说话，手机关机。

    一动不动，依旧是如同第一年第二年般，像个死人般坐在轮椅上，安静地看窗外。

    明明，他的腿早已经好了，但是每年的那一天，他都会坐着轮椅，双手搭在膝盖上，端坐着，像个小学生一样。

    姜文雪每次看到他一个人坐在窗边的画面，心里就疼得难受。

    所以，她一直不敢催他结婚，甚至不敢自作主张帮他找女朋友。

    即便是过了六年，她也依旧不敢在他面前提云姒的名字。

    因为......他会疯。

    ......

    ......

    ......

    云姒消失的第七年，何宴已经三十岁了。

    孑然一身，就像是个行走在尘世，却无欲无求的僧佛，永远都是那副冷淡的模样，一丝不苟地把自己的生活打理好，还在公寓的阳台上种了很多花。

    空闲之余，他自学了绘画，喜欢一个人安安静静地对着窗，独自画画。

    画纸上的内容有很多，花，草，树，车.......

    各式各样，就是从来没有画过人。

    至少，姜文雪从来没有看见过他在画人。

    (本章完)

