
　　他想了很多，但怎么也想不明白。

　　现在，云渺突然过来，看样子还是专门来看她的，这很不符合逻辑。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前，他可是跟她，还有沈墨都闹得很不愉快的。

　　他有很强烈的预感，这女人绝对不会是因为关心他而来到这里的。

　　”行吧，既然你这么想知道，那我就好心告诉你吧！”云渺拍了拍手，腿也放下来了，人也坐直了些。

　　然后，慢慢凑到了他面前，眼里含着满带恶意的笑，“你变成现在这样，都是我的功劳。”

　　胡俊整个人都愣住了，好似傻了一般，连眼珠子都不动了。

　　好半响，他才反应过来，怒火仿佛要从眼中直接射向云渺，“阿阿……阿阿阿……“

　　云渺重新坐直，翘起二郞腿，两手十指交叉，放到了膝上，慢慢地摇头，“不，不是因为你调戏我，想逼我就范的缘故。“

　　”两年多前，你从关海东他们手里，看中了一个女人，她叫云夕颜。“

　　云渺讲得很慢，一字一字地，咬得很清晰。

　　听到这个名字，胡俊瞬间被镇住了，眼里满是错愕地望着云渺。

　　云渺却仿佛没看到他眼里的震惊和怀疑，嘴角含着一丝浅笑，继续不紧不慢地道，”她不但名字好听，长得也极其漂亮。

　　“身高一米七二，身材极好，皮肤是健康又性感的小蜜色，还有一头漂亮的粟色波浪长发。”

　　“她的性格开朗又坚强，很喜欢笑，笑起来的时候，就跟我一样，嘴角有两个很小的酒窝，特别地甜，特别地好看。”

　　“她的笑非常有感染力，也非常优秀，在学校的时候，有很多优秀的男孩子给她写情书，进入大学之后，甚至还有家世显赫的男孩子跟她多次表白，但她都拒绝了。”

　　“不是因为高傲，也不是因为自卑，只是因为，她曾发过誓，在她有心脏病的姐姐没有找到合适的心脏移植前，她不会谈恋爱，也不会跟人结婚。”

　　说到这里，云渺脸上的浅笑也彻底地没了，变得面无表情，冷若冰霜。

　　“因为父母就只有她们两个女儿，她觉得，姐姐是她的责任，在姐姐没有治好病前，她不应该只顾自己。”

　　“她十分热衷于去各个旅游景点游览，不只是因为她喜欢到处跑，喜欢到处采风，而是因为，她的姐姐不能出远门，却又非常喜欢旅游，渴望外面的世界。”

　　“所以她假装自己很喜欢旅游，很喜欢摄影，很喜欢到处去采风，其实，她的目的只不过想，把世界各地的风景收入她的摄像机中，然后带给只能呆在家里的姐姐看。”

　　“她说，在姐姐恢复健康前，她要当姐姐的眼睛，当姐姐的腿，带她一起浏览各个地方的风景，领略各个地方的风土文化，将每个地方的美食带回去给她一起品尝。”

　　“只是，这一次，她一去不复返，再也没有回来过。“

　　此时的云渺眼睛不知不觉间红了，交握的双手也紧紧地用着力，这才没有直接掐死眼前的男人。

　　她的眼神，就如同一把刀子，正一刀一刀地凌迟着胡俊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1598章 被拐后，她成了所有人的恶梦（76）免费阅读。https://www.23sk.com 