

    苏回倾从容不迫的走出来，脸上的神色丝毫不变。

    随着那开门的声音，所有人的目光都朝她的那个方向看过去，族长此时也顾不得浮梦了，不由得朝苏回倾那边走了一步，声音都是颤的，“苏……苏小姐，我儿子他？”

    顾生跟顾珊也朝着苏回倾看过来，眸光里闪烁着希冀。

    苏回倾却没有说话，只是低着眼眸，一手把玩着花广轩给她的那把匕首，一手捏着银针，神色淡然。

    看到她这个样子，周围那些因为喻时锦到来还有些希冀的长老们顿时就失望了。

    “族长，你还是别问了吧，这才不到半个小时就出来了，怎么可能会治好？”距离族长最近的长老叹了一声。

    这句话让族长的脚步有些踉跄。

    站在浮梦身边的护卫看着苏回倾手上捏着的银针，摇了摇头，“族长，我家小姐之前让你处理顾先生你不信，非要让一个普通人来医治。看到没有，她连拿银针的姿势都不正确，你竟然还觉得她能够医治顾先生，你以为我们神医门是个摆设吗？”

    护卫说这话的时候，浮梦并没有阻止。

    族长跟那些长老们被那护卫一说，面色多多少少都有些尴尬，最后族长叹息了一声，连连给浮梦道歉，“是我们急病乱投医了，并没有对神医门不敬的意思。”

    顾生本来也以为苏回倾也没有办法，但是在此抬头的时候，去而发现苏回倾不对的地方。

    她太淡定了。

    他在原地站了几秒钟后，立马朝房间冲去，站在他身边的的顾珊似乎也会是想到什么，也跟了上去。

    浮梦悠然地看了顾生一眼，并没有答话，只是淡淡摇头，最佳一声不是那么特别明显的嘲讽，不过也没有阻止顾生的脚步，反而是笑了一声：“别这么说，万一人家苏小姐成功了呢？”

    众人嘴里附和着，但是心底却是不屑一顾。

    成功？

    怎么会成功？

    若是成功了，苏回倾怎么还这么一副表情，肯定会是恨不得让全世界都知道自己的存在吧？毕竟这可是连浮梦都治不好的病。

    其他人能想到的事情，浮梦自然也知道，她之所以在这么说，就是为了让苏回倾下不了台。

    不过这个时候她没有管苏回倾，而是看向了于向阳，“这位先生实力不凡，在世俗界未免太过屈才了，如果你不嫌弃的话，可以来我神医门门下，我们神医门对门下子弟一向很好，只要你加入，入门就有中级药剂……”

    闻言，顾文那些看向于向阳的目光有些嫉妒了。

    加入神医门事小。

    但是浮梦说的那瓶中级药剂却是其他人嫉妒的。

    这一下，连花广轩都有些意外了，目不转睛的看着于向阳，等着于向阳的反应。

    然后转向浮梦，声音少有的冷嘲：“我怎么以前不知道，这浮梦竟然是这种人，明明知道倾倾那一行人就是因为于向阳，才这么让顾文那些人这么忌惮，她竟然要把于向阳挖到神医门？！”

    