    

    五点后，族人们茶足饭饱，骁除外。

    茸茸做的一桌子美食全被蒼一伙兽人吃完了，骁一口没吃，不仅没吃他还非要韩霜给他重新做吃的。

    韩霜被他委屈的眼神磨得没办法只能亲自下厨，届时她让骁去指导大家修炼，顺便还让骁给他的部下们也普及一下过年这个新诞生的节日。

    本来说做点灯笼让第一个年更有年味，可忙到现在也没闲下来，灯笼的事情也不了了之了。

    还有灯笼里放的燃油，现在也没有可供灯笼使用的煤油、兽油或是蜡烛，所以灯笼是真做不出来了。

    厨房里她忙着给骁做饭，骁喜欢吃鱼，她就做个全鱼宴。

    正在刮鱼鳞时憨憨突然在识海提醒道：“叮咚！宿主传道五百兽人突破引气境，奖励仙途积分十亿点。”

    “嘶～”

    韩霜一声痛呼声下，她的四根手指被菜刀齐排排地划破了，鲜血迅速蔓延，黑色的鱼皮顷刻间变成了血鱼皮。

    她放下菜刀兑换出一颗瞬愈丹就吃了下去，随后她才在识海里追问道：“憨憨，你刚才说的是十亿对吧！你再报一遍行不行？”

    憨憨不乐意了：“少拿我开涮，是不是十亿你自己又不是没长眼睛。”

    憨憨这臭脾气真不招人喜欢。

    不再理它，韩霜自己感知了一下金色屏幕上的积分条，积分条确实变长了。

    一长串阿拉伯数字让她有些晃神，屏息凝神她就仔细地数了起来。

    个、拾、佰、仟、萬、拾萬、佰萬、仟萬、亿、拾亿。

    真正的十亿，没有错。

    此刻她才如梦方醒般的嘿嘿大笑了起来。

    空旷的厨房里瞬间被她的笑声所弥漫，就连厨房外面正清洗碗碟的兽人都听到了。

    首领疯了。

    兽人洗碗的动作没停，他只觉屋里传出来的笑声不是正常的笑声，有点高兴过头的那种疯癫。

    所以首领疯了。

    给伴侣做个饭就能高兴成这样，这得多喜欢骁啊，虽然心里很羡慕骁，可实际上却也有自知之明。

    首领不是什么乱七八糟的雄性都能肖想的。

    继续洗碗。

    厨房里。

    韩霜在菜盆里随意洗了洗手上的血迹，随后就在长案下拿出一个干净的木盆，抱着木盆她直接把十亿积分全部兑换成了清魂丹。

    二百颗带着光晕的丹药全部装在盆里比夜明珠还要耀眼。

    抱着木盆她直接向厨房外飞奔。

    二百五十个兽人，现在二百个算是有救了，剩下五十个兽人只等再多的族人引气成功就能全部得救。

    广场上骁总教头立与高台身姿挺拔，一身总教头的气势拿捏的死死的。

    广场下一众兽人盘膝而坐，在骁细心的指导下好多兽人都茅塞顿开纷纷开始凝聚气旋，还有许多已经将气旋彻底凝聚出来的正在稳固修为。

    大型修炼现场，韩霜抱着木盆突兀地走了进来。

    她脸上的笑容灿若骄阳，骁远远地就看见了她洋溢的笑容。

    跃下高台，他健步向韩霜跑来，他动作太大韩霜怕他吵到修炼的族人，于是赶紧用手给他做了个禁声的手势。

    她左手抱着木盆，右手戴着黑色指环的食指抵在柔嫩的唇瓣上，小嘴轻撅，极小的一道“嘘”声就从她檀口中传出。

