    “你说什么？”

    封红鱼死死盯着封天宇，眼神通红，满脸怒容，那模样恨不得上去咬封天宇两口，刚刚输给封天宇她都没有这么激动。

    “听不到？那我再重复一遍，我说，你！不！配！”

    封天宇一字一顿，掷地有声，心想封红鱼怎么打了一架之后耳朵还不好使了。

    “我哪里不配？”

    封天宇说她不配成为其侍女，她倒要听听她哪里不配，如果说她都不配成为封天宇的侍女，那这个世界上大概率没有人有资格成为其侍女了。

    “既然你想听，我就跟你讲明白。”

    “第一，这场战斗是你挑起来的，战斗之前你答应了我父亲跟大长老的赌约，在战斗失败之后，你却想要反悔，这是失信。”

    封天宇说话的时候封红鱼没有反驳，这句话刚刚封无敌也点出来了，她确实做的有欠缺。

    “第二点让我看不上你的地方，你明明在剑术方面没有那么高的天赋，却持才自傲，觉得自己天下第一，真实情况是连我都打不过，你枉为封家序列三天才，更别说还有人称赞你“天不生封红鱼，剑道万古如长夜”，对自己过度自信，这是无智。”

    “我并不想收你为侍女，你非但没有感觉到，反而以死相逼，让自己的父亲伤心，让家族蒙羞，这既是无礼也是不孝。”

    “最后也是最重要的一条，你长得不好看，不是我喜欢的类型！”

    “此四条证明你是一个无礼无信无智慧，不忠不孝的女人，你现在明白我为什么看不上你了吗？”

    封天宇每说一句话，封红鱼面色就铁青一分，到最后阴沉的宛如能滴出水来，旁边大长老的神色也不好看，只是碍于封无敌在旁边他不敢发作。

    “你……”

    封红鱼气的毛发都炸了起来，伸手指着封天宇，但她一时半会竟然不知道说什么好。

    “不要说跟封家的人比较，就连我在下界收的两名侍女，你都比不上。”

    眼看封红鱼方寸大乱，封天宇准备再加一把劲，对着围观的人群中勾了勾手，“月溪，萧茹雪，你们两个过来。”

    “妾身拜见公子。”

    两女从人群中脱颖而出，站在封天宇背后，靓丽的容貌和封天宇帅气的脸庞交相辉映，宛如金童玉女。

    月溪两女的容貌丝毫不比封红鱼差，反倒是封红鱼因为和封天宇大战的缘故，满身伤痕，衣服破破烂烂，邋遢了许多，比较之下相形见绌。

    “月溪拥有药灵圣体，在下界的时候年纪不到二十就能炼制三品丹药，现在来到圣界，她正在研制神丹经，预计用不了多久就能成为虚神级别的炼丹师。”

    指着月溪，封天宇毫不吝啬自己的赞誉。

    “药灵圣体，那不是一种很稀罕的圣体吗？此女不凡啊。”

    “十多岁的虚神级别炼丹师，这在封家也是天才级别的人物了。”

    封家人群中，不少人原本看到月溪不过是虚神初期修为，加上是下界人对其有些看不起，现在他们纷纷改变了自己的看法。

    “公子过奖了，距离炼制出虚神级丹药我还有一段距离，我现在只能勉强炼制出一品丹药。”月溪绞弄手指，有些不好意思的回应。

    她的话反倒坐实了封天宇的赞美，一品丹药之上就是神级丹药，现在就能炼制一品，距离神级确实不远了。

    “至于这位萧茹雪，她拥有的体质是玄诧阴体，目前修炼的功法是《玄女心经》，别的我不敢说，至少三年之内超过你封红鱼是没有问题。”

    封天宇介绍萧茹雪的时候，萧茹雪忍不住挺起胸膛，正面承受封家人的目光洗礼。

    正常来说面对封家的这些天骄她会感到胆怯，可是此刻封天宇说她行，她不能让封天宇没面子。

    既然封天宇说她行，她就一定行。

    “封天宇，你过分了。”大长老忍不住开口，说看不上他女儿他都忍了，说他女儿不如一个小小的下界侍女，他忍不了。

    身为大长老，他也是要面子的。

    “大长老既然不信，我们来打个赌如何？就赌三年之内，我能让萧茹雪成为一名天骄，并且在战斗中堂堂正正的胜过封红鱼。”

    “我跟你赌。”

    封红鱼咬紧牙关，幽幽的看向萧茹雪，声音宛如从地狱里吹出的寒风，“不过我只给你一年时间。”

    如果是之前的封天宇说出这话，她只会嗤之以鼻，但封天宇战胜了她，见识过封天宇满身不属于封家的强大力量后，她明白封天宇必然拥有巨大的秘密。

    但她也不是吃素的，她不相信一年时间能让一个小小下界人，鲤鱼跃龙门变为超越她的天才。

    封天宇沉思了下，点点头，“好，就一年时间，这次战斗输赢怎么说？”

    “你赢了我给你一辈子当牛做马，绝无怨言，但如果你输掉了，我要……你的命！”

    留下彻骨寒冷的话语，封红鱼转过身，决绝的走向远方。

    在她身上散发出的气息已经不仅仅是纯粹的剑气，还有一股魔气，封天宇这次给她带来的冲击太大，让她俨然有了心魔，不知她的剑是否也会跟着一起坠入魔道。

    神色复杂的向封无敌躬身，大长老说道：“小女状态不对，老夫过去看看。”

    说完话他转身离开，在场的剩下两位长老和封家天才们也神色古怪，他们没有想到这场战斗转折这么大，从封天宇跟封红鱼对决，变成了封天宇的侍女对决封红鱼。

    一年时间对于圣界众人来说真的不算长，可能就是寻常一次修炼的时间，他们等得起。

    对于接下来这场战斗，他们抱有莫大的期待。

    “有趣，敢这么跟封红鱼叫板，这位少族长让我越来越喜欢了！如果他真能将他的侍女培养到战胜封红鱼的境地，他倒是有和我一战的资格了。”

    人群中，一名黑色长发的男人抱着肩膀，男人赤裸着上半身，身上裹着兽皮，十分引人注目。

    最为引人注目的还是他的双眼，他的每个眼眸中都有两个瞳孔，闪烁着金光，四周的封家人都躲着这位男人，因为他们很清楚这位男人的威名。

    他就是封家序列二天才，封天雷。

    “不过目前看来，少族长的力量太弱了，现在灭掉他没有什么乐趣可言，还是等他再成长一段时间吧。”

    放下这句话，封天雷转身离开，身上散发出天神境界后期的气势，虽是天神，从他身上扩散的气息却可通玄，即便是寻常的玄神强者都未必有此等气势。

