    高达数百丈的搬山猿，如同是一座大山，正在朝着人族这边冲过来，目标直指凌风。

    “咚咚咚！”

    搬山猿每一脚踩踏在地面上，都将地面踩下去一个深深的大坑，一时间地动山摇，震得地面上的妖族和人族众人都站不稳。

    人族众人在听到凌风的话之后，明知道凌风去抵挡搬山猿，他们还是有些胆怯，心生畏惧。

    毕竟这搬山猿的实力实在是太过于恐怖，堪比神游境巅峰的修士，甚至寻常的神游境巅峰修士，也不见得能够在搬山猿的手中占到便宜。

    毕竟这搬山猿皮糙肉厚，防御力强悍无比不说，又力大无比，一拳之威，他们就根本接不住。

    甚至都不需要是一拳，他们这些玄丹境和普通神游境的修士，甚至都抵挡不住搬山猿的一脚。

    搬山猿的一脚踩踏下来，都遮天蔽日一般，如同是一座大山直接从天上压下来，根本没有人能够顶得住。

    众人无奈之下，只能暂时选择撤退，或者是朝着两旁跑去，生怕凌风挡不住搬山猿，他们被殃及池鱼。

    然而凌风却是丝毫不惧，根本不将这搬山猿放在眼里，手持着弑神剑直接朝着搬山猿一剑斩了过去。

    搬山猿此刻背后背着一座百丈大山，正在朝着凌风这边冲过来，见到凌风出手，搬山猿也不甘示弱，直接将背着的大山给扔了出来。

    巨大的山峰直奔着人族这边砸了过来，想要直接将凌风连带着其身后的一众人族一起砸死。

    凌风试探性的一剑也被这座大山给撞散了，眼看着大山遮天蔽日一般的朝着自己撞过来，凌风不仅不害怕，甚至嘴角还露出了一丝笑容。

    此刻的凌风战意高涨，大声笑道：“来得好！就先用你的鲜血祭剑！”

    凌风高声大喝了一声，紧接着再一次出剑，这一剑却是比之前那一剑强大了数倍，正是凌风的一剑开天。

    一剑出，磅礴剑气瞬间化作一道虹光，直奔着眼前的山峰斩了过去。

    只见到剑光一闪，整座大山瞬间被斩为两半，紧接着凌厉剑气肆虐纵横，仿佛一道剑气风暴，瞬间刮在了这座大山之上，紧接着又从大山的另一端刮了出去。

    当剑气穿过整座大山之后，这座数百丈的大山轰然倒塌，瞬间变成了碎片，最后被凌厉剑气斩为尘土，朝着四周坠落开来。

    搬山猿在将这座大山扔出去之后，本以为会直接砸死凌风，见到被凌风的剑气给搅碎了，不由得顿时大怒。

    只见到搬山猿瞪大了眼睛，死死的盯着凌风，握紧双拳猛锤了自己胸口几下之后，直接朝着凌风这边狂奔了过来。

    搬山猿气势十足，速度奇快，在地面上狂奔起来，吓得四周的人纷纷朝着远处快速逃跑，生怕被踩死。

    甚至一些逃跑不及的妖族都被搬山猿直接给踩死了。

    凌风却是站在原地一动不动，面带着不屑冷笑的看着搬山猿，等待着看搬山猿有什么手段。

    只见到搬山猿距离凌风还有数千丈远的时候，直接一跃而起，庞大的身躯这一次真如一座山峰悬浮在空中。

    “小心！”

    人族这边众人在远处纷纷大声喊了起来，都怕凌风出现意外，提醒凌风当心。

    凌风冷哼了一声，紧接着直接将弑神剑举过头顶，竖了起来，静静等待着搬山猿落下来。

    只见到搬山猿庞大的身躯从空中朝着凌风落了下来，如同一座小山一般，朝着凌风砸了下来，它准备一脚将凌风给踩死。

    在它看来，踩死凌风就如同是踩死一只蚂蚁一样简单。

    一旁远处的众人见状更是下意识的闭上了眼睛，不敢看接下来的一幕，生怕凌风被这一脚直接踩成了肉泥。

    然而下一刻，搬山猿却是脸色大变，嗷的一声，发出一声痛苦的嚎叫声。

    凌风非但没有躲，弑神剑上更是剑气大涨，整个人站在地上，就如同是一根钉子一样，一动不动。

    搬山猿巨大的脚掌踩在地上，直接将凌风周围的地面都踩得深深陷入进去数米深，而凌风却是一动未动，丝毫没有受伤不说。

    坚硬无比的弑神剑更是直接将搬山猿的脚给贯穿了。

    “踩钉子了吧？”

    凌风戏谑一笑，紧接着直接冲天而起，一剑自下而上斩了过去，直奔着搬山猿的胸口斩去。

    “好！”

    众人听到搬山猿惨叫，顿时大喜，睁开眼睛看到凌风没事，顿时心中松了一口气，纷纷大喊着为凌风加油。

    众人在这一刻，终于相信凌风有实力对付这只搬山猿了。

    搬山猿此刻也是大怒，见到凌风飞了上来，顿时握紧了拳头，一拳朝着凌风砸了过去，准备直接一拳将凌风给砸到地底下去，将其直接砸死！

    然而这一刻凌风却是动真格的了，体内灵力快速运转，弑神剑上剑气剧烈波动，一剑直接迎着搬山猿的拳头斩了上去。

    “轰！”

    搬山猿巨大的拳头与凌风的弑神剑撞击在了一起，凌风并没有他想象中的那样，被一拳砸入地底，反而是一剑轻松的挡住了他这一拳。

    搬山猿顿时瞪大了眼睛，眼中满是不可思议之色，此刻的他一脸震惊的看着凌风，他怎么也没想到，凌风竟然有如此大的力量。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着手臂用力，冷哼了一声说道：“给我开！”

    一剑斩了下去，当场将搬山猿的手臂从中斩断，鲜血瞬间从断臂处喷涌了出来，不过却是被凌风的剑气给挡住了，并没有落在凌风的身上。

    “嗷！”

    搬山猿顿时握住了自己被斩断的手臂，十分痛苦的大声惨叫了起来。

    搬山猿在这一刻终于意识到，自己碰到了了不得的高手了，眼前这小子，他根本不是对手，搬山猿顿时想要逃跑。

    而凌风却是不给他机会，一剑斩断了他的手臂之后，又是一剑直奔着他的脖子斩了过去。

    只见到寒光一闪，凌风已经出现在了搬山猿的脑后上方的空中，而搬山猿那双大眼睛却是直愣愣的盯着前方，眼神中满是恐惧之色。

    下一刻，只见到搬山猿的脑袋直接滚落了下去，脖子处露出了光滑的剑痕，搬山猿的脑袋已经被凌风刚刚那一剑给斩了下来。

    “好！”

    人族众人见状顿时士气大振，纷纷大声欢呼了起来，没想到凌风竟然如此强，这么强大的搬山猿，竟然被凌风轻松给斩杀了。

    人族众人此刻也来劲了，拼了命的斩杀眼前的妖族，疯狂的朝着妖族大军冲了过去。

    “轰！”

    搬山猿庞大的身躯直挺挺的向后倒了下去，将地面都砸出一个深坑，整个地面如同是地震一般，剧烈颤动了起来。

    一些站在搬山猿身后的妖族，躲闪不及，更是直接被搬山猿的尸体给砸死了。

    凌风斩杀了搬山猿之后，站在空中，手持着弑神剑，剑尖直指妖族后方深处，大声喊道：“这搬山猿太弱，还有更强的了吗？再来！”

    凌风这句话一出口，吓得一众妖族浑身一颤，此刻方圆数十里范围内的妖族都被吓破了胆，他们知道凌风不好惹，纷纷朝着后方撤退，能跑多快跑多快。

    凌风见到妖族大军后方深处没有动静，不由得再一次挑衅般的大声喊道：“还有谁？”

    “不服来战！”凌风此刻战意高涨，大声喊道。

    人族这边众人听到凌风如此霸气的喊话，一时间众人也都士气大涨，纷纷追杀着妖族，杀的越多越好。

    而就在这个时候，一道身影从后方天星山脉飞了过来，此人不是别人，正是被誉为南域年轻一代第一人的百里长空！

    百里长空来到了凌风身旁，冷哼了一声说道：“没想到你也赶来了。”

    “天下兴亡，匹夫有责！”

    “如此大事，我岂能不来？”凌风义正言辞的说道。

    百里长空却是冷冷的说道：“我之前还想着，这一次修为突破了，有机会想要找你一较高下，现在看来暂时是无法跟你一较高下了。”

    “不如我们就比一比，看谁杀的妖族数量更多，如何？”百里长空提议道。

    凌风闻言哈哈大笑道：“好！那就比一比谁杀的更多！”

    凌风和百里长空说着话，一起朝着妖族大军冲杀了过去，目标更是直指妖族大军腹部地带，那里才是妖族大本营。

