    乔梁虽然心里不安，但还是认真点头：“是的。”

    徐洪刚看乔梁的神色不像是撒谎，不由信了，心里感到困惑，思忖片刻，似乎想到了什么，突然笑起来：“这似乎很有意思。”

    乔梁也跟着笑了下，做下意识状，他此时不知道徐洪刚说的很有意思，只是指安哲不带自己下去，还是有别的意味。

    接着徐洪刚道：“从昨天到现在，有没有人找过你？”

    “没有，任何人都没有。”乔梁道。

    “我估计快了，调查组很快会找你谈话，你要有充分的心理准备。”徐洪刚道。

    乔梁点点头。

    徐洪刚伸手怕拍乔梁的肩膀：“小乔，遇到风浪，一定要沉住气。”

    “嗯，我一定沉住气。”乔梁又点头。

    “去上班吧。”

    乔梁站起来出去了。

    乔梁走后，徐洪刚又皱起眉头开始琢磨。

    此时徐洪刚感到侥幸，又觉得后怕。

    侥幸是因为，以自己和方小雅的关系，这帖子没有涉及到自己，这说明自己的保密工作是很成功的，没有人知道方小雅是何丽的表妹，乔梁虽然知道，但他嘴巴很严实。

    后怕是因为，如果一旦有人知道自己是方小雅的表姐夫，那么，此次发帖人一定不会放过自己，一定会把自己牵扯进去，如此，自己将会很不利索。

    想到这帖子的来势凶猛，想到联合调查组是关新民派下来的，徐洪刚明显意识到，这股风暴刚刚开始，既然来得如此猛烈，那未必会悄无声息收场，帖子虽然针对的只是江州，但毫无疑问，已经牵扯到了黄原，说不定会搅动黄原高层的某些人。

    在这种侥幸后怕交织的心态中，徐洪刚决定冷静观察，看这出戏到底怎么演，何时会谢幕，谢幕的时候又会是什么结果。

    虽然说旁观者清，但徐洪刚此时心里是有些困惑的，因为乔梁告诉自己的这些，因为安哲看似平常却又似乎不平常的举动。

    此时，在冷静观察的，除了徐洪刚，还有陈子玉、郑世东和冯运明，作为江州高层班子的成员，虽然他们下意识里倾向于安哲会没事，但出于明哲保身的心理，还是不会对此做任何表态。

    虽然没有任何表态，但他们却不会停止思考，以他们对高层内部的熟悉和了解，他们似乎大概也能意识到一些什么，不由暗暗惊悚，不知此事会到底会导致什么结果。

    乔梁在办公室忙自己的工作，虽然表面正常，但心里是很不平静的。

    中午快下班的时候，乔梁给安哲打电话，想知道他现在在干嘛。

    电话打过去，却是关机。

    嗯？安哲怎么会关机？他的手机24小时都开着的啊。

    乔梁感到困惑，接着打给赵强，随即接通，乔梁接着问他安哲在哪里。

    赵强说从昨天到今天，安哲和张海涛一直在松西调研，今天一早，安哲接到一个电话，接着让他开车直奔温泉小镇一家酒店，到了后，安哲就进去了，自己一直在车旁等着，两个多小时了，安哲还没出来。

    听了赵强这话，乔梁心里一紧，立刻明白了什么，调查组在给安哲谈话，到现在还没结束。

    乔梁接着问张海涛现在哪里，赵强说张海涛还在松西，安哲让他在那等着，等他回来继续调研。

    乔梁沉默片刻，接着挂了电话。

    寻思了一下，乔梁接着给李有为打电话，很快接通。

    “老板，你那边是什么情况？”乔梁上来就问。

    李有为道：“几个调查人员一早就来了集团，先是和我谈话，刚谈完，现在正挨个和集团决策层高管谈话，听他们的意思，谈完话，接着要查集团的财务和经营状况，我已经安排相关部门做好准备了，无条件全力配合好他们。”

    “他们和你谈了啥？”

    “还能有啥，无非是针对帖子里提到的一些问题。”

    “那你怎么回答的？”

    “你认为我能怎么回答？实事求是。”

    乔梁点点头，接着告诉李有为调查组正在和安哲谈话的事，李有为听了平静道：“意料之中，我估计很快就轮到你了，做好准备。”

    “嗯，反正不管他们问什么，我都如实回答。”乔梁道。

    “对，事实可以击破所有谎言，我们做的任何事，都问心无愧，都经得起任何调查。你在回答调查组提问的时候，要客观陈述事实，不要带任何主观上的感情色彩。”李有为叮嘱道。

    乔梁答应着，虽然李有为如此说，但他心里还是有些忐忑，尼玛，自己可以实事求是不带任何主观色彩，但调查组是关新民派下来的，要是他们得到了关新民的某些暗示，在询问自己的时候带主观倾向呢？

    这样一想，乔梁有些不安，为自己不安，也为安哲不安，不知他此刻在如何应对调查人员的询问。

    下午一上班，乔梁刚进办公室，手机响了。

    乔梁一看来电，陌生号码，黄原的。

    乔梁接着接听：“你好，哪位？”

    “请问，你是江州委办副主任乔梁同志吗？”对方的口气很严肃。

    乔梁的心一跳，接着道：“对，我是。”

    对方接着表明了自己的身份，联合调查组的，然后道：“乔梁同志，根据工作需要，我们有些情况要找你了解，请你现在就过来……”

    对方接着说了温泉小镇那家酒店的名字和房间号码。

    乔梁立刻答应着：“好的，我马上就去。”

    对方接着挂了电话。

    乔梁接着出了办公室，到车队要了车，直奔温泉小镇。

    路上，乔梁眉头紧锁，神情严峻地看着车外，此时，他耳畔不停回响着一个声音：当风暴吹过来，你让那热血流出来，让满腔的怒火向着那太阳喷出来……

    沉思琢磨了半天，乔梁慢慢握紧拳头，嘴角露出一丝隐隐的笑。

    这笑有些邪，还有些狡黠，又有些冷。

    到了温泉酒店调查组入住的那家酒店，乔梁下车，看看周围，没看到安哲的车，这说明安哲已经结束谈话，回松西继续他的调研去了。

    不知道调查人员问了安哲哪些问题，又不知安哲是如何回答的。

    乔梁正要进楼，手机信息提示音响了，打开一看，安哲发来的短信，内容很简单：“安然之事我已如实告诉调查组。”

    乔梁琢磨着安哲这短信，帖子里并没有提安然的事，这说明背后捣鼓事的人并不知道此事，但安哲却主动告诉了调查组，他为何要这么做？还有，安哲告诉自己这个又是什么意思？

    寻思片刻，乔梁似乎想到了一些，意会到了什么，不由点点头，随即回复：“明白。”

    接着乔梁关了手机，上楼，到了调查组所在的楼层，靠近楼梯的走廊口放着一张桌子，一个穿黑西装的年轻人面无表情直挺挺坐在那里。

    一看黑西装这架势，乔梁就猜到这家伙是干什么的，带着明显的职业痕迹。

    看乔梁过来，黑西装目光直视着他。

    乔梁阐明身份，然后掏出证件递给他，边道：“我是接到通知来的。”

    黑西装看完证件，接着摸起桌上的电话拨号，片刻道：“他来了……”

    随即黑西装点点头，然后放下电话看着乔梁：“过去吧。”

    乔梁接到通知的时候，已经知道房间号码，此时无须问去哪个房间。

    乔梁冲黑西装点点头，接着笑了下。

    黑西装继续面无表情坐直身子。

    看黑西装不搭理自己，乔梁也不在意，直接到了房间，然后敲门。

    “进来——”屋里传出一个浑厚的男中音。

    乔梁推开门，这是一个小会议室，中间一个椭圆形会议桌，厚厚的窗帘拉着，虽然开着灯，房间的光线还是显得有些幽暗。

    椭圆形会议桌旁，对着门的方向坐着三个人，中间那位50多岁的样子，头发有些秃顶，不胖不瘦，肤色黝黑，脸上棱角分明，双目炯炯有神。

    这是联合调查组组长，上午和安哲的谈话，就是他亲自进行的。

    虽然乔梁级别不高，但因为他特殊的身份以及是帖子里提到的核心人物，加上此次调查任务重时间紧，要尽快拿出结果给上面汇报，不容拖泥带水，组长决定亲自和他谈。

    组长右边坐着一个瘦瘦的中年分头，左边是一个稍微年轻些的平头。

    此时，他们都面无表情不苟言笑，房间里的气氛显得严肃而压抑。

    乔梁关上门，然后冲他们笑了下，微微一点头：“各位领导好。”

    “你是乔梁？”组长威严的目光注视着乔梁，在这种气氛场景下，他显得很有气场。

    “对，我是乔梁，乔老爷的乔，国家栋梁的梁。”乔梁虽然心里有些紧张，但还是努力做出淡定的样子。

    这小子不怎么谦虚啊，组长心里嘀咕了一句，接着一指对面：“请坐——”

    乔梁看他们对面放着一张椅子，知道是给自己准备的，就过去坐下，挺直身板，平静地注视着他们。

    此时，乔梁注意到，在他们面前，放着一台录音设备。

    艾玛，看来这询问不但要做笔录，还要录音。

    经历了此前的懵逼、茫然和焦躁，乔梁此时突然异常冷静，尼玛，既然来了，既然走到了这一步，那就豁出去，搞吧，看能搞出什么洋动静，看能搞出什么结果。

