    云梦泽很清楚这一次炼器师考核的难度，云州附近几大州的顶级炼器师们都得到消息赶来，这是何等的数量，而且其中还有诸多老牌炼器师，云梦泽再有自信，也不敢说自己能够得到冠军。

    “你没有自信？”云洞光冷冷道。

    “父亲，这一次参加炼器师考核的老牌强者太多了，孩儿得到消息，甚至有天圣强者前来报名，别的不说，光是教导孩儿的南宫影大师，这一次也参加了天工作的炼器师大比考核，南宫影大师是老牌半步天圣，甚至已经能够炼制出半步天品的圣兵。”

    “孩儿虽然天资惊艳，但顶多也只能炼制出地品中的绝品圣兵而已，恐怕……”

    云梦泽知道自己的优势是年轻，在年龄上，他比很多老牌武者年轻态度了，而炼器师考核和武者考核一样，天资才是天工作最看重的，因此云梦泽倒也不惧怕那些老牌炼器师。

    可关键是这些老牌炼器师的数量太多了，云梦泽也不敢保证自己就一定能够获得第一。

    “南宫影么？你跟我来。”云洞光突然冷冷一笑，一股无形的力量倏地包裹住了云梦泽，迅速的朝着州主府深处掠去。

    嗡！

    无尽的虚空被层层穿透，云梦泽只感觉自己像是进入一个极其隐秘的洞窟深处，他骇然看着四周，这里是州主府的极深处，应该是父亲闭关修炼的隐秘空间，就算是他也是第一次来到这里。

    无尽虚空之中，阴冷潮湿，最终，云梦泽脚下一沉，就发现自己站在了一个洞窟之中，而前方，是一个漆黑的大门，大门里面不知道有些什么，阴冷无比，并且有一股浓郁的血腥之气弥漫而出。

    “父亲，这里是？”云梦泽有些惊悚道，以他的天资和修为，站在这里，竟然都有种毛骨悚然的感觉。

    “你跟为父来。”云洞光带着云梦泽走上前，将大门一下子打开了。

    “云洞光，你放开老夫。”

    “云洞光，你这个卑劣小人，竟敢陷害我等，你不是人。”

    “云洞光，你这个畜生，我在你云家辛苦这么多年，想不到你竟然是这种畜生。”

    一道道怒吼声从门后传来，伴随着浓郁的血腥气，云梦泽骇然的看到，大门之后竟然有着一座座血色的池水，而在池水之中竟然泡着一个个须发花白的老者，各个身上散发出可怕的气息，竟然全都是半步天圣，一共有七尊。

    这些老者被一根根的铁链穿透身躯，禁锢在这血池之中，而领头一人，赫然是云梦泽在州府之中的炼器师父之一，南宫影。

    剩下的六人，也俱是云州境内的炼器师大师，其中最弱的一个，也是地品巅峰的炼器师，云梦泽记得自己小时候，这些大师们都教导过自己，可谓是自己的历任老师。

    “父亲，你这是……”

    蹬蹬蹬！

    云梦泽惊恐后退，骇的差点一屁股坐倒在地，父亲竟然将他的历任炼器师尊都捆缚在了这血池之中，血池四周，遍布可怕的禁制，道道血光弥漫，竟然在熔炼这七尊炼器大师的气息和灵魂。

    “云梦泽……”

    “我的好徒儿，快让你父亲放了我们。”

    “云梦泽，你这个小畜生，我恨啊，恨信了你云家，真是瞎了眼。”

    这些老者见到云梦泽，一个个嘶吼起来，特别是为首的南宫影，更是对着云梦泽怒吼道：“云梦泽，快放了为师，你这个卑鄙小人。”

    云洞光脸上勾勒着残忍的笑：“泽儿，这些都是曾经教导过你炼器的炼器大师，如今都被我禁锢在了这七灵转生阵中，你不是担心无法获得炼器考核的冠军么？没关系，这七灵转生阵，能够将这七尊顶级的炼器大师的肉身和灵魂全部祭炼，你只要坐在中央的高台之上，接受七灵转生阵的力量，就能吸收这些炼器师们的灵魂和经验……”

    “不仅如此，你现在只是绝世地圣，如果正常修炼，就算有足够的资源，也要起码数十年才能窥探到天圣奥秘，跨入半步天圣，甚至天圣，但有了这七灵转生阵，你就可以在天工作的炼器师考核之前，直接跨入半步天圣境界。”

    “当然，这种猛烈提升修为的方法，会对你的未来有一定的影响，但却能让你在最短的时间内突破半步天圣，只要你的修为达到，再加上获得了这七尊炼器大师的经验和力量，你还怕获得不了炼器考核的第一？”

    云洞光无比狰狞的笑了起来。

    云梦泽完全懵掉了，父亲竟然布下了这种手段，太惊人了，这简直就相当于在作弊。

    别的不说，光是他现在的师尊南宫影，本身便是云州赫赫有名的炼器大师，半步天品的炼器师，在炼器之道上，在所有考核者中，绝对是前十的存在，只是因为年纪了，因此很难说到底能不能通过考核。

    可现在，自己却能获得他所有的经验和力量，光是这一点，就能保证云梦泽在所有炼器师中，进入前十。

    更不用说，在场一共有七尊这样的顶级炼器大师。

    “父亲，您……真的大手笔啊。”云梦泽难以置信，身躯在微微颤抖：“不过，这是在作弊，如果被天工作发现，一定会取消我的成绩。”

    “放心，不会有人发现得了，这种秘术，是为父从一个魔族秘境中得来，人族之中根本没有这种秘术，而且，你并非直接将这七人的灵魂吞噬，以你的修为也吞噬不了，而是将这七人的一丝真灵封印在你的脑海中，获得他们他们所有的经验和手段，一切手法任你掌控。”

    “两者结合，儿子， 你一定会是此次炼器师考核的冠军，到那个时候，天工作将奉你为宝，为父击杀那秦尘，也将轻而易举。”云洞光仰天大笑起来。

    “父亲，我干了，快告诉我怎么做。”云梦泽冷静下来，双眸之中，也露出了残忍的笑。

    “哈哈，不愧是我的儿子。”

    伴随着云洞光的大笑，那洞穴之中，陡然传出了凄厉的惨叫和哀嚎。

    “云洞光，云梦泽，我们做鬼也不会放过你们的。”

    凄厉的惨叫，如同怨魂，在这洞穴之中，久久回荡，无法消散。

