    唐肆听言，唇角倏然翘起了一抹不羁的弧度，似笑非笑的看着她，眼神里又痞坏，又清寡。

    “刚刚一直盯着我看，我以为你都听清楚了呢。”他懒洋洋的开口。

    “......”这狗男人早就看出来她走神，就等着看她笑话，拿这个调侃她。

    宋意不甘示弱，皮笑肉不笑：“不好意思，你可能是肾虚，讲话太小声了我没听见。”

    她这话里，十足十的挑衅。

    “呵。”唐肆哼笑一声，脸上没有生气的神色，他知道这女人就是不正经。

    现在他也没有要争辩这些的兴趣。

    “我说，注意自身安全，有问题随时给我打电话，处理不了的事情找我出主意。这下明白了吗？”

    “明白了！”宋意觉得无趣，这男人怎么也撩不动，她话都挑衅到男人尊严的份儿上了，他都不生气。

    她怀疑这不是个男人。

    翻了个白眼直接转身就先他一步离开了。

    唐肆盯着女人纤细的背影笑了笑。

    这是见过且他认为最妖精的一个女人了，柔媚的恰到好处，撩人也恰到好处。

    他知道她在想什么，可他不会如她愿。

    他从来不是那种能被人带着话茬牵着思绪走的人。

    任何话题，只分他想聊或者不想聊，不想聊的，他就是有本事神不知鬼不觉的引导话语主动权，把话题带走。

    ......

    宋意买好早餐回去的时候，穆挽雪已经洗漱好换完衣服了，两人正常的吃完了早饭。

    然后出发去穆挽雪的家里。

    “我开车去吧，去你家接我的小宝贝回来。”

    宋意有两辆车，一辆宝马mini，一辆路虎越野。

    这回开的是黑色的越野。

    穆挽雪坐在副驾驶：“你那辆宝马要是不开，能给我开吗？”

    闺蜜之间，这些事儿都不是事儿，宋意系着安全带，笑了笑，大大方方的就答应：“行啊，就是发生了一点儿剐蹭，正在4S店呢，回头我把钥匙给你，你去4S店提。”

    被追尾她也是醉了，现在宋意想想这么个事态让她认识了唐肆这样的人也还不错。想到这里，莫名的她勾唇笑了一下。

    穆挽雪听到宋意这么说，唇瓣抿了抿，欲言又止的样子。

    宋意系好安全带看向她，眉梢微微的一挑，笑问：“怎么了？”

    她纵横娱乐圈这么久，看人的微表情她还是很敏感的。

    穆挽雪看向了她，宋意坐在驾驶位，身材线条很好，侧脸面部线条也十分的柔和，外面的光打进来，她长长的睫毛在眼睑打下一片淡淡的阴影，又柔又明媚，很亮眼。

    她长得很漂亮，骨相也美，尤其是一双狐狸眼，似勾似引的含情脉脉，笑起来的时候尤其明艳晃眼，一眼就能抓住人的视线。

    偏生宋意不仅仅有颜值有身材，她还有才华，更是有钱有势，22岁，活成了所有人想要的样子，洒脱不羁，我行我素。

    宋意有人间富贵花之称，艳丽明媚却不做作，为人处世落落大方，尽显大气，简单穿搭都能看出骨子里的矜贵气，好像清傲得不染时间纤尘。整个人一站出来，就一个字：贵。

    让人羡慕，也让人嫉妒。

    她紧了紧自己的手，脸上却没有任何变化的笑了笑，语气轻松的说：“维修费用多少啊？我带着过去，一起付了呗。”

