
　　肖庞梓的首秀算是相当的成功。

　　在很多人准备看笑话，甚至不少粉丝都觉得ZM这波操作是在搞笑时，今天这第一场比赛无疑是给了那些质疑的人一巴掌，也让粉丝们少了些许担忧。

　　虽然这个胖子谈不上秀，但只要不会拖队伍的后退，那就没问题了。

　　后面当天剩下的两场比赛李木他们如出一辙，还是让肖庞梓用的肉。

　　什么纯肉石头人，还有蒙多等。

　　而且肖庞梓也很有作为一个工具人的觉悟。

　　反正他也不求打多少输出，后面两局都硬堆肉。

　　石头人出一身护甲装，再搞一些魔抗装，一身坦度直接无敌了。

　　最后在被动的加持之下，护甲甚至能高达六百多。

　　又这么一个抗到无敌的石头人，第二局ZM也是无压力吃鸡。

　　到了第三局则是略微困难了一些。

　　只要是大家有了前面的经验之后，都不给肖庞梓和吴文刚他们上去抗的机会，全部都冲李木。

　　再加上李木这一局选的英雄依然是金克丝，输出高是很高，可一旦被人冲脸了还是很难秀起来的。

　　到了这时，很多看比赛的观众和ZM的粉丝们以及一直观察ZM的那些对手们才发现，在ZM更换人员之后，他们队伍就出现了一个颇为巨大的隐患——输出不够。

　　之前第一局和第二局由于李木一直有着良好的输出环境，所以大家都觉得貌似没什么问题，这个新人把李柯换下去之后的表现也还可以。

　　但到了第三局，当有队伍开始尝试着去冲李木时，大家这才发现，原来不是ZM随随便便换一个人都很强，而是他们胆子太小了，之前被表象蒙蔽了双眼。

　　第三局李木的金克丝在后面开始打团的时候就一直受到别人的照顾。

　　特别是WJ。

　　他们应该算是第一支在换人之后再次找上门来和李木他们硬刚的队伍。

　　而且这一次还刚赢了。

　　由于吴文刚、肖庞梓和秦山三人选的都是肉和辅助。

　　所以当WJ的一个双刺客阵容冲过来之后，李木和周六一根本就无暇顾及WJ的其他人了。

　　虽然之前他们一直都是把无极压着打的，但那也是在队里有两个能牵制住无极双C的人。

　　李柯和周六一。

　　然后李木就在后附输出。

　　但现在李柯不在了，肖庞梓上场后只能选肉，以至于李木必须得拿出精力来应付WJ的刺客突脸。

　　而且这一局离谱的是，无极的战士和AD还有辅助三个人不要命一样的疯狂去拖住想要阻拦无极双刺客的周六一，然后把WJ的寡妇和男刀给解放了出来，直接去找李木的麻烦。

　　如果换一个英雄，换做是薇恩、寒冰或者卡莎还有老鼠这种，李木也不会虚。

　　手里有闪现和治疗的他肯定能操作。

　　但问题是这把是金克斯。

　　这英雄最好的作战方式是站在远处进行无压力的输出，就疯狂的射射射。

　　只要能打中，那就是成功的。

　　至于有什么操作空间？

　　不存在的。

　　英雄特性摆在这里，一没有位移，二没有隐身或者加速什么的，唯二的控制有一个还是被动的，得别人踩上去才行，至于另一个减速，等都需要用到那玩意儿时，那金克斯估计也就离死不远了。

　　事实证明确实如此。

　　当WJ的男刀和寡妇找上门来之后，这二人也没有搞什么花里胡哨的。

　　直接在尝试着走位躲了两发平A失败之后，男刀直接闪现加鬼刀一开看不见（大招），迅速拉进到李木的身边，而后寡妇也是，在把魅惑标记在李木头上之后，也是闪现过来E，这让李木躲的空间都没有。

　　虽然之前预判了一下男刀的位置，一个闪现W把男刀给减速到了，并且还拉开了和闪现之后寡妇的距离。

　　但魅惑的标记还在，寡妇在第一波落空后马上开启疾走，朝着李木冲了过来。

　　后面的事情就简单了。

　　李木在临死前把男刀给击倒了，但自己也被寡妇给干掉。

　　没办法，魅惑之后男刀和寡妇的输出一套下来贼高。

　　他能击倒男刀都是因为运气好，两发爆头连续出了两次暴击，不然连击倒都做不到。

　　他们就是上一局结束之后在休息期间简单的复盘时，看准了ZM目前的这一点，才会行此险招的。

　　现在看来，风险和收益真的是并存的。

　　刚刚他们要是被李木干掉了，那别说了，这局就可以退出游戏了。

　　少了一个输出在这种时候就显得尤为重要了。

　　要是李柯还在，WJ众人也不敢这样干。

　　可惜没有如果。

　　不管是秦山还是吴文刚或者肖庞梓，他们的英雄都太笨重了。

　　压根儿就拦不住男刀和寡妇。

　　最终，李木他们倒在了第八名。

　　虽然还算是一个不错的数字了，可这个成绩对于粉丝们来说可就不是那么美丽了。

　　之前别说第八了，就是第五也很少，经常性不是第一就是前三。

　　但这次直接搞了一个第八，大家多多少少有点接受不能。

　　其实要是今天第一场肖庞梓上场之后，他就表现得很糟糕，然后拿了第八，那粉丝们或许还能接受许多。

　　可今天的前面两场都赢了，结果在第三场翻车，大家能接受才怪。

　　而也就在这场比赛之后，这些队伍一个个就开始有样学样了起来。

　　在第七个比赛日的时候，李木他们再次收获了两个第五和一个第七。

　　今天分别是WJ和ACG这两支队伍把李木他们给干翻了。

　　至于还有一些学到这种操作准备来“屠神”的队伍，则是胆子足够，但操作不够用，反而还给李木他们送了不少人头。

　　也是因为这样，所以即便这一天李木他们的成绩连前三都没有进一下，但积分依然是稳稳地第一名。

　　没办法，杀的人多，还是抵得上两三个队伍名次的。

　　看到这里，其实李木他们心里还多多少少有了点低。

　　起码不会出现直接掉到五名之后甚至十名那些去。

　　这是第六个比赛日那天失利之后李木他们就想到过的结果。

　　而且也没办法改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一五七章 还可以接受免费阅读。https://xs.23sk.com 