    “X？你可一定要说完啊！”张书安听到这里，生怕对方像电视剧里那样，在关键时刻挂了。

    那他真是要郁闷的吐血了。

    “欢乐溜冰场。”

    所幸秃哥生命力还算顽强，吊着一口气，说出最后几个字，才彻底失去响动。

    远远的，警车声音传来。

    张书安看了一眼那几位神色各异的店员，十分骚包的挥了挥手，才转身快速离开。

    “世界末日、X、欢乐溜冰场。”他默默重复着刚刚对方说出来的三条讯息。

    由于大量的时空盗贼越发肆无忌惮，各种超自然事件愈发频繁。

    出现“世界末日即将来临”等言论，不足为奇。

    问题在于，这个“X”，为什么要散布这种言论？

    人心是极为可怕的东西。

    如果真让一些人相信了世界末日的说法，完全是将他们身上的束缚与枷锁解放。

    比如说刚刚那伙人，就是彻底相信了这种言论，变得肆无忌惮且疯狂。

    看得出来，他们压根不在意什么警察，只想肆意释放出内心压抑的恶魔。

    连打劫时，都不在意自己的面容是否暴露。

    反正在他们看来，世界末日即将到来，被警察抓了、甚至被判死刑都无所谓。

    估计都等不到执行他们的死刑，世界就毁灭了。

    这伙人，平时多半生活不如意，获得了解放之后，变成极端的疯子，他们只想在临死前好好疯一把、爽一把。

    这可不是三言两语就能达到的效果，只有洗脑才会让他们如此确信那个“世界末日”的消息吧？

    那这张魔脸又是从哪里来的呢？

    难不成那个所谓的“X”是时空盗贼？

    可是他散布末日言论、给人洗脑，甚至给了秃哥一张魔脸，有什么意义呢？

    明明做这一切，对那家伙没有任何好处啊？

    抱着一个个疑惑，张书安控制着角色找了处安全的地方躲了起来。

    这时，他才抽空上网搜索了一下“欢乐溜冰场”。

    搜索过后才知道，这是以前的一个老式地下溜冰场。

    经营不善的缘故，后来倒闭了。

    似乎是由于没有人接盘，不知怎么的，就一直空在了那里。

    偶尔会有一些附近的混混、学生，去那里玩。

    确认好具体位置后，张书安径直朝着溜冰场赶去。

    ……

    一连完成了好几个任务，陈正阳再回到那片白茫茫的空间时，干净十足的他依旧没有疲惫的感觉。

    一双眼睛炯炯有神，精力旺盛的像是回到了他当年刚成为警察的时候。

    借助虚影的力量，让他第一次感受到，原来打击罪犯、拯救他人可以如此轻松。

    “居然还有这么多。”陈正阳看着任务列表。

    一想到还有那么多民众处于危险当中，他就不想停下来，迫不及待的想要继续下一个任务。

    突然间，陈正阳动作一顿，莫名回想起了妻子与警局的同事：“难不成我以后永远都只能以这种方式留在这里？我还有可能回去吗？”

    念头刚刚升起，肩膀上那个“101”的图案，微微发烫。

    紧跟着，眼前像是被阳光照射了一般，白茫茫的一片。

    陈正阳不由自主的眨了眨眼睛。

    等能看清事物之时，自家的天花板映入眼帘。

    他略带几分迷茫的坐起身来，发现自己正躺在自家客厅的沙发上，身上盖着薄薄的空调毯。

    外面天色已经彻底暗了下来，客厅里开着灯。

    “刚刚那一切……”陈正阳神情恍惚，“都是梦？”

    这时，兜里的手机响起。

    他拿起来一看，是助手小白打来的电话。

    没有多想，选择接听。

    “我的好队长，您总算是肯接电话了……”小白埋怨道。

    “不好意思，刚刚睡着了。”陈正阳道，“发生什么事了？”

    “那个……那个女人……没有死！”小白的语气立刻变得激动起来，“她又出现了，而且今天一连出现了好几次。”

    听到这，陈正阳微微一愣。

    又向对方询问了地点与细节，听着小白的描述，他的眼睛一点点亮了起来。

    挂断电话后，他像是想起了什么一样，连忙掀起衣袖，看向肩头。

    “果然不是梦！”

    看到上面那个“101”的图案之后，陈正阳猛然攥紧拳头。

    “怎么了？被蚊子咬了吗？”妻子听到说话声，拿着勺子从厨房出来，看到这一幕，随口问道。

    “没有。”陈正阳想起在那片空间里，那位神秘人的话，被惊出一身冷汗，连忙把衣袖拉下去。

    “怎么了？”妻子一脸疑惑。

    陈正阳看了对方一眼。

    按理来说，那个“101”如此明显，妻子肯定是看到了，可对方似乎没有发现。

    难不成这个图案其他人看不到？

    “没事。”他心中微定，脸上露出让人放心的笑意，摇了摇头。

    “遇上什么好事了，心情这么好？”妻子看了他一眼。

    “嗯？”

    “很久没见你笑过了。”妻子微笑道。

    陈正阳微微一怔，又笑道：“那我以后每天多笑几次。”

    “不要，你笑起来太难看了。”妻子摇了摇头，一边朝着厨房走去，一边调笑道，“还是绷着脸比较有气质。”

    陈正阳笑而不语，摸着肩头，眼神愈发坚定。

    这些天以来，头上那片挥之不去的阴霾，烟消云散。

    像是回到了刚进警局那一天，他眼神中再也找不到半点畏惧。

    他将以全部的专注与热情，来面对自己这份全新的工作！

    ……

    这是一片老城区。

    路面以及两侧的楼房，都透着一股子老旧的味道。

    夜晚。

    由于街上的路灯坏了许多，每隔一段距离，才能有一小段光线充足的路段。

    张书安在明与暗之间穿梭着。

    这种阴间气息十足的道路，要是让他亲自来走上一遭，心里多多少少有些发怵。

    但是操控着角色，那当真是天不怕地不怕。

    现在哪怕是从黑暗处跳出一只厉鬼来，那也只能当他的玩具。

    “欠乐溜冰场！”

    不多时，张书安来到了此行的目的地。

    “欢乐？欠乐。”看着那缺失了一角的招牌，他估摸着自己应该没走错路。

    走上前去，招牌旁边，有一个一直往下的斜坡。

    那溜冰场就在下面。

    倒闭了这么久，想来早就不供电了，里面黑漆漆一片，像是通往地狱的入口。

    张书安没有多想，一个滑铲下去。

    他的角色夜视能力都相当强，老8自然也不例外。

    真到了下面，看上去也没有想象中黑。

    旁边是一个由铁栅栏隔起来的小房间，有着一个窗口，多半是以前售票的地方。

    暂时没有看到什么妖魔鬼怪，张书安正准备继续往里。

    没想到，却意外听到了些许奇怪的声音，从那个铁栅栏后面的房间里传来！

