 在擂台四周，一条条恐怖的大裂缝，不断的蔓延，眨眼间几乎遍布了整片广场，破坏力惊人，连一些不远处的殿宇，都微微倒塌了一些，场景惊人。药

    轩都忍不住倒吸凉气，还好有众多长老布置的能量光罩。

    否则这次爆炸，破坏力该有多么惊人，简直无法想象啊。林

    寒那北皇七指的威力，也让他头皮发麻。最

    后，大约过了十几秒钟，擂台中的烟雾才散去，露出其中的场景。

    只见，林寒和燕火儿遥遥站在那里，各自对恃，从外表看起来，并没有大碍。

    不过仔细观看，可以发现，两人嘴角都有鲜血，显然都承受了不轻的伤势。

    “平手？”“

    林寒用北皇七指，挡下了变异法象。”很

    多人都惊颤，对林寒彻底，刮目相看。

    一个砍柴弟子，与地榜第一，打到这份光景，平日里让人想都不敢想。噗

    ！

    然而，就在众人这般以为时，接下来，更加让人震撼的一幕出现了。

    燕火儿身体摇摇晃晃了几下，竟再次喷出了一口鲜血，脸色彻底苍白了下来，脚下一软，竟是半跪在了擂台上。她

    本来很妩媚动人，现在却很虚弱，发丝凌厉，有一丝粘在嘴角，更添了一分异样的美丽与风情。这

    结果，却让广场再次陷入震动！不

    是平手，是燕火儿输了！哗

    ！巨

    大的哗然声，再度爆发。“

    天啊，是我看错了吗？地榜第一的燕火儿竟输给了一个砍柴弟子！”

    “这真是历来没有的奇闻啊。”

    无数人都大叫了出来，这刷新了他们的认知。地

    榜第一，乃天榜之下最耀眼者，让无数弟子，望尘莫及。砍

    柴弟子，却天资愚钝，地位最卑微，两者差距如云泥。如

    今砍柴弟子，打败地榜第一，给人的感觉，真不亚于蚂蚁扳倒了巨象一般，不可思议。

    “这…”药轩也是目瞪口呆，喉咙有些发干，眼睛瞪的像死鱼眼一般。如

    果说之前，他对拜林寒为大哥，还心有不爽的话，现在真是彻底服了。

    连燕火儿都输了，他现在也不是林寒的对手了啊。认

    这大哥，现在看来，倒也并非是什么丢人的事。

    “燕师姐，承让了。”林寒喘了几口粗气，对着对面的燕火儿微微一笑，拱手道。现

    在他空间石坠之内，碧绿小树，已变成了混沌木，庞大如大楼，能量也比以前汹涌澎湃了无数倍，所以在他重伤之下，混沌木给他渡入能量，比以前恢复也快了许多，他才能这么快恢复过来。事

    实上，这一次对撞他也很难受，体内经历都被耗干了。北

    皇七指太霸道！

    他不能轻易施展，一个不慎就会将自己榨干，丧失战斗力。所

    幸，他胜了！北

    皇七指的威力，的确太让他惊喜！

    原本以为能接下，燕火儿三招，都算不错了，不曾想将之打败。

    燕火儿本有些不甘，感受着虚弱的体内，她也只有苦笑了一声，无奈的接受这个残酷的现实。

    一个十七岁的少年，身怀十二大灭天战技，更学会了北皇七指，她输的没有一点水分。就

    算再来一场，她还是失败的命运！

    “姐姐是输了，那地榜第一，你拿去吧。”燕火儿最后服用了一颗疗伤丹药，站了起来，无奈一笑道。也

    不知道，少年是不是太过特殊，现在散发着一股无形的魅力，让她一双美眸中都泛起了丝丝的涟漪。林

    寒灿烂一笑，拱手道：“待有时间，我一定会报上次你借我药材之情，这次出手重了点，抱歉。”“

    这还差不多，我一定会让你好好还我的。”燕火儿嘴角逸出了一抹迷人的笑容，这才娇躯一动，掀起一股香风，下了擂台。

    不少人都羡慕，看这样子，燕火儿这朵娇花，也对林寒刮目相看了啊…

    林寒摸了摸鼻子，倒也没在意燕火儿那下台时，有些暧昧的话，转头对着主席台上的玄光，笑道：“玄色长老，这地榜考核战，进行到这一步，想来我不需要再进行挑战了吧？”玄

    色长老，面庞突兀有些僵硬，似还没从林寒华丽的战绩中回过神来。听

    得此的话，他才身体颤抖了一下，有些滑稽的搓了搓略显僵硬的面庞，苦笑道：“当然，不用挑战，地榜之内，已没人是你的对手了！”

    他叹了口气，一个卑微的砍柴弟子，一鸣惊人，战败地榜第一，这战绩的确惊心动魄。

    接着，他深吸了一口气，目光环顾四周，沉声道：“现在本长老宣布，从今日起，地榜排名第一，就是——林寒！”

    哗！“

    好样的！”

    “太帅了！”

    “他妈的，简直是我等楷模！”微

    微安静了一会之后，四周又爆发出了惊天的哗然声。每

    个人脸上都有着一股难以压制的激动和振奋，甚至有的人只能用粗话的方式来宣泄着内心的沸腾！林

    寒长出了一口气，嘴角也是绽放了一抹微笑，微微抬头望着天边的云彩。地

    榜第一，他已经得到，距离取回开天图鉴，他又进了一步啊。父

    皇、古黎皇朝的子民们，你们等着吧，我一定会将皇朝这件遗失数千年的宝物，带回去的…

    “等一等！”然而，就在即将要尘埃落定之时，忽然主席台上一道淡笑之声却传开，让得四周的气氛，骤然一凝。不

    少人目光转去，都脸色一变，因为说话的人，竟风慕！身

    为天榜排名第七的妖孽，他身份和地位，就算是一些的普通长老都不能比拟的。

    所以他在那里，份量很重。谁

    都知道，风慕和林寒的关系！

    恐怕他此刻不会这么容易，就让林寒当上地榜第一啊。林

    寒也是眼神眯了眯，上次他入门时，对方就将他从内门弟子贬为砍柴弟子，现在难道还要暗自使绊子吗。

    “呵呵，林寒师弟，才刚刚入门一个月，就从砍柴弟子，上升到地榜第一，可谓平步青云，实在可喜可贺。”风慕淡淡一笑，有股指点江山的味道，笑道：“不过，你的天赋和成就纵然惊人，但想当地榜第一，却有些不妥！” 