    对孙义峰与郭哲军的事情，王道力表现得并不干脆，他说不是不想帮忙，而是力道确实还不够，尤其是孙义峰，他要提的话怎么也得是个副所长，这需要县局主要领导来拍板，郭哲军嘛倒好说，在派出所弄个科室负责人，找他们所长应该没问题。

    张本民说那就帮郭哲军说说话，至于孙义峰的事，他另外找人。

    教育资源的重要性永远不可忽视，传统的观念让人为了孩子可以付出所有。作为县教育局副局长的林栋效，能量应该可以。找他，或许能帮得上。

    林栋效对张本民的情义自然没得说，帮忙是用心的，在听说了来意后哈哈一笑，点着头很是感慨，说真是天意。张本民有点摸不着头脑，问是不是赶巧凑上关系了。

    “可不是嘛！”林栋效歪着头，道：“你是不是真的能掐会算？”

    “老校长，看来今个儿俺真是来对喽。”张本民道，“说吧，俺真想知道碰上了啥好运气！”

    “就在上个星期，县公安刘老局长找俺办了个事，帮他的孙子弄了个学籍。”林栋效道，“他家孙子今年上初二，学习成绩简直差得提不上把，初步打算要复读，等到初三时，估计还要复读。”

    “复读就是往届生了，考学录取分数线要加分的，成绩不好的化，估计也一样成问题。”

    “所以俺就想了个法子，把刘老局长家的孙子带到岭东小学，参加了今年的小升初考试，也就是说，新的学籍他就是个初一的新生，三年后参加中考，也还是应届生！”

    “哦，初二复读一年，初三上完再复读一年，刚好是三年，绝对卡嘴子啊！”张本民点着头，“姜还是老的辣啊，老校长，你这招子可真够实惠的。”

    “帮忙嘛，不得帮得人家舒服点？”林栋效笑道，“也正是如此，开口找人家时，也不需要费啥事儿。你朋友孙义峰的事就放心吧，应该没啥问题，又不是提正职，只是个副所长而已。”

    “那真是感谢老校长了！”

    “谢啥，咱们还用得着客气？俺现在就打电话，让你放个心！”说完，林栋效拿起电话拨起来。

    一通电话打过后，林栋效笑呵呵地放下电话，说没问题了，等年底调整的时候就办。

    张本民很满意，再次道谢后离开教育局，前往县七二化工厂找宋为山聊收券的事。七二化工厂是老国企，人数重多，当初摊派的国库券肯定不少，找他帮忙吆喝一下，应该能收不少。

    宋为山对张本民更没得讲，当即就拍着胸脯说上下班的时候他就在大门口站着，挨个招呼，肯定能管用，而且还说会跟其他单位的保卫科联系，请他们也带着点心帮个忙。最后，他还提醒把认识的人都找找，收券这种事情，就得点多面广。

    张本民点头称是，说在老家那块已经布置开了，县城这边才刚开始，得慢慢推进。

    这不是假话，张本民确实打算把认识的人都找找，包括位于西关路上勿忘我饭店的老板娘。

    老板娘见到张本民很热情，问怎么一个人来了。张本民嘿嘿一笑，说人多碍事。

    “碍事？”老板娘嘴一歪笑了，“你倒说说碍什么事啊。”

    “当小老板呐。”张本民一歪头，“你这饭店，不缺个小老板？”

    “哈哈……”老板娘大笑起来，“你还真是人小鬼大咧，老娘的便宜是那么好占的么？”

    “得了吧，到底是谁占谁的便宜？”张本民道，“俺还没撩过女人呢。”

    “谁信？”老板娘脸一仰，“上次你带人来的时候，活脱脱就是个小老大，既然是老大了，还能没个女人？”

    “你眼神不太好，上次俺是跟着人家卖菜的车来县城耍的，咋就成小老大了呢？”张本民搓搓鼻尖，“嗌，咱甭聊不着边的了，来点正经的。”

    “行呐，老娘随便了。”

    “女人随便不好，不过在俺面前也没啥，好歹大小都是个正人君子。”

    “君子大多是虚伪的，不招人喜欢。”

    “看来，你是喜欢坏男人啊。”

    “小小地坏一下是挺好的，但千万不能损，损男人没良心，要千刀万剐的！”

    “你身上有不少故事嘛，改日再好好跟你聊吧，今个儿赶时间，说完正经的事就走。”

    “说。”

    “国库券你知道么？”

    “你以为俺傻？”

    “哪就好，能不能请你帮个忙，跟来店里吃饭的人说说，俺高价收购，一块钱兑七毛五。”

    “人家都兑六毛多，最多七毛。”

    “想收券，就得多点嘛。”张本民道，“要不这样，兑多少你看着办，反正俺给你七毛五。”

    “俺要是五毛收过来，那不就赚大了么？”

    “赚大赚小就看你的本事了，俺不会红眼的。”张本民吧唧下嘴巴，道：“其实本来俺的底线是八毛，留下五分就是准备给你的呢。”

    “是嘛。”老板娘两手托腮，看着张本民，“看来，你心眼还不错。”

    “甭夸俺，俺经不起夸的。”张本民挠挠头，“既然透了底，那俺还给你按八毛！”

    老板娘没立即答应，犹豫了一会儿才开口，“俺也见钱眼开，但也不是没个度，好歹也有点数的。要不看俺能把价格压到什么程度吧，要不赚多了也过意不去。”

    “行，只要能收到券，啥都好谈！”说着，张本民掏出五百块钱，“为了表示诚意，先给你点定金。”

    “啊呀，这个嘛。”老板娘有点不好意思了。

    “这也是个生意规矩，该咋样就咋样，用不着扭捏。”张本民笑道，“不过嘛，你这一扭捏，还真有点小女人的味儿。”

    “你也不要夸俺了，俺也经不起夸。”说完，老板娘拿起钱，点了两百出来，“那就拿两百吧，要不拿多了也有压力。”

    “行，咋样舒服你就咋样来，千万甭不好意思，要使劲放开了才行！”张本民这话说得别有一番意味。

    老板娘似乎听了出来，脸一歪，斜着眼，翘着嘴角，道：“不正经了吧？”

    张本民听了立刻身子一挺，敬了个礼，“正人君子不说假话，刚才的确……”

    “的确什么？”

    “嗨嗨，先憋憋你，下次再说。”张本民说着转身就走，到门口又折了回来，“聊到现在都还不知道你姓啥呢。”

    “吴。”

    “那个，以后就喊你吴大姐吧。”

    “随便啊。”

    “又随便了？”

    “唔，你还能有什么想法么？”

    “想法肯定有啊，但目前还没法行动，还是等等吧。”张本民低头瞅了眼下面，“哎，要不也是干着急。”

    在老板娘的哈哈大笑中，张本民走了，去找另一个老板娘，极乐大世界音像店的崔姓女人。

    模式是一样的，有钱可赚当然有吸引力，没用费什么事也谈妥。

    这一天的收获不小，回到乡里后，又有了更大的收获，何经验找他农信的同学也很顺，而且弄到了五万块钱的贷款额度。

    有了这笔钱，张本民眼前一下亮了起来，这下可以放开手脚大干一番。

    不过很快，这笔钱就用得差不多了，只是屏坝乡这块就用掉了两万，各村的大队书记、钱家老大还有张有福他们很给力，加起来收了大概两万五面值的券。县城那块可以，宋为山用掉四千多，饭店吴老板娘用了三千多，音像店崔老板娘用也了三千多。

    张本民看着近四万块钱的券，加上之前收的，差不多有七八万了，等把剩下的两万再用掉，估计券面值应该能超过十万。按理说，这个数目在当下应该够可以了，但他还远不满意，可也没办法，没有本钱呐。

    凡事莫强求，有福之人不用忙。张本民这样安慰自己，千万不能急躁，得静下心来，把县城的市场打开，当然，缺少资金的问题也得带着想办法。

    张本民在城郊找了家旅馆，五毛钱一晚，然后充分利用白天时间上街转悠，收券。

    在县城走街串巷收券，不能装收破烂的了，张本民寻思了一番，干脆装个磨刀的，喊一喊，来吸引人注意。

    喊啥呢？就唱刘欢的《磨刀老头》吧。

    “不管生活变化怎么多，你的剪子菜刀还得磨，别看我已经有六十多，我还必须每天去吆喝，磨剪子咧，戗菜刀……”

    就这么一吆喝，效果还真不错，各家老头老太都拎着钝刀钝剪子的出来了，结果一看是个小毛孩，都笑了。张本民眼皮子带水，马上就爷爷奶奶地喊着，然后便聊起了国库券的事，接着就开始兑换。

    就这样过了些日子，县城的居民区几乎转遍了，收了一万五千多。张本民琢磨着该换换地方，老是走街串巷也不行。

    县人民医院门口是首选，作为全县医疗水平最好医院，去那里看病的人很多，而且久病致贫，大多数也都需要钱，所以用国库券兑换人民币就大有市场。

    想到这里，张本民顿时激动起来，马上就奔了过去。

    然而万万没想到的是，张本民在医院门口看到了一个人，魏春芳。

