    方青愣了一下，不再言语。

    到时对质，吃不了兜着走。

    这是来找舅老爷为自己出头的，没想到搬起石头砸了自己的脚。

    让自身受到了惩罚！唉！“快去！”

    毛白石呵斥一声。

    方青应声，接着离开了。

    “东方白，果然是块材料，好啊！”

    毛白石转身匆匆出去。

    至于干什么？

    当然不是赔礼道歉，而是联系其他峰主和院长，将今日之事告知。

    加重培养东方白，让所有人都知道东方白，别到时候给整跑了。

    烈焰学院的未来，有可能靠他了。

    一个天仙初阶可以打败高阶，还仅仅两个回合。

    接下来，峰主毛白石亲自去往东方白的住处，坐了许久。

    无他，就是道歉！亲戚仗着自己的身份，胡作非为，理该上门道歉。

    一切还是因为东方白太优秀了！换做一般弟子，站在公平的角度处理事情，最多处罚一下方青，绝不会亲自登门。

    此乃明摆着的事实！这就是现实！现实就是实力！现实比想象的更加可怕，没有实力，狗屁不是。

    没人看得起！也不会有人正眼瞧一下！第二天，峰主毛白石宣布东方白的住所，不许任何人打扰。

    东方白此人，不许任何人招惹。

    敢动，将受到严厉的惩罚。

    这一下子把东方白当成了‘院宝’，烈焰学院的宝贝。

    重点保护对象！“夫君，峰主宣布的这条规定，真是把你看的太重了。”

    清灵笑嘻嘻道。

    “重吗？”

    “重！”

    “重也是看在本少显露的本事，若是碌碌无为，平庸之辈，他们不会的。”

    东方白苦笑一声。

    一语中的！一下说到了重点！“没毛病！”

    “虽然把本少列为重点保护，但烈焰的危机仍旧没有解除。”

    “啥意思少爷？”

    馨儿睁大眼睛问道。

    “清河郡！”

    东方白只说了三个字。

    三女很快便明白，一点就透。

    清河郡的人潜入到了烈焰学院，目前不知道来了到底多少人。

    上次杀了四个，一定还会有。

    清河郡的人还有十几位金仙，如果参与刺杀自己，将会很麻烦，很棘手。

    万万不可松懈！唯有提升自己，才是最好的解决办法。

    唯有自己强大，将自身境界超越，才能避免被害。

    再则清河郡的十几位金仙年纪都不小了，不可能都混进来。

    一把年纪了我要你个毛，进来烈焰学院干什么？

    混吃等死么！既然是学院，肯定选一些年纪轻轻的，以后能成为烈焰的骄傲和栋梁。

    都老了，没有多少价值了，再怎么培养都过了一定的年纪。

    通过简单的分析，所以……清河郡金仙进来的不会很多。

    刚考虑到这里，晚上便有人偷偷潜入进来。

    听其声音，应该是三个人。

    “东方白在哪个房间？”

    一人小声道。

    “没人知道，此处被烈焰学院列为不可打扰之地，平时谁也无法进来，东方白住在哪个房间还真不知道。”

    另一人解释道。

    “废物！”

    别人不知道，就骂街。

    你自己不是一样也不清楚？

    “东方白现在刚进入天仙境就可以对抗天仙高阶，且以极短的时间将之打败，再过段时日，我们想杀他都难了。”

    确实！东方白进步的太快，战力太强大。

    等他进入金仙境界，清河郡的这些人将没有一丁点机会。

    死的肯定比赵四爹还惨。

    “算了，我们直接下去，挨个查看，只要发现活人，格杀勿论！”

    带头者下了命令，不可谓不狠。

    “明白！”

    “是！”

    三人在房顶飞身而下，来到屋门前，小心翼翼的打开。

    随之进入房门，动作简单单一，干净利落。

    可是寻找了一圈，也未见一人。

    一共就几间房，小小的地方，怎会没人呢？

    难道出去了？

    不对啊！东方白一住进这个院子，几乎很少外出。

    昨天出来了一次，进入之后再也没出来过。

    有专门的人盯着，不会有错。

    但人呢？

    他么的！“找到了没有？”

    三人出来，一人询问道。

    其余两人摇摇头，表示没有。

    东方白目前除了修炼还是修炼，但凡修炼他会在屋内？

    搞笑呢！定然在混沌珠，或者赤炼之地。

    “怎么办？

    人找不到。”

    “走，明天再来！”

    “嗯！”

    三人准备离去，可就在这时，一道声音在身后淡淡响起。

    “来了就想走，是不是太不把本少放眼里了。”

    “东方白！”

    转过身，一眼便认了出来。

    “正想找你呢，没想到自己出来了，呵呵！”

    “找本少何事？”

    “自然要你命。”

    为首者恶狠狠道，接着一摆手，“速战速决，不要浪费时间。”

    “是！”

    身后两人飞身而上，手中出现一把长刀，寒意凌然，冰冷刺骨。

    东方白一脸淡然，仿佛此等阵仗没什么了不起。

    长刀刺来，东方白身法飘逸，随意躲开。

    动作自然，行云流水。

    一出手就知道这两人什么修为。

    天仙巅峰！至于为首者，应该就是金仙了。

    其实十几位金仙，潜入烈焰学院也只有一位，除了他年轻一些，勉强能混入。

    其他人没机会。

    不是胡子一大把，就是白了头。

    东方白躲闪迅速，十几招过去，无人可以近身，更别说伤及。

    为首者见状，加入战团。

    四人在院中打了起来。

    东方白住的地方太偏了，不然早就被人发现了。

    知道此地乃是烈焰学院，谁都不傻，不敢动用大招。

    若动用，就要有一击必杀的机会。

    然而一直没有。

    东方白太快了，根本抓不住，找不到任何一点机会。

    “嗖嗖嗖！”

    白大少身子在空中翻转，随手几道暗器。

    飞针在黑夜格外刺眼，细小却杀伤力十足。

    白大少想通过自己的手，解决了三人。

    如果想利用一下烈焰学院，他早就制造出了大的声响。

    “叮叮叮！”

    一连串的声响，三枚飞针被打落。

    “想用暗器伤人？

    门也没有！”

    “是么？

    再看招！”

    东方白嘴角上扬，手臂再次一甩。

    三人又是格挡。

    奈何，东方白只是虚晃一招，并没有发射飞针。

    他在找机会！ 

