    只见到随着几人口中的咒语逐渐变得凝实，一霎那，一道带着凄厉哭声的音波，顺着叶晨发出的几道刀芒掠去。

    嘭！

    只见两者发出了激烈的碰撞，刀芒和音波两者都毫不相让，将周围的树木花草和岩石都震得的粉碎。

    叶晨那黑色眸子中倒映着那好似鬼魂般的黑色幽灵以及那凄凉的声音，体内的罡气也是在此时徒然运转。

    真气沿着体内的经脉奔腾呼啸，在叶晨的身体深处，再度又涌起了一股股金红色的正阳罡气，伴随着他如今对于自身的实力的越发熟练，实力的逐渐提升，他显然能够逐渐的更加从容的催动体能由于地藏武技练出的罡气。

    虽然现在要面对的敌人众多，但是这纯阳至极的罡气，仿佛对这群黑衣人有着压制作用，所以现在的他有能力对付眼前的敌人。

    红光闪烁，犹如一尊尊崩腾的火神，在叶晨的体内若隐若现，那奔涌的罡气，几乎是在顷刻间变得汹涌起来。

    铛铛铛！

    只见由叶晨唐刀上甩出的那几道刀芒仿佛增大了不少，尽数的落在了那些凄凉声波上。

    两股力量，迅速形成了抵消，然后消散。

    只见这群黑衣人神色难看的看着在叶晨身上不断形成的罡气。

    只见那名为首的黑衣人面色难看对着叶晨说道：“没想到，看来之前还真是小看你了，没想到你竟然会拥有如此特殊的——罡气。

    这种充满了霸道力量的罡气，对着他们这些使用阴沉之力的术士，有着天然的压制之力。

    黑衣人忌惮的看着叶晨身体上体上不断涌起的罡气，他有些低估了眼前这个年轻人。

    旋即他一牙，他就不信，以他玄丹境巅峰的实力，还有他身后的这帮人，还制服不了他这个玄丹境五重实力的叶晨。Opi

    “血祭，献生！”

    只见那个黑衣人大声喊道，紧接着，又是一道道繁琐的咒语从他的口中传出，还有他身后的那几名黑衣人，“嗡嗡嗡。”一道道烦人的咒语传到了叶晨的耳中。

    于是道：“你们的声音真难听，同为术士的岚影，声音听起来怎么就那么翠耳，不愧是一群垃圾狗。”叶晨喊道。

    “游龙开天，铺山掠影！”

    只见随着叶晨的这一生惊吼，伴随着手中流转的玄天剑回屋了起来，只见周围的天空，仿佛一道道游龙在天地间游荡，一道道龙影在地面上来会浮动，好像随时要冲出地面的束缚一样。、

    面对着这群人，虽然他的罡气有着一丝丝压制作用，但是他还是拿出了玄天剑，这把神器，在上次零的手中可是大放光芒，于是叶晨也准备拿出来练练手，让对方感受一波神奇的威力。

    在清楚了叶晨的实力后，黑衣人的眼神一凝，好似加重了念咒的力度，只见这群黑衣人的身后，出现了一个鬼面巨童，并且不断的凝视。

    “喔！这么吓人，我的四十米大长刀呢，我现在就要砍了他。”叶晨心中默道。

    于是，只见地面上的游龙掠影，突然的涌出了地面上，天空上闪烁的龙影也从天空中挣脱了出来，向着地面上鬼面巨童身上撞去。

    以为首的黑衣人突然伸出来手掌，一口咬破了指尖，只见众人指尖涌出的鲜血都被那个鬼面巨童吸了过去，只见那眼睛突然闪现出了一抹红色的凶光。

    天空中的有龙影这时候也已经要到达了地面，还有地面下呼啸而出的游龙就要交汇了起来，而在这交汇的中心就是那个鬼面巨婴。

    只见那群黑衣人合手为十，就在这瞬间，那个巨婴顿时变得相当凝视，仿佛是真实存在的活物一般。

    于是只见那道巨婴手脚齐开，对着天地两边涌现的游龙之影，碰撞了起来。

    空间仿佛炸裂了起来，只见那道巨婴不断的发出凄凉的叫声，而反观那一道道的龙影，也不断的发出阵阵龙吟，影子仿佛随时都要消散在天地间。

    轰然只间，两者见状，也都毫不相让，纷纷将体内的能量催发到了极致，鬼婴和游龙之影再次发出了较之上一次更为强烈的碰撞。

    现在两者谁都不选择后退，谁仿佛都要把对方的能量耗光一样，仿佛是谁退谁就怂了一样，设都不想丢面。

    于是，天空中就这样弥漫出一丝丝紧张的味道，两方就这样一直僵持着……

    “这样僵持下去可不是办法。”叶晨的心中想到

    于是正当他打算收力，换一种进攻方式的时候，突然脑海中想起了那道久违的淘宝提示声音。

    “在唐寅赶来救援前，将黑衣人击杀，要求全部击杀，遗漏一人，扣500点淘宝值，遗漏两人扣除1500淘宝点，以此类推，全部击杀，奖励叠加，并翻倍，奖励3000点淘宝值，请立即执行，任务失败扣除3000点淘宝值，唐寅还有10分钟赶到，请玩家立即行动。”

    “我靠，不是吧，遗漏人还要扣，虽然这是一群垃圾狗，哎，算了，那我尽量把。”叶晨对着手帐中出现的虚拟屏幕说道。

    “那边战吧，听好了，九分钟，解决你们所有人。”叶晨带着昂扬的自信与身体不断涌出的无限战役对着这群黑衣人说到。

    “真是张狂，牙尖嘴利的小子，看来今天不给你点颜色瞧瞧你是真不知道我们的能耐了啊。”为首的黑衣人李厉声说道。

    他不知道这小子是怎么突然涌现的这股自信，但是他并不认为他们这一群人，还制服不了这个——小毛孩儿。

    只见这群黑衣人原本合十的双手，突然变得凌乱了起来，一道道灵活的指法不断变换，只见那只巨婴突然变得肿胀了起来，仿佛有着什么东西要从他的肚子中撕裂出来。

    噗嗤！

    只见那巨婴的肚子突然炸裂了出来，顿时，只见里面有着大量的黑色浓烟不断的从中涌出。

    “吼。”只见一只独眼食人魔从中爬了出来，放出了震耳欲聋的吼叫声。

