    “多谢前辈庇护。”陆小天暂时松了口气，他跟乌长练之间的死结根本无法解开，必然要以一方的死而告终。虽然不知道后面会如何，不过好歹眼下这一关是暂时过去了。至于后面，也只能走一步看一步了。

    “无须客气，小友且随我一起吧，在这鬼域之内，小友须得将就一二，待出去之后，小友在渊堂会得到一个三品丹王应得的优待。”南辰度一副和颜悦色地样子。伸手一挥，一道土黄色的光晕将陆小天圈中，

    陆小天没有反抗，一众神虚境强者在峡谷一般的地裂中以惊人的速度向龙纹鬼侬的老巢转进。

    “怎么回事，打斗声音竟然消失了。”抵达龙纹鬼侬的老巢外，之前那种激斗造成的波动竟然不复存在，冥沉蠖母那张雍容的脸也不由满是疑惑。

    龙纹鬼侬的老巢也是在四周充斥着各种磁场的山体内。一个十数丈高的幽深洞口向众人敞开着。里面一片黑暗中，也不断闪烁着紫色微芒。

    “进去看看不就知道了，咱们都杀到龙纹鬼侬家门口，以那两只凶物的性格，放在以往不可能放任咱们如此嚣张。定然是其老巢内出了什么问题。紫狼火狼那老妖筹划了那么久，也不应该这样虎蛇尾才是，”东一熊皇大咧咧地道。“再说那两只龙纹鬼侬的手段，咱们也试过了，有什么好怕的。”

    “熊兄说得不错，龙纹鬼侬现在都不现身，必然遇到了其他什么情况。”南辰度点头认同地道。

    “哈哈，既然如此，那还等什么，我来打这头一站，后面大家轮流探路。”东一熊皇看似豪爽夺一步踏出，壮硕的熊躯便没入了那高大而幽深的洞穴之中。

    “青栵磁石，好家伙，竟然将老巢筑在这种地方，这得花多少功夫才能办到。”待几大合体境强者纷纷进入到巢**，纷纷惊声道。

    “怪不得咱们已经听不到多少动静，搞不好紫火狼君已经进入到龙纹鬼侬老巢内，若都是这种青栵磁石，便是咱们几个老怪在里面斗法，还真折腾不起什么风浪来。”东一熊皇一摸脑袋直咋舌道。

    陆小天跟随几个合体大能，也是不时张望，唯恐错过其中任何一个细节。这青栵磁石是一种异常坚硬的灵物，连合体大能也无法轻易将其摧毁，极其沉重不说，血罡之力，亦或是寻常修士的汉力都不易浸入其中，所以也并不适合用来炼器。由于这种青栵磁石坚固异常，近乎百邪不侵，倒是有不少高阶的修炼者用其来建造洞府，不过通常用得也不算太多，像这样四周都是青栵磁石的情况，便是冥沉蠖母，东一熊皇几个也不由觉得匪夷所思。

    向里面行了数十里，已经没有通道，只有一道看似杂乱，看上去与外面无异的石壁挡在众人前面。上面的石质纹里倒是复杂异常，以陆小天的眼力，能看出这是一个古朴玄奥的禁制。只有打开了禁制，才能真正进入到龙纹鬼侬的洞府之内。

    “这上古禁制，以龙纹鬼侬的灵智，绝不是那两个家伙所能拥有的手段，怕是某个大能修士留下来的洞府，被在龙蚊鬼侬窃居了。”冥沉蠖母看得眼神直闪，一副惊啧有声的样子。

    “久闻蠖母精通阵法一道，可有办法打开这禁制？”南辰度眼神一闪道。

    东一熊皇也颇为期待，只有邬长练眼神不时从陆小天身上扫过，显然邬长练的注意力从头到尾都只在陆小天身上，被邬长练这么盯着，陆小天也是如坐针毡。哪怕此时有南辰度庇护他，有道是只有千日做贼，没有千日防贼的道理。谁能保证南辰度便没有疏漏的时候。真要碰到什么意外，还得自己想办法脱身。

    “这禁制极其了得，只不过年代已久，并不是鬼道禁制，应该是后面被此地的鬼气常年侵袭，现在已经并不完整，想要打开这道门户倒也不难，尤其是对于龙纹鬼侬而言，直接以亦力打开便可。再者，通晓阵法的合体境中期强者，用神识控制里面的禁制打开石门亦可，逃不过此法略显繁琐，咱们如此多人在此，只要两个直接用蛮力打开来得更为直接。开赢不过三五个瞬息，石门便会自动闭合，进去的时候抓紧时间便是。”

    “蠖母出了法子，这点粗活便让我们两个来干吧，只不过陆丹王还得蠖母照看一二。”南辰度十分爽快地说了一声，然后又警惕地看了一路默不作声的邬长练一眼。

    “南辰道友放心，既然是通力合作的时候，我会照看一二的。”冥沉蠖母点头，不过话里的意思也十分明显，不是这种时候，便需要南辰度自个儿操心了。陆小天跟她八午子搭不到边，只要不是利益纠葛，她也懒得趟这趟浑水。

    “多谢。熊兄，咱们开始吧。”南辰度双手陡然间朝前一拍，一团黄灿灿的光晕拍出，打在那石墙上，顿时整面石墙都在剧烈地震动。那反震的力道形成一道飙风，直接刮得陆小天在原地近乎站立不住。

    “小子，老身只是答应看护你的安全，这种小事老身可没功夫搭理。”冥沉蠖母嘴角一跷，丝毫没有出手的意思。陆小天虽是三品丹王，却是个人族，能炼制她这种阶位鬼丹的可能性微乎其微，冥沉蠖母自然用不着跟陆小天套近乎。

    陆小天默不作声，只听哐地一声，东一熊皇一柄妖刀化作一道蛟龙似的流火斩接着斩在那石门上。顿时一连串轰隆隆的声响再接连响起，只是那妖火也翻卷倒灌，陆小天也是暗骇一声，如果是些许气劲反震，他尚且能勉力抵挡，没有动用融魂大法的情况下，面对东一熊皇这暴烈之极的妖火，便是陆小天面对，怕也是非死即伤。

    此时冥沉蠖母才衣袖一指，一道柔和阴凉的气劲将东一熊皇倒卷而回的妖火尽数挡在陆小天身体丈许开外，陆小天才得以躲过一难，在这些合体大能面前，陆小天可不敢轻易动用融魂大法这种超出常规的能力，匹夫无罪，怀璧其罪。

