    尽管觉醒的天赋能力和自己的预期有非常大的出入，但是萧泽依旧要尽可能的将其研究明白，并想办法提升。

    每个人的一生都只有一次觉醒天赋能力的机会，没有重来的可能。

    不论强还是弱，天赋能力在觉醒的那一刻已经注定。

    但是天赋能力的开发程度却有区别：

    有人天赋能力强却开发有限，导致自身的实力一般。

    有人天赋能力差却将其开发到一个极致，实力也达到了非常恐怖的地步。

    大器晚成者更是比比皆是，这些人都有一个共同的特点，那就是有常人所不能及的毅力。

    萧泽与其他人最大的不同就在于，萧泽完全没有感觉到天赋能力对内在身体素质的提升。

    正常来说，不管觉醒什么样的天赋能力，都会强大内在的身体素质。

    区别只是多与少而已，是大海还是小水坑。

    萧泽目前的情况就比较特殊，要么就是天赋能力真的完全没有强化身体素质的效果，要么就是强化提升的幅度非常低，低到萧泽没有任何感觉。

    萧泽对自身的身体情况是非常了解的，得低到什么程度才能完全无感？

    所以无论是哪种情况，对萧泽来说都不是什么好事情。

    但事已至此，该面对的终究要面对。

    自暴自弃，仅仅依靠家族也能过得快活，这非萧泽所愿。

    整理好心情，萧泽开始认真研究自身的天赋能力，这可是要跟随自己一生的，不能不清不楚。

    按道理，每个人在觉醒之后，都会对自己的天赋能力有一个比较直观的了解，并随着运用，不断加深。

    但是萧泽却不然，觉醒之后，对自己的天赋能力完全摸不到头脑。

    目前只知道是一座城，但是召唤不出来，而城内的部队却是可以召唤出来的，另外就是自身内在身体素质没有获得强化，仅此而已。

    在萧泽的内心深处，依旧存在着一丝渴望和侥幸，那就是自己的天赋能力隐藏着更多的效果。

    比如将天赋城池中的建筑物召唤到现实，又或者随着对自身能力的理解，可以直接将整个城池召唤出来。

    萧泽将自己的意识沉入到天赋能力的城池之中，在茫茫迷雾之间，有一座孤单的城池和分布在城池四周的少量土地。

    城池之中有一些略显残破的建筑物，以及200人的部队。

    疯魔一般的研究了三天三夜，萧泽没有取得任何进展，无论怎么努力，都没办法将城池或者其内部的建筑物召唤出来，能召唤出来的依旧是那200人的部队。

    其实自己的天赋能力，有一个相对明确的开发方向，主要是针对城池中的部队。

    不管是尝试提升这200人部队的战斗力，还是尝试提升部队的人数，都是更符合自己天赋能力的外在效果的。

    但是萧泽却没有着急于此，他总有一种感觉，那就是自己的天赋能力并不仅仅是将城池中的部队召唤出来，还有其他的效果。

    可多番尝试，却一一折戟，始终找不到方向，这让萧泽有些苦恼。

    暂时想不到办法，有些魔障的萧泽决定去咨询一下长辈们的建议。

    而第一选择，无疑是萧家的族长，自己的父亲萧锐。

    找到了父亲，萧泽直接将自己的疑惑说了出来：

    “父亲，我总感觉我的天赋能力还有其他的效果没有展现出来，但是我尝试了多种办法，都没办法将城池或者城池内的建筑物召唤出来。”

    萧锐看着眼圈微黑，面色有些苍白的小儿子，有些心疼：

    “泽儿，钻研自己的天赋能力很重要，却并不急于一时，你的身体更重要，身体若是垮了，就什么都没了。”

    嘴上这么说，萧锐的思绪还是回到了自己刚觉醒天赋能力的那段时间，当时的自己又何尝不是每日每夜的钻研。

    区别就是自己的天赋能力强化了自己的内在身体素质，熬夜不睡觉对身体的伤害要小的多。

    况且自己当时的心态更多是兴奋，而泽儿则充满了失望和不甘。

    不论是身体，还是心理上，都不可同日而语。

    想到这里，萧锐就更心疼自己的小儿子了。

    为了不刺激儿子，萧锐什么都没有表现出来，只是想尽可能的帮助他。

    在询问了萧泽具体的实验过程之后，萧锐针对性地提出了自己的建议。

    按照父亲的提议，萧泽现场实验，却还是没有任何效果，他脑海中的天赋城池依旧纹丝不动，没有任何要出现在现实世界的意思。

    几番尝试全部失败之后，父子两人望着彼此，相对无言。

    萧锐张嘴，好像想说什么，但是看着面前的小儿子，却什么都没说，而是继续思考。

    又过了一会儿，萧锐仿佛想到了什么，激动的对小儿子说：

    “泽儿，咱俩想不到办法，不代表其他人想不到。去找范老，范老阅历丰富，且天赋能力与你的情况有些类似，也许有办法。”

    听到父亲的话，萧泽疲惫的眼睛里迸发出一丝耀眼的光亮：“没错，范爷爷那么聪明，肯定有办法的，肯定！”

    没有丝毫犹豫，父子两人直接向家族的藏书阁走去，这是范老最喜欢呆的地方。

    当父子两人到达藏书阁之后，走进顶楼，范老正安静地坐着，微笑着面对门口，好像早就等在这里一样。

    父子二人也不意外，更是开门见山地说出了萧泽对自己天赋能力的疑惑，希望范老能够指点一二，看看能不能帮到萧泽。

    在听完两人的描述之后，范老并没有立刻给萧泽解惑，而是问了一个曾经问过萧泽无数遍的问题：

    “泽儿，你未来想成为什么样的人？”

    对于这个问题，萧泽非常熟悉，每次回答的都干净利落：

    “当然是像父亲一样的大将军，征战沙场，建功立业！”

    可是，一想到自己觉醒的天赋能力，萧泽将已经到嘴边的话语都咽了回去，最终沉默下来，什么都没说。

    对于萧泽这次的反应，范老却暗暗点头，笑着对萧泽说：

    “天赋能力的表现效果那么多，为什么要拘泥于将城池给召唤出来呢？”

    范老的话像闪电一样，击中了萧泽的内心，让他豁然开朗。

    对呀，自己怎么会连这些都想不到？

    仿佛意识到了什么，萧泽欲言又止：

    “范爷爷，我……”

    没等萧泽说完，范老摆了摆手：

    “当局者迷也好，病急乱投医也好，泽儿，是你的心态出了问题。”

    “不然以你的聪明才智，早就该意识到这一点了，回去好好睡一觉，等状态恢复之后再做尝试。”

    “那我先回去休息了，范爷爷。”说完，萧泽跟父亲和范老打了招呼，就离开了藏书阁。

    望着小儿子的背影，萧锐有些担心地说道：“范老，每个人的天赋能力都不同，你说的办法对泽儿有效果么？”

    “我也不知道。”范老回答的非常干脆。

    “那……？”

    “可能性其实还是有的，不过更重要的是让泽儿恢复正常的思考能力。”

    “我懂了。”

    “不，你不懂。”

