    米娅惊愕的望着一旁淡定微笑的贵族少年，不由得长大了嘴巴。

    过了良久米娅才回过神来，她向着辛西娅露出了牵强的笑容，说：“神明大人，您要拒绝我的话，直接就拒绝好了，在巡护局里，我的资质确实不高。能够遇到您已经是我的幸运了。”

    直到如今，米娅依然认为辛西娅在拒绝她，因为在米娅的印象里，神明大人都是退居幕后的存在，他们给予人们力量，由此创造眷族，但神明本身不会有多高的战斗力。

    瞧瞧那位名叫爱德华的贵族少年，战斗力凶悍到吓人，甚至连人都没动弹一下，一般眷族都需要小心应对的老鼠，转眼间就被对方击杀。

    这是神明？这分明就是一位强大眷族！在米娅的想法里，爱德华应该就是辛西娅的眷族。

    米娅忍着痛哭一场的冲动，咬着牙抿着嘴唇。

    神明大人连这种“借口”都说出来了，很显然对方是看不上米娅她，米娅觉得，她可能又一次被拒绝了。只是这次拒绝，因为神明近在眼前的缘故，愈加的让米娅痛苦、难受。

    看到米娅这个表情，辛西娅愣了愣随后她手足无措的看向爱德华，对于被她弄哭的女孩，辛西娅只能向着爱德华连打眼色：这是爱德华你看上的眷族，还不赶紧出手？！

    爱德华笑呵呵的望着眼前的一幕，在辛西娅第三次对他翻白眼的时候，爱德华动了，爱德华来到了低头哀伤的米娅身边，在米娅愣神间踮着脚尖轻抚她的脑袋。

    眼眶微红的米娅瞪大了眼睛，微微抬头错愕的看着眼前这位对着自己，露出温和笑容的贵族少年。

    “……大人？！”贵族少年应该不是神明，但毫无疑问对方是一名强者，这样的强者温柔地轻抚米娅她的脑袋，米娅感觉有些受宠若惊。

    “你想拥有力量么？”

    听到爱德华的提问，米娅没有犹豫，她几乎是吼着喊道：“想！我想！”

    只有拥有力量，才能在这个黑暗的世界中获得掌控自己命运的机会；只有拥有力量，才能保护更多的人；只有拥有力量，身边的队友才不会这么容易就死去。

    “签订契约，我给你力量！”爱德华笑了，在米娅惊讶的注视下，爱德华挥了挥手，一张虚幻的契约书出现在了爱德华的手中，契约书散发着淡淡的五色光芒。

    米娅看着被贵族少年递到自己面前的契约书，感受着契约书上散发出来的特殊的气息，以及一种淡淡的崇高感，米娅心神一颤。

    这一刻米娅好像想到了什么，她回头望了眼一侧笑眯眯的看着这边的辛西娅。

    难道……难道这位女神大人说的是真的？不对，也可能是高位眷族携带着神明的契约书！不过这么一想，自己好像真的有机会掌握非凡之力，成为眷族了？！

    米娅的眼神还很茫然，但她的身体倒是跟抢劫似的，飞快的从爱德华手中取过了契约书。

    米娅目光快速扫过手中的契约书，看着上面一条条相对比较宽松的条件，米娅诧异了下后，火速望向签名栏，然后就在她准备签名的时候，米娅呆住了。

    米娅她没有签字笔！米娅停顿片刻后，直接张口咬破了自己的食指，飞快的在签名一栏签上了自己的名字，随后交还给爱德华。

    望着契约书上的血色签名，手里不知何时多了一只同样虚幻的笔的爱德华无奈地摇了摇头，在心底感慨：米娅对力量的渴望确实是大的惊人，不过她又有些节制，因为她是在看过契约书后才签名的。

    爱德华挥了挥手中的契约书，在米娅的注视下，契约书从上到下化作了无数光点，随后向着米娅飘去最终没入了米娅的体内。

    契约书的光点很温暖，刚才还一副脱虚了的模样的米娅，伴随着契约书些许力量的注入，立时恢复了过来，脸色也变得红润了些许。

    米娅深吸了口气，随后一脸坚定的看向自己的“大前辈”爱德华，开口道：“大人，我做好准备了！”

    眷族不是那么简简单单就能成就的，获得神明的认同，只不过是成为眷族的第一道考验罢了，更难的还在后面，那就是眷族“力量种子”的嵌入。

    作为巡护局中下游的选手，米娅看过很多天资非凡的同伴被神明大人看中，然后举行晋升非凡者的仪式。

    十个被神明看中的眷族候选者，能有一两个成功嵌入力量种子，就已经算好的了！

    没错，嵌入力量种子凶险万分，每一个眷族都来之不易，眷族候选者只有足够的幸运，意志和身体足够强大，才有机会成为一名真正的眷族。

    爱德华轻轻点头，随手抛出了一枚指甲盖大小的五色石。

    五色石并没有落到米娅的身上，它落在了米娅前方三米处，就在米娅疑惑是不是要她上前捡起那没五色石的时候，躺在地上的五色石，突兀爆发出了一阵耀眼的光芒，

    光芒散去，米娅惊愕的发现他的身前多了一道身影，一道和她一模一样的身影。

    米娅呆了呆，忍不住抬手向着眼前“自己”的脸颊戳去。

    米娅扑了个空，眼前的“她”是一道幻影。

    而就在米娅好奇自己的这个镜像分身有什么用的时候，米娅面前面无表情的分身小姐突然动了，分身缓步上前直接和米娅撞到了一起。

    米娅与她的分身开始重叠，最终合二为一。

    米娅还是米娅，只是她的体内稍微多了一些东西，以及一股在全身流淌，好似虚幻却又真实存在着的特殊魔力流。

    “好了。”爱德华拍了拍手，细细感知了下米娅如今的状况后，不由得满意地点了点头。

    “……啊？”沉浸在力量之中的米娅回过神来，她呆住了。

    说好嵌入力量种子时的凶险呢？说好的痛苦呢？怎么什么也没有？米娅有些懵，回想巡护局那些前辈获取眷族之力时的惨状，米娅就感觉有些不太真实。

    “这，这和一般的眷族晋升有些不太一样啊。”米娅不确定的调动着体内的新生力量，结结巴巴的向爱德华询问道。

    对此爱德华淡然一笑，说：“因为是我的眷族。”