    海军总部

    “五老星之上吗？”坐在战国办公室的沙发上，看着投影青雉口中喃喃道。

    ...

    南海乔斯马伊王国

    “伊姆。”正在组织革命军推翻王国暴政的多拉格，眯着眼睛谁也不知道他在想什么。

    ...

    玛丽乔亚深处

    盘古城，花之间。

    “答题空间...多弗朗明哥...”

    虚空王座上一个全身都隐藏在阴影之下的男人，看着投影里的多弗朗明哥漏出了一丝杀意。

    ...

    答题空间内，香克斯此时却已经坦然了许多。

    按照多弗朗明哥所说的，就算五老星的背后还有一个伊姆存在，但同样按他所说平时这个伊姆属于不管事的，平时做主的是五老星对他而言就够了。

    只要可以完成他的目的，和谁交易都一样。

    “叮！第二题、世界会议期间，五老星玛丽乔亚接见了以下哪位海贼。

    A、香克斯 B、堂吉柯德·多弗朗明哥 C、巴索罗米·熊 D、凯多。”

    在题目出现的瞬间，仿佛一颗惊雷炸响！

    尤其是那些和上面几人在合作的海贼们，看着上面写着自己合作者的名字，只感觉自己未来恐怕要在推进城度过了，一时间竟然都忘了言语。

    是在是这个消息太过惊人了，这上面的几个人，两个是海贼四皇，两个是王下七武海。

    虽然说理论上王下七武海见五老星很正常，他们名义上就是上下级本来就有这一层关系在。

    但有些事在黑暗世界都是大家心知肚明的，所谓的王下七武海在世界政府眼里只是用来牵制四皇的一把武器。

    基本上联系都是由海军出面，甚至都没有资格由大将出面，都是中将们负责联络，连海军大将都见不到更别说是让五老星亲自接见了，完全没有那个资格啊。

    就算现在所有人都知道五老星上面还有一个伊姆在，那也不能影响几百年来五老星已经在大家心里凝聚的地位。

    有资格让五老星接见的，一定只有那几个大海上的皇者。

    红发香克斯或者百兽凯多！

    但这没有理由啊，一面是海贼规则的破坏者，一面是世界政府的掌权者规则的维护者，完全是两个对立面，怎么可能还会特意接见呢，尤其还是世界会议期间。

    世界会议可是所有加盟国的国王齐聚圣地玛丽乔亚，这么重大的日子里五老星会去接待一个海贼？

    细思极恐啊！

    “五老星大人怎么会接见海贼呢，这是在开什么玩笑。”一个信奉绝对正义，为世界和平奋斗了大半辈子的老海兵，看着眼前的投影嘴角挂着不屑，在网络上诉说着自己的看法。

    如果这是真的，那简直颠覆了他对世界政府的信仰。

    一面喊着要消灭海贼，一面又和海贼合作，这不是贼喊捉贼吗？

    那他们这些为了维护和平而存在的海军，还有什么意义，无数死在海贼手中的同僚，都白死了吗。

    什么答题空间，这就和报纸里的标题党不是一个性质吗，完全不可能的事。

    “怎么不可能，世界政府也不是万能的，肯定有要和海贼合作的事。”

    “五老星，不也就是那个伊姆的傀儡吗，和四皇相比没多大区别。”

    “绝对不可能，就算是会见那也一定是七武海，没错一定是多弗朗明哥，刚才不是说了吗，他以前可是天龙人，没准就是因为他的身份，才能见到五老星的。”

    “没错，肯定是多弗朗明哥。”

    “别做梦了，多弗朗明哥要真的还有天龙人的权利，他还当什么七武海，天龙人出事不都是由海军大将负责出手保护的吗，他早就回玛丽乔亚了。”

    投影前的所有人都已经被这两道题点燃了，这两道题简直推翻了他们长久以来对世界的认知。

    他们迫切的想知道答案，但每个人也都有自己的看法，所以很快就分为两方在弹幕上吵了起来。

    但此时心里最慌的反而是一副波澜不惊的样子，很淡定的站在那里的香克斯，其实后背的衣服都被冷汗沁透了。

    香克斯心里有种预感，能让五老星亲子接见的那个人一定是自己。

    但有些事悄悄的做还没事，要是公之于众恐怕他就完了。

    恐怕一瞬间，他就会成为所有海贼抵触的人，甚至他的船员里可能都会出现他意想不到的声音。

    只能希望或许会出现些意外，那个人不是他吧，否则这次真是把他逼上绝路了。

    此时赤犬的脸都要红成岩浆了，他是真没想到五老星竟然还和海贼有联系，一面让海军打击海贼，一面还和海贼同流合污呗，最主要的是这件事他们海军竟然不知道。

    要知道上面的那四个人，巴索罗米·熊肯定不可能了，他都被贝加庞克改造成机器人了。

    剩下的那三个人那个手上不是沾满了海军的鲜血，别说其中犯罪最多的凯多了，就说多弗朗明哥这些年来到底犯下了多少罪孽，一直给他擦屁股的海军能不知道吗。

    而且赤犬也不认为多弗朗明哥配让五老星接见，这片大海上终究是强者为王的，就凭多弗朗明哥的实力，不管是什么身份还不配见到五老星。

    但不论是凯多还是香克斯，那都是海军的头号大敌，尤其是香克斯，赤犬可还记得那个投影里是香克斯拦住海军扩大战果的，绝对是海军妥妥对立派。

    看来这次答题过后，应该问问那几个老家伙了，海军可不是他们的玩物。

    艾斯看了看多弗朗明哥，又看了看香克斯，感觉答题空间简直就是在难为他。

    怎么提的问题都是他一点都不了解的，都是有关世界政府的，让他一个从来不关心政治连五老星都叫什么都不知道的人怎么答。

    不过，有过一次答题经验，艾斯心里也有底气，反正现在一分没有，要是打错了大不了就进小黑屋呗。

    嘭！

    “我选D，我选凯多！”想到这里艾斯果断拍下了答题键，选择了这几个人里他最讨厌的人。

    实在是对于白胡子海贼团来说，凯多太烦人了，在白胡子打吊瓶的时候，没事凯多就过来挑衅，每次老爹都要带着吊瓶上阵才能镇压凯多。

    但凯多的体制太强了，即使是老爹的震震果实能力也无法杀了他。

    可以说原时间线上白胡子老了会有那么多暗伤，凯多也是一个不可忽视的帮凶。

