
“你来干什么？想看我的笑话吗？”

秦雅洁的理智告诉她，自己不该这么对钱淑涵说话。

但，她经营了多年的人设崩了，新婚丈夫对她满眼的厌恶，自己机关算尽却害了自己的孩子！

偷鸡不成蚀把米啊，她秦雅洁活了二十多岁，还从未吃过这样的亏、丢过这样的脸。

当然，一个未成形的孩子，秦雅洁也不是那么的在意。

她真正在意的还是方季同对她的态度。

要知道，哪怕她勾引了有夫之妇，哪怕她被所有人骂做狐狸精，可她在方季同的心目中却还是那个为了爱情而不顾一切的单纯傻女孩儿。

可现在，一切都毁了，她的画皮被当场撕破，她的真面目暴露无遗。

秦雅洁敢确定，当初方季同有多爱她，爱得盲目偏执，如今的他就有多恨她，恨得咬牙切齿。

因为，没有哪个男人愿意被个女人骗得团团转。

尤其是方季同这般自视甚高、事业有成的大男人！

方季同彻底厌弃了她，如果不是她还住着院，如果不是怕事情闹大了遭人耻笑，方季同估计早就拉着她去办理离婚，然后一脚把她踢出方家的大门了。

秦雅洁清醒的认识到这一切，她更是明白，就目前的状况，不管她再怎么伪装，也很难挽回方季同的心。

既是如此，那她又何必假惺惺的演戏？

特别是面对钱淑涵的时候……特么的，老娘忍这个女人已经很久了！

过去碍于人设，不能爆发，憋得她都快被憋出内伤了！

人设崩了，也不全是坏事，至少她能痛痛快快的马上几句了。

“雅洁，你怎么说话呢？淑涵听说你流产了，好心来看你，你不说感激吧，居然还恶言相向？”

秦雅洁猜得没错，现在的方季同，真是看她一眼都觉得烦。

他对她的那种嫌弃，根本就是从骨子里透出来的。

钱淑涵想通了一些事，对方季同也没有那么迷恋了。

但这并不意味着，她不恨秦雅洁。

方季同的问题是方季同的，这与秦雅洁插足他们的婚姻，并没有什么关系。

秦雅洁依然是个可耻的第三者，钱淑涵也有绝对的资格憎恶她，甚至是报复她。

她很是满意的欣赏着秦雅洁的虚弱，还真是风水轮流转啊，想当初躺在病床上可怜兮兮、却不被丈夫怜惜的女人，还是她钱淑涵呢。

结果，不过几个月的时间，角色就发生了转变，换秦雅洁倒霉、还被丈夫厌弃了！

钱淑涵一想到这种“可喜”的变化，她就满心快慰。

不过，这还不是最爽的事。

钱淑涵故意做出温柔善良、宽容大度的模样，先是娇嗔的骂了方季同一句：“季同，别这样！”

然后她才柔声细语的说，“雅洁刚刚流了产，身体不舒服，心情肯定也很低落，她会有脾气，也很正常！”

“淑涵，唉，你真是太善良了。她做了那么多对不起你的事儿，你还帮着她说话！”方季同满脸感动。

秦雅洁惨白的脸上却写满了麻木。

呵呵，这一幕真是该死的熟悉！

人还是原来的三个人，说的话也差不多。

只不过，角色有些转变——

当初温柔善良的小情人，忽然变成了被斥责、被嫌弃的黄脸婆；

而原本被认定是不知好歹、得理不饶人的原配发妻，如今又成了宽容大度、善解人意的解语花！

哈哈、哈哈哈！

秦雅洁只觉得讽刺。

她虽然极力告诉自己，不要上当，钱淑涵是故意的。

就像当初她对待钱淑涵一般。

表面各种温言抚慰，实则都是一句句扎人心、戳人肺管子的恶毒挑衅。

只要她计较了，她就会忍不住爆发，忍不住发脾气，然后……事情就会进入恶性循环！

而她秦雅洁，堂堂资深白莲绿茶，也会变成歇斯底里的疯婆子。

这可是她最瞧不起的女人啊。

都是新时代的独立女性，又不是离了婚就活不下去，为什么要为了挽回一个不爱自己的男人而弄得面目可憎？！

话，好说！道理，她也懂。

可当事情真的降临在自己身上的时候，秦雅洁才发现，有时候女人不愿意离婚，不是因为她不够独立、坚强，而是有着太多其他的东西。

比如她，明知道丈夫对她只有恨没有爱，明知道丈夫跟他的前妻暧昧不清，明知道将来在婆家她是四面楚歌……她也不愿意离婚！

不是她多么离不开这个男人，而是她不甘心。

不甘心轻易失去方太太的尊荣，更是不甘心自己要是离婚，可能连钱淑涵都不如。

人家钱淑涵好歹能分走方家大半的家产。

而她呢，除了一个二婚的名头，啥都落不下！

所以，她不离婚！死都不离！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968043"  chaptername="第062章  亲爱的第三者（三十）">加入书签</a>
</div>
