    “哇！”

    “我的气息真的消失了耶！！”

    罗浩将卡片使用后。

    小舞能够明显感觉到。

    她自身魂兽的气息。

    完全消失的无影无踪。

    “嘿嘿，怎么样，这礼物喜欢吧？”罗浩笑道。

    “嗯嗯嗯，太喜欢了！”小舞点如捣蒜。

    “对了，小舞你觉得，唐三这个人怎么样？”

    罗浩问道。

    “啊，你说小三啊??????”

    “唔??????”

    “小三人挺好的??????”

    “就是??????好像有些怂??????”

    小舞回忆起今天唐三拉住了她。

    顿时有些不满。

    “呵呵，忘了告诉你了，唐三是双生武魂。”罗浩笑道。

    “啊！双生武魂！”

    小舞顿时惊呼出声。

    “好像听起来很厉害的样子??????”

    “额??????”

    罗浩忘记了。

    好像双生武魂太稀有。

    小舞一直远离人烟，自然不知道双生武魂代表着什么。

    “反正就是有两个武魂，比你能打就行了。”罗浩也懒得解释。

    “哼！我可不信！”

    “他看起来呆呆的，而且怂怂的，怎么可能比我还能打！”小舞嘟起嘴，显然是有些不信。

    “喔，对了，他老爹是封号斗罗，一人吊打好几个封号斗罗的那种强者。”罗浩又补了一句。

    “啊！”

    小舞惊呼一声。

    身子急忙缩了缩。

    显然对封号斗罗有些畏惧。

    你小心点。

    小三他爹和我一个村的。

    听说他喜欢喝酒，最喜欢的配菜就是烤兔子。

    “啊！！不要说了！！呜呜呜！”

    小舞再也把持不住。

    吓得瑟瑟发抖。

    缩到了罗浩怀里。

    “额??????”

    这倒是罗浩没有想到的。

    “放心啦，我不是帮你隐藏气息了么。”

    “而且你现在还好好的，说明还没被发现。”

    罗浩安慰道。

    他伸手，想要摸摸小舞的脑袋。

    但是发现蝎子辫摸起来手感不是很好。

    他还是喜欢摸兔耳朵。

    “啊??????真的吗？”

    小舞露出半个脑袋，小声问道。

    “当然是真的~”

    “我什么时候骗过你~”

    罗浩笑道。

    “嗯??????”

    “谢谢你~哥~”

    ??????

    二人回到宿舍。

    已经比较晚了。

    几个工读生都在床上修炼。

    他们白天干活。

    晚上自然得抓紧时间修炼了。

    论起勤奋程度。

    工读生自然是第一。

    唐三此时也是坐在自己的铺子上。

    修炼着他的玄天功。

    “咔哒~”

    看着罗浩和小舞牵着手，从外面回来。

    王圣等人纷纷眼红不已。

    但是一想到罗浩那恐怖的战力。

    一个个身体不禁颤抖了下。

    纷纷收起了心中的小心思。

    唐三也是睁开眼。

    看到罗浩和小舞牵着手。

    他倒是没感觉什么。

    只是心中略微有些惊讶罢了。

    就是不知道为什么罗浩这家伙，这么受女孩子欢迎。

    他前世一心钻研暗器。

    从没接触过这些。

    而且现在身体还小。

    自然不会表现出什么羡慕和嫉妒了。

    “罗老大，我明天可能需要出去一下，但是不知道什么时候回来。”唐三说道。

    “行，你去吧。”罗浩笑道。

    “不行啊，你走了，那我们的工读生的工作怎么办？”小舞叉腰，气呼呼道。

    “这??????”

    唐三挠了挠头。

    他倒是没想过这个。

    “这个简单。”

    “王圣你们帮唐三做几天，等他回来后，在帮你们的工作做了。”罗浩对坐在床上的王圣几人道。

    “好??????好的罗老大。”

    王圣几人连忙答应。

    毕竟是罗浩的命令。

    “真是不好意思，麻烦你们了。”

    “这样吧，等我回来，王圣你这个月的工作我都包了，工钱照样给你。”

    唐三挠挠头，有些不好意思道。

    “那也行。”

    这样最好了。

    王圣肯定是没有意见的。

    ??????

    第二日一早。

    唐三就跟着玉小刚。

    去了猎魂森林。

    获取第一个魂环。

    “唔??????”

    “这啥??????”

    罗浩迷迷糊糊醒来。

    扒拉着脸上的一个软乎乎的东西。

    原来是小舞的手??????

    只见小舞整个人。

    成大字型趴在床上。

    足足占了整张床2/3的地方。

    罗浩自己则是被挤到了一边。

    还好他早就预料到了这一点。

    将他的床铺靠墙。

    要不然早就被挤到床底区去了。

    “起床了起床了??????”

    罗浩无奈。

    轻轻的戳着小舞那红扑扑的小脸。

    “唔??????嗷呜??????”

    只是罗浩没想到的是。

    小舞这家伙，竟然把他的手指一口含住了？？？

    “卧槽，咬住了??????”

    “呸呸呸，这胡萝卜好硬！！”

    忽然。

    小舞一个激灵。

    急忙将罗浩的手指吐了出来。

    一下子就从床上崩了起来。

    二人四目相对。

    罗浩手指上。

    一滴黏糊糊的口水低落，拉出一条透明的丝线??????

    一阵无言。

    “啊！！！”

    “要死了啊！！！”

    小舞捂着脸。

    惊叫一声。

    冲出了房门。

    “额??????流氓兔的牙齿，是真的尖锐??????”

    罗浩看着手指上一个大大的凹坑，暗自庆幸。

    还好自己有防备。

    要不然自己的一血。

    就要被流氓兔给拿下了。

    ??????

    罗浩穿好衣服。

    起身下床。

    那种脸盆。

    来到了外面的洗漱台。

    小舞这家伙也不知道跑哪里去了。

    这让罗浩很是无语。

    简单的洗漱后。

    小舞却从外面回来了。

    不过表情却不是很好。

    “怎么了小舞？”

    “谁欺负你了？”

    罗浩走上前，皱眉问道。

    “没??????”

    小舞伸出手，不断的在身前戳着。

    “就是??????我想去给哥你买早餐??????”

    小舞支支吾吾地道。

    “然后发现早餐要钱，你没带钱。”

    罗浩接着说道。

    “嗯??????”

    小舞小脸红了红，这才点了点头。

    “好了好了，这是我的疏忽。”

    罗浩随手从口袋里掏出一个小袋子，丢到小舞手中，豪气道：“拿着花，用完了和我说。”

    罗浩此刻终于体会到了宁荣荣给他宗门贡献时候的感受。

    壕无人性。

    爽的飞起。

    “耶！”

    “谢谢哥！”

    小舞兴奋的蹦了起来。

    和罗浩来了个大大的拥抱。

    “行了行了，走吧，一起去食堂。”

    罗浩拉着小舞，就朝着食堂走去。

    “你就是罗浩？”

    只是。

    就在罗浩带着小舞路过操场时。

    却被几个身形高大。

    比罗浩和小舞高出半个身子的高年级学员拦住了去路。

    其中一个。

    赫然就是被罗浩揍过的柳龙。

    罗浩和小舞对视一眼。

    罗浩看向小舞，咧嘴笑道：“小舞，咬他！”

    ????????????

