
苏幕遮看着小胖儿，问道：“既然咱们俩认识，那你说的人我肯定也认识的，说罢，到底是谁出事了？”

小胖儿连忙把罗宁的事情跟苏幕遮说了一遍，重点是在医院里两次见到的罗宁严重的那张人脸。

苏幕遮静静地等他说完，询问道：“那个网游，你们现在还在玩么？”

小胖儿愣了一下，答道：“这两天没时间，就没玩。”

苏幕遮揉了揉太阳穴，“那就行，最好这几天都别再登录那个游戏了。现在咱们本地警方发现的死者已经有两个人了。我可以毫不隐瞒地告诉你，一切，有极大的可能都是那游戏里的某种东西做的怪。”

小胖儿被他的话吓出了一身毛毛汗，他迟疑地问道：“那罗宁那小子的情况有是怎么回事？他明明跟我们一样，也没有继续玩了。”

苏幕遮道：“还记得我上次给你们打电话时，让你们不要去直面冲撞死者么？因为人死后，在短时间内，灵魂是不会移动的。再加上那人是非正常死亡的，害死他的那东西的气息依旧存留在他的尸体上。像警察这种，由于他们身份的特殊，当然就是不怕这些气息了……但是普通人不一样，很容易受到影响。罗宁的情况，未必就是遇到鬼魂了，可能就是被魇住了。”

“那……”小胖儿眼巴巴地看着他。

苏幕遮秒懂，“一会儿咱们就去医院看他吧，他的情况，应当很好解决的。”

小胖儿忙不迭地点头，觉得自家男神果然是男神，就算有个神棍的身份也依旧是男神……

把事情说开之后，小胖儿整个人都轻松了很多，他叫了两杯咖啡，专门给陆云叫了一杯奶茶。然后问苏幕遮：“男神啊，呃，那个我想问一下。你怎么会做这样的……职业，我们都不知道呢。”

苏幕遮无所谓地道：“这种事本来就不应该让太多的人知道。况且就算我说了，你们应当也不会相信的。至于我为什么会做这些事情……”苏幕遮指了指自己的眼睛，微微一笑，“这是天生的。”

小胖儿这才发现男神的一双眼眸居然是银色的，看起来炫酷得不得了。以前在学校里，苏幕遮都是戴着眼镜的，所以他们从来没有注意到这一点，

他想了想，决定还是不问了，每个人都有自己的秘密。

咖啡奶茶都被送了上来，苏幕遮端起杯子喝了一口，被苦得忍不住皱起了眉头。果然，无论是什么样的咖啡，他都不喜欢喝。

气氛有点静默，小胖儿的眼睛滴溜溜地乱转，最终落在了陆小云的身上，忍不住眼前一亮。这个小姑娘应该是男神的妹妹吗？虽然不像想象中的那么冷艳，但是这种水灵灵的也非常可爱嘛，就像他玩的那个游戏里的那个小萝莉，特别萌！男神家的基因就是好！

陆云见他一直望着自己，就给了他一个笑容。小胖儿一见更加激动了，忍不住拉着苏幕遮道：“男神男神，这就是咱妹妹嘛，真可爱啊。”

苏幕遮嫌弃地看着他，“什么‘咱’妹妹，小云是我妹妹，跟你没关系。”

他这话说得不客气，小胖儿倒是一点儿都不生气，还笑眯眯地去套近乎，“咱们是兄弟嘛，男神你妹妹就是我妹妹嘛。”

陆云倒是一点都没有不好意思，反正这些人的武力值都没她高，都是些弱鸡_(:з」∠)_。

苏幕遮敲了敲桌子，“咖啡也喝了，咱们走吧。”

小胖儿愣愣的，“去哪里啊？”

苏幕遮无语地看着他，“去找罗宁，把他的情况解决了。”

小胖儿马上跑出去付了钱，然后拦了出租车，带着苏幕遮他们一起往医院赶去了。

********

大晚上的，罗宁的母亲还在辛苦地照顾着自己的孩子。她心里十分担忧着急，也觉得自己的儿子并不像是普通的发烧，但是医院也没有检查出任何不对的，她即使再着急也没办法。

她没想到，都这个点了。小胖儿还会过来，而且还带着两个年轻人。她是没有见过苏幕遮和陆云的，所以对他们的到来有些奇怪。

小胖儿连忙上前去解释，“阿姨，这是我和罗宁的同学，叫苏幕遮，听说罗宁病了就连忙赶过来了，这位是他的妹妹。我们今天过来是想来看看阿宁的情况的。”

罗宁的母亲对几个孩子温柔地笑笑，“谢谢你们了，但是小宁现在还没有转醒，唉。”

虽然不知道这几个孩子为什么会在这个时间点过来，但这并不影响罗宁母亲心中生出的感动。

“阿姨，我能去看看他么？”拎着果篮的苏幕遮问道。

罗宁的母亲见这个孩子目光清亮，浑身透着一种正气，心中不由喜欢得很，忙答应了下来，

三个年轻人进了病房里，小胖儿连忙把房门关上，对苏幕遮道：“男神，你快去看看罗宁的情况吧。”

苏幕遮闻言点点头，迈步向病床边走去。也不知是怎么回事，他脚下才一动，原本昏迷不醒的罗宁猛地从床上做了起来，面目变得狰狞凶恶，双手不断地乱挥乱打的，嘴里大叫着“别杀我”之类的话语。而且，他的双眼就像小胖描述的那样睁一只闭一只，模样看起来十分诡异。

苏幕遮一个脚步冲过去，“砰”的一下将发狂的罗宁按在床上，制住他胡乱动的手脚。低头一看，果然在罗宁睁开的那只眼睛里看到了一张人脸。

那人脸不大，凌乱的碎发盖住他大半张脸，而奇异的是，他的模样跟罗宁此时的样子差不多，都是只睁着一只眼！

苏幕遮心中一凛，从口袋里掏出一张符纸就按在了罗宁睁开的那只眼睛上！

符纸下边腾起了阵阵黑烟，而罗宁则叫的惨烈至极，浑身剧烈地抽搐扭动着，看起来极为痛苦。好在苏幕遮刚进病房的时候就已经用灵力将房间内部包围起来了，倒是不担心会被外面的人听到。

小胖儿都快吓傻了，背靠着墙壁一动不敢动。

“小云！”看着黑烟散的差不多了，苏幕遮叫着陆云的名字。

陆云应了一声，飞快地冲了上去，掏出一把小巧的匕首，飞快地在罗宁的额头上，锁魂下，两边的手背上，膝盖上分别割出可一道浅浅的伤口来。速度之迅速，姿态之残暴，让一直一位她是个软妹子的小胖儿眼睛抽搐个不行。

卧槽，这也太凶残了！

等那些伤口被制造出来之后，苏幕遮又掏出一小沓符纸来，在每个伤口上各贴了一张。一瞬间，好几股从罗宁的伤口中喷涌了出来，罗宁整个人都被笼罩在了其中。而随着黑气的渐渐消散，罗宁身体的抽搐终于停止了下来，与此同时，他那副奇怪的样子也消失了。

陆云又掏出一只药瓶，倒出一粒药丸。然后捏着罗宁的下巴迫使他张开嘴，将药丸弹了进去。

师徒俩一起收了手，大约半分钟之后，罗宁眼皮子动了两下，幽幽转醒。小胖儿见状，连忙上前来，大叫道：“小宁子你终于醒啦！”

罗宁被他的声音惊到，下意识转过头去看他，“小胖儿，苏幕遮，你们怎么都在这里？”

小胖儿忙道，“该不是你小子，当时不让你去动网吧里的那个死者，你非要手贱，结果发烧昏迷了一天多，要不是要男神过来。你还不知道什么时候能醒呢！”

罗宁的脑子还有些糊涂，废了好大的力气才把他话里的“男神”跟苏幕遮联系了起来。他有些懵，他发烧跟看到了当时那位死者有什么关系。至于现在醒过来跟苏同学又有什么关系。

苏幕遮拉拉小胖儿的胳膊，不让他解释。然后问罗宁道：“你还记得当时看到网吧那名死者时的情形么？”

罗宁想了想，只是当时的记忆实在模糊，“我只记得当时那人的样子特别可怕，但至于如何可怕，我却记不清楚了。”

苏幕遮拍了拍他的肩膀，“记不住也好，以后再遇到这种事情记得第一时间回避，万不可再生出什么好奇心了。”

罗宁赶紧点头，虽然记不清楚了，但是那种余悸至今仍留在心里。他绝对不敢再尝试了。

“小胖儿，你快去通知阿姨吧，阿姨心中肯定很着急。”

小胖儿连忙拉开门跑了出去，几秒钟之后，罗宁的母亲跟在他的身后，匆匆忙忙地跑了进来，眼见自家儿子果然好好地坐在床上，看着已经清醒了。她眼睛一红，泪水扑簌簌就滚了下来，

罗宁的母亲上前去揽住自己的儿子，哽咽着哭了起来。

苏幕遮见状，拍拍陆云的肩膀，“小云，我们走吧。”

陆云乖乖地点头，跟着他一起悄悄地离开了病房。

小胖儿好半天才察觉到他们已经离开了，忙急急地也奔了出去。这种感人的场景。他一个外人还是不要瞎掺和了。

“男神，等等我！”小胖儿在医院外边终于见到了苏幕遮他们，连忙往前跑着追赶。

苏幕遮便停下了脚步，等着他来到自己身边。“走吧，我们送你回家。”

“啊？”小胖儿挠挠头，怀疑是自己听错了——送谁回家？自己么？可自己又不是女孩子。

苏幕遮微微一笑，“我怕晚上会不太‘太平’，我跟小云都不怕，但是你就说不好了。”

小胖儿表示自己的心口有点痛——他果然是武力值最低的弱鸡么嘤嘤嘤嘤（陆云：没错，你就是。）……

回家的路上，小胖儿一直想问苏幕遮一些事情，却又不知该从何问起，不由急得抓耳挠腮。苏幕遮看他这副窘迫的样子，难得发了善心，“想说什么就直接说吧。”

小胖儿到底忍不住了，有些忐忑地问苏幕遮。“男神，这个世界上，难道真的有那种东西么？”

苏幕遮反问：“你不是已经亲眼看到了么？”

小胖儿苦笑道：“即使是亲眼看到了，我还是没办法相信我的眼睛啊。比较受了这么多年的教育，都是告诉我们这世间没有……的。我觉得我受到的冲击挺大的。”

苏幕遮在黑夜里前行着，五官被朦胧的灯光映照地分外模糊，“还是那句话，信则有，不信则无。不管你信不信，那些东西都没有打扰到你的生活，不是么？你过去二十几年是怎么生活的，以后依旧怎么生活就是了。不过永远记住一点，永远怀着一颗善心是永远不会错的，守住你做人的原则，不要作恶，就足够了。”

接下来的路程里，小胖儿一直非常地沉默，苏幕遮和陆云也都不说话，等着他自己想清楚。等到了他家门前的时候，苏幕遮突然指着一个方向道：“你看那是什么？”

小胖儿条件反射的扭过头看向他指的方向，“什么？”

苏幕遮手间祭出法术，在小胖儿的后颈某个穴道上快速地捏了一下，同时将法术融了进去。

小胖儿的身子一软，苏幕遮连忙扶住他。小胖儿的眼神涣散了几秒钟，但是很快就重新恢复了正常，他看着苏幕遮，诧异道：“男神你怎么在我家门口？咦，我怎么也在这里？”

苏幕遮不动声色地收回了手：“我今天给你打电话，结果一直没接通，担心你有事，就过来看看。你刚刚跑的太快，不小心摔了一下，可能有点晕吧。”

陆云：“……”

他一说，小胖儿还真觉得自己有点眩晕，他露出一个憨憨地笑容，“谢谢男神关心，只不过因为我的手机进水坏掉了。我没什么事的。”

苏幕遮颔首，“嗯，现在的时间也不早了。好好休息，咱们后天见。”

小胖儿乐呵呵地跟他挥手道别，等苏幕遮他们离开之后，他才疑惑地揉了揉额头，喃喃道：“奇怪，总觉得自己好像忘记了一些事情……”

走在回家的路上，陆云走在苏幕遮的身边，不解地问他，“师父啊，你为什么要消除掉你那个同学的记忆？”

苏幕遮笑着摇摇头，“因为他最终还是不相信。他本是被迫被卷入我们这个世界的。既然他不愿，我们自然也不能强求。”

陆云点点头。师徒俩的身影，在黑暗中渐行渐远……

*******

“铃铃铃……”苏幕遮是被一阵嘈杂的电话铃声惊醒的。他睁开眼睛，摸过手机一看，不过早上六点，电话却是赵礼打过来的。

苏幕遮接通了电话，还没说话，那边赵礼就急急地道：“苏先生，第一位死者的身份查出来了。你方便过来一趟么？”

苏幕遮一听，也清醒了过来。“好，给我半个小时，我马上过去。”

他下床匆匆洗漱完毕，正要离开的时候，黄一黄二突然行了上来，围着苏幕遮道：“小苏小苏，我们已经到了最高级别啦！”

苏幕遮有些惊讶，“这么快？”

这个网游里角色最高等级是99级，但是越到后边就越难升级。要是慢慢地升上去肯定会很花费时间，而游戏里有直升功能，只要掏钱就可以直达90级。苏幕遮很是大方的给家里的两只小鬼花钱买了这个直升服务。两只小鬼也很给力，不到7个小时的时间就达到了满级。

黄一的小脸上难掩骄傲，“当然了，那些任务对于我们来说再简单不过了。要是时间再长点，我们玩pvp甚至可以打遍全区无敌手的！”

苏幕遮不知道“pvp”是什么意思，只叮嘱两只小鬼道：“嗯，别忘了密切注意游戏里的各种事，有什么不对的立即告诉我。”

黄一黄二像模像样地行了一个军/礼，“是的，长官！保证完成任务！”

蒲苏幕遮忍不住笑出声，又跟他们俩道了别之后，这才离开。

现在的时间不过六点十几分，街道上并没有多少行人。苏幕遮在路边等了一会儿，好不容易才等来一辆出租车。

结果等到苏幕遮说自己说自己要去警察局的时候，收获了司机一枚充满探究的眼光。司机自然是知道警察局在哪里的，但是这个年轻人是要去干嘛的。

苏幕遮的面上很淡定（其实心里也依然非常淡定）。到了目的地之后，他付了钱就直接从大门进去了。

赵礼依旧在等着他，他知道苏幕遮不喜欢太高调，于是直接带着他从小路拐到了办公室里。

“死者的父母根据我们发的通告找上门来了，还要跟警方扯皮，被我老师他们拦着呢。”赵礼揉了揉鼻梁，他眼睛下边有两团不太明显的青色，看来是没有休息好，神情也比较疲惫。

苏幕遮道：“说实话，这件事网吧和死者的父母都应该担负责任。”

“可不是嘛。”赵礼叹了一口气，“我还从来没有见过那么无理取闹的人了。现在第一位的死者的身份也调查出来了，那小孩儿果然没成年，今年才十七岁，唉。技术部的查了他在游戏里的id，发现他和第二位死者之间居然有些关系。”

（前面小胖儿虽然给苏幕遮留了电话号码，但是他手机坏了，留得就是家里的人手机号，所以苏幕遮并没有通过联系方式认出小胖儿。

至于为什么一直“小胖儿小胖儿”的叫，是因为患了老年痴呆症的作者菌记不起他的名字了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708395"  chaptername="第671章  消除记忆">加入书签</a>
</div>
