    看着眼前的黑衣人，王野也懵逼了。

    一开始的鬼面人是魔教的。

    方才的弘法极大可能是抗天盟派来的。

    一切都水有源树有根。

    来路清晰、非常的合理。

    可眼前这几个黑衣人又他娘的是什么人啊？

    难不成是天外天？

    想到了这里，王野只觉得一阵烦躁。

    一时间他也分不清眼前的黑衣人到底是谁！

    魔教、抗天盟、天外天…

    区区一个灵泉寺。。

    人来了一波又一波。

    这他娘是搁这唱戏呢？

    你方唱罢我登场！？

    哼！

    就在王野暗暗思索之际，这为首的黑衣人冷笑一声。

    却见他上前一步，开口道：“运气真是不错…”

    “那几个武功高强在里面没出来…”

    “居然是这一大一小两个废物出来了！”

    说着，他目光一转。

    落在了王野手中的孩童身上。

    双眼之中翻出丝丝笑意：“手里还带着个拖油瓶…”

    “今次便擒下他们，少时当做人质要挟那些高手，也可省下不少功夫！”

    一大一小两个废物？

    拖油瓶？

    拿自己当人质！

    听到了如此言语，王野和萧沐云相视一眼。

    娘的…

    这些人是压根就没有拿自己当人看啊！

    “老王…”

    此时，萧沐云开口说道：“咱们俩人，好像被当成软柿子捏了！”

    “自信点，把好像去掉…”

    此时王野咬了咬牙：“咱们就是被当成软柿子了！”

    言语间，他转头看着身后灵泉寺的大殿：“这里发出些响动…”

    “他们应该听不见吧？”

    “放心吧…”

    闻言，萧沐云开口说道：“他们自己还打的热火朝天的…”

    “哪里顾得上这些事情…”

    “这就好办了！”

    听到了这番言语，王野扯了扯嘴角。

    他将怀中的孩子交给了萧沐云：“看好这孩子…”

    “让他好好睡一觉…”

    “有些东西，还是不看为好！”

    “得嘞！”

    此言一出，萧沐云点了点头。

    却见他手指在翳风与风池耳穴中央一点，登时间这怀中小孩打了个哈欠。

    直接趴在萧沐云的身上睡了过去。

    “不知死活…”

    看着王野和萧沐云的动作，这为首的黑衣人双眼一眯。

    他一指眼前的二人，开口道：“拿下他们！”

    嗖！

    随着为首黑衣人的言语，一声轻响传来。

    抬眼看去。

    只见其中一个手下身躯飞掠而出，手掌朝着王野咽喉抓来。

    然而就在他手掌即将触碰的王野刹那。

    却发现王野的身躯一晃，凭空消失在眼前。

    什么！？

    看到这一幕，此人双目圆睁。

    方才王野还站在面前，此时居然凭空消失不见！

    “到底是年轻人…”

    就在他无比震惊之际，王野的声音从一旁传来：“出手就是急躁！”

    “你，就这么急着寻死吗？”

    ！！！

    闻听此言，此人双目圆睁。

    他猛然转头。

    却发现王野正在一旁，此时正一脸戏谑的看着自己。

    见这男人看相自己，王野嘴角微微扬起。

    却见他手臂发力猛然一挥！

    嗡！

    一股雄浑劲气横扫而出。

    宛如沧海巨浪一般，狠狠轰在了此人身躯之上。

    噗！

    霎时间，只见一道血雾飘蓬而起。

    其身躯仿佛一团破布一般。

    打着转的倒飞出去，嵌入了一旁的山壁当中！

    ！！！

    看到这一幕，在场的众人无不惊愕。

    他们万万没有想到，王野的手段居然狠辣如此！

    “如今…”

    就在众人心头惊愕之际，王野淡淡的说道：“还准备拿我们做人质吗？”

    此言一出，这一众黑衣人相视一眼。

    旋即足下发力，朝着王野狠狠冲来。

    “呵…”

    见到此一幕，王野冷笑一声：“一群土鸡瓦狗…”

    “也敢在此逞凶…”

    “今日我没空陪你们玩…”

    “一起死吧！”

    言语间，王野足下发劲。

    嗡！

    随着一声闷响。

    一道宛如实质的劲气四散而出。

    恍如巨浪一般，狠狠撞在了这些人的身上！

    咔！咔！咔！

    只听得一连串筋骨碎裂的脆响。

    这些人身上爆出团团血雾。

    恍如烂泥一般撞入了火海之中，登时没了动静。

    ！！！

    见到这一幕，那为首的黑衣人双目圆睁。

    他手下这些人最次也是宗师境界。

    如今居然连王野的衣衫都没碰到，就被诛杀当场！

    “烦人的喽啰已除…”

    就在为首的黑衣人震惊之际，王野的声音幽幽传来：“如今轮到你这个正主了！”

    说着他手指一引。

    锵啷！

    直通一声清脆的声响。

    那掉落在地上的钢刀被真气牵引。

    化作一道凌厉的寒芒直冲为首的黑衣人而去。

    然而就在刀尖即将击中其面门的刹那。

    刀身突然被一股无形劲力牵引，直接停在了他的面前！

    “原以为是废物…”

    将钢刀定在身前的刹那，这黑衣人开口道：“没想到却是扮猪吃老虎！”

    “也好…”

    “我先杀你，再找其他人算账！”

    说着，这黑衣人身躯一动。

    一股紫色劲气弥散而出。

    哗啦啦…

    随着这黑衣人催动功力。

    原先魔教众人散落在周遭的兵器纷纷律动起来。

    “去！”

    就在此时，却听这黑衣人爆喝一声。

    这兵器纷纷自行飞去，恍如暴雨一般朝着王野倾泻而来。

    哼！

    见到这一幕，王野冷哼一声：“雕虫小技，也来卖弄…”

    “给我散！”

    随着如此言语，大袖席卷劲风散出。

    砰！

    只听一声闷响，这无数兵器被瞬间震散。

    就在兵器被震散的刹那，只见那黑衣人身形一晃，欺身上前。

    其手掌裹挟汹汹劲力，朝着王野当胸印来！

    原来那兵器只是佯攻。

    如今这才是真正杀招！

    咚！

    就在他一掌印出的刹那，一声宛如大吕洪钟的音波荡起。

    霎时间。

    王野身前一道无形气墙猛然碎裂。

    “护身罡气？”

    看到这一幕，黑衣男人失声惊道。

    他万万没有想到，王野居然炼出了护体罡气！

    “一掌能碎我护身罡气，实力不错…”

    就在黑衣男人震惊之际，王野开口冷冷的说道：“如今轮到我出手了！”

    话到此出。

    王野单臂一荡，推掌而出。

    其手掌裹挟汹汹劲力，朝着黑衣男人狠狠轰来.

