
        第1016章星辰体

    铁浮屠明显比葬海梵精蜥强大，能量如怒海狂潮般，持续不断的喷涌而出，化成强大的武法，一人应战，像是千军万马在追随，大开大合间，杀势滔天。两人激烈的碰撞，铺开上千米的战场，山呼海啸般的攻势，铺天盖地淹没着老殿主。老殿主依旧是古井无波，看似平静，却蕴含无穷的威能，冷静的让人恐惧，那双星辰般的眼睛直直的锁定着目标，除了拦截就是拦截，可一旦有机会，爆发出的攻势绝对刁钻而恐怖。

    何沧海等强者表情凝重，现在没有谁还把老殿主当弱者，没有谁敢轻视他。能斩杀葬海幽魂，硬刚诛天殿超级天卫，足见其强大，天王殿能趁着海族自顾不暇的机会搅乱西部古海，看来不止是靠着运气。但是，他们对铁浮屠更有信心，作为天卫里面排在前列的至尊级强者，如果连个老家伙都拿不下，那才叫奇怪了。

    战戟大杀向前，一股恐怖的能量爆发，像是突然苏醒的古老火山，能量如汪洋般喷出，恐怖的威势震撼人心，如此杀威足以毁灭一座岛屿，屠杀一方宗门，此刻却专为老殿主准备，杀他一人！

    老殿主飞速后撤，道道星辰从口中飞出，交叉飞舞，交织成一片风暴漩涡，外面星光璀璨，内里黑暗无边，黑洞？这是星空里面的黑洞力量。当能量狂潮喷涌而至，竟被漩涡完全吞噬，一点不剩的近乎疯狂地吞了进去。

    声势浩大的攻势，以诡异的方式消灭，让所有人都大吃一惊。

    漩涡倒转，横亘在老殿主上空，星光夺目，寂静无声，却给人种无法言语的压力。

    铁浮屠浓眉一皱，星辰之力让这老家伙玩绝了！

    “好强！”姚文武不由自主的脱口而出，天王殿里竟然有人能对抗他最敬畏的天卫？这是他之前从来没想到过的。他没把天王殿当弱者，可潜意识里明显是卡在一个极限的，小小天王殿想要对抗诛天殿？最多是闹腾一阵而已。然而今天，他发现自己大大低估了天王殿，如果只是殿主强点那还罢了，如果所有王侯都这么强大，诛天殿就有必要重新评估天王殿的威胁？姚文武目光不由的瞥向了秦命那里，据说，天王殿下一代的殿主会是他？他将引领王候？

    老殿主上方的黑洞一分为八，交替出击，现实一头头太古凶兽，浑身星辉乱窜，巨嘴涌动着吞噬力量，可怕的声势，前赴后继的扑向了铁浮屠。

    让人惊悚的武法造诣。

    “杀！！”铁浮屠没有被镇住，反而战意更浓，他气势爆发，通体强光闪烁，杀向了老殿主，浑身光辉熠熠，像是电芒在闪烁，刺目而强大。他舞动着战戟，一击之力搅乱长空，荡起阵阵可怕的波纹。噗！像是道惊虹，划过了迎面而来的黑洞，战戟威力绝伦，横扫而过，竟然把黑洞切成两半。

    黑洞和星辰引爆！

    铁浮屠战力无匹，轮着战戟大杀狂冲，冲击着太古凶兽般的星辰黑洞。此时此刻，他身后竟然出现一片片迷乱的影像，像是片浩瀚的战场，无数生灵在厮杀，那是他的战争场域，是经年累月厮杀形成的死亡之影。

    一连串的爆炸在高空轰隆，铁浮屠连斩八股黑洞，杀到了老殿主面前。这一刻，气势暴涨，像是头猛禽腾空而起，轮着战戟轰向了老殿主，身后的死亡之影更浓烈了，那些影像像是要变成现实，无数的人影兽影在那里咆哮，一副浩大的杀戮迷影，横亘长空，震撼人心。

    战戟也在此刻无比的强大，像是座擎天巨岳砸向老殿主，连发出的声音都是这般的宏大，嗡隆隆作响，四方颤抖。

    老殿主体态苍老，却精气十足，旺盛如海，双眸深邃，里面星辰熠熠，整个人给人的感觉突然高大了，像是座高山，又像是座神灵，让远处众人心魂都为之一惊，这老家伙还能更强吗？

    “九星镇天印！”老殿主大吼，气势再度暴涨，完全像是变了个人，长发乱舞，目光赤亮。一拳打出，整条臂膀都在发光，明亮剔透，里面像是有星辰日月，看起绚丽而神秘，却涌动着惊人的威能。

    砰！

    老殿主的‘星辰臂’打穿重重迷影，与战戟撞击对抗。

    铁浮屠如遭雷击般，战戟猛烈颤动，恐怖的反震力量席卷而去，撞击着铁浮屠本身。铁浮屠感觉这一戟像是打进了星空，对抗无边的星河。一口鲜血喷了出去，整个人横飞出去。

    “什么？？”全场惊呼，连秦命和葬海幽魂都微微色变。

    太突然了，太意外了！

    老殿主大踏步狂奔，面无表情，苍老冷漠，却透发出无尽的强威，星辰强光蔓延，整个右边的身体都变成了星辰。一半人身一半星辰，左边沉寂，右边神秘，长发和衣衫猎猎飞舞，似乾坤在动荡。

    老殿主速度快的惊人，追上了铁浮屠，一拳爆出，右边的半边身体都绽放强光，星辰斗转，日月生辉，像是半边天穹压了下去。

    铁浮屠暴怒，惊而不惧，右臂一振，强提战戟钻出到激烈旋风，对击老殿主。战戟发光，爬满无数的符文，像是自动解除封印，里面有片杀戮世界要苏醒。

    然而……

    轰隆！

    老殿主半边身体星辰化之后，威力更狂猛了，重拳对轰战戟，再次把铁浮屠轰飞。

    诛天殿众人倒吸凉气，如果不是亲眼所见，几乎不敢相信自己的眼睛，铁浮屠竟然败了？连败两次？

    老殿主再次抡拳，右半边身体爆发出冲天强光，天地却陷入黑暗，像是一片真实的星河横空而现，重拳出击，打出滔天强威，无数的星辰镇压而下。

    铁浮屠大啸，脚下血湖腾起，高空三头金鸟回归，重新凝结成血色大氅，披挂到了身上，硬是扛住了这恐怖一击。然而，挡是挡住了，人却再次飞出去，浑身骨头般剧痛，像是肋骨臂骨等都崩断了。铁浮屠刚刚稳住，鲜血从喉咙涌出，破口喷溅，刚想闭嘴压制住，第二股鲜血喷出，从牙缝里呲了出去。

    铁浮屠惊愕的看着老殿主，神情一片骇然。
  