    唐宁喉间一涩，还是哑哑地开了口：“我想去见见他，我想知道他怎么样了……”

    说着，唐宁掀被就要下床。

    “唐宁，你给我躺好了！你需要的是卧床休息，你这样不是在胡闹吗？”一看唐宁要下床，慕微一把按住她。

    这人，是存心想要气死她吗？

    唐宁眸光切切地看着慕微，里面有泪光涌现：“慕微，我会很小心的，你让我去看看霍瑾寒，我，我很担心他……”

    “这……”面对唐宁的心急以及脸上的苍白，慕微看着她这样，十分的于心不忍。

    看到慕微这样，唐宁不禁凝眉：“慕微，怎么了？”

    是不是霍瑾寒出了什么事情？要不然的话……

    “没什么，你现在先好好的休息吧。你去看霍瑾寒，你是不是忘记了霍振龙那吃人的模样，你现在身体虚弱着呢，要是被他给刺激到的话，孩子怎么办！”

    说着，慕微就拉过被子，要让唐宁躺下来。

    但唐宁却固执的要死，怎么都不愿意，“我不怕霍振龙，我必须要看到霍瑾寒。”

    孩子要真和她有缘的话，是不会离开的。

    而且众目睽睽之下，霍振龙也不敢对她怎么样的。

    瞧见唐宁如此的固执，慕微也急了，一把抓住唐宁的手，“唐宁，你不能去，医生说过了让你好好休息，你要听话一点！”

    慕微如此的激动，她就越发的疑心。霍瑾寒是不是已经出了什么事情。

    就在慕微要拉不住唐宁的时候，唐诗和徐远推门走了进来。

    唐诗一看到唐宁这样，急了，立马就朝着唐宁奔了过来：“姐，你这是要上哪里去？你的情况如此的不好，你是不是想要吓死人？”

    “我没有什么事情。”

    唐宁扯了扯嘴角，即便是唐诗和徐远的出现，也不能改变她去看霍瑾寒的决心。

    “那你这是要上哪？”见她没有回，唐诗又问了一句。

    “我去看看你姐夫。”

    闻言，唐诗的脸色这才一变，她急忙道：“你这个样子你去哪里看霍瑾寒啊？弱成这个样子，走路都成问题了，你赶紧给我回来！”

    “什么？”

    面对唐诗上前的阻拦，唐宁皱眉。

    什么意思？

    难不成霍瑾寒不在医院里面吗？

    “霍瑾寒他……”

    唐诗刚要说着，就看到慕微在旁边给她连连使眼色，唐诗是立马懂的，没有再往下说。

    可唐宁又不是傻子，她怎么可能会意不到呢？

    “霍瑾寒他到底怎么了？人到底在哪里？”唐宁沉声问道。

    这话一出，房间里的人都沉默了下来。

    纸是包不住火的，可是——

    “不说？”

    唐宁环视了在场的三人，最后定在唐诗的身上，她沉眉冷眼，那锐利的眼神看的唐诗十分的不自然。

    唐诗撇了撇唇，没有办法，“霍瑾寒转去邻市的意愿了，说那边有更好的医疗团队，但是具体在哪里，霍家没有透露。”

    她还以为唐宁是知道的，可是慕微给她使眼色的时候，她才知道这件事是瞒着唐宁的。

    可是当时为时已晚，唐宁已经会意了。

    纸是包不住火，瞒的了一时，瞒不了一世，她迟早都是要知道的。

    唐诗也知道，自家老姐和霍瑾寒之间的感情，如今转院，却把她给晾在一边，一点都没有透露，她必然是难过的。

    而且说完，唐宁面无表情的，也没有什么反应，唐诗就很担心。

    却没有想到，唐宁却回到病床前坐了下来，整个人也是长长地舒了一口气：“邻市有好的医疗团队，真的是太好了……”

    这样的话，他就可以保住自己的生命。

    可是，唐宁这样的话却让慕微心里面很不舒服。

    毕竟她是霍瑾寒的妻子，霍振龙这样对待她简直太不公平了。

    可是，不舒服又如何？

    唐宁现在身体虚弱，也是需要好好休养的。

    慕微道：“你也别担心了，医生都说过霍瑾寒没有什么大事，而且现在又有好的医疗团队，你放心，他一定会健康无恙的出现在你的面前。”

    “是霍振龙把他给带走的，也是他通知所有的人不许说出他具体的位置是吧？”唐宁淡淡一问。

    慕微和唐诗他们没有回话。

    霍振龙把霍瑾寒带走，这是明摆着的事实，要知道，霍瑾寒出事的时候，霍振龙可是第一时间就守在身边了。

    唐宁早就想到了，见他们都没有说话，她低低道：“你们不用担心我，我不会怎么样。虽然霍振龙和我的关系僵硬，不看重我，但是他却是霍瑾寒的父亲。如今这样的关头之下，我知道他都是为了霍瑾寒好。”

    “霍振龙那人就是个混蛋，哪里有这样过度干涉儿子的婚姻？姐，当初我就是不知道，我要是早知道你和霍瑾寒在一起，我是绝对不会同意的！”

    唐诗想起之前她看到霍振龙那冷漠的嘴脸，还有唐宁在霍振龙这里遭遇过的那些事情，她都气不打一处来。

    天底下怎么会有这样的父亲呢？

    难道不是儿子过的好，喜欢就行吗？

    “哪里有如果呢？他不喜欢我，对我做过的那些事情，可是我一点都不害怕他。他这样无非就是想要我难过，可是我不会，霍瑾寒是我的丈夫，等我这边好起来，我就去找爷爷，我让爷爷带我去看霍瑾寒。

    我天天都膈应霍振龙，他越是不喜欢我，我就越是要出现在他的面前，使劲的晃悠着！”

    唐宁冷冷地哼声着，话语是十分的坚定。

    凭什么他说不喜欢她就要却步？

    不，她偏不！！

    看到唐宁这个样子，慕微笑出声来安抚道：“可不是，你现在最重要的就是要好好的休养，你可不知道，老爷子现在因为你和霍瑾寒的事情急的够呛，已经让人带回家休息了，你呢，现在就别让爷爷再担心你了。”

    “好。”

    唐宁点头。

    ……

    可是一连好几天，她都没有再见霍瑾寒。

    而且她也被慕微强制在医院里面休息，周叔倒是很理解她的心，把糖糖从别墅那里带过来。

    来时周叔和糖糖交代好，糖糖很乖，也没有吵着要她抱。

    想起糖糖和那人相似的眉眼，她的心里面就更不痛快了。

    也不知道那人怎么样了。

    她让慕微给她办理出院，但是老爷子又强制让她住个几天。

    五天后，老爷子才安排管家过来，直接把唐宁接到了老宅子那边。

    同时，也让周叔把糖糖给带过来，在安排了这些事情后，老爷子把电话打给了霍振龙，但是并没有人接听。

    他不接，老爷子就一遍一遍的打，最后也不知道是打了多少次，当他准备放弃的时候，手机里端却忽然响起了一个女声：

    “你好……”

    “霍振龙呢？叫他过来给我接电话！”

    听到客套的声音，老爷子脸色一沉，直接没了耐性。

    奶奶的，打了这么久的电话，这怂就给他找了个人在这里马虎他？

    “霍总现在在忙，你有事情的话可以跟我说，能方便告诉我一下你是谁吗，这样我好转告霍总。”

    “我是谁？你亲口去问问霍振龙我是谁，来电显示上面没有吗？马上把人给我叫来接电话，别故意躲着我，没有用！把我给惹急了，老子一锅端了他！”

    老爷子动了怒，气势冲冲。

    那边的人顿时一慌，也是连忙道歉：“霍老先生，是真的不好意思，这边真没有来电显示，我马上去给你叫霍总！”

    “还不快去？！”

