    “嘶！”

    所有没参战的人都看懵了，纷纷倒吸了一口冷气。

    比如苏家那名探索者，眼睛瞪得老大，失声道：“怎么可能？”

    还有很多没参战，只是围观的潜钓者、执法者，这会儿全懵了：不是，我特么是不是眼睛花了？

    “呔，韩非小贼，住手。”

    那探索者横空出手。

    然而，韩非嘴角微微勾起，根本没管他。区区一个初级巅峰探索者，等老子先弄死这群人，然后就锤爆你。

    “不好，韩非偷学了我叶家秘术，快跑。”

    一名叶家执法巅峰的强者高呼一声。

    然而，下一刻，他的眼前就是一花。一个巨锤，已经碾到他的脸上了。

    生死一瞬间的时候，这名叶家天骄震惊：韩非怎么会天虚神行术。

    只是短短一息时间，以韩非的实力和速度，即便有人法则开启，也已经扛不住百战神锤。

    特别是，韩非还有虚无之线，还有重力法则。

    说时迟，那时快，天穹之上，似乎有无数个韩非的身影。

    天空中，一团团血雾爆发的同时，李轩被一锤轰爆双臂，胸口被洞穿，直接飞向洛小白那边。

    孙舞下半截身躯被轰爆。只是，韩非并未放过此人，刀芒掠过。所谓大族天骄，直接身首异处。

    张明坤的胸口，直接被砸到塌陷。

    所谓的张家护体术，连一道锤影，都无法挡住。

    在乐人狂、张玄玉、洛小白三人几乎傻眼的目光中，就看见一个又一个人被丢了过来，转眼间就丢了23个。

    剩下的，全都成了一团血雾。

    不论大龟虚影护体，还是有不死印加身，全都无效。

    甚至说，不死印对于现在的韩非来说，几乎已经没用了。因为他的速度，快到他们根本无法用出不死印。

    若是封印在体内的不死印，在虚无之线扣住的那一刻，直接就能将这道印记给屏蔽掉。

    楚清颜早就色变。

    若非她掌握一丝时间法则，根本不可能挡住韩非几次轰击。

    可只是挨了5锤，楚清颜就震惊地发现：周围没人了，只剩下自己一个。

    “嘿！”

    韩非身影在虚空闪烁。

    然而，那探索者已经挡在了楚清颜的身前。

    “吼！贼子，你该死。”

    只是，即便他已经看见了韩非身影，但是虚空一晃，两柄巨锤轰然砸下。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    这一次，那探索者是真的在全力抵挡。

    韩非的实力有问题，自己一开始没看出来，导致如此多天骄陨落。这个责任，他扛不住。

    然而，双锤之上的巨大力量，直接将其轰飞出去3000多米。

    楚清颜大惊：“韩非，若杀我，平衡立时打破。”

    “去特娘的平衡。”

    韩非手中双锤消失，取而代之的是雪之哀伤。

    “住手。”

    虚空中，有人钻出。

    韩非有些讶异，怎么来的这么快？不应该刚刚出发么？就算是探索者，也不该一下子横穿半座千星城啊！

    只是，韩非并未停手。

    “刷！”

    一抹耀眼的银光，在天空中闪过。

    只看楚清颜一口鲜血喷出，周围空间一扭，韩非那一剑竟然变缓。

    然而，下一刻，韩非的身影出现在楚清颜身后。

    论空间之术，早已对斗转星移之术驾轻就熟的韩非，比楚清颜那好容易才施展出来的时光秘法，强大得多。

    “噗嗤！”

    就看见楚清颜的大长腿，齐齐断裂，血洒长空。因为对方已有探索者前来，所以韩非也来不及过多的思考。

    他的第一反应是击杀楚清颜。但是，这个念头只是一闪而过，他就知道不对。楚清颜才是这群人中最有价值的一个人。自己现在干掉了楚清颜，跟谁家去要好处去？

    “轰！”

    楚清颜只觉全身骨头都断了。

    那一瞬，她从心底乃至灵魂，都在颤抖：这到底是怎样一个存在？

    别说楚清颜在颤抖，正在抓人的洛小白，都有些颤抖了。

    之前，这群人堵住暴徒学院如此之久，打到自己都快撑不住了。

    然而，韩非一回来，强势出手。几乎瞬间清场，除了巅峰执法者，其余全数屠灭。

    “找死。”

    虚空大手，横跨天穹，朝韩非拍来。

    下方，苏家老者当即出手。然而，他慢了。

    韩非目光微微一眯：中级探索者？

    韩非当即冷笑：是自己膨胀了吗？什么时候，一个中级探索者也敢在自己面前嚣张了？

    “吼！”

    百兽镇魂吼爆发。

    朗朗晴空，热气蒸腾之下，天空浮现异相。百兽横空，撕天裂地。

    就看见那中级探索者，身体一僵。

    在那一瞬间，虚无之线全部扣了上去。韩非也没空去查探自己此刻的神魂，到底有多强？反正，扣上去再说。

    跟着，雪之哀伤，瞬间抽空韩非体内的灵气。

    跟着，一抹通天彻地的剑芒，仿若开天大势，直接将此人劈成两半。

    其实，虽然韩非可以力敌中级探索者，但绝对没有这么轻松。

    韩非之所以这次轻易得手，无非是因为此人太过轻敌了，以为一张虚空大手，就能将自己给拿捏住。

    谁能料到？韩非先是镇魂，跟着虚无之线操控，第三步一剑就将他给撕了。这一切，都太快了！

    张玄玉震惊：“卧槽！”

    乐人狂脸颊狂颤：“我滴海神呐！”

    然而，韩非战斗的速度实在太快。

    张玄玉也只来得及喊出这么一句，苏家探索者出手到一半，发现对方的探索者，已经死了？

    那正在破空而来的初级探索者，当时就尿了，连忙想要撕裂虚空。

    “想走？我同意了吗？”

    斗转星移之术发动，韩非骤然间，就出现在那人身边。

    只是那人的反应速度也极快，竟然率先发出了灵魂冲击。韩非只觉头皮一麻，但浑然不顾，开口再吼，百兽蹄踏虚空，怒吼震天。

    “住手。”

    这一次，一连三人撕裂虚空而来。其中，就有高级探索者。

    韩非单手一伸，直接插入这初级探索者的胸口，无尽水尽数灌入他的体内，同时吼道：“御无极。”

    乐人狂一个激灵，当即撑开御无极，护住己方所有人。

    “轰隆隆！”

    犹如核弹爆炸，天空中出现了一朵蘑菇云。

    在爆炸出现的那一刻，韩非已经出现在了御无极之中。同一时间，脚下阵法“突突突”地冒出。

    可惜，大盘龟阵没布好，只来得及布下五层盘龟阵。剧烈爆炸的威力，就震荡了过来。

    “咔咔咔！”

    盘龟阵一碎到底，御无极足足支撑了两息。众人在天空中翻滚出去数千米，这才停下。

    虚空中，传来怒吼：“韩非小贼，你在找死。”

    韩非喝道：“大族恶徒，尔等天骄在我手上，还特娘的不给小爷我束手就擒？”

    说完，韩非伸手，无尽水回归。

    而饮血刀，已经架在了楚清颜的脖子上。

    比狠？哥们我现在，啥阵仗没见过？尊者都得给我好好说话。当着尊者的面，小爷我都敢宰人。几个探索者，算个球？

    “咕嘟！”

    无尽水爆炸的那一刻，足有数百潜钓者，在这恐怖的爆炸中直接被碾碎。看戏？那也得有命看才行。

    韩非最后那一下，是故意的。

    他就是想干掉一批大族子弟。

    韩非之所以不怕误伤他人，当然是因为寻常人，根本不敢参与到世家大族和暴徒学院的争斗中来。

    所以，韩非很确认：怕是一个错杀的都没有。

    至于所谓的平衡？并不是被一步步的压制，一步步的紧逼，一步步的布局。

    大不了，老韩和任天飞同时出手，自己还有一枚截天指，到时候可以拼一下。江老头和白老头，不可能坐视。而且，暴徒学院肯定还有底牌。

    玩狠的，咱光脚的不怕穿鞋的。

    大不了，到时候，让任天飞和老韩带着大家一起跑路。

    这一战，方圆50里被碾平了，满目疮痍。

    韩非等人落地，乐人狂颤抖道：“非啊！你……是不是被人给夺舍了啊？”

    “呸！你才给人夺舍了呢。”

    “咕嘟！”

    张玄玉也咽了口唾沫：“那那那……那你……你都能屠探索者了？”

    乐人狂补充道：“刚才咋回事？我也没看明白啊！就看见一探索者，刷一下，就变两瓣了。”

    洛小白胸口起伏，震惊地看着韩非：这家伙，到底在理想宫里得了什么机缘？短短两个月不到，这是要逆天了？是不是再给你两月，你就成王了？

    韩非淡淡道：“苏老前辈，麻烦将妲己她们带去后山。”

    苏老城都傻了，二话不说，卷起苏妲己他们，直接撕开虚空跑了。

    眼前这一幕，是个人都不可能想象得到。

    你说韩非执法巅峰了，可以用机缘去解释？你说韩非以一挑百，我骗骗自己，可用天赋去解释？

    然而，你特么说韩非短短两个月不到，从一个潜钓者巅峰，都到了可以屠戮探索者的地步了？

    我得给自己编什么理由？才能让自己，相信这不是个谎言？

