    　　从两个小时前，宴会会场布置好了之后，梅丽尔便第一时间来到了会场，希拉自然也是在旁陪同着。

    　　一直到现在为止，梅丽尔每隔个几分钟，就要问希拉一句，埃德蒙来了没有。

    　　所以希拉才会感觉麻木。

    　　“还没来吗？”

    　　梅丽尔抬头看了一眼宴会门口，再次失望的叹了一口气，清冷的绝美面容上，罕见的透出一丝委屈之色。

    　　这我见犹怜的样子，与平时高岭之花模样的梅丽尔有着巨大的反差感。

    　　这种反差感更凸显出梅丽尔的一种别样风格的美，让同样身为女子的希拉都感叹不已。

    　　今晚的梅丽尔，实在是太美了！

    　　女王陛下罕见地穿上了一件类似维纳斯在订婚宴上，穿的那种华丽的贵妇长裙。

    　　长裙的裙摆直接落到地上，完全遮蔽了梅丽尔的长腿，不过长裙的设计却是完全凸显了她完美的身段。

    　　蓬松的贵妇白裙上不但有着众多各色的特殊宝石和鲜花作为点缀，还将梅丽尔整个优美的肩膀露了出来。

    　　这是一件露肩礼服。

    　　虽然胸口处被礼服遮的很严实，不像那种深V字型低胸礼服，但那洁白无暇、形状优美的肩部，却是一览无余展露在众人面前。

    　　特别是她今天还化了一个淡妆，头戴精致的紫金王冠，配合着这套合身的礼服，将她的倾城倾国之姿完美地展了出来。

    　　这样的打扮让在场的众位宾客均是感到万分惊艳，心中不断感叹，精灵女王梅丽尔，到底是“龙泽双月”，大陆第一美人。

    　　在惊艳的同时，在场的精灵族人，包过希拉在内，又感到了一丝奇怪。

    　　要知道，以她们女王的清冷性格，从来不会在穿着上下功夫。

    　　而且，以往女王的衣着都是很保守的，穿着的着装基本上都是圆领，不会露出什么。

    　　怎么会，今天的打扮如此“大胆”……

    　　这大胆当然是对梅丽尔而言，对其他开放的女性而言，露肩根本不算什么。

    　　梅丽尔天生丽质，只是稍微打扮一下，便压过了会场上诸如海伦娜、维德尼娜、爱丽丝等一等一的美人，成为了全场的焦点。

    　　不过，因为她身上自带的女王威严，王者气场，让众人感到压抑的同时，也不敢过多的打量。

    　　很快，就到了宴会开始的时间。

    　　直到这一刻，埃德蒙还是没有出现。

    　　梅丽尔失望的同时，却也不得不暂时压下对他的思念，宣布宴会开始。

    　　宴会开始后，第一个环节，便是宴会的主角，今天的寿星，精灵女王梅丽尔上台致辞。

    　　本来这种场合，对于当了两百年精灵女王的梅丽尔来说，可谓是轻车熟路，经验丰富，丝毫不会怯场或犯错。

    　　但，梅丽尔上台致辞时，虽然没有怯场，却明显是一副心不在焉的样子。

    　　早就准备好的简短致辞，不知为何，被她念得是错漏频出。

    　　把台下的海德长老那急的，不住的挤眉弄眼提醒着自家女王。

    　　下方的宾客也是一阵窃窃私语。

    　　有细心的人看出了些什么，暗道精灵女王这是怎么了。

    　　今天明明是她的生日，怎么好像有些不开心的样子。

    　　随着梅丽尔这番明显不在状态的致辞完毕，众人端起酒杯，一齐敬了寿星第一杯酒。

    　　趁着敬酒的空档，梅丽尔双眼不停的在人群中搜索着，希望看到那个期待的身影。

    　　然而，结果却再一次让她失望了。

    　　她的心渐渐沉了下来……

    　　另一边，会场中。

    　　“咦，奇怪了，姐夫与海伦娜呢？明明告诉她们晚上寿宴的事了！

    　　呃，该不会是，姐夫听到要给精灵女王送礼，就不来了吧？”

    　　维德尼娜扫了一眼门口方向，喃喃自语了一句。

    　　白天的时候，在参加寿宴前，她特意告知了埃德蒙，除了使节团要送礼外，个人也需要送礼。

    　　并且最后，精灵女王会在所有的个人礼物中，挑选出一件最棒的，最让她中意的礼物，当场赠予回礼。

    　　因为送给猎鹰王国的请柬上，写的是埃德蒙的名字，于情于理他都是要送的。

    　　维德尼娜疑惑间，致辞敬酒已经完毕，到了送礼物的环节了。

    　　她也只能停下思考，从空间袋中掏出了两个礼盒。

    　　两份礼物，一份是以使节团的名义送的，一份是以她自己的名义送的。

    　　首先是是各大使节团以各国的名义送礼，这部分礼物是不计入女王挑选的礼物中的。

    　　因为其中涉及到国家层次的交往，不论好坏，精灵族都同等视之。

    　　使节团送礼完毕后，便是个人送礼了。

    　　“女王陛下，祝您生日快乐！这是给您准备的生日礼物，我们冬风氏族打造的魔力护符，它可以增加魔力恢复速度。”

    　　“竟然是矮人符文工艺锻造的魔力护符，这可是最受魔法师欢迎的东西了，市面上至少要卖上千金币吧！”

    　　“女王陛下，生日快乐！这是我为您准备的生日礼物，永冻冰柱，这是我们海族特有的可以增幅冰系魔法的饰品。”

    　　“永冻冰柱，据说是用深海永远不会融化的神奇冰块制成，能增幅10%的冰系魔法威力，这对水系魔法师来说可是宝物啊，至少值三千金币吧！”

    　　随着送礼开始，众位宾客纷纷开始献礼。

    　　维德尼娜也不例外，她的礼物是一条蕴含了光系治愈守护能力的天使项链，带上之后，受了轻伤可以立即恢复，重伤也能保住性命。

    　　这是一条传说级的项链。

    　　在龙泽大陆上，武器装备等宝物也分优劣，按照从高到低来排。

    　　最好的自然是神器，又叫神话装备，其次是圣器，又叫史诗装备，之后依次是不朽，传说，辉煌，附魔，普通。

    　　像之前的魔力护符与永冻冰柱，至少也是辉煌装备。

    　　九阶强者，除非是很有背景的，一般的九阶强者很难以拥有一把不朽武器，他们大都都是拿着传说装备。

    　　而圣域强者，若是能有一把圣器，那可是做梦都会笑醒。

    　　因而，维德尼娜这条项链已经十分不凡了。

    　　当然，她自己是舍不得拿出这种级别的礼物的。

    　　这其实是维纳斯的意思，她不能来，就让维德尼娜代替她送了。

    　　维纳斯来过多次艾罗兰，她的善良、温柔的品性深得精灵们的喜爱。

    　　她与梅丽尔关系也不错，这也是为什么梅丽尔听到她与埃德蒙订婚后，只是生出了一丝芥蒂的原因。

    　　关系好，再加上维纳斯慷慨大方的性格，送礼自然是送最好的。

    　　因而当维德尼娜送出这个礼物后，她得意一笑，暗道这次女王陛下的回礼她就笑纳了。

    　　可惜……

    　　维德尼娜忘了，一山还有一山高。

    　　场中，众人送礼都送的差不多了时，一声意气风发的笑声突然响起。

    　　“哈哈哈哈，女王陛下，祝您生日快乐！”

    　　特意压轴的某位绿头巾“主角”，憋了许久，终于是闪亮登场……

    　　

    　　				

