    清晨

    　　大蛇丸驻地门口

    　　营地前聚集这大量的忍者，包括大蛇丸，波风水门，旗木卡卡西，宇智波带土，野原琳，宇智波一族，那怕月光上忍和秋田上忍都来了，他们是为了送千羽离开。

    　　“卡卡西，希望在下次见到你的时候，你也可以穿上这个马甲。”

    　　千羽对着身边的卡卡西，炫耀这自己的新拿到的上忍马甲。

    　　分别是最悲伤的，尤其是在这个战火纷飞的年代，很有可能这次分别就是永别了，谁也不敢保证可以在战争的最后活下来。

    　　但是千羽也不想在他走的时候，大家都是一副悲伤的面孔。

    　　“千羽，等在见面的时候，本大爷也会有自己的上忍马甲，你等着叫带土上忍大人吧！”

    　　一旁的宇智波带土忽然插口道。

    　　“你吗？你有生之年能成为中忍再说吧！”

    　　千羽用怀疑的眼神，轻轻地瞻了带土一眼，随后轻轻说道。

    　　“混蛋！你在说什么，本大爷可是要成为火影的男人！你可不要太小瞧人了。”

    　　宇智波带土看到千羽怀疑的眼神，顿时好像受到了羞辱一般，有些抓狂的辩解道。

    　　气氛经过了带土吵闹，有了一些缓解，大家脸上也都有了笑脸。

    　　但是千羽也知道，时间已经不早了，猿飞日斩让他尽快到达村子，他该走了。

    　　“诸位，我走了。相信即使我们相隔一方，你们也会听到我的名声从其他战场上传过来的。”

    　　于是最后在深深的看了他们一眼，深深的把这个画面印在脑海里。

    　　随后嗖的一声消失在大家的眼前。

    　　诸君，我们今后再见。

    　　。。。。。。

    　　另一边

    　　此时的迈特凯正在和他的队友，不知火弦间以及惠比寿，还有他的父亲迈特戴，以及他的指导上忍波多野上忍，来执行一件非常严峻的任务。

    　　在木叶的不远处有一个小村子，没有忍者那种，最近遭受到了山贼的干扰，所以向木叶发出了任务需求，而木叶考虑到任务的严重性，就派出了他们的核心战斗力。

    　　木叶未来的苍蓝猛兽，和他的队友们，并且派出了下忍中资历最老的‘万年下忍’迈特戴做指导，还有一位有名的热心上忍，波多野上忍带队来驱逐山贼。

    　　说起迈特戴来，明明是一名强大的忍者，但是因为没人知道他的实力，竟然没有任何人愿意和他组队。最后还是沾了迈特凯的光，他的指导老师，热心的波多野上忍愿意收留他。要不在村子里，迈特戴都没办法出村接任务。

    　　“今天是你们第一次执行C级任务，一定要小心小心再小心。忍者是一项高危的职业，尤其是第一次执行要杀人的任务。一定要小心，他们可不是平时你们对付的阿猫阿狗，也不是在农田里的稻草，更不是烤肉店里的盘子。他们是会反抗的，一个不小心即使是忍者，也会被反杀的。”

    　　面对第一次出任务的三小忍者，波多野上忍对着他们严肃的说道。

    　　“是，波多野老师。我们一定会注意的，保证完成任务。”

    　　迈特凯和不知火弦间认真地听着，并且严肃地回答道。

    　　但是一旁的惠比寿，显然有些其他想法，他认为一群山贼，以他的实力，一个人就足以击溃他们，哪里用的上这么严肃。

    　　“好，那我们现在就出发！”

    　　看到认真的迈特凯和不知火弦间，上忍老师还是很满意的，虽然对一旁的惠比寿的态度有些不满，但是在他的心里，也没把这次的任务放在心上。

    　　不过是一群小山贼罢了。

    　　“是！波多野老师。”

    　　早在一旁等待多时的三个小忍者，听到任务终于要开始了，都兴奋的回答道。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　五道身影飞速移动中，很快就来到了，山贼们的山寨前。

    　　山寨前静的吓人，显然与正常的山贼窝，吵吵闹闹的氛围有些不符。

    　　正常的山寨里，即使没有人类活动的声音。但是最起码会有蝉鸣鸟叫声。

    　　但是这里却只有一片的安静。

    　　与一旁兴奋地三小忍者不同，迈特戴精通各种C级任务，所以最先反应过来。于是他对着一旁的波多野上忍，轻轻地摇了摇头，暗示他这里有些不对劲。

    　　刚好波多野上忍也察觉到了不对，看到迈特戴的反应，随后也对一旁的三小忍者，打出一个手势，这个手势正是他们预先定好的，代表停止任务的手势。

    　　波多野上忍决定先停止任务，观察观察等到确认没有危险，再继续进行任务。

    　　但是他没想到的是，刚刚就对他说的话，不怎么上心的惠比寿，由于太过兴奋，没有留意他的停止手势，人已经冲进了山寨。

    　　波多野上忍虽然有些不满，但是为了惠比寿的安全，思考了片刻后，便让迈特戴带着剩下的两小忍者，在一边隐蔽等待他，随后也潜入了山寨。

    　　刚刚翻墙进到山寨内，就看到惠比寿呆呆的站在原地，在他的身前遍地都是尸体，看他们的衣着，显然这就是他们的任务目标，山贼。

    　　这样事情就解释的通了，山寨没有声音，是因为里面的山贼都死了。

    　　而动物对于危险的气息最敏感，肯定是感受到了什么危险，所以都逃离了这里。

    　　“波多野老师，我们的任务目标，被人杀死了！”

    　　惠比寿看着眼前的一幕有些呆滞，但是来之前也有些心理准备了，所以很快反应过来，对着刚刚来到他身旁的，波多野上忍说道。

    　　显然眼前的场景对他冲击很大，其实说到底他还是个孩子，而且这次的任务本身的目的，就是为了带他们出来见见血。

    　　波多野上忍上前仔细检查了几具尸体，发现他们竟然多数都是被利器斩杀，也有的尸体残缺不全，看样子像是是死在起爆符上，看来他们都是被忍者杀死的！

    　　而且尸体还保持温热，看尸体的情况，显然凶手刚走没多久。

    　　这里已经是属于火之国的核心区域了，已经很靠近村子了，木叶忍者的任务具有唯一性，在一名忍者任务失败之前，不会交给另一名忍者做。显然这件事不是木叶的忍者做的，那一定就是其他村子的忍者了。

    　　在木叶的核心地段，有其他村子的忍者出现，尤其是在战争时期，波多野上忍也有了些不详的预感了，于是决定要把这件事，快速的报告给村子。

    　　“走，先回去再说！”

    　　想到这里的波多野上忍，立马叫上一旁的惠比寿，他要先带他们回村子报告这件事。

    　　嗖！嗖！

    　　波多野上忍带着惠比寿消失在了山寨中。

    　　刚刚出了山寨，找到了等候在树林里的迈特戴，和两小忍者。简单说明了一下情况，就决定带领他们返回村子。

    　　但就在这时，远处忽然一把大刀，旋转着飞了过来。

    　　大刀急速旋转着，目标赫然就是波多野上忍。

