    “师尊，你是想说……”

    楚天皱了皱眉，神念传音。

    “哼，小子，不要忘了，你可是一位神念武者！”

    巴老再度冷哼提醒。

    楚天听后，眉头一下子皱得更紧，脑海中各种念头急转。

    他现在距离地面的郑永南足足超过了二十丈，这么远的距离，即便是他真的施展出自己最为拿手的神念攻击武技，也不可能起到什么明显的作用。

    “对了！”

    楚天低头，望着几乎就在自己脚下的巨大冰蛟，眼睛深处一下子绽放出了无尽的光彩。

    他和郑永南之间距离太远，无法顺利攻击到对方，但是他和巨大冰蛟仅仅相距两三丈，完全可以利用神念手段，来对付这只冰蛟！

    轰！

    一息后，一声闷响传出。

    大量的神念之力如同潮水一般从楚天的眉心狂涌而出，铺天盖地地一般地笼罩在了冰蛟的全身各处，并且迅速地侵入了冰蛟的内部！

    短短两三息，楚天借助神念，便是发现了在冰蛟内部留下的一道神念印记。

    很明显，这道神念印记乃是郑永南留下的，正是通过这道神念印记，郑永南才能够正常地操控巨大冰蛟攻击楚天！

    郑永南虽然也懂得运用一些神念手段，但是和楚天这种真正专业的神念武者比较起来，还是显得太嫩太业余！

    “给我抹去！”

    楚天暗哼一声，侵入冰蛟内部的所有神念立刻化作一团无形的火焰，猛烈地灼烧郑永南留下的那道神念印记。

    啪！

    短短时间，一声轻响传出。

    不出意料，郑永南在冰蛟内留下的神念印记，轻而易举地便是被楚天给生生抹去。

    本来生猛威武的冰蛟立刻变得呆滞麻木。

    “哇……不可能！”

    神念印记被抹去的一霎那，地面的郑永南惊呼一声，大脑一阵剧痛，喉咙一甜，猛地喷出一大口鲜血，将胸前瞬间染红。

    “哈哈，郑永南，你的冰蛟宝符，我就不客气地笑纳了！”

    与此同时，一声大笑从空中传来。

    一只赤红大手完全张开，猛地从天而降，一下子抓住了呆滞冰蛟的脖子，向上轻轻一提。

    冰蛟顷刻间重新化作一枚淡蓝色玉符，被赤红大手一把攥住。

    “小杂种，你……你……哇！”

    郑永南仰头望天，目睹着这惊人一幕，满脸都是强烈至极的愤怒，口中结结巴巴，完全说不出话来，胸中一口闷气淤积，竟又是猛地吐出一口鲜血！

    他万万没有想到，楚天竟是能够生生地抹去自己在冰蛟宝符中留下的神念印记，蛮横地将冰蛟宝符据为己有！

    “厉害，厉害！”

    不远处的裴冷妃暗暗点头，脸上露出倾佩之色。

    郑永南的实力和手段不可谓不强，但到目前为止，全都是被楚天给死死地克制，根本就是一点强力的反击都打不出来！

    陈氏兄妹两人看到郑永南被抢走冰蛟宝符，再度吃了个大亏，不由地都是捧腹大笑起来。

    郑永南选择对付和陷害楚天，完全打错了算盘，先是十几名手下全部阵亡，现在又被楚天强行夺走冰蛟宝符，根本就是赔了夫人又折兵！

    “好符好符，可惜只能再用一次！”

    半空中，楚天手握冰蛟玉符，低头看了一眼后，连声称赞。

    听到楚天的连声称赞后，地面郑永南的心脏立刻又是一阵的剧痛，无尽郁闷之气在胸中涌动，几欲喷薄而出。

    郑家特制的极品冰蛟宝符威力惊人，价值同样是惊人无比，每一枚的售价足足超过了百万中品灵石，而且往往是有价无市，现在却是落入了楚天的手中。

    轰！轰！

    就在这时，突然一阵的破空之音从天而降，郑永南的视线中，立刻又是出现了一记又一记的火焰拳头凶猛地从天而降！

    “不好！”

    郑永南脸色狂变，匆忙吞噬了几枚疗伤丹药后，顾不得其他，继续加速向前狂奔。

    他现在的处境极其的危险！

    不久之前，他为了激发冰蛟宝符，消耗了一些精血，导致元气损伤，刚才又是被楚天强行夺走冰蛟宝符，自身受到反噬，伤上加伤。

    若是楚天继续这样连续不断地隔空攻击，再加上四周骷髅血奴的围攻，他极有可能陨落在这片血腥之地，最终化作一具悲惨的骷髅血奴。

    一想到这里，他的身体不由地一阵剧烈颤抖，内心深处竟是生出了一丝的退出念头。

    “不，我没有输，我还没有输，还没到绝境，只要击杀了九头血蛇，成为金血武者，我照样可以在接下来的对决阶段大放异彩！”

    但瞬间，郑永南狠狠地掐灭了心头产生了一丝退出念头，同时使出了吃奶的劲头，朝着血窟山疾驰而去。

    楚天低头看到郑永南忽然猛地加速，不由地面露一丝意外之色，这个郑永南，生命力比他想象的还要顽强不少。

    他刚想要加速追赶，并且发动更为猛烈的攻击，彻底地绞杀郑永南，却是听到一声刺耳的破空之声从另一边传来，急忙转头望去，结果脸色骤变。

    视线之中，一道模糊的黑袍身影脸戴白底黑纹面具，手持一杆漆黑长枪，在离地两三丈的高度快速疾驰，两旁冲杀上来的大量骷髅血奴全都是被漆黑长枪扫荡得飞起！

    “嘶……好惊人的冲刺速度！”

    楚天望着黑袍身影，微吸一口凉气。

    倏然间，楚天又是望到了更远一些的地方，数道身影都是悍不畏死地加速冲向了血窟山！

    现在距离血窟山，仅仅剩下了两三里，所有人都是开始了最后的疯狂冲刺，谁能够最先冲到血窟山，或许就可以占到一丝的先机！

    “哼！郑永南，此刻先放你一马，稍后再取你性命！”

    楚天冷哼一声，主动放弃了对于郑永南的追杀。

    此刻，他丹田中的那滴魂血已经是快要燃烧殆尽。

    他毫不犹豫，心念一动，又是一滴魂血猛地燃烧了起来。

    嗖！

    顷刻间，楚天的身形化作一道人形火光，朝着不远处的血窟山猛地爆射而去，速度之快，几乎是冠绝群雄！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

