    秦风没有着急，他忙道：“囡囡，爸爸不怪你，我想你肯定是有原因的，你告诉爸爸，为什么要这么做。”

    囡囡还是没有说，旁边的男孩却主动说道：“叔叔，这个事情是我不好，不要怪囡囡，都是我不好，我说。”

    男孩就要说话，囡囡却忙道：“不许你说，如果你说了的话以后我就不是你的朋友了。”

    男孩一听这个话，顿时就吓得闭上了嘴巴，秦风在旁边听着，就知道肯定有事情，而且这个事情，囡囡不想说出来，秦风也不愿意强求囡囡做他不愿意做的事情，就忙道：“囡囡，既然你不想说就不说吧，不过作弊还是错的，所以你要听老师的话，接受惩罚，你愿意吗？”

    囡囡很认真的点点头道：“我愿意，就算是取消我的成绩我也愿意。”

    这个秦风可不太愿意，因为一旦取消了成绩，那囡囡想要去高年级的话就有难度的，因为成绩低的需要留级，囡囡每次都是拿第一的，让他留级，估计整个学校都不相信。

    秦风看了看李菲，他想听听李菲的意思，李菲忙道：“事情已经让校长知道了，校长告诉我，整个事情影响不好，不过因为囡囡是学校的三好学生，又是最优秀的学生，所以校长的意思，就不通报批评了，但是要我好好的教育一下囡囡，不能再犯了。”

    秦风一听，这是校长对囡囡照顾呀，要不然通报批评就麻烦了，秦风忙笑道：“那就多谢校长和老师了，我回去会好好的跟囡囡说，让他以后不会再发生这样的事情。”

    李菲笑道：“我相信，你的话囡囡肯定会听的，我该说的都说了，现在也没什么，你先带囡囡回去吧。”

    秦风将囡囡带回来之后，也没有跟孟可说这个事情，他担心孟可会生气，毕竟囡囡从来不会作弊的，这对于孟可来说无法接受。

    回到家，秦风再也没提这个事情，依旧是陪着囡囡，等到了晚上，囡囡做好作业，秦风这才来到她的旁边，轻声笑道：“囡囡，今天爸爸要问你事情，你可以告诉爸爸吗？”

    囡囡非常聪明，知道肯定是问今天的事情，急忙说道：“爸爸，这个事情我不能告诉你。”

    秦风无奈，只好没说下去，第二天，秦风再次送囡囡上学，不过这次没有离开，而是去找了李菲老师。

    李菲见到孟可来了，赶忙热情招呼，秦风笑道：“李老师不要客气，今天我是想来打听一个事情的。”

    李菲忙道：“秦先生你说吧，什么事情？”

    “就是昨天那个小男孩的事情，我想知道他家庭情况，还有你这个小男孩的情况。”

    李菲听到这里，也是笑道：“原来是这个，我都知道，现在就跟你说，这个小男孩的家里不太好，条件很差，爸妈都是失业工人，还有爷爷奶奶都有病，这个小男孩经常因为交不起费用而不得不放弃很多的活动，还有他经常挨饿，虽然中午我们有午餐，但是早餐他从来不出，因为他家里没给他钱，甚至连晚上回去都是饿肚子，每一次吃午饭，他一个人可以吃了两个甚至三个人的饭。”

    听到这里，秦风也是摇摇头道：“怪不得囡囡要帮他，原来是这个可怜的孩子，你继续说。”

    李菲忙道：“这个小男孩因为家庭情况，所以成绩一直不好，基本是最后几名，在班级里也是非常内向，很少有朋友，只有囡囡愿意跟他说话，因为他的穿着很邋遢，可能是买不起新衣服和鞋子，又一次我看到囡囡主动将自己的零花钱给他，不过男孩没有收，这一次期末考试，我也不知道囡囡是不是可怜他，主动将字的答案给了男孩。”

    秦风点点头道：“我知道了，谢谢你李老师，你知道男孩的家庭住址吗？我想去看看。”

    李菲点头道：“当然，我这里有他家的住址，现在就给你。”

    李菲将男孩的家庭住址给了秦风，秦风看了看，上面还有男孩的名字，叫林凡，秦风离开了办公室，在教室看了看那个男孩，他的确穿的非常邋遢，衣服上甚至还有补丁，秦风离开学校，开车来到了男孩的家、

    来到这里，秦风才知道，这里实力一片的平民区，全部都是低矮的房子，有些多漏雨了，周围都是垃圾，有些地方居然就是垃圾堆，散发出了一股臭味，秦风按照地址慢慢的找，终于是找到男孩的家。

    等他来到门口，就看到这个房子几乎是要摇摇欲坠了，墙体都出现了巨大的裂缝，随时可能倒塌，可就是这样一个房子，里面还有人住，而且还有好几个。

    秦风进入那一击破旧的院子，看到里面还是一堆垃圾，不过多半是瓶瓶罐罐，估计是捡来的，他看到院子没人，就大声说道：“家里有人吗？”

    很快就从里面走出来了一个人，这个人是一个女的，三十多岁的样子，不过看来非常的辛苦，脸上都是疲惫的样子，他看到秦风，也是有些好奇，忙道：“先生你找谁？”

    秦风忙道：“请问你是林凡的妈妈吗？”

    那女人听到这个名字，马上急说道：“我是林凡的妈妈，是不是林凡在学校里又闯祸了，你是学校的老师吧，快请坐，我家里很乱，不好意思，林凡在学校了犯了什么错误，你跟我说，我肯定会教训他的。”

    秦风忙笑道：“林凡妈妈你严重了，林凡在学校里表现非常的好，我是来家访的，顺便看看这里的情况。”

    林凡妈妈听到这个话，总算是松口气了，忙笑道：“那就好，那就好，只是我这里都是乱糟糟的，怕是脏了你的衣服，你请坐。”

    秦风笑道：“没事没事，我就在这里跟你聊聊吧。”

    秦风就在院子的椅子上坐下，那林凡妈妈去给秦风倒水，秦风说道：“不用了，你也坐吧，我们聊聊。”

    林凡妈妈也坐在了秦风的面前，秦风看到他虽然三十多岁的样子，可是神态却是历尽沧桑一般，他知道这个家很不容易，就说道：“这次我来是想问问你，林凡平时在家里听话吗？”

    林凡妈妈当即说道：“老师，林凡在家里很听话，虽然有时候调皮，但是男孩子都是这样，你看，这里都是他捡来的，一个月可以捡来几百块呢。”

