    时间推至林延潮往龚府赴宴前一时辰。

    此刻龚子楠刚刚告诉林延潮，请林延潮去龚府赴宴的用意。

    龚子楠看林延潮脸色，猜不出他此刻的心思。

    但见他在细细思考着什么，龚子楠不由道：“宗海兄，不知你意下如何？我娘确实是一番盛情，而我也是一贯以你为兄长事之，若是我们两家结亲，诚然与你我两家都有益处。”

    林延潮听了当下拱手，向龚子楠一揖道：“子楠，多谢你这么看得起为兄。”

    龚子楠连忙回礼道：“宗海，你突然行此礼做什么，你切莫这么说。”

    林延潮点点头道：“子楠，你要记得，无论如何，我们二人兄弟之情是不会变的。”

    龚子楠心底有不祥预感问道：“宗海，你的言下之意是？”

    林延潮道：“非是我不愿意高攀龚家，只是在下实是家中已有良配，不能负之。故而对于龚兄一片好意在下只能是心领了。”

    龚子楠急道：“宗海兄，没错，当初你救我们姐弟时，我娘却有几分对你不周之处，但是我姐姐确实是对宗海你心仪的……”

    林延潮讶道：“我与令姐不过是匆匆一面？”

    “女儿家的心思，我怎么会知道，她说心仪你，在很早很早以前，在你还不曾是解元郎之时。”

    林延潮闻言不由长叹，那女子的印象他已是十分模糊了。

    龚子楠道：“我姐姐知书达理，虽不如你养媳这般……请恕我直言，不如你养媳美貌，但是以你今日身份地位，娶妻更当一位门当户对的良配，将来会是你仕途的助力。”

    “宗海兄，你眼下是解元郎，文采具佳，前程不可限量，这女子真的有这么好。值得为你心中良配吗？”

    林延潮看向龚子楠道：“子楠，你尚小，不知两情相悦之事，并非是那个人要有多好。而是你在那个人面前有多好。”

    龚子楠不解林延潮这句话，垂下头道：“其实我早就料到了，我也劝过家母，不过她却没有听从，宗海你放心。我回去转告家母，此事绝不会令你难做的，只是之前你答允来参加我大伯的寿宴，这时突然不去，恐怕外人不知会怎么看，你……”

    “子楠，此是我答允你的事，怎么会不去，我不去也是失礼啊！到时我会赴宴与你大伯说明一切。”

    龚子楠听了顿时喜道：“既是如此，多谢宗海兄了。”

    林延潮道：“不过我要耽搁一会。请龚兄稍待。”

    林延潮回到家中，推开门但见林浅浅坐在院中，扭着衣角，一见林延潮回到，顿时惊喜道：“延潮，你回来了？”

    林延潮板着脸道：“看看你今日让我丢了多大的人，幸好子楠是我好友，他不会见怪，但若是换了外人，此事传出去。我的脸面还往哪里搁？”

    林浅浅听了垂下头道：“是我，我错了嘛。那你是否不去龚家贺寿了？”

    “不，我仍是要去！”林延潮笑着道。

    林浅浅听了顿时睁大了眼睛问道：“什么？你这负心汉……”

    见林浅浅又要垂泪，林延潮拉起林浅浅的手问道：“爷爷起床了没有？”

    “你别岔开话题！”

    林延潮：“我…………”

    “别拉我手！”

    林浅浅用力地挣着。但林延潮却紧紧地拽着。

    “一大早，吵吵闹闹着做什么呢？延潮，你不是要出门吗？”三叔走出来问道。

    见到三叔，林浅浅奋力挣脱了林延潮的手。

    林延潮道：“三叔，我有事要禀告爷爷！”

    “爹，正好起来了。”

    当下林延潮对林浅浅道：“跟我到爷爷房内。”

    林延潮与林浅浅到了屋内。林高著正抽着旱烟。

    “在外头就听见，一大早吵吵囔囔，有什么事尽快说吧！”林高著笑着看林延潮，林浅浅道。

    林延潮道：“爷爷，延潮这几年读书，无暇分心，本来想中了进士后，再风风光光迎娶浅浅的。”

    林浅浅听了这里，恍然间明白了什么，陡然抬起头怔怔地看着林延潮。

    林延潮仿佛没看见林浅浅注视着自己，继续对林高著：“但孩儿中了解元后，诸事纷纷扰扰，甚至有些人以为孩儿还未成婚，还打起了捉婿的主意，所以孩儿今日来是请爷爷答允，让我和浅浅择期成亲！”

    林浅浅目眶里泪水一颗颗落下。

    林延潮当下向林高著跪下道：“孙儿恳请爷爷答允！”

    林高著脸上浮起笑意，当下问道：“那你准备成亲，不赴京赶考了？”

    林延潮道：“孩儿已拿定主意，三年之后再赴京会试！”

    林高著点点头，抚须哈哈大笑道：“这一句话，我已是等你开口许久了。”

    林高著对林浅浅道：“浅浅，我孙儿自小命苦，没了爹娘，当初他生了重病，若非你照料，他早就没命，焉能有今日的风光。”

    “我不仅拿你当孙媳妇，我也将你当半个亲孙女看待，你这几年对延潮做的事，我都看在眼底，我林家绝不会负你！”

    林浅浅今日流的泪水，过去几年都流的多，梗咽地道：“谢爷爷！”

    “来，到你们爹娘牌位前，将这好事告诉他们！”

    当下林高著带着林延潮，林浅浅至大堂前，对着林延潮爹娘的牌位上了香。

    林高著道：“延潮爹娘，两个孩子终于要成亲了，若是你们在天有灵，也会替他们高兴吧！”

    林延潮与林浅浅也是朝林定夫妇的牌位拜了几拜。

    这时大娘，三叔，三婶，林延寿也是来到大堂。

    林高著对众人道：“我与大家说一喜事，延潮不日将迎娶浅浅！”

    众人听了反应更是不同，大娘心虚地低下头了。

    而三叔，三婶都是十分欢喜，三叔道：“爹，这敢情好啊，喜事一桩连着一桩，延潮这才中了解元，又成亲，赶明年再给你添丁呢！”

    林高著笑呵呵道：“用不着你拍我马屁。”

    三婶则是上前对延潮道：“浅浅是个好姑娘，延潮娶到她，是你的福气，要记着，白首一人好！”

    林延潮道：“多谢三婶！”

    说完林延潮与林浅浅对视一眼，林浅浅终于破涕为笑，脸上露出了笑靥。

    陡然这边林延寿道：“爷爷，我都还没成亲，哪里轮得到[八一中文网 www.x81zw.info]延潮啊！”

    大娘赶忙拉住林延寿，屋里众人都是在笑着。(未完待续。)

