    “天选之子？”郑义被四圣兽说晕了，白虎城主已经将大多数事情都告诉了自己，但却没说过自己是什么天选之子之类的东西。

    “秩序老人曾说过，第一个来到圣境练体之人便是天选之子，日后将会由他带领，再一次将魔族赶走，还圣域大陆太平。”

    郑义无语，不知道自己老爹到底给自己安排了多少便利，是不是天选之子郑义不清楚，但郑义肯定是秩序老人之子。

    得知郑义是天选之子后，青龙从天而降，其身体连绵千里，遮天蔽日，落到地面处时化作了一袭青衣的中年男人，玄武也是身体变小化成人形，身着淡黄色长袍。

    白虎一身白衣潇洒倜傥，朱雀一身红色紧身长袍尽显风姿绰约。

    “咦？小家伙受伤挺严重啊！怎么搞的？”青龙率先发现了郑义身体异样，略带关心的说道。

    “刚才刚跟魔族护法巴洛骨战斗了一场，被他的骨剑刺穿了腹部。”郑义如是说道

    青龙走到郑义身前，单手搭在了郑义肩膀，一股超强的生命力涌入了郑义身体之中。

    “黑暗之力还不退下！”青龙冷喝一声，暗灵珠乖乖的退了出来，也不敢多说废话，直接钻进了郑义的梦想手套之中。

    黑暗之力退去，郑义的伤口触目惊心的裸露了出来，还未等伤势再次复发，郑义的身体竟然快速的愈合起来，原本伤口处死气沉沉的细胞顿时活跃了起来，以肉眼可见的速度长出了新肉。

    郑义感觉身体轻松起来，就连战后的疲惫感都已经消失不见。

    “谢前辈。”郑义抱拳施礼道

    “小场面，你这身子骨确实是弱了些，不过底子到还不错，身体内没有什么杂质，似乎服用过什么宝贝？”青龙评价道

    “当初确实误服了一枚金丹，可是遭了不少罪。”郑义也不隐瞒。

    “金丹也能误服，真是好气运。”青龙完成治疗，退后一步说道

    “这小家伙浑身是宝，你看他手上的灵珠，属性还真是浓郁呢！”朱雀身为唯一的女性，对于宝石类的灵珠最为关注。

    “风、火、雷、水、冰居然还有一颗黑暗灵珠，看样子基础属性就缺一个‘土’了。”白虎接话道

    四大圣兽站在四个方向，每个人说话郑义都要转过去表示尊重，转了一圈竟感觉有些迷糊起来。

    “老乌龟，你有没有土灵珠，快成人之美一下！”白虎看向玄武调侃道。

    “这种东西虽然不错，但于我无用，未来圣境之前倒是见到过，现在还在不在那里我就不清楚了！”玄武懒得跟白虎争辩称呼问题，明显已经习以为常了。

    “晚辈确实在收集各系灵珠，还请前辈明示！”郑义哪能错过这个机会，赶忙问道

    “圣域大陆物资丰富，唯有一处，虽然处于大陆中心地带，却寸草不生，大家都叫它黄土高坡，后来有了土灵珠的存在，黄土高坡才逐渐恢复了生态，你可以去那里寻找一下，只是”玄武欲言又止

    “前辈是怕土灵珠离开，那里又变成匮乏之地么？”郑义听出了事情的关键。

    “正是。”

    “小场面，咱们的天选之子想要那灵珠拿走便是，不就是没有生机么，交给我了。”

    青龙说着转过身去，在胸口处鼓丘了好一会，最后拿来一颗黑色的珠子交给了郑义。

    “你拿着这颗生命之珠，取走灵珠时将此珠埋于土地之下，保证那地方枝繁叶茂，生命气息更加浓郁。”

    青龙一脸自豪，郑义接过“生命之珠”一脸懵逼，其余三圣兽则是一脸嫌弃。

    “又拿你身上搓下来的老泥糊弄小孩，还什么生命之珠，你可真是敢说啊！”白虎一脸嫌弃的说道

    郑义闻言也是有些尴尬，不知道该如何安放自己的双手，赶忙将“生命之珠”放进了空间戒指中，双手不着痕迹的在已经破烂不堪的白虎荣光套上蹭了蹭。

    “小猫咪，你要是总这么揭短可没朋友了。”青龙似有不悦的说。

    “我身上生命力之强不用多解释，就算是排泄物也都是宝物，这一颗虽然是在我身上搓下来的泥丸，但用作给土地施肥却是再合适不过了。”青龙继续说道

    郑义点了点头，堂堂圣兽也不至于拿这事跟自己开玩笑，管它是什么东西，只要有用就好。

    “小家伙，来聊聊练体的事吧，四种圣体可由你选择，白虎朱雀主攻击，白虎物理，朱雀主元素，我主防御，青龙圣体则是主恢复续航。”玄武言归正传道

    “练体还能加攻击？”郑义有些吃惊

    “身体本就是一种能力，所谓练体就是将我们的体质力量输入给你，让你的身体与力量完美融合，从而获得属于圣兽的能力，以你的资质来看，最适合的应该是青龙圣体或者我的玄武圣体。”玄武解释道

    郑义倒是没想到居然还有选择性，白虎城主也没有提及自家圣兽也可以练体，居然还是从玄武城主那里听说的，还真是不务正业？

    “可不可以全都要？”郑义弱弱的问道，来都来了，自然是多多益善。

    “全都要？练体过程异常痛苦，而且也不是百分百成功，中途若你无法坚持，可能会前功尽弃，严重一些甚至会成为废人，哪怕你成功融合了三种圣体，最后一种失败的话也会前功尽弃。”玄武没有嘲笑郑义贪多，只是说出了利害关系，并且也没有否定全都要是不行的。

    “若是平庸一辈子，那跟废人又有什么区别？”郑义下定决心道

    “同时拥有四圣兽的力量，这种事我们都没敢想过，也只有理论上能够成功，不过你毕竟是天选之子，能够创造出奇迹也说不定！”青龙继续说道

    “四种圣体都要的话，可是要同时承受我们四个人的能量输入，而且要四种能量全部吸收才行，不知道你顶不顶得住。”白虎倒是有些担心。

    “顶不住也要顶，每次都知难而退的话，何时才能成为强者。”

    郑义自知留给自己的时间很紧迫，接受圣体历练是最快捷纯粹的力量提升，可以说自己根本别无选择。

