    “终于出现了么？”

    凌霄嘴角扬起，身影停滞半空。

    这周皇的设定，不愧是跟自己一样的反派小Boss。

    原本就算没有自己的出现，怕是这周皇也是那位夏族九皇子夏川，或是夏枫一统西疆的踏脚石而已。

    至于最后这两位大夏皇子谁能天地独尊…

    淦。

    有我凌霄，天命之子，不过玩物尔。

    什么？

    这方世界这么多天命之子，而且各个好杀？

    大争之世，妖孽辈出。

    若是一界就一个天命之子，我估计有人又该疑惑了，一个天命之子杀这么久，你是不是想不到其他剧情了？

    至于为什么好杀，大家都是年轻人，如果不好杀了，岂不是显得我凌霄不够牛逼？

    那为什么没有已经成长起来的天命之子？

    淦。

    成长起来的要么飞升上界了，要么，就是死了。

    为什么死了？

    你猜。

    “嗡。”

    滔天嗡鸣震慑云霄，隐隐有一股龙气遮掩天际。

    只见一道金光身影从云方城中缓步踏来，仅一瞬，便到了众人眼前。

    来人一身金袍，模样苍老。

    一双眼眸充斥璀璨金光，开阖之间自有一股神威散落。

    在其身旁，还站着两位俊朗青年，头顶金冠，神色冷傲，小小年纪已是一身帝气。

    正是大周两位皇子，周延、周申。

    “嗯？”

    看到来人，凌霄眉头轻挑，眸底却隐见玩味。

    尤其是那金袍老者身上的气息，更是令他嘴角不自觉地扬起一抹笑意。

    怪不得。

    同为皇朝，这大夏中最强的战力不过神帝六品，凭什么你大周有一位隐世的强者？

    这合理么？

    况且，你若有如此底牌，岂不早就一统西疆，成就千古一朝了？

    原来…呵呵…

    至于那老头身边的两个青年，修为皆在神将境界，身上却没有半分气运。

    很明显，这大周的设定，本就是让人灭朝的。

    唯独有个天命战神，还被周皇设计坑害。

    你不覆灭，谁灭？

    “宁天策，你是铁了心要与我大周为敌了？”

    老者眸中金光凛冽，脸上却不见丝毫慌乱。

    他虽然走不出这云方帝城，但在这城中，他便是无敌的存在。

    “不是与大周为敌，今日必灭你周族。”

    凌霄站在宁天策身前，语气平静地道。

    “嗯？你是何人？”

    金袍老者眉头轻皱，尤其是此时，宁天策等人脸上的那抹恭敬，更是令他心底有些莫名的震撼。

    这些人，竟是以这个十六七岁的少年为首？

    “大夏圣祖，大秦帝君，大周终结者，凌霄。”

    凌霄负手而立，神色漠然，周身隐有仙霞弥漫，道韵天成。

    而听到这一系列的名头，不仅大周众人，就连宁天策、秦无双的脸色也微微一凝。

    怎么就…大秦帝君了？

    尤其是秦无双，美眸中更是充斥诧异。

    凌霄？

    莫不是堂弟当年躲避仇家的化名？

    “嗯？听上去…好像有点牛逼啊。”

    金袍老者脸皮轻颤，只是转瞬，神色便彻底阴沉了下来，“小子，你敢耍我？”

    这个世间怎么了？

    连真话都不让人说了么？

    “少年，不管你是谁，既然你这么厉害，不如我们来打一赌？”

    噗嗤。

    打赌？

    您老这不是主动给我打脸的机会吗？

    三招之约？

    强势打脸？

    就很突然的，凌霄感觉自己有了天命之子的待遇。

    “既然你是统帅，我也不欺负你，就由我这孙儿，与你切磋一番，你两人皆不可施展灵器，你若胜了，我们两朝便公平一战，你若败了，就此退兵，百年内不许再踏临大周一步，如何。”

    金袍老者声音威严，不容置疑。

    可这话落到凌霄耳中，却莫名有些无奈。

    我觉得我够无耻了，没想到你个老东西比我还无耻。

    胜了公平一战，输了就此退去？

    好像无论胜负，你周朝都没有太大的损失？

    “这样吧，让他们两个一起上，我若败了，就退兵，我若胜了，麻烦您自废一臂。”

    “你…”

    就很莫名的，此时看着凌霄脸上的淡然，那位大周老祖突然觉得有些后悔。

    可此时，当着众军之面，他又实在不知该如何拒绝。

    否则，岂不是显得自己无胆？

    再说了，周延、周申两人自小跟随自己修行，受帝脉龙气淬炼。

    如今两人皆已四十之龄，修为更是迈入了神将八品的层次，联手对付一个十几岁的少年，会输吗？

    再说…就算输了…我不废一臂，你又能如何？

    大不了，就干呗。

    反派嘛，无耻怎么了，反正我又不是天地主角。

    “好，你们两个，就去试试这位公子的深浅，记住，不可轻敌，直接…施展最强攻势。”

    此时大周老祖心底还是有些慌张，实在是凌霄表现的…太过平静淡然了。

    难不成这小子，当真是天命所归，隐藏了实力？

    “是！老祖！”

    周延周申对视一眼，抬脚朝着凌霄走去。

    两人身外，金光开始流溢，隐隐化作两道龙影，散发帝王之势。

    可面对两人，凌霄眸中却闪过一抹讥讽，一身白袍绽放星辉，出尘飘逸，令人目眩神迷。

    “轰！”

    周延、周申根本没有丝毫废话，身影掠出，瞬间来到凌霄头顶上方，全身灵力尽数汇于一拳之上。

    虚空瞬间震荡，疾风压抑如鬼哭。

    只见两道金龙虚影随拳印出，直取凌霄胸前。

    可…

    面对两名八品神将的至强一击，凌霄的脸上却不见半分慌乱，甚至在其周身之上，都没有一丝气息散出。

    就在两位大周皇子身影出现在他面前的一刻，凌霄突然伸出两手，朝着那无匹霸道的两道拳影轻轻握去。

    天地瞬间安静了下来。

    下一刹，所有人脸上皆扬起一抹浓郁的震撼。

    只见那方才还强势绝伦的两位大周皇子，身影突然停滞在了半空之上。

    两人身下，凌霄手掌紧握，嘴角笑意愈浓。

    “咔嚓。”

    一道清脆的断骨之声轰然响彻，然后，凌霄手掌轻拽，将周延两人扯到身前，两拳同时轰出。

    “扑哧。”

    哪怕身上穿着神铠，哪怕肉身早已被龙气淬炼了数十年，可在凌霄一拳之下，两人的身体还是瞬间…洞穿了。				

