    三天一过，阴霾尽去。

    陈星河取出十张顺风符“啪啪啪”拍在身上，这十张符立刻产生吸力紧紧贴附。

    负心环是在静符庵买到的，一众尼姑擅长制符，为了今日行程着想，讲价兑得十张顺风符。

    此符上身之后，身形滑不溜秋，有种随时冲出去的冲动。

    这种感觉证明符箓力量较强，商家很讲信誉。

    没说的，腾起身形疾驰而去，路上千万不要耽搁。

    时间不大，耳边风声呼啸，等到离开汇天大集所在地，陈星河立刻唤出游隼本体，施展遁法疯狂加速，让天地变成浮光掠影，不要阻碍自己前进。

    这时候，左眼看天，右眼看地，目光及远，能够提前规避障碍。

    若是没有此等目力，很难配合高速移动，这正是双目异常的原因。

    话不多说，很快就将百里千里甩在身后，目光突然扫到一处所在。

    是红叶谷方向，浓烈白雾之中喷出红色火焰，似有庞然大物疯狂挣扎，又有一重重光影闪现宝光，心神差点儿为其所夺。

    陈星河刚想过去查探，暗自叫道：“不对，烛龙大殿凶险异常，先生告诫我不能耽搁，真若前往查探虚实指不定生出多少事端，那样一路美味蝗很有可能与我擦肩而过。这般机缘非比寻常，一旦错过后悔都来不及。”

    坚定心神之后，陈星河全力加速，在空中形成音雷，越飞越远，很快消失不见。

    等他远去之后，红光忽然腾绕，白雾之中显露出一张巨大面容。

    这张面容有些狐疑地看向天边，最终一无所获，随即隐入白雾爆发出一重重幻象，吸引更多修士前来……

    再说陈星河，当他真正远离，额头生出一层细汗，觉得自己刚才还是受影响了，差点儿莫名其妙着了道。

    看来红叶谷仍然不是他能去的地方，应该避而远之，不可以掉以轻心。

    想通此节之后，陈星河深深呼吸，取出一块顽金，瞬间镀到每根羽毛之上。

    速度顿时提升四五成之多，因为血肉之躯和金属毕竟不同，附着这层顽金之后，再不怕风压。

    顽金是炼器作坊扔掉的废金，它们质地坚硬，需要更高炉火才能炼化，那样一来炼器成本会提高很多，所以宁可扔掉也不留存。

    这几天，陈星河发现自己对于神通的看法浅薄了。

    那可是神通，而且是人家哭大师磨练一辈子的神通，连黄泉世界金币都能随意改变，他居然觉得鸡肋？可以用四个字来形容，那就是暴殄天物。

    无论孵化神通，还是烁金神通，都有其发展途径，只要找到途径，效用不可测度。

    仅仅依靠一块顽金，陈星河就让游隼追平诸天祥云甚至超出一截，可见不凡。

    早上启程，中午就到了。

    他直接收起翅膀施展遁法，以遁法减速划过三千里长空，最终那一步恰好停在怒涛阁大门前。

    右脚在阶梯上踏出半寸深脚印，左脚迈步而入，神识极速扫动传音道：“惠道友，在下前来购买美味蝗。”

    掌柜姓惠，早就打听清楚了。

    青鹿城怒涛阁掌柜是一名女修，掀起帘幕款步走来，歉意说道：“道友来晚了，有道友已

    预定美味蝗，等会儿就来提货！”

    陈星河取出二百六十块上品灵石，再取出四块玉简和两根羽毛道：“秘法时光玄兵，秘法爆炎诀，秘法风神缚，还有壁元丹，回阳丹，避尘丹，黄龙丹四种宝丹丹方，再加上这两根蕴藏无上剑诀的灵羽，道友觉得如何？”

    女掌柜难以置信，面色有些发白。

    此人进门就要美味蝗，说明志在必得！可是她已经答应莫家四公子，那可是一位她得罪不起的贵人。

    可是此人愿意付出如此大代价拿到美味蝗，光上品灵石就有二百六十块之多，又怎能不令她心动？

    “道友令我好生为难。”

    “再加一种丹方，是非常稀有的小补天丹，本岛药材就可以炼制，此为重大财源！道友若是觉得为难，卖给我部分蝗卵就行。”

    “哦？”女掌柜真正动容，小声说：“道友且随我来。”

    如果想要美味蝗，她确实非常难办，如果只是购买一些蝗卵，且甘愿付出如此巨大代价，她是说什么都要帮上一把的。

    陈星河在客厅等待片刻，女掌柜端着一只托盘前来，说道：“我为道友特意挑选了两批活力充沛蝗卵，它们原本寄生在一头火焰鼠和一只碧眼蟾蜍体内，不知道这般剥离能够保住几成成活率。”

    “无妨。”陈星河拿起托盘上的木盒细细感知，顿觉两批蝗卵确实活力充沛，有着孵化神通垫底，孵化三成应该没有问题。

    “多谢道友成全。”陈星河将一应财物留在桌面上。

    女掌柜逐一检视，她正想给老供奉传讯辨认秘法和丹方真假时，忽然响起一把声音：“你们好大的胆子，竟敢拿本公子的东西做交易。”

    陈星河有些惊讶，此人来到近前，他竟然没能察觉到，难道是金丹修士不成？

    仔细看去，并非金丹，不过筑基中期，多半是仗着某种法器逞能。

    “公子如何称呼？在下对这批美味蝗确实很感兴趣，希望公子能够割爱，在下定然竭力补偿。”

    “补偿？哼，你以为你是谁？罗浮岛全是我们莫家的，你算个什么东西？”这名公子放狂言的同时劈出一剑。

    “咔嚓！”圆盾出现，虽然被法器长剑劈碎，却为陈星河离开争取到足够时间。

    这种二世祖喜欢蹬鼻子上脸，既然买卖谈不成，离开也就是了，何必跟他一般计较？

    然而陈星河越不想计较，对方越觉得自己今天遭受了莫大屈辱，于是施展浑身解数追到近前。

    陈星河没有想到，这小子还挺难缠的，随手甩出去四块顽金。

    “咔吧咔吧”几声响，顽金闪烁之间变成套索，将莫家四公子锁了个严严实实，陈星河趁机拉开距离，离开青鹿城遁向远方。

    这下子莫家四公子不干了，身上发出锐利笛声，传音道：“发现一名敌方间谍，所有怒涛海卫士听令，追杀此人，至死方休……”

