    此时此刻里，奔跑在贵族区的大道上的龙车确实是极尽奢侈的豪车。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    车厢有着许多绚烂的装饰。

    车墙涂满了辉煌的金箔。

    车轮的部分镶嵌有夺目的宝石。

    哪怕是拉车的地龙，那都是身披高级的毛皮，体型比一般的地龙都要大出一圈，很明显是非常优秀的品种。

    如此豪华的龙车，已经是完全的舍弃了便利性与机动性，只是用来展现品味，炫耀财富跟地位的了。

    而在龙车的车厢上，还有着一枚纹章。

    那就是跋利耶尔家的纹章。

    就在这辆不紧不慢的奔跑着的龙车之内，普莉希拉将手中的蕾扇给收了起来，目光投至对面的方里身上，话语却是针对向了阿尔。

    “真是丢人现眼，你就那么简单的被制服了吗？”

    看来，虽然性格即高傲又自大，但普莉希拉并不是什么蠢货。

    眼看着阿尔就这么被方里给踩在脚下，就算是智商再低都能够看得出来。

    阿尔，被方里给制服了。

    还是完全没有反抗的能力的。

    “妾身还以为你只有本事算是能够入眼，剩下的只有取悦妾身的趣味了，结果你却被这么简单就制服，这样也好意思说是妾身的骑士吗？”

    没错。

    阿尔就是普莉希拉的骑士。

    虽然并不隶属于王国骑士团，可作为王选候补者，普莉希拉选择的骑士兼随从便是阿尔。

    既然是王选候补者的骑士，那就可以想象，阿尔的本事到底有多高。

    实际上，阿尔能够成为普莉希拉的骑士，一个原因是阿尔的一举一动乃至存在都能够取悦普莉希拉，让普莉希拉觉得很有趣。

    可是，普莉希拉也不是随随便便的选择骑士，而是将领地里的居民都给集中了起来，展开一场大比斗。

    最终剩下的四个人里，被普莉希拉给选择的就是阿尔。

    所以，阿尔的本事极高，至少不会在鬼化的雷姆之下。

    在这样的情况下，或许连普莉希拉都没有想到，阿尔会这么简单的就被制服吧？

    当然，这是普莉希拉太过于想当然了。

    事实上，方里能够这么简单的制服阿尔，固然有实力的原因，可之所以会这么有效率，还是因为阿尔极为干脆利落的投降了。

    “拜托了，我的公主，我还想多活一阵子呢。”

    阿尔保持着被踩的姿势，极为无奈的说道：“这可是一个照面就将我的刀给砍断，一秒钟的时间还没有过去就将匕架在我的脖子上的大爷啊，虽然那个时候并不是没有反抗的能力，可反抗了以后一定会死，所以还是放我一马吧。”

    “真是难看。”普莉希拉吐露出这样无趣的话语，可关注的对象明显不在阿尔的身上，而是看着方里，嫣然一笑。

    那个笑容，虽然即美丽，又有魅力，可却有着高高在上的霸道在里面。

    “虽然过程与妾身想象的不一样，但这也不失为一种娱乐，只要结果跟妾身追求的一样就行了。”

    确实。

    即使过程不同，但普莉希拉的目的本来就是让方里出现在这里。

    既然这个目的达到了，那过程就只是取悦普莉希拉的一点小小的娱乐而已。

    “就这点来看，你让妾身感到了意外，证明你还有价值。”

    普莉希拉犹如在打分一样的给出了这样的评价。

    “既然你证明了自己的价值，那妾身就勉强将你视为值得对话的对象吧。”

    “虽然，对于妾身来说，除了妾身以外的所有人不管怎么样都只是凡夫俗子就对了。”

    单凭这些话语，那便能够明白，眼前这个王位继承者之一的自信到底膨胀到了什么地步。

    对于普莉希拉来说，或许这个世界真的就只分为两种人。

    一种是高高在上的她。

    一种是位于其之下的凡夫俗子。

    除此之外，再也没有其余任何的分级。

    如果换了一个人来，除非脾气真的很好，不然还真的没有办法对普莉希拉产生好感。

    方里的脾气不算好。

    但是，这种程度就想让他失去冷静的话，那也还太嫩了。

    因此，方里无视了普莉希拉的自说自话，一脸平静的问道：“好了，既然我来了，那就告诉我魔女教的消息吧。”

    这么说着，还没等到普莉希拉回答，方里便是语锋一转，如此说道：“话是这么说，但你肯定也是不知道魔女教的消息的吧？”

    “哦？”普莉希拉好看的眉头顿时一挑，饶有兴致的问道：“为什么这么说呢？”

    “因为我自认，已经充分的了解到你是一个什么样的人了。”方里有些漠然的说道：“你是只凭借自己的心情在行动的人，又认为这个世界的一切都会围绕着自己转，所以你不会去关注那些自己不感兴趣的事情，而当你对什么事情感兴趣时，那那件事情最终还是会自己来到你的面前。”

    “毫无疑问，魔女教的事情应该不是你会感兴趣的范畴，你目前感兴趣的对象是我。”方里注视向了普莉希拉，如此开口。

    “如果我没有猜错，你也是从谁的口中听说了我在追查魔女教，然后以这样的方式将我引到这里吧？”

    平静到了极点的分析，让普莉希拉一对宝石般的眼眸微微闪烁，打开蕾扇，遮住了自己的下半张脸。

    “看来给你的评价稍微低了一些。”

    普莉希拉迎着方里的目光，不知道有没有带着笑容的问了这么一句。

    “既然如此，你又为什么会出现在这里？”

    确实。

    如果普莉希拉真的不知道魔女教的情报，方里既然猜到了，那就没有理由到这里来。

    之所以会到这里来，只是为了求证一件事。

    “虽然魔女教的情报没有得到是一个遗憾，但我又对另外一件事情感兴趣了。”

    方里微微一笑，目光没有离开普莉希拉，询问了这么一声。

    “向你透露我在追查魔女教的消息的人是谁？”

    闻言，普莉希拉「啪」的一声，合上了扇子，看向方里的目光变得充满了揶揄了。

    旋即，普莉希拉便是这么说了。

    “妾身为什么要告诉你？”

    于是，气氛一下子变得紧张了起来了。