
　　“所以我不能收姐姐的礼。”鱼行舟说道。

　　“你不是急着用？”纤阿心想她可真奇怪。

　　“我可以从姐姐这儿买，用银子。”鱼行舟说道。

　　“用银子？买东西要付钱对吧。”纤阿点点头，说道：“那就听妹妹的。”

　　“姐姐可真奇怪，这会儿又不问了。”鱼行舟无奈。

　　“规矩就是规矩，再说了，奇怪的人是你而不是我。”纤阿说道：“红荷在我的车上，一会儿妹妹随我去拿就是了。”

　　“那最好。”鱼行舟浅浅笑着，她取下来腰间的荷包，取出银票后说道：“我就按照市面上价格的一倍与姐姐买暗舒荷。”

　　“一倍？”纤阿捧着茶盅，摇摇头说道：“正常价就行。”

　　“姐姐并不富裕吧。”鱼行舟直言道。

　　“你怎么知道。”纤阿摸了摸自己腰间的钱袋，心想她的确是没有什么银子，当初在淮沁的路上为了给元君买蜜饯，还是用一本功法和小姑娘换的银子。

　　“姐姐付茶钱的时候，我瞧见了。”鱼行舟说着，心想谁有钱会去做车夫？

　　不过她又觉得纤阿有很多的秘密，单单是这张面容就不对劲。

　　在这个时代。红颜祸水也不是一句空话。

　　不过她对于纤阿的过去也不感兴趣。

　　“你这是变着法儿要给我银子？”纤阿眨眨眼，心想自己虽然穷，但是也没有穷到那个份上。

　　她如今日常的开销全部都是翠儿给的。

　　她可是十楼聘请的车夫，自然是有银子拿的。

　　这也是纤阿第一次给杜七驾车有报酬可以拿，总的来说是一件很奇怪的事情，但是有银子，她还是收下了。

　　毕竟，不收不符合规矩。

　　“算不上送钱。”鱼行舟举起手说道：“从姐姐这儿买和店里买不一样，毕竟姐姐是有需求才买的。而且都用过了，表明它对于姐姐并非是闲置的东西，那……我要买的话，自然要将这些都考虑进去。”

　　“我没有需求。”纤阿一字一句的说道。

　　“可……”鱼行舟一愣。

　　“我对暗舒荷没有需求。”纤阿直勾勾的盯着鱼行舟的眼睛，重复了一遍自己的话。

　　“这……我……知道了。”鱼行舟本能的感觉有些不妙，她移开视线。

　　然后听到纤阿说道：“不是我吃的，都说了是因为好奇才买的，银子我也不多要，你再说，我可就不给你了。”

　　她缺钱，但是连元君都缺钱，所以这也是很正常的事情。

　　鱼行舟哪里知道自己是什么地方说错了话，不过她在纤阿身上见到了几分女儿家的蛮不讲理，觉得有些违和的同时，却又十分的喜欢，便说道：“是我说错话了，姐姐可别恼我，那……多两成总可以了吧，毕竟我在店里都是这个价位，再低就不符合规矩了。”

　　“行吧。”

　　纤阿见到鱼行舟服软，松了一口气，眨眨眼后说道：“你……还挺有钱的。”

　　“敲来的，花着不心疼。”鱼行舟听着纤阿的话，意识到了什么，看着纤阿杯中的茶，尝试的说道：“我请……姐姐吃些好茶如何？正巧，姐姐再陪我聊一会儿天。”

　　“嗯。”纤阿没有拒绝，其实她还挺喜欢吃茶的。

　　还有一件事。

　　这是从海棠的夫君那儿弄来的银子吧，城主专属的银票，有些很浓郁的气息。

　　于是，鱼行舟给纤阿续了一杯好茶，二人对坐，说了一些有的没的。

　　“……”

　　气氛软乎乎的，外面呼啸的风声全数被隔绝在了外面。

　　纤阿和鱼行舟聊的很投机。

　　纤阿认为自己不是一个温柔人，并不好接近，也很少对人流露出好意

　　但是，她对鱼行舟的确是有着非同一般的好感，这种好感来源于各种细节。

　　仔细去想，能够让纤阿承认自己买了暗舒荷，并且还愿意送给她的鱼行舟……真的是很厉害的姑娘，不愧为天之娇女，九华剑主。

　　问题又来了。

　　鱼行舟身为九华剑主，她身上自然是有着浓郁的九华剑气息，而九华山又是纤阿一直以来最为厌恶的敌人。

　　事实上，这并不会成为纤阿敌视鱼行舟的理由。

　　九华剑们各自有名，总的来说是被冠予“九华”为名。

　　在纤阿的眼里，九华山是九华山，九华剑是九华剑，不可同日而语。

　　剑是死的，人是活的。她厌恶的是人，并非是山，更非剑。

　　没有人会说“九华”两个字肮脏和惹人厌恶，因为这两个字在某个时期，便可以说是姑娘的特征、是姑娘的“名”。

　　所谓九霄之华，上苍之华。

　　纤阿对九华二字充满了尊敬和畏惧，她不喜欢的，只是那些拿着元君物件维护规矩的人。

　　她不是说对方维护规矩是错，甚至本质上错的人的确是海棠，往大了说，九华山甚至可以说是为民除害。天籁小说网

　　但即使错的是人是海棠，世界上有资格审判她的也只有姑娘一人，而并非僭越者。

　　她们这些神明都只得袖手旁观，哪里轮得到一些凡人去管姑娘的事儿？

　　一直以来，僭越二字，这才是九华山最大的罪行。

　　自诩护道人，便应该做好护道人的职责，少去自作多情。

　　话又说回来。

　　姑娘真的需要护道人吗？

　　纤阿轻轻叹息，心想现在的元君兴许真的需要这东西，最适合的人……大概不是东玄的青龙，也不是淮沁的古龙，更不是天望海下的水龙。

　　而是一个只会弹琴，唱唱小曲儿的红倌人。

　　而鱼行舟呢？

　　九华剑本身就是姑娘的物件，而手持姑娘的物件不是坏事，纤阿不仅不会敌视，还会觉得喜欢，因为这也是一种缘分。

　　她一直以来说的鱼行舟和杜七有因果，并非是她知晓鱼行舟和杜十娘的关系，从始至终，她说的都是九华剑。

　　拿着姑娘的剑，就算是姑娘的人了。

　　所以九华山的人听话也好，不听话也好……都轮不到她去说三道四。

　　也正是因为这样，纤阿即便对九华山充满了恶感，却不会去主动教训对方，唯一一次，也是借着花瞳的手。

　　不能动手是一个原因，但是就如同她所说的。

　　九华山算是姑娘的人，做了错事，也轮不到她来教训。

　　她绝对不会做僭越之事。

　　更不要说，眼前的鱼行舟不仅仅是九华山，还和杜十娘有关系。

　　杜十娘是谁？

　　那可是规矩本矩。

　　纤阿自然会对鱼行舟有好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0687 之华免费阅读。https://xs.23sk.com 