    “桐生，使用最强的缚道给我将他锁住，我们其他人合力摧毁他。”麒麟寺天示郎的声音有点苦涩的道。

    “不用紧张，他完全中了我的横刀断空就算没死也会受到很重的伤，受伤的老虎虽然可怕，但是在困兽斗的情况下杀死他不难的。”二枚屋王悦的声音有点虚弱，这一招他可是集中了最强的力量使出来，真是有点吃不消。

    吼

    可是不待他们有所安慰，烟雾之中传出了一声沉重的金属腔调的吼叫声，似虎似象好像一头凶兽彻底苏醒过来一般，声音带着灵压冲击开来直接将的烟雾吹开露出了刘皓此时的样子，还是一如既往的完全虚化后的样子。

    金色的骨质铠甲配上从龙形面具变成的龙头简直就是一条龙人的样子，不过在这个基础上刘皓此时的模样发生了一点变化，那就是后背长出了一对巨大的金色龙翼，屁股上方一点点的位置出现了一条金色龙尾，典型的就是彻头彻尾的龙人了，可以说比起之前更加符合龙人这个形容词，少了龙尾和龙翼总是感觉少了一点点的。

    配上他那一双红色宛如修罗鬼神一般充满着杀机眼神，那一身磅礴不会消失的沉重战意，让人根本不敢去对视，甚至难以生出对决的念头，单单就是这么随意的站在这里就会让人有一种心理崩溃的冲击力。

    “居然一点事情也没有。”二枚屋王悦眼珠都要掉在地上了，他对自己的攻击可是很自信的，就算是强如斯克里托都要这一招之下重创，这个家伙就算比斯克里托还要厉害也不可能一点伤也没有吧。

    零番队的队长哪里会知道刘皓完成了妖姬第九形态的变化，要知道最后三把剑的形态一旦解封任何一把得到的提升都会很大的，因此握着第九形态的剑的刘皓本来就是一种提升，加上刚才死亡的压迫让刘皓的心灵变得极为纯粹只保留了战斗这个念头，不但契合了第九形态的剑的含义，更是将虚化一下子掉到了极限了，此时的刘皓不再是完全虚化，甚至不可以说是虚化，而是和虚一样，归刃，他这个形态不再是虚化，而是归刃了。

    可以说这个时候的刘皓已经是真真正正的打破了死神和虚的极限，成为了无数死神比如蓝染等人梦寐以求的真正姿态，同时掌握虚和死神的一切力量又是两者的完美结合体。既是虚又是死神，那么又何来死神的虚化一说，他本来就可以说是虚了，还需要虚化这个能力吗？当然是直接归刃了，当然这一切的变化此时已经失去了一切理智只保留了战斗摧毁面前这五个人的念头的刘皓是不知道的，他现在只知道一点，那就是杀。

    轰

    刘皓大手一挥，阴冷没有一丝感情的目光盯着面前的五人，右手一张，一股无形的吸力直接将刚才因为一系列的攻击还有横刀断空的摧毁而击飞出去的斩魄刀直接吸到手里，轻轻一挥，一道横跨沙漠上千米的巨大裂缝直接出现了，看得就算有结界的封锁都不得不退距离结界几百米远的妮莉艾露等人满脸呆滞。

    “这个不再是虚化了，已经和我们一样，是归刃，不，我们都不能说是归刃，因为我们都不过是伪破面，算不得真正的破面。”乌尔奇奥拉说道。

    “果然，你还是最强的。”松本乱菊彻底的松了一口气，这个时候她才发现因为高度的绷紧神经和极度紧张她的后背此时已经大汗淋漓了。

    “桐生！”麒麟寺天示郎焦急的怒吼道，仅仅只是随意一挥就有那么大的威力，还能不能让人活啊，这种最为清晰地通过视觉亲眼去体会用身体去感受刘皓的实力让他们更加清楚刘皓的可怕。

    “我知道了，卍解，最强禁术空降封禁。”曳舟桐生知道这个时候不能有所保留，难怪灵王会下达在之前的他们看来十分荒谬的命令，现在看来不是灵王荒谬而是他们太看得起自己小看了刘皓，其实他们也不知道刘皓也没有料到刘皓会强到这个地步，只是他不想刘皓这种不受控制潜力又大的可怕的人继续成长下去罢了。

    “他好像失去了理智，不会逃跑了，结界不需要顾虑了，全力出手吧，卍解。”大和尚也跟着卍解，直接抽刀一斩，一条巨大的水龙张牙舞爪的侵蚀过去。

    “这一般变态，尸魂界千年都难得出现一次每一个系列最强的斩魄刀他们这个零番队居然出现了那么多，雷电系最强斩魄刀，剧毒系最强斩魄刀还有现在这个流水系最强斩魄刀，太可怕了。”乱菊想道，不过也只有这样的零番队才配得上王族护卫最高战力的称号。

    桀桀~刘皓的喉咙传出了低喝而又怪异的笑声好像在嘲讽什么似的，剑锋一转，手中的斩魄刀直接化为了真空之剑轻轻一挥超过二十级的超级台风直接出现将这一条水龙给完全吹散了，甚至巨大的大气产生的压力让他们速度变得十分的缓慢。

    “别太得意了，消失吧，我的斩魄刀最大的能力就是不断的燃烧灵压换来让鬼道无限制的提升威力，接我最强一击吧，禁术破道死灵叹息。”曳舟桐生满脸大汗，身体以肉眼可见的速度从原来的肥胖大妈变回了没有离开尸魂界时候的美女样子，嘴里不断吟唱着，双手推出带着浓浓的死亡气息的灰色光芒化作了巨大的光束直接冲击在刘皓的身上俨然要将他整个人彻底湮灭。

    “吼！”刘皓嘶吼一声浑身一震咔嚓一声灵压居然变成了暗金色释放出来一下子将曳舟桐生的空间缚道给挣脱开来，空间都承受不住刘皓挣脱的力量冲击直接破碎开来。

    旋即在灰色光束的冲击之下刘皓手中的斩魄刀变成了一把从未出现过的形态，暗红色的修长剑身，剑身之上居然雕刻着两个古朴的大字，罗刹，显然这就是第九形态罗刹之剑。

    随着罗刹之剑的出现，刘皓从下往上轻轻一挑，砰的一声巨大的光束直接被一分为二，剑锋之上粘稠到近乎肉眼可见的剑风在将光束劈开之后来势不减的落在了瞪大了眼睛来不及躲闪的曳舟桐生身上嗤啦一声血水溅射，曳舟桐生直接躺在了地上。

    ..

