
　　她进了书房，关上门，便直冲电脑而去。

　　将电脑打开之后，便一个一个文件的看。

　　里面的文件太多，密密麻麻，看的姜悦兮头疼眼花。

　　最简单的办法，就是把这些文件全都拷贝出来。

　　只不过文件太多，全都拷贝出来需要花很久的时间。

　　而且姜悦兮还留有一点儿良心，不想把成业出卖的这么透。

　　真要是把电脑里所有的文件都交给顾霄泽，便相当于将成业所有的老底都给顾霄泽了。

　　姜悦兮还没有丧心病狂到这份儿上。

　　姜悦兮试着搜索了一下文件中的关键词。

　　找了几次，还真让她找着了。

　　她点开来看，说实话没怎么看懂，但是里面的文字看着确实是跟顾霄泽说的事情有关。

　　姜悦兮便顾不了那么多，插上自己带来的U盘，把文件拷贝出来。

　　拔出U盘后，便匆匆的离开书房。

　　她下了楼，见张嫂又不知道从哪儿出来了。

　　姜悦兮便故作镇定的说：“我是想起有点儿东西落在这儿没拿，回来拿一下的。”

　　“哦。”张嫂意味不明的点头，表情显得有些奇怪。

　　不过这时候的姜悦兮根本顾不上这些，自己心里都还慌得不行，说话做事都很有些多此一举的意思。

　　她又对张嫂说：“对了，我今天回来的事情，就不要跟我爸和继煊说了。反正也不是什么重要的事情，不必特意提起。”

　　张嫂神思不属，不敢看姜悦兮，回避住姜悦兮的目光，胡乱的点头，“是。”

　　姜悦兮奇怪的看了张嫂一眼，觉得张嫂怎么突然变得这么奇怪？

　　但这时候她也没时间在张嫂身上浪费功夫，便要往外走。

　　谁知刚刚迈出一步，便听到一个声音，“不必张嫂说，我们已经知道了。”

　　姜悦兮猛的僵住，浑身僵硬，就连心跳都仿佛漏跳两拍。

　　她浑身冰凉，血液在一瞬间抽离似的感觉，大脑“嗡”的响个不停。

　　姜悦兮浑身僵硬，动作机械的转身，便见姜承业坐着轮椅从右边的房间里出来。

　　姜承业正冷冷的看她，表情阴沉中透着失望，失望中又带着恨意。

　　姜继煊也阴沉着脸，步履沉重的从左边房间出来。

　　“爸，继煊，你们怎么这个时候都在家？”姜悦兮努力扯出一抹笑容，却不知自己扯出的这抹笑容有多难看。

　　姜悦兮嘴唇一直抖着，扯出的笑容也在颤抖，如同抽筋一般，怎么看怎么难看。

　　姜继煊嘲讽的轻嗤一声。

　　姜悦兮就这点儿演技，怪不得一直只能演配角，去参加表演综艺也出不了头。

　　她要是演技好点儿，这时候好歹还能抵赖的时间长一些。

　　而不像是现在，被人一眼看穿她的心虚。

　　“怎么？你不希望他们在家吗？”姜寻从楼梯上走了下来。

　　姜悦兮一脸不敢相信的看着姜寻。

　　姜寻是什么时候来的？

　　姜寻刚刚也一直在楼上？

　　姜寻是在她来之前就在二楼了，还是在她来之后才上去的？

　　尽管在书房里的时候，她一声都没有出。

　　姜寻不可能听到她在书房里的声音，但知道姜寻刚刚也在二楼，姜悦兮还是紧张了起来，浑身紧绷炸毛，随时都要暴起逃窜似的。

　　“我没有这么说，只是觉得惊讶而已。”姜悦兮嘴硬道，“这个时候，爸应该在医院，继煊是在公司，而你，应该是在学校。你们怎么会都回来了？我只是因为好奇而问一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们为什么会在这儿，你难道不知道吗？”姜继煊冲上来，伸手质问姜悦兮，“东西呢？”

　　姜悦兮脸色一变，目光微微垂了一下，掩饰住自己的慌乱，不敢看姜继煊，明知顾问道：“什么东西？”

　　“继煊，你这样子让我感到很奇怪。”姜悦兮往后退了一部，慌乱而仓促的笑了一声，“你们三个突然都在家里，一声不吭的把我围住，还问我要什么东西？”

　　“公司的竞标价格文件。”姜继煊沉声说道，“文件被你拷贝走了吧！拿出来！”

　　“我不知道你在说什么！”姜悦兮矢口否认，声音却不自觉地拔尖了，“我只是有东西落在家里了，所以临时回来拿一下而已！”

　　比起姜承业，姜悦兮更不敢看姜寻。

　　她不敢看姜寻，目光便在姜承业和姜继煊两人的身上来回的转移。

　　“爸，继煊，你们为什么会这么想我？这是我家啊！难道我抽空回来拿个东西都要被怀疑吗？”姜悦兮委屈的红着眼睛控诉，“从爸妈离婚，我好像就不是这个家的人了一样。做什么事情都要被怀疑，都要被指责，都被当成是一个外人！”

　　“姜继煊，你是我的亲弟弟啊！你有没有心！天天围着姜寻转，把姜寻当成是你的亲姐姐！眼里再也没有我这个姐姐！”姜悦兮指着姜寻，却对姜继煊说，“甚至我回家来一趟，你竟然怀疑我偷东西！”

　　“别说这家里的东西都有我一份，我拿家里的东西怎么能算偷！”姜悦兮大声说，“况且我又怎么会坑家里？我偷公司的文件有什么用？我又能拿来做什么？”

　　“拿来做什么？当然是给顾霄泽了。”姜继煊冷声说，“我真不知道顾霄泽到底给你灌了什么迷魂汤，让你这么听他的话。甚至不惜出卖家里。姜悦兮，你怎么不想想，你出卖了成业，成业的生意越来越差，导致江家越来越不好，你没了娘家撑腰，顾家又能对你有多好？”

　　“只要有脑子的人都明白的道理，你为什么不明白？姜家好，你就好！姜家才是你最大的依仗！姜家要是不好，顾家又怎么可能把你看在眼里？你却为了让顾家对你另眼相看，来偷成业的商业机密？”姜继煊失望透顶，不敢相信的看着姜悦兮，“你是不是傻！你为什么会蠢成这样子！”

　　“是谁跟你说我出卖姜家讨好顾家的？是谁跟你说我是来偷成业的商业机密的？”姜悦兮指着姜寻，“是不是姜寻说的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第588章 你竟然怀疑我偷东西！免费阅读。https://xs.23sk.com 