    剑气和雷霆轰然撞击在一起，凌厉无匹的剑气竟是将那四道雷霆劈出了一道小裂口。

    一个眨眼不到的时间，剑气便已经完全贯入了那四道雷霆，直欲将那四道雷霆撕裂。

    然而这已经是剑气威力的极限了，很快就湮灭在了恐怖的雷霆之力中。

    就在那四道雷霆将要继续往下劈的时候，一双带着淡金色和猩红色光芒的拳头猛地轰来。

    威势震天，上面裹挟的狂暴力量好似要撕裂空间。

    轰隆！

    那四道雷霆和林天的双拳碰撞在一起，一股疯狂翻卷的力量风暴朝四周辐射开去。

    巨树被拦腰折断，巨石轰然炸开，这片山林一片狼藉。

    林天再次从半空中重重砸落，整个人身上散发着缕缕黑烟，好像快要被烤熟了一般。

    噗...

    一口鲜血猛地喷出，林天的脸色变得有些苍白。

    他挣扎着站起来，从身下的巨坑中缓缓爬出，目光看向天空中不断翻滚的雷云。

    “你不让我活，却就是劈不死我！”

    林天苍白的脸上泛起一抹冷笑。

    他的身体依旧如标枪一般直挺，即使身上被劈了惨不忍睹，身上那股一往无前睥睨一切的气势也没有丝毫的减少。

    唰！

    天空中一阵耀眼的白光闪现，阴沉的雷云瞬间被点亮。

    五道雷霆浮现，带着毁灭一切的气势狠狠劈下。

    山林间，随着这五道雷霆的出现，那些瑟瑟发抖的妖兽此时大半已经失去的生息。

    它们有的是被那恐怖的雷霆威压给压死的，有的是直接被吓死的。

    五道雷霆所过之处，空间都在不断颤抖，竟然裂开了一道道细小的缝隙！

    “我有一剑可裂天，我有一拳可撼天！你要灭我，我就撕碎你！”

    林天脸上满是疯狂之色，怒吼之间他一如之前，猛地迎上了那五道雷霆。

    在强横的雷霆之威面前，林天就像是一个漂泊在大海上的浮萍一般，随时都会被拍翻。

    毫无意外，林天再次被劈落。

    巨坑之中，他的身体不断抽搐，脸上身上已经没有一块好地方。

    皮肉翻卷，有的地方甚至可以看到被劈黑的骨头。

    他又一次挣扎着站起来，脚步踉跄，好像随时会倒下去，但是他的目光却无比坚定。

    天上雷云依旧在翻滚，那不断闪动的电光慢慢变得浓郁起来，这是在凝聚下一波的雷霆。

    “来了就出来吧！”

    林天目光突然一转，看向远处。

    这时，距离林天近千米外的一块巨石后面，华名东正满脸震惊的看着这边。

    他心中猛地一震，为了不被林天发现，他特意躲得这么远，但是怎么还是被发现了？

    不过此时华名东也不想去在意这些了，他施施然的走了出来。

    他脸色依旧苍白，衣衫褴褛，很是狼狈。

    但是他再怎么狼狈，也比现在的林天要好上很多。

    “林天你也有今天！老天都看不过去你，要降下雷霆将你这孽畜除掉。”

    华名东满脸冷笑的看着林天道。

    虽然他心中有着诸多疑惑和震惊，天上为什么会降下雷霆劈林天，而且还是如此恐怖的雷霆。

    难不成林天是做了什么逆天而为的事情？又或者是什么别的原因。

    不过他可管不了那么多，看到林天这个惨样，他心中说不出来的痛快。

    他当然不会知道这雷劫是因为林天觉醒了纹道圣体而降下的。

    在他的认知中，往往只有绝世天才，在突破关键性大境界的时候，才会招致雷劫。

    现在，关键性的大境界，并不包括先天境。

    而以他的见识，显然也不会知道纹道圣体的存在。

    “想不到你这老狗还没死，不过也好，今天我就宰了你！”

    林天冷笑一声，脚下一踏，身形已经暴冲而出。

    突破到先天境之后，云中步的速度也有了极大的提升。

    一道道残影在林天身后出现，几个呼吸的时间林天便已经奔出去几百米。

    见状，华名东眼睛都快瞪出来了。

    这小子的速度怎么这么快？他这个人法境七层修为的高手就算是全力奔袭也不过这速度。

    紧接着，他身上汗毛倒竖。

    因为随着林天的狂奔，天上雷云散发的毁灭威势也随着他转移。

    这一刻，华名东感觉到，朝自己奔来的不止是林天，还有那天空中的滚滚雷霆。

    “你小子疯了？赶紧给我滚开！”

    华名东惊叫一声，头皮发炸，原本想要杀林天的他，此时只管发足狂奔起来。

    那些雷霆的威力他可是见过，就算他有人法境七层的修为，也不一定能顶得住。

    唰唰唰...

    雷霆再一次降下，这一次是六道！

    那些雷霆好像是长了眼睛一般，竟然以一个诡异的角度朝着林天追去。

    身后传来一震恐怖的能量风暴，林天依旧在发足狂奔，看着华名东的眼中充满了浓浓的凶狠。

    他将血脉炼体法运转到了极致，身上红光大放。

    轰隆！

    震天动地的声音响起，周围的群山都一阵颤抖，无数滚石从山顶上滚落。

    林天的身体就像是断了线的风筝一样飞了出去，在地上足足滚了好几百米才停下来。

    也正是因此，林天直接来到了华名东的身前。

    “哈哈哈，追我？你都快要被雷给劈死了你来追我？”

    看着在地上翻滚了好几百米才停下来的林天，华名东脚步不由得停下，指着林天疯狂大笑起来。

    看着被劈的已经没有人样的林天，他捂着肚子，脸上笑抽筋了，眼泪都笑出来了。

    可以说，他大半辈子都没有这么大笑过，没有这么开心过了。

    “哈哈，小畜生，老天爷都看不惯你的做法，要活生生将你劈死。”

    “可想而知，你活在这世上就是多余的，早点死了也好，下辈子记得投个好胎，别惹上不该惹的人了。”

    看着林天被劈的冒烟，一动不动的身体，华名东边笑边说道。

    天空中，电光依旧在游走，在不断凝聚。

    “老狗，该死的是你才对！”

    就在这时候，一道冰冷凌厉的声音兀地响起。

    华名东的大笑声戛然而止，他像是见了鬼一般看着林天。

    就在这时候，林天那一动不动的身体就像是弹簧一样瞬间弹起，朝着他猛地扑去。

