    

    与此同时。

    踏上大唐宽阔的黄土官道的吐蕃使臣，接到一封来自大唐大军行军大致位置图。

    禄安瓒负手走出毡帐，清冷夜风缓缓拂起衣衫一角，他仰头看去西方的天空，眸子之中闪现几分狡黠神色。

    “虎狼归去，新诞生的羔羊离开母亲的呵护必然战栗。”

    “想想此时的西陲边关，想必这战事已然打响了吧？”

    身后有脚步轻轻停下，护卫拱起手臂，以吐蕃礼仪缓缓躬身。

    “大相给出的时辰定下，想必英勇无双的论钦陵将军，定然能在此战之中不费吹灰之力重新入驻吐谷浑。”

    “到时候大唐是同意联姻，还是再度兴师动众再度远赴吐谷浑，只要大唐坐上龙座的那位不是傻子，这样的选择就显而易见。”

    仰望星空的禄安瓒似乎并未多少兴高采烈神采，眼帘微微半阖，淡然平静话语挤出嘴唇。

    “还不够。”

    “咱们一路舟车劳顿，远赴而来，不是像吐谷浑那般好糊弄。”

    “区区一个大唐宗亲丫头还不足以般配吐蕃王子，咱们要的，要是公主中最为耀眼的。”

    身后人影微微一窒，转而兴奋的脸庞上显出更为激动的笑容，裂开唇角。

    “大相圣明！”

    ……

    晨光推开青冥夜色，第一缕光辉飞速蔓延过城墙，长街，照射向飞驰马车。

    穿行在熙攘起来的街道上，四驾马车最贵身份让不让子民匆匆让路。

    马车内人影顺着被风带起的马车帘子，望去街道上人影，心中思绪翻滚。

    今日辰时，荣公公急召入宫，对于事宜只字未提。

    但李闲心中明了，昨日李承乾入火器营决然不会如此简单，多半陛下乃是因为此事动了怒。

    回想起自己昨日的作为，李闲心中叫苦，身为统御火器营的人，本就是夹在父子俩之间。

    两难境地自己选择那边都是错误，这他娘的难不成今日还要被李世民责骂？

    果然这位皇家的事宜自己这个外人少掺和，到头来，只会给自己带来无妄之灾。

    ……

    太极宫，后花园。

    “陛下万年，陛下万年。”

    略显嘶哑的声音之中大致能听出话语，羽翼色泽光鲜的鹦鹉歪着头颅，扑棱着翅膀，努力讨好笼外的人影。

    哈哈哈。

    李世民也是第一次见说话的鸟儿，好奇中带着一抹欣喜，哈哈大笑起来。

    伸手将手中鸟食从缝隙中放入竹笼，专心致志的去逗有趣的鸟儿，就连平素中最为喜爱的满园牡丹也无心欣赏。

    “来了，来了，人来了。”

    机敏的鹦鹉鸟眸中显出一前一后跨入走廊的人影，再度扑棱翅膀欢腾起来。

    李闲跟随在若荣公公身后，呼吸着辰时新鲜的空气，余光撇过成片牡丹，心中舒畅至极。

    在后世钢筋混泥土浇筑的屋舍道路里，极少能看到在晨光乍现的清晨，露水在金辉中交织出繁星，映衬在娇艳欲滴的花丛中的盛景。此刻倒算是饱了眼福，心神也随淡淡花香荡漾轻盈。

    陡然间被这声鸟鸣打破欣赏雅兴，李闲不由得抬眼看去，身着黄灿衮龙袍的李世民，侧着身逗着鸟雀。

    【呵！李二这家伙倒是会挑时辰，大清早不去朝会关注家国大事，却在这里有闲情逸致逗鸟！】

    【难怪被魏征大人力谏数落，最终将藏在袖兜的这只鸟雀活活闷死。】

    人未至，心声倒是率先传达。

    被人数落，李世民老脸上不经意间浮起羞愧浮云，收敛脸上笑意，将手中剩下的鸟食投进笼中，一本正经的侧过头颅轻咳一声。

    “李闲啊，来了啊。”

    “来，坐。”

    言语之中，李世民伸手指去一旁的座椅，率先坐了下来。

    陡然间判若两人的改变，让李闲心中一阵紧促，来不及揖礼，一种不祥的预感瞬间在心中浮起。

    不会吧？

    这李二先前好好好的，怎的翻脸比翻书还快？

    难不成自己昨日的事……做的有些过了？

    “昨日太子闯入火器营，可有此事？”

    胡思乱想间，带着一抹威严的声音从身前传出，乍一抬头，便迎上一双似能洞穿人心的眸子。

    【完了完了，这李二要当面找我算账了！】

    【不对啊！这皇命是你下的，我不过是一介乡野走卒，难不成执行皇命也有错？】

    【你自己的儿子明知故犯，触及你李二龙颜，你去找他啊，这是打算在我身上发火了？】

    心中胡思乱想一通，李闲垂头拱手，面上眉峰轻皱。

    “太子殿下，他……他乃是游猎误入火器营，微臣已在火器营中问清事情缘由。”

    “乃是……乃是一场误会……”

    嘿！

    李世民被李闲的心声逗乐了。

    这小子在军营中打磨许久，还是这副老样子，脑袋中凶巴巴，嘴上却懦弱无比。

    嗯~

    长长嗯上一声，李世民挥手支开容公公，方才继续说道。

    “不错！”

    “遵守皇命，你……做的很好！”

    呃……

    李闲保持着拱手姿态，愕然抬头，望向微微颔首的李世民一脸惊诧。

    没有责罚？反而赞扬？

    这李二心中到底是在卖什么药？

    移开对视的目光，李世民缓缓靠上椅背，目光扫去满园娇艳牡丹。

    “身为人臣，你虽年少，却能知晓该忠于何人，比朝堂上那些混迹大半辈子的人，强上许多啊。”

    话语再此顿了顿，李世民望去李闲，眼神中的目光转而深邃起来。

    “李闲啊，真终将老去，膝下子嗣也终将继承大统，今日只当朋友间的闲谈。”

    “你且说说，朕的这些子嗣之中，你最为看好谁？”

    咣！

    李闲直觉脑海中有金锣敲响一般，嗡嗡作响。

    【我说李二啊，你每次能不能不要将闲谈看的这般郑重好不好？说好的闲谈，全他娘的问些一动不动问些掉脑袋的事情？我这脑海可就一颗，要是细数下来，有十个脑袋也不够你这种问题砍啊！】

    【再说了，这问题先前不实际问过吗？你该不会是上些年岁便老年痴呆吧？整日揪着这些问题不放？】

    【还有！你自己的子嗣什么境况你不了解？天天问我？我是他们爹还是怎么的？】

    心中吐槽完毕，李闲嘿嘿干笑一阵。

    “普天之下莫非王土，陛下英明神武，膝下子嗣哪里又有鼠辈，皆是人中龙凤。”

    “至于看好谁……不是先前陛下已有答案嘛，能继承大统者，微臣便看好谁。”        

