    李泽彦的话虽然让陈六合心生感动，但陈六合还是叹了口气，看着李泽彦，说道：“你们的心意，我很清楚！我知道，为我去玩命，你和阅锦两人眉头都不会皱一下！这就是为什么我会把你们当兄弟的原因。”

    “我也承认，李家和邹家是庞然大物，不可能会瞬间崩塌，也没人敢轻易动到你们的根基上去！”

    说到这里陈六合话锋一转，接着道：“但是，动李家和邹家跟动你李泽彦和邹阅锦，完全是两码事！李家和邹家不能倒，你李泽彦和邹阅锦还不能死吗？”

    “炎夏人口这么多，死一两个人又有什么大不了的？”陈六合缓缓说道。

    闻言，李泽彦猛然凝起了双目，道：“你的意思是说，有人还会想着要我和阅锦的命？”

    “这一点，谁都不敢断定，也充满了未知！我只能告诉你，四大家族那帮人跟我是血海深仇！他们很清楚，一旦让我起势，最后倒霉的一定会是他们！因为他们知道，我是不可能会放过他们的！”

    陈六合轻声说道：“而在这种情况下，他们诛我的决心可想而知！现在没到那么严峻的关口，他们或许还会顾及颜面留有余地！可一旦他们感到了威胁，或则说我把他们逼到了一定的份上，他们定然会不计后果代价的也要把我除掉。”

    “你想想，当那种情况出现的时候！会有多危险？在博弈惨烈到一定程度的时候，漫天杀机是必然存在的！你只要了解这点，就会细思极恐。”陈六合语重心长。

    听到陈六合的话，李泽彦下意识的沉默了下去，脸上的神情也变得严峻了起来！

    确实，陈六合说的话很有道理，这是一场没有硝烟但绝对刀光剑影的博弈，这里面所弥漫的浓烈杀机，是难以预料的！

    沉凝了半响后，李泽彦摇了摇头，说道：“正是因为这样，我就更加不能在这个时候离你而去了！兄弟，不就是在有难的时候才能表现出这两个字的真正含义吗？”

    陈六合失笑了起来，捏了捏李泽彦的肩膀道：“可也得量力而行，如果让你们栽在了炎京，这得不偿失！并且对我也不会有太大的帮助！”

    “你们想到对我的帮助最大化，唯一的要求就是，好好的活着！帮我撑住巨龙俱乐部！你们可是金字招牌！”陈六合轻声说道。

    “我们真的非要离开不可？”李泽彦问道，有些不太情愿。

    “嗯，明天就离开炎京吧！不必在这潭旋涡中继续周旋了！”陈六合淡淡说道。

    “唉……”李泽彦轻叹了一声道：“那就有点遗憾了！你知道，我等你入京这一天，等了很长时间！我一直都指望着你带我在这个最璀璨的舞台大放异彩！”

    “呵呵，现在让你离开，又不是让你退出这个舞台！”陈六合翻了个白眼说道：“只是暂时的以退为进罢了！等我在炎京站稳了脚跟，建立起了足够的底气，到时候再邀你入京。”

    “一言为定。”李泽彦说道，他妥协了，不是因为害怕，而是他很清楚，陈六合的选择是对的！他们继续留在炎京，对陈六合的帮助不见得就有多大！

    这毕竟是陈六合跟四大家族之间的博弈，凶险万分，换句话来说，他李泽彦和邹阅锦等人在炎京多停留一天，陈六合心中就多了一分顾虑和担忧。

    陈六合舒心一笑，忽然又道：“让你们回香江，并不是一点事情都不需要做！帮我在香江建立巨龙俱乐部的分部！门槛你自己定，最好定的高一点，核心会员宁缺毋滥。”

    李泽彦斜睨了陈六合一眼，说道：“你真是野心勃勃。”

    “那是自然，我今天中午就说过，我要巨龙俱乐部名震京华，乃至波及全球，你以为是一袭空话大话吗？”

    陈六合咧嘴一笑，道：“这件事情就交给你们去做了，办的漂亮一点。”

    李泽彦耸耸肩，说道：“行了，别担心我们了，有那个闲工夫，还是好好担心担心你自己吧！我可不希望你在炎京出现什么差池，再凶险的路，你小子也得昂首挺胸的走下去。”

    “放心吧，同样的错误我不会再犯第二次，三年前的事情，不会重蹈覆辙。”陈六合声音不大，但很铿锵有力。

    ……

    当陈六合跟李泽彦两人重新返回宴厅的时候，大家都已经喝的差不多了，不少人都多了几分醉意，看的出来兴致很高。

    陈六合一行人没在这里多待，把这里的事宜交给龙向东去处理，他们就离开了巨龙俱乐部！

    俱乐部外，陈六合跟李泽彦、邹阅锦、冯玉成几人告别，他对邹阅锦道：“累了一天，你们先回酒店休息吧，明天飞回香江，这次的事情，我也不说谢谢了，大家心照不宣。”

    “明天就回去？”邹阅锦和冯玉成两人皆是皱了皱眉头，脸色一惊，有些始料未及。

    陈六合轻轻点了点头，拍了拍冯玉成的手臂，说道：“具体事宜，泽彦晚上会跟你们说的，我就不跟你们解释了！先回去吧。”

    听到陈六合的话，冯玉成张了张嘴巴想说什么，但被邹阅锦抢先一步，道：“行，我们先回酒店，有什么事情，电话联系。”

    说罢，他就拽着冯玉成，跟李泽彦一起，三人上了车，浩浩荡荡的离开了。

    目送三人的车队离开，陈六合又看向了一旁的江兴航！

    还不等陈六合开口，江兴航就道：“得，你小子屁股一撅，我也知道你要放什么屁，甭说了，明天上午我就离开炎京！让你小子心中少一些负担。”

    陈六合洒然一笑的说道：“成，一路顺风。”

    江兴航重重的叹了一声，拍了拍陈六合的肩膀说道：“你也是，一定要保重！我不希望有噩耗传到我的耳中！你应该不会让我们失望的吧？”

    “你觉得呢？”陈六合意味深长的反问了一句。

