    第30章 红云老祖拜入门下，鲲鹏发飙

    伏羲看了看跟在他身边的那个女人，“柏黄，你妹妹画画就很不错，不如就由你妹柏芝来替球道真君临摹一幅画像。”

    人族现在还没有纸，需要用腌制后晒干的兽皮作为画布，材料自然要准备一番。

    “那请球道真君移步到我妹妹柏芝的闺房。”

    数日后。

    杨凡从柏芝闺房出来，伸了伸懒腰。

    【累死本王了。】

    云霄此时已经先行回了娲皇宫去，杨凡在返回三十三天外天的时候，碰巧遇到狼狈的红云躲避追杀。

    他的身后，鲲鹏、太一、帝俊、冥河一道杀来，红云敌之不过。

    【这红云老祖，之前还一直想保持中立，既不投靠鸿钧，也不帮我师尊说话。如今他却两头都不是人，明明以前到处都是朋友，如今被追杀时却无一人肯帮。】

    【那么问题来了，我要不要帮一把这倒霉蛋呢。】

    杨凡看着红云老祖，红云老祖也在看他。

    但红云看到杨凡的时候，目光是惊恐和绝望的。

    “身后追杀我的冥河老祖，好像就是这球道真君的大徒弟？”

    “还有那鲲鹏、帝俊、太一，全是妖族中人，球道真君又是女娲首徒。这一来二去，不就全是妖族，沆瀣一气要来诛杀自己，抢夺那一缕鸿蒙紫气？”

    红云肉身已经受到重创，这样下去必定身殒，即便元神不灭，也只能够转世去了。

    万念俱灰之际，心想反正是打不过了，只好朝杨凡飞去，一脸可怜的模样：“球道真君，我与你等又无冤无仇，为何要执意将我赶尽杀绝呢，咱们放下武器，做个朋友不好吗？”

    杨凡摇了摇头。

    【麻蛋，还想跟我攀朋友关系，做我徒弟还差不多。】

    红云见杨凡摇头了，他更是心如死灰。

    “那我做你徒弟？”

    红云心想，这样一来，自己不就成了冥河老祖的师弟，那冥河总不至于同门相残吧？

    鲲鹏、帝俊和太一也要看在球道真君的面子上，放过自己。

    就是不知道这球道真君愿不愿意了。

    为了表示诚意，他当即狠下心，咬牙拿出来他灵台中的那一缕鸿蒙紫气。

    鲲鹏、帝俊、太一和冥河老祖看见那鸿蒙紫气出现，都是微微眯起了眼，意欲夺之。

    杨凡却震惊了。

    【我刚才只是随便说说，你怎么就答应了？】

    【红云，你是不是能偷听到我的心声啊！】

    见红云老祖忽然要拜自己为师，还特意献上他得到的那一缕鸿蒙紫气，杨凡实在有点没反应过来。

    不过细想一番后，他也看出来了。

    鲲鹏妖师、帝俊、太一和冥河老祖四人，肯定都是为了争夺那一缕鸿蒙紫气而对红云老祖动了杀心。

    他拜自己为师，只是迫不得已，为了保全自己。

    不过这倒是又让他捡到一个便宜徒弟了。

    这红云老祖跟脚深厚，心眼也不坏，要是没有身殒，说不定还真能证得圣人大道。

    如今三清太上老君已经成圣，正是敌强我弱的时候，多一位圣人级别的战力，那是可以影响到以后的整个格局变化的。

    杨凡点了点头，趁着红云老祖没有反悔，他伸出小爪爪，将师徒的联系印在了红云的额头之上。

    一道深厚的道蕴没入红云的灵台当中，从此他与杨凡之间便有了一丝的联系。

    红云大喜，赶紧手捧那一缕鸿蒙紫气，附身叩拜。

    “红云拜见师尊。”

    杨凡将那一缕鸿蒙紫气推回到红云手中。

    他根本不需要啊，这鸿蒙紫气在睡觉的时候，系统都已经奖励了三次。现在的他，便有三缕鸿蒙紫气飘荡在灵海里。

    鲲鹏、帝俊和太一见到此情此景，眉头紧蹙。

    他们心想，这球道真君怎么迟不来晚不来，偏偏这个时候现身，还要收红云老祖为徒？

    红云现在已经拜入了球道真君门下，他们总不能为了鸿蒙紫气，跟女娲最痛爱的弟子闹翻了吧？

    鲲鹏最是无奈，他怒气冲冲地转向冥河老祖，“冥河，你是不是和你师尊合计好了，以此逼迫红云入你真君门下？！”

    “好啊，真当是好算计啊。”

    “我说怎么来的这么凑巧，原来是球道真君和你冥河把我们当枪使了？”

    帝俊和太一也发难责怪起来。

    这球道真君又不会说话，他们只要这样一说，还有谁能反驳？

    到时候他们就可以以此向女娲娘娘告状，就算拿不回来那一缕鸿蒙紫气，也至少要讨得一些好处才肯作罢。

    冥河老祖此刻更是瞪大双眼看向鲲鹏、帝俊、太一三人，他明明也是受害者啊。

    谁知道他师尊什么时候出现在这里的？

    这三人竟然异口同声以此发难，那明显是要给自己下套，把白的说成黑的了。

    “你们三人休要信口雌黄，这事我师尊毫不知情，又何来串通一说？我看分明是你们偷鸡不成蚀把米，心中不满，才要在这胡搅蛮缠！”

    冥河老祖到了杨凡面前，躬身一拜，眼神又忍不住落在身负重伤的红云手中那一缕鸿蒙紫气上。

    “如今红云命悬一线，我若在这么近的距离偷袭，必然能够夺得这缕鸿蒙紫气。”

    冥河吞了吞口水，他实在有点忍不住想要出手啊。

    可是转念一想，这样一来必然会触犯了他师尊毛球的逆鳞，到时候自己未必能够从师尊手里逃走。

    一想到鸿蒙紫气最后可能会落入他师尊毛球手里，便宜了别人，冥河老祖最后还是忍下了夺取红云性命的冲动。

    杨凡见鲲鹏、帝俊和太一不服，他张牙舞爪地嘶吼了一声。

    鲲鹏自负，就要去领教一番，却被帝俊和太一拦了下来。

    鲲鹏从来没把帝俊和太一当一回事。

    尤其是他本来想着能在妖族和帝俊太一平分秋色的，最后却只得到一个统领妖族的妖师身份，变成了地位低于帝俊和太一的存在。

    想到如此，他更是心中来气。

    “怎么，你们也想阻我？”

    今天事事不顺心的鲲鹏，感觉要发飙了。

    【麻蛋，这鲲鹏敢在本王面前装逼，看我揍他一番，好让他老实老实。】

    (本章完)

