    苏安然从艳红尘的宝库里顺走的东西并不少，因为他后来突然想起来，就算很多东西他用不上，可他能够拿出去卖啊！就算卖不掉，他也可以卖给系统回收成就点啊。

    成就点这东西，苏安然是绝对不会嫌多的。

    就好比黄泉冥币。

    这玩意虽然对修士没什么价值，但是苏安然思考了很久后，最终选择搬空其中一个宝库储备量的三分之一：具体有多少他不知道，但是他估算着起码也得有个十万枚左右，为此他不得不对储物戒进行一系列的整理，否则的话他还真没办法把这些东西都塞进去。

    毕竟黄泉冥币可不比凝气丹，只要装在瓷瓶里就可以了——这一点，苏安然也很庆幸，还好之前在大漠坊那边花掉了一大笔钱，否则的话他还真没空间可以装币……装这么多的黄泉冥币。

    所以有了钱后，财大气粗的苏安然，直接给黄泉接引人二十枚黄泉冥币，让它把他们送到北海剑岛，省去还要在黄泉岛等灵舟路过的麻烦事。

    在苏安然和宋珏、穆清风交涉了一遍，成功挑拨离间完毕后，小舟上三人就再也没有开过口。

    一直到抵达北海剑岛。

    黄泉接引人并没有将苏安然等人放在码头区，而是在一个没什么人的地方停靠下来，让苏安然等人下船。

    黄泉接引人是专门负责接引有黄泉接引牒的人进入黄泉死海秘境的，实际上通常只会往来于黄泉死海秘境和黄泉岛。

    但是苏安然给出的二十枚黄泉冥币实在是太吸引人了，就连黄泉接引人也无法抵挡这一诱惑，所以只好坏了规矩，将苏安然等人送到北海剑岛。当然，这位黄泉接引人会这么容易屈服的另一个原因，是它亲眼看到了红尘楼的大楼主称苏安然为师侄，对于在黄泉死海讨生活的人来说，苏安然的地位简直就和太子没什么区别。

    普通人会去得罪一个太子吗？

    用脚指头想都知道，绝不可能。

    除非是个神经病。

    黄泉接引人只是受限于某些原因不得不摆渡，可不代表它们就是没脑子的。

    三人一一上岸之后，有浓郁的迷雾陡然弥漫开来，但是这雾气却只是在遮掩住了海岸边一片范围，并没有扩散得到处都是。然后不过片刻间的功夫，待到这迷雾开始逐渐消散的时候，黄泉接引人和它的小舟就已经彻底消失了。

    苏安然无法理解其中的原理，于是只能归咎于仙侠世界所独有的风采。

    之后三人就朝着码头区走去。

    苏安然是打算立即回去尝试一下，看看能不能将青玉彻底复活，至于荒古神木那惊人的价值，苏安然还真的一点也没有放在心上。如果说，这东西能够让三师姐或者二师姐迅速突破到道基境的话，那么可能还有些用处，可如果要等上几十年甚至上百年才能够发挥出其中的价值，那么苏安然很干脆就选择无视了。

    上百年后的事，谁知道这其中会出现什么变故？

    苏安然对自己的想法很清楚，他只争朝夕。

    至于宋珏和穆清风两人此时到底有什么想法，苏安然不想去询问和理会。

    他知道，什么叫过犹则不及。

    如果这个时候他表现得太过急切的话，那么就很容易引起宋珏的怀疑，如此一来苏安然之前所做的许多暗示就会被宋珏发现，从而导致所有的计划前功尽弃。毕竟神棍的大体思维逻辑方式，苏安然是再清楚不过了，因为他本身也可以算是一名神棍，所以在如何忽悠人以及发现各种蛛丝马迹进行逆推理的方面，他也算是比较有心得了。

    而只要苏安然不自己去过多的干扰，表现出一种毫不在意的样子，那么就算宋珏根据苏安然的话发现了一些什么端倪，结合苏安然这段时间的表现，以及他之前所做的一些言语暗示，宋珏最多只会有所疑虑，并不会真正的怀疑苏安然。之后或许会有一些类似的试探行为，但这些可能性，苏安然也早就已经做好了相关的应对计划。

    所以苏安然现在在等，等宋珏什么时候开始行动。

    不管是怀疑他的，还是信任他的，只要宋珏肯行动，苏安然就有办法解决后续问题。

    毕竟论起如何扮演一名神棍，苏安然在这方面可谓是颇有心得。

    一路上的前行，因各方都有心事，所以显得颇为沉默。

    但是很快，穆清风就打破了这种沉默的氛围。

    “不太对劲。”

    “怎么了？”苏安然望了一眼穆清风。

    “北海剑岛我曾来过一次，这里不可能这么安静。”穆清风沉声说道，“北海剑宗位列十九宗之一，虽然根基是在这北海剑岛上，但是产业其实不小，毕竟算上家属、外门弟子、杂役以及围绕着北海剑宗讨生活的凡人，这个海岛上可是有好几十万人在生活的，尤其是通往码头区的这条路，哪怕就算是入夜了也会因为灵舟的抵达而显得非常热闹，不可能像现在这般安静。”

    听到穆清风的话，苏安然才意识到，北海剑岛的环境此时也的确是显得太过安静了。

    几人没有再说什么，只是匆匆的朝着码头区赶了过去。

    很快，他们就看到本该是相当热闹的码头区，此时却是犹如鬼域一般，几乎空无一人。

    之所以说几乎，是因为这里还是有不少修为较低的修士正在忙碌。

    苏安然没有理会那些人，他望了一眼立在码头区这边的那些高台——玄界将这些造型独特的高台称为灵舟停放坪，是专门为灵舟的停靠而做准备的——此时十数个高台上，竟是连一艘灵舟都没有，这在以往是绝不可能发生的事情。

    “这是……”宋珏一脸疑惑，“不像有人来攻打北海剑岛啊。”

    北海剑岛这里，虽是北海剑宗一家独大，但是实际上对于像宋珏、穆清风这样的弟子而言，他们却是清楚，左道七门之一的邪命剑宗，就躲藏在北海群岛的某一个岛屿里。这群邪魔外道经常时不时就会跑出来作乱，劫掠过往的灵舟都算是比较小儿科的，最疯狂的时候他们甚至敢直接跟北海剑宗开战。

    据说一度曾趁着北海剑宗大意的时候，差点把北海剑宗的内门大阵都给攻破了——有实力、有底蕴的名门大宗，自然不止一个护山大阵。在护山大阵内，必然还会有一个外门大阵和一个内门大阵，只有真正的攻破这三个大阵，才算是真正的能够杀进一个宗门里。

    据说那一次，如果不是外出的北海剑宗宗主及时赶回，然后又恰好一艘经过北海剑岛的灵舟上有一位妖王出手相助，恐怕那一次北海剑宗还真的很有可能会被灭门。那次大战，北海剑宗门下弟子伤亡无数，据说整个岛屿过半都被染成一片鲜红——若非那次大战，北海剑岛也不至于如今成为四大剑修圣地里垫底的那一个。

    但哪怕如此，北海剑宗的剑阵也依旧是举世无双。

    所以如果真的大战再起，整个北海剑岛肯定已经陷入一片战火之中，绝不可能像现在这样。

    “难道……”穆清风突然明悟过来，然后急忙朝着那几名似乎正在忙着什么的修士跑了过去。

    苏安然和宋珏两人面面相觑，不明白穆清风为什么突然这么惊讶，不过他们从彼此的眼里都看不出答案后，就朝着穆清风那边走去。

    两人过来时，恰好是穆清风已经询问完毕，那名不过通窍境的修士正转身离开。

    于是苏安然就直接问道：“怎么回事？”

    “试剑岛开了！”穆清风脸上露出几分兴奋之色，“两天前，北海群岛开始进入落潮期了！所以试剑岛开放了！”

    北海群岛因为特殊的地理环境，这里的海水会受到灵气潮汐的波动影响而出现涨潮期和落潮期。

    如今海域进入落潮期，也就意味着这里的灵气变得相当充裕，这个时候的北海群岛完全等同于有好几条天地灵脉同时在散发灵气，这个时候进入北海群岛修炼的话，效率绝对是往常的数倍。而北海剑岛，作为北海群岛里最核心，也是最大的岛屿，一旦进入落潮期的话，灵气的浓郁程度自然远超一般人的想象。

    最起码，也是北海群岛里其他海岛的数倍以上。

    也正是因为如此，所以一旦进入落潮期的话，北海剑岛就会进入封锁期，禁止往来的灵舟靠岸，变成一个只能出不能进的状态。穆清风感到兴奋高兴的原因，正是因为他们误打误撞之下，进入了岛屿封锁状态的北海剑岛，这对于穆清风来说，就是一个非常难得的修炼机会了。

    很显然，这家伙已经不打算离开了。

    至少，不是在现在这个时候离开北海剑岛。

    苏安然又看了一眼宋珏的神色，发现她脸上的神色显得有些纠结。

    大概宋珏也是想要留在这里修炼的，只不过这可能与她之前打算做的某件事或者决定有所冲突，所以一时间不知道该怎么办才好。这让苏安然意识到，宋珏现在的心理状况相当的脆弱，这是一个非常难得的机会。

    “我建议你也留在这里，借助灵气修炼和感悟比较好。”苏安然开口说道。

    “为什么？”宋珏问道。

    她知道自己脸上的神色显得有些纠结是个人都能够看得出来，所以她并没有问苏安然为什么要说这话。因为之前苏安然给她塑造起来的形象，就是属于那种擅长察言观色，而且也非常聪明、有主见的人。

    “因为时间。”苏安然淡淡的说道，“你我都清楚，我们的时间已经不多了，所以越快突破到凝魂境就越安全。至于其他的事，对于现在的我们来说，很明显并没有修炼那么重要。……北海剑岛出现灵气潮汐，这是可遇不可求的。”

    宋珏楞了一下，旋即才明悟过来。

    她也是一个果决的人，所以一旦有了决定后，自然不会再有迟疑。

    不过，她也听出了苏安然话语里的另一种潜台词。

    “你打算离开？”

    “我打算去试剑岛看看。”苏安然开口说道，“传闻中，北海剑岛两大秘境，试剑岛和龙宫遗迹。……龙宫遗迹如今恐怕是暂时无缘一见，但我是一名剑修，所以试剑岛开了，我总是要进去一观的。”

    苏安然是一名剑修，他最擅长的是剑技。

    所以恰逢试剑岛开启，而他现在又有机会前往试剑岛，按照正常剑修对于剑术剑技的心态，必然是要前往的。

    苏安然，只是在做“符合身份”的事情而已。

    事实上若是可以的话，他是真的想立即回到太一谷的。

    怎奈何，眼下的情况不太允许。

    所以为了不引起他人的怀疑，苏安然只好前往试剑岛了。

    “想要前往试剑岛的话，只能等明天了。”穆清风突然开口说道，“明天会有一批北海剑岛的弟子准备出发前往试剑岛。”

    苏安然点了点头，笑着向穆清风道了一声谢，谢谢对方居然打听到如此重要的情报。

    只不过在这个笑容的背后，苏安然却是对于穆清风变得警惕起来。

    他知道，穆清风已经开始试探他了——穆清风本身并不是剑修，所以对于试剑岛自然不会有什么兴趣。可他却依旧借用刚才和那些北海剑岛的弟子打听消息的空档，询问了前往试剑岛的方法，那么他这是在替谁问的呢？

    答案毋庸置疑。

    毕竟在他们这三人里，只有苏安然是剑修。

    可为什么穆清风要等到苏安然说出想要去试剑岛后，才开口把自己打听来的情报说出来呢？

    答案同样不用思考，穆清风已经开始怀疑苏安然的身份和目的了。

    此时此刻，苏安然有些庆幸，自己对于自己的定位非常了解，刚才完全是以最符合剑修身份的口吻说话，所以才没有露出任何的马脚。而这一点，也让苏安然对穆清风这个人感到警惕起来——他发现自己犯了轻敌的意识主义错误：之前在陵寝里，因为穆清风是第一个受到魅惑影响操纵的，再加上之前在黄泉死海秘境的渡船上，穆清风表现出来的精神崩溃状态，所以让苏安然下意识的忽视了穆清风。

    名门大宗出身的弟子，果然就没有一个是省油的灯。

    一旦冷静下来后，表现出来的能力和城府，的确很符合他们嫡系子弟的身份地位。

    不过，还是可惜了。

    手段稚嫩了一些，或者说，对方太看不起自己了——苏安然内心冷笑。

    因为他刚才把自己代入到穆清风的位置猜想了一下后，他就绝不会把已经打听到关于如何前往试剑岛的这个情报说出来。虽然这句听起来似乎很平常普通的话，可在眼下这种环境等到苏安然提出想要去试剑岛时再说出来，就会显得非常突兀了——打听出来的情报，只有在第一时间就让队友了解，才会有价值。

    而等到队友提出想法之后，再把本就应该提前说出口的情报说出来，这价值就会打个折扣了。

    那么再联系到之前穆清风的表现，稍微有点脑子的人都知道他已经有其他想法了。

    苏安然的内心，开始对穆清风产生一丝杀念了。

    或许之前在黄泉死海的时候，就不应该让他活着出来，现在的情况开始变得有些棘手了。

    尤其是，苏安然一旦前往试剑岛，那么这里只剩下穆清风和宋珏两人，以宋珏目前的心理状况，一旦穆清风这蠢货动什么歪心思，宋珏肯定会被他给带偏。

    这可不是苏安然想要见到的结果。