    回到了灭阳宫，萧叶迫不及待研究起真传令牌。

    根据车源侯所言。

    真传弟子的权限，他从真传令牌上就能获知。

    而让萧叶最感兴趣的，无疑是进入真传宝界。

    “古神真传弟子，可以享受叠纪资源，进入真传宝界，但也是有严格的时间限制的。”

    “正常情况下，每隔十万年，真传弟子可进一次真传宝界，时限为百年。”

    “而我虽然已经是真传了，但境界太低，需要每隔百万年，才能进入一次，时限仅为十年……”

    很快，萧叶就有所发现，顿时无奈苦笑了起来。

    古神，对真传弟子进入真传宝界，有着时间限制，他能理解。

    毕竟贪多嚼不烂。

    一次性让真传弟子，收获太大，反而不是好事。

    只是这时间间隔，未免也太长了点吧。

    “算了。”

    萧叶摇了摇头，压下心头的冲动。

    他已经知晓。

    真传宝界非常特殊，乃是古神亲自开辟出来的，不再混沌大禁天中，但却在混沌天道的笼罩之下。

    只要不是在特殊的地域，只要他愿意，通过真传令牌，的确随时可以进去。

    只是这次进去，下次就要等百万年了。

    如今他才归来，身上的旧疾还未去除，如此进入真传宝界，能有多大收获？

    毕竟，在真传宝界那等地方，想要获得逆天的宝物，也要靠强大的实力。

    萧叶自然舍不得，这个时候就浪费机会了。

    “古神真传弟子，还可以随意调动，古神群族所有的神兽大军，甚至可以号令古神的神奴？”

    当下，萧叶继续研究真传令牌，这个发现，倒是让他颇为惊喜。

    可以说。

    真传弟子在合理范围内，几乎可以随意动用，古神群族之界的一切资源了。

    只是古神群族之界，还有何等神兽，以及古神神奴，他暂时还不得而知。

    在没有更多的发现后，萧叶收起了真传令牌，在住处一边疗伤，一边等候车源侯，为他准备的任务到来。

    时间易逝，弹指又是千年。

    在这个期间，萧叶亦是和关系不错的古神弟子相聚。

    可不论是纯灭阳、厉臣，还是横跨好几个叠纪的御尉迟，和他关系看似依旧，可言行举止间，却多了一丝恭敬和客气。

    此举，自然并非刻意，就好比昔日的故友，突然从一介凡夫俗子，成为帝王一般。

    这是源自萧叶炼化了真传令牌，气质在无声无息间发生了变化，有一种威压。

    即使是纯灭阳这等，还没有触及到真传那个层次的弟子，都能感受到。

    萧叶见此，无奈的叹息。

    成为真传弟子后，他和这群生灵，的确不是一个层次的了。

    若非他现在境界还不足够，都不会再出现在古神群族之界中。

    想必日后，相聚的机会，也越来越少了。

    在接下来的时日中，萧叶除却继续疗伤外，还走出灭阳宫，主动拜访杜东宇。

    自从秦诀古神陨落后，其座下的弟子很凄惨，暂时寄居在其他古神门中。

    而杜东宇的状态，的确很不佳。

    他受到巴煌源的阻击，受到了重创，实力下滑了不少，这些年越发沉默寡言，在临时住处中疗伤，已经许久不曾走出了。

    对于萧叶的到来，杜东宇亦是露出笑容相迎，但浑身却充斥着一股颓废之意。

    这让萧叶很自责。

    从这些年征战的战利品中，取出不少有用的宝物给对方，还将天阙神纹予以传授。

    从真传宝界中带出的宝物，真传弟子有权自行处置。

    而天阙神纹，需要将七星古神血统淬炼圆满，才能修炼，正好适合杜东宇。

    做完这一切，萧叶飘然而去，回到了灭阳宫继续潜修了起来。

    “萧叶大人！”

    时隔十年后，突然一道身影凭空出现，屹立在灭阳宫外，恭敬道。

    “嗯？”

    萧叶睁开双眼，瞬移而出，顿时微微一愣。

    那是一头雄鹰，神勇无比，羽翼丰满，可裂苍宇，威风凛凛，竟然是老熟人。

    当年，他通过先天神灵弟子选拔，成为车源侯的记名弟子后，车源侯就派出一个神奴跟随他。

    这神奴，正是眼前的雄鹰阿卑！

    当年，也正是对方，才带着他抵达转生海域的分支，也算是他走向大禁天的引路人了。

    时隔多年再见，对方已经突破，乃是上位道神了。

    “阿卑前辈，竟然是你！”萧叶兴奋的迎了上来。

    “萧叶大人，你果真是前途无量……”

    这头雄鹰身形一晃，化为一位黑袍老者，他再无当年那种桀骜，表情颇为复杂。

    遥想当年，萧叶还处于神道三境，但现在，却已经屹立在道神境的巅峰了，成长速度太快了。

    真传弟子这个身份，更是尊贵万分。

    “萧叶大人，此次我是得到主人的指示，去引导你完成群族之界的特殊任务。”

    下一刻，这神奴阿卑继续道。

    “终于来了？”

    萧叶闻言眼前一亮。

    千年的光阴，他已经将身体的旧疾，尽数去除，恢复到了巅峰状态。

    “萧叶大人，跟我走吧！”

    紧接着，神奴阿卑身形一闪，带着萧叶朝着，最近的一座空间大阵而去。

    “这次任务，要去哪里？”

    萧叶跟了上来，望着身边的神奴阿卑，眉头紧皱。

    巴煌源当年为了报仇，不惜施展三千分神体，在所有机缘之地附近蹲守。

    这次遭受到穷奇的横击，恐怕更加不会善罢甘休。

    也许他只要离开古神群族之界，恐怕立刻就会被对方知晓。

    根本不可能，在转生大禁天中闯荡。

    “萧叶大人，你放心。”

    “转生大禁天很大，你这次要执行任务的地方，唯有道神境生灵才可进入。”

    似乎察觉到萧叶的忧虑，神奴阿卑神秘一笑道。

    “只有道神境生灵才可进入？”萧叶闻言微微一愣，对于这个任务，越发好奇了起来。

    说话间，神奴阿卑已经带着萧叶离开了古神群族之界，毫不停留，从神体中祭出一件神禁器，划开空间，带着萧叶冲了进去。

    而萧叶和神奴阿卑都没有发现，在遥远处一颗混沌大星之上，一尊生灵睁开了眸子。

    “他，去了那个地方吗？”

    他类似人族，拥有一张俊朗无比的面庞，一双幽深的眸子，像是望穿了岁月万古。

    唰！

    下一刻，他身形也是化作云烟，消散而去。

    {第三更到！}

