    “你！”

    老者面色苍白，他抬起头来，朝着敖夜看了过去，心中掀起了惊涛骇浪，他怎么也没想到，敖夜的武道实力，竟是如此恐怖，完全就是碾压式的爆发。

    而此时的林府众，他们看着木老被敖夜一掌拍飞后，同样也是脸上布满了骇然之色，他怎么也没想到，敖夜这弱不禁风的模样，一掌竟产生如此恐怖的力量。

    在场的不少人，脸上写满了骇然之色，过了半晌，一个个深吸了一口气。

    “七级武王！？”

    此时一位去过云武郡的中年男子，此时他朝着敖夜看了过去，脸上写满了深深的震撼之色，他没想到，那个弱不禁风的少年，如今竟已经达到了如此的高度。

    当初见到敖夜的时候，他不过是一位武师境的小子，如今一年不到的时间，竟已经提升至七级武王！

    他见过真正的妖孽，可那些人的武道实力也不过是武师境提升至一级武王。

    而敖夜，竟已经是七级武王！

    林府众朝着敖夜看了过来，脸上露出一抹吃惊的表情，就连林北平也满脸的惊骇，他没想到，敖夜的武道实力竟已如此恐怖。

    林月天，他却平静地看着这一幕。

    “果然还是有点本事的。”林月天淡淡说道：“只可惜了，与我斗，你没有任何的机会！”

    “是吗？”敖夜平静道：“不要说得太绝对，要不然只会让自己下不来台。”

    “族长，此子交给我吧。”

    须臾之间，一位老者踏步而出，他脸上神色平静，目光盯着敖夜，脸上露出镇定自若的神态。

    沉默中林月天缓缓点了点头。

    老者见林月天答应，不由得目光中透露出一抹跃跃欲试的表情。

    这对他来说是一次难得的表现机会，所以他格外珍惜。

    如果解决掉敖夜，那么自己的未来必定是受重用的，想到这里他望向敖夜时嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    “少年郎，如果你现在将东西交出来，再诚心认个错道个歉，族长或许可以对你网开一面，饶你不死。”老者自以为是道，他眯着眼，轻描淡写道。

    敖夜目光冰冷一片。

    身体猛地爆掠而出，整个人普通猎豹，速度狂暴到极点，原地的身体只留下一道淡淡的模糊虚影。

    老者显然没了料到敖夜会忽然出手。

    “哼，找死！”

    老者爆喝一声，紧接着一步踏出，身上爆发出一道恐怖的气息。

    骤然间狂风呼啸，天地都好像被撕裂开来。

    “九级武王，半步武宗！”

    在场的众人脸色徒然剧变，心中十分震撼。

    徐凡乐四人也皱起了眉头。

    到底是九级武王，乃是半步武宗，此等实力，即便放眼中州也是不俗的实力。

    “天罡三十六式，第一式，蛮象驰地！”

    轰！

    只见老者身上爆发出一股狂暴的气息，在他的身体周围，无尽的玄气真元咆哮而出，在他身后出现了一只由天罡之气凝聚而成的巨象，巨象身上散发出恐怖的力量气息。

    “跟我斗，你还太嫩！”

    话音落毕，只见老者手掌一握，一拳旋即狠狠砸出。

    “吼！”

    巨象怒吼一声，大地剧烈震颤了起来。

    看着砸出的拳头，敖夜脸上神色如常。

    “八荒帝灭拳。”

    敖夜同样一拳砸出。

    两人的拳头，几乎没有任何的迟疑，在转瞬间就狠狠地碰撞在一起，众人还没醒悟过来的时候，一道沉闷的声响便狠狠地响彻而起。

    紧接着众人眼瞳微微收缩了起来。

    入眼之处，只见老者身体被狠狠地击飞了出去，身体不断地噔噔后退，每个脚步后退间，地面上都出现了一个巨大的脚印坑，而他的手掌直接软瘫了下去。

    他抬起头，朝着少年看了过去，内心掀起了惊涛骇浪，边上的围观者同样满脸震惊。

    “嘶。”

    看着眼前这一幕，众人不由得狠狠倒吸了一口冷气，这看似很随意的一拳，竟然产生如此恐怖的爆发力？

    而且敖夜的肉身，竟已强横如斯！

    “炼体？”

    此时边上的人也纷纷醒悟了过来，一个个脸上写满了震惊的表情。

    那位想要表现的老者，此时遭受如此狼狈的下场，他脸色当即微微一沉，抬起头看向了敖夜，脸上露出了不可置信的表情。

    他怎么也想不明白，敖夜一个十六七岁的少年，究竟怎么能将炼体修炼到这般程度的，这简直就是打破了炼体在他心中的所想。

    围观者也露出一幕震惊的表情。

    炼体一途，修炼的难度不亚于灵纹师，但敖夜的炼体，竟已经达到了如此的程度？

    老者还没醒悟过来的时候，敖夜的身影再一次出现，不等对方回过神来，敖夜一掌将其重重击倒在地上。

    “噗！”

    老者吐出一口鲜血。

    还没等他起来，敖夜已经一脚朝其胸口狠狠地踩了下去。

    “咔嚓！”

    根骨直接断裂了几根。

    “老东西，你想踩我上去我不反对，但你让我认个错道个歉？对我网开一面？

    当初他们来云武郡，当众欺辱我的亲人时，你怎么就不说认个错道个歉？别人所承受的伤害和屈辱，到了你嘴里就这么轻描淡写？”

    敖夜说着再度抬起脚，直接爆发出一股恐怖的杀伐力，将老者狠狠地踢飞了出去。

    “嘭！”

    一声巨响之下，老者的胸口狠狠地塌陷了下去，众人看了过去，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    老者是死得不能再死了，死得透透。

    围观者目光看向了少年。

    少年一身黑袍，头发如墨，背脊如山，他随意地站在那里。

    敖夜没有再去看老者，因为不值得。

    他最讨厌那些站在道德制高点上，对他人指手画脚的人了，尤其是不知事情真相，却要妄加评论的人。

    在场的围观者，脸上都露出一抹惊骇欲绝之色。

    这个少年太狠辣了！

    敖夜抬起头，朝着林北平看了过去。

    脚掌轰然一跺，身形猛地暴掠而出，顷刻间就出现在林北平的面前。

    “够了！”

    一只枯瘦的手掌伸出，与敖夜的拳头狠狠地碰撞在一起。

    “砰！”

    一声巨响，敖夜身体被击飞出五米的地方。

    他抬起头，朝着说话之人看了过去。

