    在看到佟真的一刹那，夏普伦明显愣了一下，他一脸不可思议的看着佟真说道，人类居然是你，你居然会出现在这个地方，你来干什么？

    眼看自己已经被夏普伦发现了，佟真并没有掩饰，他淡笑了一下说道，呵呵，夏普伦是吧，没想到我们又见面了，我来这里并没有什么事情，只是有一个请求，那就是请求你去死。

    听到童真的话下不能明显愣了一下，他刚想要说些什么，但是就在这个时候童真的公鸡已经打了过来。

    恐怖的剑气带着钢风直接就向着夏普伦刺了过来，所到之处，夏普伦面前的那些障碍物直接全部都被打成了碎片。

    面对这种情况，霞浦人自然不敢大意，他马上举起了手中的权杖，然后挡在了他的身前。

    不得不说，夏普人无愧于暗精灵一族的大长老，身为一个活了这么长时间的人，他的实力真的是恐怖到了极点，纵然佟真的偷袭攻击还是被他轻而易举的给挡了下来。

    剑气直接打在了权杖上面，建起了一档档的纹路，但是却没有对下铺人造成任何一点伤害。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙这个夏普能这么厉害的吗？以前我还以为他是一个菜鸡呢，没想到他居然如此的恐怖，看来我们真的有些小看他了。

    有一说一确实是够离谱的呀，我还准备去单挑他呢，现在看来10个我也不可能是他的对手呀。

    唉，真的是没想到一个普普通通的暗精灵一族的长老就能厉害成这个样子，那么这里的王者会是什么样子的呢？

    谁知道呢，反正我觉得吧，这个地方真的是不可思议，暗精灵一族太恐怖了，我至今还记着当时美亚女王只是随手一挥就造成了最为恐怖的伤害。

    现在看来的话，暗黑城还是要比斯顿雪域危险一些呀，我们看来需要冷静一下，对自己的未来有一个规划，要不然很容易会出事的。

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，夏普伦终于是开口说话了，他一脸冷漠的看了佟真一眼，然后冷笑着说道呵呵，人类这就是你的攻击吗？

    我本来还以为你是一个厉害的人呢，没想到你的实力居然若成了这个样子，遥想当年美娅女王还想让你帮助他一起来对付我，他估计到现在都不知道你这么弱吧。

    不得不说，夏普伦在嘲讽人这方面真的是没的说，一番话说得佟真的表情顿时阴沉到了极点，他两眼直勾勾地看着夏普伦说的。

    小仆人，你知道你这是在犯罪吗？你这是在找死你知道不？你一旦激怒了我，你的下场可是会很惨的，所以我奉劝你还是冷静一些的好，要不然就别怪我不客气了。

    不客气你你想要怎么不客气，我好害怕呀，求求你不要杀了我好不好？

    本来众人都以为夏普伦是一个严肃古板的人，但是没想到此时，他居然和佟真开起了玩笑，他故意装作一副害怕的样子说着一些讽刺佟真的话，简直是搞笑到了极点。

    面对这种情况，一旁的胖子直接就忍不住了，他举起手中的胜利之矛，然后狠狠的向着小破男人了过去，一边扔还一边大声的喊道。

    夏普伦，你这是在找死吗？我看你是不想活了，既然这样的话，我就让你知道我的厉害，吃我一记胜利之矛。

    伴随着胖子的怒吼声，利之矛闪烁着金光，就向着夏普伦飞了过去，一般来说这个时候只要是聪明1点的人都会选择躲避，毕竟胖子释放出来的胜利之矛样子看起来还是挺恐怖的。

    但是让所有人都没有想到的是，在面对胖子的攻击的时候，夏普伦居然没有选择躲避他就那样直直的站在那里，就好像没有看到胖子的攻击一样。

    面对这种情况，直播间的弹幕马上就开始刷新了。

    66666，没想到这个夏普人居然如此的强悍，这个时候都不躲避，他真的就不害怕被攻击到吗？

    有一说一，这个夏普人是不是有些太自信了，这要是被攻击到的话，那他至少也是重伤，甚至还可能死亡，针灸一点都不害怕吗？

    唉，不得不说这个小破人还是厉害呀，我们不佩服是不行的，不过我觉得吧，他还是有些大意了。

    谁说不是呢，就现在这种情况，我觉得他选择躲避，然后把他的小弟都招来一起攻击剑神，这才是最好的选择，而不是自己一个人在这里单打独斗成勇夫之勇。

    要是这么看来的话，那么夏普兰的结局好像已经注定好了，我大胆预测下普伦会在不久的将来背剑神杀死。

    确实我也是这么感觉的，这一次夏普伦应该是死定了，不信大家就等着瞧好吧。

    ……

    看着夏普伦的样子，胖子不禁冷笑了一声，说的夏普伦，你真是一个愚蠢到极点的蠢货，这个时候居然还在这里装逼，我看你是不知道死字是怎么写的。

    听到胖子的嘲讽，夏普伦并没有回话，他只是站在原地发出了一声冷哼，此同时胜利之矛终于是来到了他的身前。

    看到这一幕，在场的人全部都变得紧张了起来，因为接下来夏普伦的动作就代表着这一次的结局会是什么样子，如果搞不好的话，那么下不能会被胖子直接杀死，如果好的话，那么胖子的胜利之矛将会变成无效攻击。

    就这样在众人期待的眼神中，胜利之矛终于是打在了夏普伦的身上，不过可惜的是，观胜利之矛攻击到夏普伦的时候，夏普伦并没有任何反应，他就像是没有感觉到一样，只是轻轻地挥了挥手，申他身上的胜利之矛就直接掉落在了地上。

    看到这一幕众人顿时傻眼了，大家一脸不可思议的看着这种情况，眼中充满了荆轲，那可是胜利之矛呀，那可是圣骑士屈指可数的攻击技能，据说是无坚不摧的存在，但是现在，却被下铺人如此轻松的就给挡住了，这真的是让人有些难以置信。

    弹幕再次开始飞快的刷新了起来。

    不可能这不可能这是什么情况，为什么夏普兰可以如此轻松的挡住胜利之矛的攻击？这根本就不科学。

    对呀，这完全就不是我们想象的那种结果，按道理来说，在面对这种攻击的时候，夏普伦根本是没有办法抵挡的。

    真的是让人没有想到呀，这个夏普人的实力居然恐怖到了这个地步，连胜利之矛都给挡住了，我一时间都不知道该怎么形容他。

    要是这么来看的话，最终可能只能是剑神出手了，就是不知道剑神有没有想到什么攻击方式，可以对付一下夏普伦的。

    按道理来说，剑神肯定是有方法的，就是不知道他现在愿不愿意出手了，毕竟他是和邪龙斯皮休做好了合作，这个时候按道理来说应该是邪龙斯皮修出手来着。

    ……

    寂然直播间的观众都能想到形容是貔貅，佟真这里自然也能想到写了撕皮休的，他，看着不远处嚣张跋扈的下铺人说道。

    夏普伦，我看你是真的活腻了，这个时候还敢在我面前嚣张，你难道真的不怕死吗？

    文言夏普伦马上冷笑了一声说道呵呵，愚蠢的人类，你拿什么杀死我？你凭什么杀死我？现在你们甚至连我的身体表面都攻破不了，就这样你们还想要杀死我，这不是开玩笑吗？

    此时的夏普伦可以说是嚣张到了极点，看起来就像是完全没有将铜跟放在眼里一样。

    他一边说着，一边缓缓的移动着手中的权杖，显然他这是准备要发起攻击了。

    但是就在这个时候，他的表情突然一变，然后扭头赶忙挥动了一下手中的权杖。

    咣当一声巨响，小仆人手中的权杖和一把短刀狠狠的撞到了一起手持短刀的人，直接倒退了两步，而下铺人这里直接倒退了五步，要不是因为有手中的权杖支撑的话，可能都要直接摔倒在地上。

    强行让自己的身体稳定下来的下铺，他一脸不敢相信的，看着出现的这道人眼脸上充满了惊愕。

    你你你是咸龙斯貔貅，你不是应该处于暗影迷宫吗？为什么会出现在这里，你难道真的就不怕死吗？

    和其他的暗精灵不一样，夏普伦可是实打实参与过击杀死皮修的战斗的，所以他清楚的知道邪龙斯皮修的实力，那叫一个恐怖。

    哪怕是当年的时候，他们也是出动了无数的人力，然后还使用了很多恐怖的东西，付出了不知多少鲜活的生命，才将咸龙寺貔貅的头颅给割了下来，但是当他们想要毁灭邪能丝貔貅的头颅的时候，却遭遇到了未知的恐怖，让他们不得不放弃了这个想法，只能是将邪龙思貔貅的头颅埋藏在了，暗影迷宫那里。

    本来按照他们的想法，再将鞋能撕皮球的头颅割去，以后形容死皮球，几乎也就失去了任何的战斗力，所以他们应该是可以高枕无忧了。

    但是让夏普们没有想到的是就在今天，他居然再次看到了形容词貔貅，而且看形容是貔貅的样子，分明就没有受到一点的伤害威胁这显然有些不科学。

    看着夏普伦震惊的样子，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    要是这么看的话，夏普兰确实是有些被吓到了，看来他也是惧怕邪龙斯皮休的呀。

    确实，那可是邪龙斯皮休呀，按道理来说应该是整个暗黑城最为恐怖的存在，我估计别说是夏普伦了，就算是没亚女王看到了也会被吓一跳。

    要是这么看来的话，这一场战斗是不是应该稳了，看来剑神又要获得这一次的胜利了，唉，真的是让人羡慕呀。

    谁说不是了，剑神为什么每次都可以化险为夷，为什么每次都可以轻松的解决掉对手，这真的是让人羡慕嫉妒恨呀。

    ……

    不止是直播间的观众，就连胖子这里也是一阵轻松，因为他可是亲眼目睹过兴隆寺貔貅的实力的形容，思皮修的实例对比下课文的实力无疑要高尚很多，再加上现在的他们占据人数优势，所以在胖子看来，这一场战斗绝对是稳得不行了。

    但是让胖子有些没有想到的是，就在他以为这一场战斗已成定局的时候，意想不到的事情发生了，邪龙斯皮修在准备攻击一击秒杀夏普伦的时候，直接遭遇到了夏普伦的顽强反抗，刚开始的时候下铺人还显得有些慌乱，但是随着时间的推移，下坡人居然逐渐的守了下来，而且越熟越轻松。

    短短一会儿就挡住了新螺丝貔貅几十次的攻击。

    面对这种情况形容撕皮秀的脸上顿时露出了阴谋，不可思议，他一脸震惊地看着夏普门说道。

    不可能这不可能下不来你的实力我的是知道的，你凭什么可以一次次的挡住我的攻击，这根本就不应该是你拥有的实力。

    闻言夏普伦的脸上露出了一抹诡异的笑容，他冷笑着摇了摇头说道，邪龙斯皮袖，你真的是太愚蠢了，谁告诉你的我的实力就只有那一点点了，实话告诉你我的实力恐怖的多呢，你根本就不知道你现在在和一个什么样的对手在交战。

    夏普伦每说一句话形容撕皮球的表情就难看，一分等到最后形容撕皮球整个人已经变得愤怒无比了，他两眼直勾勾地看着下铺人说道。

    夏普伦你这是在找死你知道吗？既然你敢在我面前这么嚣张，那我今天就必须要让你知道我的厉害，接着把夏普伦。

    仙龙四皮修一边说着，一边再次向着夏普伦冲了上去，面对这种情况，夏普兰不禁微微摇了摇头，太慢了，真的是太慢了，形容是貔貅，你来来回回就这点招式，不感觉到有些无聊吗？

    自知这是邪龙斯皮休的终极一击，所以说夏普伦嘴上虽然是在嘲讽，但是身体却逐渐地摆出了一招防御的姿态。

    等到邪龙斯皮休的攻击打过来的时候，夏普门这里已经准备得好好的了，等邪龙斯皮休的攻击出手的一刹那，他的防御也是直接竖立在了当场攻击防御直接相撞，然后发生了一阵恐怖的吹响。

