
　　虽然是第一次见方正卿，但是大商国师的名声太乙真人早就听说了，毕竟朝野都传闻这国师虽然是方外之人，但是对治国却格外擅长。

　　甚至在太乙看来，大商国力非但没有降低，反而还蒸蒸日上，很有可能就是方正卿治国有方。

　　“原来是国师，不知道国师为何插手我等争斗之事？”太乙真人一甩拂尘看着方正卿问道。

　　方正卿：“没什么，只是听到一些有趣的事情所以忍不住出手！”

　　太乙真人眉头一皱，问道：“不知是什么有趣的事情？”

　　听方正卿的意思，太乙真人就明白对方来了有一段时间了，可是他却一丁点也没察觉到，这就很可怕了。

　　要不是知道圣人只有六位，他还以为方正卿也是圣人之尊呢！

　　方正卿：“也没什么，就是听到有人打着天数的旗号，明明是做错了事情，还装作一副受害者的样子，甚至还要杀掉苦主！”

　　听到方正卿的嘲讽，太乙真人眼睛一眯，道：“这都是天数，我辈修士，都应该顺应天道……”

　　“我不是针对你……”

　　“好说，道友！”

　　“我是针对所有打着天数旗号胡作非为的人！”

　　“……”

　　本来太乙真人还以为方正卿这是要低头呢，却没想到对方直接又开了一个大，直接把阐教都包括进去了。

　　打着天数旗号，那就不是再说阐教吗，毕竟顺应天命就是阐教的教义啊。

　　“阁下这是不把我阐教放在眼里了！”太乙真人语气不善道，事关教派，太乙真人不得不较真。

　　方正卿：“我说的是胡作非为之人，你非得说我说的是你们阐教，那就是了吧！不过你呢，你好像在否定你师叔的道啊，不知道你这样做，你师父和师叔知不知道？”

　　“你，你胡说！”

　　“是不是胡说，你我都知道！”说完方正卿拿出一个罩子，外面雕刻着九条神龙，围绕着罩体。

　　很快，一道身影从中被放了出来，正是石矶。

　　此时的石矶和刚才比起来无疑不是狼狈了许多，不过石矶出来并没有大动干戈，而是对着方正卿行了一个大礼道：“多谢道友救命之恩！”

　　刚才石矶能感觉到自己要死了，但是也就在下一刻火焰消失了，九龙神火罩被人收取了，连带着她也被救走了。救命之恩大于天，所以石矶给方正卿直接行了一个大礼。

　　方正卿点了点头，道：“好了，还不回金鳌岛去，外面对你很危险！”

　　石矶听完，转头看了太乙真人一眼，没有说什么，一甩袖子道：“道友，今日之事，我自会告诉我家师傅！”

　　说完，冲着方正卿再次行了一礼，然后直接飞离，朝东海飞去。

　　看着石矶离开，太乙真人也没有阻拦，他知道自己也拦不住。

　　太乙真人：“道友，把我的宝贝还给我，我可以不计较今日之事！”

　　“一个破罩子，我也不在乎，不过既然你开口了，那我就不给了，有本事你就来拿！”说着，方正卿收起九龙神火罩，然后转身就走！

　　“不留下宝贝，休想安然离开！”说着，一伸手朝方正卿抓去。

　　“砰……”

　　方正卿头也不回，一指点了过去，然后就见太乙真人身形如同炮弹一样砸进了乾元山深处。

　　“咳咳……”

　　太乙真人深深镶嵌进大山深处，好久才发出一声干咳，只感觉身体如同碎了一般，元神刚才也是浑浑噩噩的，恍惚间，好像看到元神被一把刀子割了一刀一样，然后元神就暂时失去意识了。

　　知道元始天尊不怎么讲规矩，所以方正卿并没有下死手，不然太乙真人刚才元神就不是浑浑噩噩了，可能直接就烟消云散了。

　　…………………………

　　另一边，哪吒回了陈塘关，依照师傅的提议，直接削骨还父，削肉还母，摆平了龙族的追责。

　　哪吒魂无所依，魄无所倚。哪吒飘飘荡荡，随风而至，又回到了乾元山。

　　不过此时，回到乾元山，看着脸色苍白的师傅，哪吒也是一脑子问号，不明白自己走了之后又发生了什么。

　　太乙真人自然也不会告诉徒弟，自己这是被人打得，于是看着哪吒虚弱道：“我这里现在也不是你的安身之所，你先回到陈塘关托一梦与你的母亲，就说在离陈塘关四十里，有一个翠屏山，山上有一空地，让你母亲造一座哪吒行宫给你，你受香火三年，便可再次行走于人间，到时候继续辅佐真主。速速离去，不得迟误！”

　　哪吒听完，赶紧又朝陈塘关飘去，哪吒一离开，太乙真人又吐出一口血来，连忙盘膝，继续打坐，运转玉清心法，稳定气血。

　　……

　　方正卿离开乾元山之后，也没回朝哥，直接四处闲逛，一个月后，方正卿和蛟魔王在一个茶馆坐着，本意也就是打发时间，但是一个青衫剑客却是直接坐在了二人这一桌。

　　蛟魔王看了剑客一眼，就要动手，把其赶到一边去，但是方正卿直接按住了他。

　　这青衫剑客看起来很普通，样貌也谈不上什么不凡。不过就是这样，才让方正卿感觉对方不简单。

　　方正卿眼睛深处金光一闪，然后就感觉眼睛微微刺痛，并没有看清其身份。

　　不过有如此剑意，又有如此实力，就是看不清，也知道是谁了。

　　“原来是通天圣人到来，有失远迎啊！”方正卿虽然语气还算恭敬，但也并没有起身。

　　通天一笑，给自己到了一杯茶道：“没想到，居然还有两只纯血的犼，比我那个徒弟强多了！”

　　方正卿也知道对方说的谁，在西游时，他还把对方给吃了呢。

　　方正卿本来还想过一段时间去金鳌岛呢，但是没想到通天居然自己就来了。

　　估算了一下时间，可能石矶刚见到通天圣人，把自己的遭遇说了一下，对方就来了。

　　“比不上圣人盘古遗泽的身份！”

　　犼虽然也是混沌凶兽之一，但是和盘古比起来就差了一点，毕竟盘古可是斩杀混沌三千神魔的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百七十八章 青衫免费阅读。https://www.23sk.com 