    说句实话，在当初是否举兵攻击西南的时候朱怡成也曾经犹豫过，那时候大明已占了江南各省，再加上直隶也已入手，除去中原未定外，大明对满清可以说占了上风。

    不过那时候，出于许多考虑，朱怡成还是打消了派兵直入西南的打算，而是决定集中兵力解决中原，然后放任西南各方势力相互争斗。

    高进部当时能够进入贵州，一来是高进知道自己无法同大明争雄，意图转移西南。而另一方面也是朱怡成故意为之，放高进入西南去搅浑这潭水。

    从目前的情况来看，这个战略是正确的，正是因为朱怡成的放任导致西南三省现在乱成一团，打得不可开交。等到山西一下，关中的清廷向西而逃后，想来西南三省就能轻而易举地收复。

    但现在不比往日，随着一次次的胜利，大明是越来越强大。中原之战后，大明已成了天下之主，再加上海外的不断扩张，大明的军力可以说比当初膨胀倍于，朱怡成对大明的信心同样倍增。

    决定西北战略，朱怡成已确定了驱虎吞狼之策，意图再一次开疆拓土。而当拿下吕宋时，朱怡成的心气也到了顶点，在他看来大明之兴已没有什么力量可以阻拦，他所思的帝国蓝图正在一点点成型。

    这也是朱怡成得知朝鲜有变后第一个想到对朝鲜下手的原因，何况当年朝鲜派臣子来请罪之时，朱怡成就起了打朝鲜主意的心思，当初无论是派驻朝鲜大臣或者是索要济州牧作为驻军地和军港的做法无非就是做好拿下朝鲜的准备。

    而现在，朝鲜自寻死路，作为大明藩国居然背着大明和满清势力眉来眼去，暗中勾结，作为宗主国以此讨伐朝鲜也是理所当然的。

    原本朱怡成以为自己同邬思道一提此事，深知自己心思的邬思道自然会表示赞同，可谁想今天邬思道居然说出了这么一番话。这些话中虽然没有一个字提到朝鲜，但话中的意思却非常明白，那就是劝朱怡成不要操之过急。

    “难道，我真的太急了？”朱怡成忍不住想到，同时脑袋里闪过后世的一句话，那就是太急了容易扯着蛋。

    也许邬思道说的对，眼下的大明虽然如日中天，可隐患同样也不少。就说海外吧，仅仅几年时间大明就把触手伸到了新大陆，并且在那边建立了新明。

    至于南海这边，随着吕宋的拿下，接下来就是柔佛，打下柔佛后，朱怡成的目标还有大洋州，也就是澳大利亚。

    这些地盘大明无论如何都要抢先拿下来，只有这样大明才能真正成为控制整个亚洲包括大洋州的帝国。

    但是打是容易的，以大明的军力打下这些地方并不难，尤其是大洋洲那边，充其量就是一些土人而已，只要探明航道，直接占领就行了。可拿下来之后，却需要许多精力和时间去经营，这些可不是短时间就能完成的。

    其他的不说，就说西班牙在吕宋的经营，早在百年前西班牙就拿下了吕宋，上百年的经营却以后未能真正控制住整个吕宋，这固然是因为西班牙的殖民政策所至，但同样可以看出经营一地的不易。

    大明拥有人口的优势，这点相比西方国家强得多。不过大明的占领又和西方国家不同，大明对于海外领土是等同于大明领土，而不是简单的殖民，所以在其中耗费的精力和投入肯定也更大些。

    想到这，朱怡成心中有些松动，邬思道说的没错，这些都要耗费大明的力量，再加上大明的扩张必然会引起其他国家的警惕。别看现在葡萄牙、英国、荷兰这些国家对大明比较友好，甚至其中前两者已和大明结盟。

    但是政治这种东西哪里能说得准的，今天是朋友说不定明天就是对手。葡萄牙这些国家暂且不说，英国这个国家表面是绅士，但实际上却是流氓。欧洲搅屎棍的大明可不是说说而已，在新明那边就发生过这样的情况，作为大明的盟友，英国的新大陆的殖民地居然没有第一时间同大明站在一起，反而坐视法国和西班牙联手攻击大明。

    虽然事后英国方面对此表示错在他方，并且给予了诚恳的道歉。而且新大陆的英国人之后也利用法国兵力不足的机会来了一招围魏救赵，从而逼迫法国人同大明签署了停战协议，并且草草结束了双方的战争。

    可是谁又能保证这种情况不会再一次发生呢？一旦大明的力量直接危害到对方的时候，英国人或许……不！也许是肯定会调整策略，从而背地里出卖大明利益，和他们原来的敌人站在一起针对大明。

    假如那时候大明没有压倒性的力量，或是在短时间内解决问题的话，随着事态的发展和时间推移，谁又能保证会朝那个方向转变？

    想到这，朱怡成的确有些担忧，心中的怒火已经全部淡去，取而代之的是反省。

    “可惜了，如今正是讨伐朝鲜的机会，假如这一次不做的话，就不知道下次机会是什么时候。”朱怡成停下脚步，开口幽幽道。

    “此事皇爷又何必忧虑呢？”邬思道终于松了口气，别看他刚才一副轻松的模样，实际上他的心里是极为紧张的，万一朱怡成听不下他的话，甚至雷霆大怒的话，那么对于他来讲可是要倒霉的。

    幸亏，邬思道赌对了，他之所以敢说那样的话就是因为他清楚朱怡成不是昏君，而且能够听得进他的话。而事实也是如此，在短暂的愤怒之下，朱怡成最终没有发火，反而逐渐恢复了理智。

    见朱怡成把目光望向自己，邬思道道：“朝鲜国中乱局刚生，皇爷只需耐心等候皆可。臣建议我大明在朝鲜的力量逐步撤离半岛，好生经营济州牧即可，至于朝鲜王、朝鲜世子，各王子和朝中各党，让他们自行处置就行。再者，等关中事了后，在关外的满清难道还能坐得住？臣可是听说当年的十三阿哥眼下就在关外，已联合满清权贵正在整军，这个十三阿哥善于用兵，也是有眼光的人，想来或许会有点用处……。”

    朱怡成先是一愣，接着若有所思，很快他的脸上就浮现了笑容。

