    张青枫这才想起来，刚才他虽然是从后门离开，但是经过前门时，好像自己的宅门前，确实排起了很长的队伍。

    对方说的没有错，今天许多人都去爵府排队了。

    看来，他开出的工钱条件，让县上的许多人，都感到十分心动。

    不过，听到店家的赞扬，张青枫倒是来了一丝兴趣，他开口问道。

    “哦？你怎么知道，爵爷是个好人？”

    “你难道不知道？”店家顿时感到惊奇，像是发现了什么新大陆，便立马开口说道：

    “昨日，爵爷惩治关西护一事，已经在大街小巷传开了，今日没有耳闻者还真少见。”

    “你不知道，因为爵爷来了之后，县令自罚三十大板，并且在午时游街示众，这会儿估计已经走到了东大街了。”

    “并且，县令的家也被抄了，听说加上关西护他们的，总共有一万两，如今都已经充公了。”

    “……”

    店家滔滔不绝地讲述着，好像自己就是那个爵爷，并且参与其中一样。

    讲述到最后，店家的脸上露出一丝期望之色：“希望县令以后能够为民着想，清正廉洁。”

    “毕竟，他比起隔壁鱼肉百姓的县令，最多只能算是贪赃枉法。”

    张青枫暗自点头，看来县令手上确实没有什么命案，大武的官员比县令更可恨者，比比皆是。

    皇帝，包括摄政王，为何不将这些蛀虫连根拔起？

    如果大力整治，会使朝纲动荡，大武的政权变得脆弱不堪。

    所以朝廷对于这些贪官，只要不草菅人命，都暂时放过。

    否则，朝廷必定无人可用！

    “看来，县令的悟性不错，水能载舟，亦能覆舟，向百姓请罪是获得谅解的最好办法！”张青枫喃喃自语。

    坐在一旁的衙役，听得也暗暗心惊，他今日一直在爵爷府上帮忙，并不知道县令居然能做到如此程度！

    他心中对玄武军的印象，上升到了一种高度，没想到平日里一手遮天的县令，会如此忌惮。

    同时，他下意识的看了看身边的张青枫，这位爵爷能够在武将军面前说得上话，虽然手中无实权，但可以看出他的地位超然！

    衙役甚至寻思着，自己要不要厚着脸皮和爵爷说，自己想留在爵府当个家丁？

    无论从哪方面看，爵府的家丁，都比衙役更加有前途。

    未来摄政王要是上位，爵爷的地位，必然也是船高水涨。

    就算摄政王没有上位，他如今的地位，在朝中也是没人能够撼动！

    这位爵爷不说能够权倾朝野，但绝对是一片光明。

    根据昨日县衙的情报，他也听说了，这位爵爷本名张青枫，原先也只是一位平平无奇的书生。

    就在昨天，武将军突然登门造访，并且从山贼手上将他解救下来，不但留下吃饭，更是给予了爵位！

    武将军的公文，昨天被县令带回了县衙，重新拼好上面的字迹清晰可见。

    昨日，他也亲眼所见，上面的摄政王令！

    并且上面所写的内容，就是关于爵位的任命，还有官宅的归属。

    虽然，公文里还没说是什么爵位，但是有摄政王任命，就算是最低爵位，整个大武朝也没有人敢小看！

    权衡了利弊之后，衙役最终还是开口了。

    “爵爷，要不小人就留在你府上，当一个普通的家丁？”

    “衙役辛苦一个月，也才一两百铜钱，虽然是个官差，平时的路子也多。”

    “但比起爵爷府上的家丁，待遇上还是差上许多的。”

    张青枫微微抬头，他眸子里略感诧异，这位衙役倒是比唐堂上道许多。

    雇佣普通百姓，那些人大部分都是白丁，甚至连自己的名字都不懂得写。

    但如果雇佣衙役就不一样了，虽然也有白丁，当最起码还是懂得一些字眼。

    如果只是招募家丁，倒是可以不要求他们识字，但如果开设店铺，就需要一些识字，稍微有些学识的人任职。

    而且，这是对方提出来的，他这也不算是挖县令墙角。

    张青枫点点头：“县令如果肯放行，你可成为我店铺的掌柜，酬劳按照店铺经营情况来给予。”

    “你放心，最低也会比我爵府的管家高！”

    贩卖细盐的店铺一旦开设，必定会在短时间内，引起县里的百姓疯狂购买。

    在这一点上，张青枫有着足够的自信。

    到时候在价格上亲民，绝对能够确保足够的销量。

    掌柜的工钱，按照店铺的经营情况来给予，在绝对的销量下，

    “比爵府的管家高？”

    衙役闻言，当即眼睛一亮！

    虽然，爵府还没有招募管家，也不知道具体酬劳是多少。

    但是，单单佣人的工钱，就和其他富绅府上的管家相差不多。

    即便是他作为衙役，偶尔会收受点贿赂，但每个月到手的钱财，也绝对没有爵府的佣人多。

    “承蒙侯爷抬举，小人回去之后，必定向县令提交辞呈！”

    衙役赶紧抱了抱拳，连忙站起来，对着张青枫深深地地鞠了一躬。

    他难以想象，到时候他一个月的酬劳，能够达到多少？

    是五百文？

    还是六百文？

    亦或者能达到一贯？

    随后，他似乎是想到了什么，用立刻开口说道：

    “对了，爵爷，小人叫刘全！”

    听到这个名字，张青枫先是一怔，好奇地打量了一眼刘全，然后微微点头。

    “走吧，陪我去一趟白云镇镇元书肆。”

    对于这个名字，张青枫有着莫名的熟悉感，好像在某个朝代，有一个十分出名的忠诚管家也叫刘全！

    希望这个刘全，能够如同那个刘全一般，忠心耿耿

    “遵命！”

    刘全脸上露出兴奋的神色，和唐堂不同，唐堂算是小吏，他在衙门只是普通的衙役。

    在仕途上，根本没有提升的空间，最多做一个捕头。

    相比于此，还不如在张青枫府上，赚够足够的钱财，让家人的生活得到改善。

    听到张青枫的吩咐后，他没有丝毫怠慢，站起来径直走向外面的马车，充当起了车夫。

    张青枫点头跟上，心中寻思着：在今天之内，工坊和商铺所需要的人手，应该都会找齐吧？

