    一边走着，胡玮就把自己进宫要汇报旳某件事情向苏咏霖说了一下。

    民情咨询室制度建立之后，苏咏霖规定所有在朝中任职的复兴会员都要按照一定的规律轮换前往民情咨询室直面民众，听取他们的烦恼和意见。

    除此之外，定期还要组织中都复兴会员们主动前往各地调研，有的还要前往很偏远的地方调研，主动接触那些不能来到中都的民众，听取他们的烦恼，考察地方官员和复兴会组织的办事成果。

    三天前，正好轮到胡玮轮值进入中都民情咨询室值班。

    他在值班面对民众的时候，遇到了一个中年妇人，这个中年妇人哭哭啼啼的告诉他自己被做将军的丈夫抛弃了。

    胡玮当时就觉得不对劲，仔细询问之下才知道这个中年妇人姓吴，是一个在燕云兵团里担任师帅的高级军官的原配夫人。

    两人在山东的时候就是夫妻，后来她丈夫跟随当今陛下征战，立下战功做了军官，她就跟着一起来到了中都过好日子。

    结果好日子没过几年，丈夫对她越发不满意，越来越挑剔，衣食住行方方面面都对她挑挑拣拣。

    明明做了很好吃的饭菜，孩子都喜欢吃，丈夫偏偏说难吃。

    明明给他做了很好看的衣服，他偏偏说难看，或者穿的不合身。

    两三个月才和她同床一次，越往后，回家的次数也是越来越少，总说军中军务繁忙，就住在军营里，总是见不到人，连孩子生病都不回来。

    她还以为丈夫是真的军务繁忙，所以也是任劳任怨，没什么怨言。

    可忽然有一天，丈夫时隔多日回来了，很干脆地跟她说要离婚，老家的土地房屋都算是离婚赔偿算给她，还给她一笔钱, 让她回老家过日子去, 他们的缘分到此为止。

    吴氏顿时感觉晴天霹雳。

    她一个老实本分的农家妇人, 不管是丈夫参军之前还是参军之后，都老老实实操持家务，给他做饭生娃, 照顾他的衣食起居，什么错误都没有犯过, 为什么就要被离婚？

    丈夫倒也不是全然无情, 给了房屋土地和足够她吃穿用度的钱财, 照理来说她也是衣食无忧了，但是她很伤心, 觉得自己没有任何对不住丈夫的地方，不知道为什么会被抛弃。

    左思右想想不通，在被丈夫赶出家门强制要求回到老家之后, 她在启程回老家之前来到了民情咨询室哭诉, 倾吐苦水。

    本来只是为了倾吐苦水, 这个思想保守且传统老实的妇人并没有想要做什么, 打落了牙也只知道往肚子里咽。

    不过接待她的正好是当天轮值的胡玮。

    胡玮觉得这个事情值得一说，就把这件事情记下来, 准备自己去查一查相关的消息。

    接下来几天胡玮因为公务缠身，就让自己的部下去调查此事，结果查出来一些让他很不舒服的事情。

    这个军官在把原配休了赶出家门之后, 就开始张罗迎娶新妻的事情，动作非常快, 似乎非常想让生米煮成熟饭。

    新的妻子是一个殷富之家的女儿。

    这家主人原先是中都商人，姓刘, 家里几代人都是经商的，这一代办的是餐馆生意, 原先在中都城就小有名气。

    在金明之交的时代浪潮中，因为自身没有和金国上层有什么关系，只是老老实实操持着自己的生意，所以没有遭到苏咏霖的清洗。

    之后等局势安定下来，刘家人就因为苏咏霖对商户的扶持政策而逐渐做大做强，积累了一些资本之后，在三条商业街上都有自己的连锁餐馆, 名唤知味轩，是中都为数不多的中高档餐馆。

    知味轩在中都餐饮界小有名气，不仅广受民众喜爱，也因为菜品口味好, 所以很受到官方人员的青睐，常常有人在知味轩置席办酒，招待亲朋好友。

    苏咏霖隐藏身份去吃过一次，味道确实不错，地道的北方菜，还有点草原风味。

    而那个燕云兵团的军官名叫孙景维，是燕云兵团下辖踏白军第二师的师帅，他是知味轩的常客。

    他原先是山东莒州佃户，只有个孙老六的名号，没有正儿八经的大名，跟着苏咏霖起事的时候已经三十四岁。

    佃户生活苦，吃得少干得多，寿命普遍很短，能活到三十四岁的他在当时的莒州佃户之中算是年长老大哥了。

    苏咏霖起事的时候，他是最早跟着苏咏霖起事的山东本地人, 之后因为运气好，自己也有点天赋, 能吃苦，在战场上摸爬滚打, 一路做到了营指挥使。

    苏咏霖越做越大, 他也跟着水涨船高。

    完颜亮南下之战中，他跟随孙子义一路北上血战，打到中都城下，在攻打雄州的时候得到了一个先登的功劳，火线升任团练使。

    再往后，就是苏咏霖攻灭金国，进入中都，创立燕云兵团。

    因为原先的功劳，他被任命为改组之后的踏白军第二师师帅，成为了明军中的高级军官。

    在征战时期，他就是最早一批接受苏咏霖思想教育的军官，在复兴会建立之前就是一个积极分子，麾下士兵非常团结敢战，事事敢为人先，在军中有勇猛无畏的名声。

    之后，作为最早一批跟随苏咏霖征战的老人，他进入了复兴会干部培训班，接受了进一步的正式教育，随后加入了复兴会，在指导员的建议下改名孙景维。

    可以说他一路走来都是一个非常合格的军官，一个合格的战士。

    因为佃户的苦出身，他非常痛恨地主豪强，在燕云十六州土地改革的过程中非常积极，带着部下做了不少工作，立下了不少功劳。

    现在燕云地区的改革已经完成，全新的生产模式也要建立起来，一切都在向着更好的方向发展。

    可是……

    听完胡玮的讲述，苏咏霖沉默了好一会儿。

    他一直都挺担心发生这样的事情的。

    当初跟随他起事的部下们都很年轻，很多都是十几二十岁出头，随他征战的时候都没有成家立业，所以在战后，他一直很关心部下们的个人问题。

    因为担心他们被旧官僚旧地主们家里的漂亮女儿腐蚀，站在他的对立面上，会让他很痛苦。

    所以在发动大清洗之前，他便帮很多年轻的部下安排过相亲，挑选的都是知根知底的女儿家，亦或是从金廷内部俘获以后经过劳动改造和再教育的原先的贵女们。

    与此同时，他也有意无意通过复兴会的渠道警告部下们，千万不要管不住自己的下半身，千万不要在革命历程中错误的和敌人走在一起。

    因此在大革命期间，尚且没有军队里的军官因为管不住下半身而出问题，他们都是服从苏咏霖的指示的。

    革命行动完成过后，该清除的都清除掉了，社会矛盾空前缓和，整个社会发展呈现一种蒸蒸日上和谐友好的态势。

    苏咏霖也就没有继续在意这方面的事情，转而注重内政和发展，顺便大修黄河，并且展开文化方面的变革，和旧势力展开文化上的巅峰之战，搞文化方面的工作。

    目前新旧文化之间战况正酣，依靠他强大的号召力，人民文学一路高歌猛进，打破了才子佳人垄断的文化市场，在明国文化市场内部占有了一席之地。

    而由此带来的思想变革也在进一步的酝酿之中。

    可在这个关头，却发生了让他很不开心的事情。

    现在想想，苏咏霖觉得自己也有责任，因为他过于关注当时十几二十岁没有结婚的年轻部下，却忽略了那些二十七八三十多的上了岁数的部下们。

    他觉得他们已经结婚了，问题不大，却忽略了这一点。

    这让苏咏霖感到一阵阵的不快。

