一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第701章天书第三卷

    魔教有一卷天书，这是世人都知道的，魔教弟子内部称之为龙骨天书，相传乃是第一代祖师天魔老祖从龙骨上的刻纹誊抄下来的，由于龙骨十分散乱，所以天魔老祖抄录下来的天书文字，其实是杂乱无章的，东一句西一句，并非是连贯的，整篇天书文字十分的凌乱。

    就像是一个竹简的绳子断裂了，所有竹片全部混合在一起，天魔老祖只是凭借自己的领悟，将一根根竹简又重新的组装在了一起，但文字顺序还是有非常大的偏差。每个人对于混乱的天书第三卷文字领悟的都不一样。

    后来天魔老祖想了一个法子，索性十年举行一次年轻弟子斗法，前三名的优胜者可以进入玄火坛领悟这些杂乱无章的文字。

    也正是魔教所拥有的天书是杂乱无章缘故，所以才会出现好多个不同的门派，比如五毒门，合欢派、修罗宗、天魔宗，这些派系的功法都是源自第三卷天书，可是彼此间所修炼的功法又有很大的不同。

    至于合欢派的祖师合欢仙子，是怎么从天书文字上参悟出来男女双修之术，创出《合欢宝鉴》，这就不得而知了。

    叶小川此刻心中震惊的无以复加，他现在已经身怀天书第二卷玄道篇、第四卷幽冥篇、第八卷星辰篇，万万没想到自己当个俘虏，竟然看到了天书的第三卷天魔篇！

    果然正如司徒风说的那样，天书第三卷文字很多，比起第四卷幽冥篇与第八卷星辰篇的文字总和还要多出至少上千字。

    天魔篇包罗万象，但似乎与佛门真法较为靠近，通篇文字主要阐述的就一个核心思想：众人皆平等，我命由我不由天。

    在真法之中，随处可见修真乃是人通过自身的修炼，获取天地间强大的力量，是逆天而行的行为。

    这与叶小川从小到大接受的思想正好是背道相驰，苍云门或者说绝大多数正道门派的思想中，修真者是顺天而行，力量都是来自伟大又神秘的苍天，修真者绝对不能做出违背天意的事情。

    顺与逆，这是魔教与正道最大的差距。也是为什么这么多年来正魔双方无法和平相处的原因。

    他们都固执的认为自己的信仰才是正确的，其他的都是错的，是野狐禅，所以几千年来正道与魔教打的不可开交，尤其是天魔老祖与苍云子死后，一场接一场的厮杀，从来就没有停止过。

    叶小川看着石壁上的文字，心中泛起惊涛骇浪，他陡然发现，自己所修炼的这几卷天书，原来是可以共通的，他以前觉得天书第八卷星辰篇是独立存在的，研究这么多年，也没有发现与第二卷玄道篇、第四卷幽冥篇有任何的联系。

    此刻他看到眼前的文字，就像是一座桥梁，将几卷彼此间原本不相容的天书异术相互连接。

    许多修炼中多年来无法领悟的疑点难点，在看到眼前天书文字时，忽然间豁然开朗，原来修炼还可以这么修。

    就像是人行大道，遇河有桥，遇崖有路，短短的片刻之间，叶小川就解开了心上好几处重要的修炼难点，对天道的领悟在不到一炷香的时间里，竟然上了一个台阶。

    而这个台阶，他足足花费了五年时间都没有踏上去。

    修真者对于强大力量的渴望几乎是天生的，此刻的叶小川几乎忘记了自己身后还有几十个魔教大佬，他如饥似渴的看着眼前的石壁，在石壁走来走去，完全当魔教重地玄火坛是自己的后花园。

    直到身后传来了拓拔羽的哈哈大笑，道：“盟约中第七条注明，如果正道来犯，圣教的主事人可以行驶所有的教主的所有权力，不仅仅可以调动所有圣教门派，就连五行旗也归主事人调动，大家都看清楚了，下面的有三十七位圣教各派系的祖师签名，在场诸位谁敢违逆祖师的话吗？”

    一群大佬面面相觑。

    最后莫林老人哼道：“可没我们鬼宗的签名。”

    说的也是，这份盟约缔结在三千多年前，而鬼宗是最近八百年才崛起的门派，自然没有鬼宗的祖师在上面签名。

    拓拔羽面色一黑，刚要发怒，忽然少言寡语的皇甫冷冷道：“莫宗主，你这话是何意？祖师缔结的盟约不容他人质疑，如果鬼宗派系觉得盟约上没有鬼宗祖师的签名，就可以不遵守盟约，那就代表鬼宗要脱离圣教。”

    莫林老人与鬼剑妖君的脸色同时一变，脱离圣教这大逆不道的话都被皇甫说出来了，再质疑盟约，那就是自寻死路。

    当年月氏吟的几位弟子，为争夺教主之位，厮杀的那么惨烈，最后几个弟子都自己出去开山立门，但却无一个门派说自己不属于圣教一系。

    八百年前鬼王叶茶自创鬼宗，也同样是以天魔老祖的后世弟子自居，鬼宗如果说自己不属于圣教，必定会被魔宗的人群起而攻之。

    鬼剑妖君淡淡的道：“左长使这话严重了，我们鬼宗何曾要脱离圣教了？刚才莫宗主只是说并无鬼宗祖师签字，并无其他意思。既然盟约上写明，战时主事人能调动圣教所有力量，包括五行旗，我们鬼宗同属圣教一脉，自当遵从便是。”

    莫林老人还要说什么，被鬼剑妖君使了的眼神，对他微微摇头，示意他事已至此，不必再说了。

    长空将写在法术加持过的羊皮盟约叠好，又重新放回了木盒石匣里，盖上石匣的盖子后，对拓拔宗主道：“拓拔宗主，你说现在我们该怎么应付正道这一次的来犯？我事先说明，虽说你可以调动五行旗，但这一次是正道深入蛮荒，直指圣殿，五行旗不能离开圣殿。”

    拓拔羽见众为宗主门主，甚至是一向眼高于顶的左右二使，都对他低下了高傲的头颅，心中甚为得意。

    左右二使不能得罪，五行旗现在也不能得罪，这一点拓拔羽很清楚。

    他摆手道：“右长使放心便是，这一次对付正道，我不会动用五行旗，圣殿乃是重中之重，绝不能有任何闪失，五行旗会留在圣殿保护圣火。”