    对望中天地，洞然如刷。

    当康仰头咆哮，孙豪淡然一笑。

    当康眼中，战局洞若观火。

    整个战场，海兽没有任何战果的，就是人族少年那艘海船。

    人族少年漫不经心矗立桅杆之上，当康本能地感受到了丝丝自灵魂深处的压力。

    还有人族少年肩上的两只看似无害的灵宠，也不由让当康心悸。

    小章鱼应该就是大笨犀牛口中所说的霸王章。

    而看起来更是无害的小老鼠，他堂堂当康居然也感受到了血脉上的本能压制。

    能压制自己血脉的老鼠，只可能是吞天后裔。

    只不过，为什么吞天后裔居然跟在了人类修士身边？

    吞天血脉何等高贵，为何与人族为伍？

    当康眼中闪过丝丝不解。

    看向孙豪的双眼之中，也充满了警惕。

    原来船队之中，还有如此修士存在，也难怪粗心大意的大笨犀会遭遇不测，被人强势击杀，想来，出手的就是那个人族少年修士了。

    当康咆哮声中，海兽们如同打了鸡血，攻击再度爆。

    战场之上，法术飞扬，血肉纷飞。

    海船之中，除了几个镇船修士依然没有动手，跟当康率领的本阵大军摇摇相对之外，其他金丹修士俱都参战，查漏补缺，维持战局。

    相比之下，风云号依然是最坚固的壁垒。

    无论是空中还是海面，无论是法术还是武力冲撞，风云号都一一接了下来，横卧大海，我自巍然不动。

    风云号的四周，倒下了一大片一大片的海兽躯体。

    风云号甲板上，不时有修士在快地收取击杀海兽之后获得的资源。

    风云号附属修士成了一群最让其他海船修士羡慕的群体。

    实力并不是很强的他们，有了风云号庇护，可以没有后顾之忧地击杀海兽，获取资源。

    而船队其他实力稍弱的海船。已经依靠在顶级海船附近，借助金丹修士的庇护，全面陷入苦战之中。

    当康误以为没受到什么损失，依然坚挺横卧在大海之上的风云号乃是船队核心本阵。

    误以为孙豪在跟自己遥遥对峙。

    咆哮声中。当康下令，绕开风云号，全力攻击其他船只。

    当康认为，等其他船只和自己的海兽大军分出胜负之后，才是自己跟孙豪的终极对决。

    于是。孙豪嘀笑皆非地现，海兽大军居然不再围攻自己的风云号。

    横卧大海之上的风云号周围，居然没有了海兽活动。

    海面上出现了很奇怪一幕。

    船队其他船只杀声震天，不少地方，海兽已经跟船只形成了对攻。

    然而孙豪所在的风云号周围，居然连零星的海兽都很少，偶尔才有那么一两头，被法术轰击得晕头转向的海兽，跑进霸海神舟范围之内。

    风云修士和附属修士你看看我，我看看你。然后开始趴在船舷上看其他海船大战。

    居然会如此！

    没想到居然会如此。

    海兽不攻风云号，安全倒是安全了，但安全的同时，也就意味着大家没有了海兽资源的收获，只能在旁边看戏看热闹。

    大家混迹南洋，为的就是资源。

    看戏可不是个事。

    当然，处境不同，心态不同。

    风云修士羡慕其他海船有资源收获，但大多数海船还在羡慕风云修士足够安逸。

    甲板上，人老成精的喻不欲眼珠子转动。跟金李两位修士合计了一阵，然后偷偷摸摸在甲板上布置了一个阵法。

    取出一枚雪荪，孙豪交给他，用来勾引海兽的雪荪。用秘术催动。

    当康统领海兽，其统领能力很强，可以很大程度上约束海兽的行动。

    但是这种统领也只是大方向上的统领，统领的重点也是各个海兽的头领，普通海兽还真是很难受其约束。

    普通海兽就算是够凶够强，但普遍智力较差。多靠本能行动。

    除了少数几个种群的海兽之外，很多海兽无组织无纪律，自由散漫惯了，能被约束到战场中来已经很不错了，自然，也就很难约束其个体行动。

    喻不欲催动雪荪之后，马上就有为数不少的海兽本能地攻了过来。

    当康拦都拦不住，当康也懒得管。

    主流不出错就成。

    分出小队骚扰一下也不错。

    于是，风云号所属船队终于找到了对手。

    而且，因为海兽是被喻不欲拿雪荪吸引过来的，是故，也就多凭本能在行动，没有什么阵型可言，稀稀落落。

    对于霸海神舟状态的风云修士和附属修士来说，如此状态的海兽，简直就是送到砧板上的肉了。

    收拾起来轻松愉快。

    雪荪的好处还有一个，就是吸引过来的海兽数量还有频率都是可以控制的。

    收拾海兽更加地轻松愉快。

    风云修士知道雪荪乃是出自孙豪之手，轻松击杀几波海兽之后，士气高昂，感恩戴德的风云修士们不由开始高声欢呼起来：“沉香，沉香……”

    不明所以，附属修士们反正是风云修士怎么做，他们就怎么做，也有样学样，随声附和：“沉香，沉香……”

    船队其他修士看到风云号轻松惬意击杀海兽，获取资源并且安然无虞，心中不由涌起阵阵羡慕嫉妒恨。

    话说，整个船队的顶级海船之中，不是风云号实力稍弱吗？

    怎么现在会是如此情形？

    从大海战之中的表现来看，风云号倒好像是船队之中，实力最强的顶级大海船。

    不少修士不由想起了前不久的三方排位战，排位战中，风云号巧妙利用并不是很强的海船战技，获得了不菲积分。

    或许，风云号的胜利并不是偶然。

    或许，船队真正的最强者，乃是风云。

    虽然风云号吸引了部分海兽来攻，为整个船队分担了部分压力。但是，随着战局的铺开，随着海量海兽不要命的进攻，整个战场的战局。逐渐向着不利的一面展。

    海水之中，有体躯庞大的鱼类，时不时不要命地冲击海船。

    顶级海船倒是完全不怕，但是大海船就有点吃不消了。

    至于小海船，已经大部分被掀翻。少数小海船紧紧依附在顶级海船附近，苟延残喘。

    修士阵亡情况目前不明，但是，阵亡的数量一定不少。

    大海船也不敢离开顶级海船太远，都在尽量往顶级海船附近靠拢。

    海面上，经过半个时辰厮杀，逐渐形成了一个个以顶级海船为中心的战团。

    古湫海域没有开荒，经年之下，积累了大量海兽。

    海兽的普遍实力也偏高。

    在当康的统领之下，更是野性十足。都是玩命地几乎是自杀式地进攻。

    一个个战团之中，大海船也逐渐支持不住，开始崩溃。

    不少修士不得不向其他海船转移。

    当然，海面之上，到处都是海兽，转移的海船只能是本阵。

    大海船在海兽不要命地扑击之下，数量在逐渐减少，战团也在逐渐缩小。

    站立桅杆之上，孙豪目光所及，神识之中。

    大海之上。十多个战团，杀声震天。

    密密麻麻的海兽，海上海下，把战船层层包裹。

    各种各样。五颜六色的攻击，如同焰火，不时从战团之中冲天而起。

    修士呐喊声，惊叫声，欢呼声，悲壮的歌声。不时从战团之中传递出来。

    海兽的咆哮声，凄厉的惨嚎声，甚至是海兽撕咬修士肉身的咀嚼声，都一一传入孙豪的耳中。

    战火纷飞，战场无情。

    孙豪的双眼之中，有着丝丝怜悯，但也有着丝丝无奈。

    如此大海战，就算是孙豪全力爆，也救不下多少修士。

    而且，对面海兽的主力，当康身边的战猪本阵，还有两边霸王犀率领的海炬犀战阵没动，孙豪也不敢随意乱动。

    战猪本阵绝对是海兽最强的力量。

    两只霸王犀还有当康，更可能会彻底颠覆战局。

    顶级海船其他镇船修士目前也都飘于半空，没有动手，实际就是在严阵以待。

    战局不已孙豪意志为转移的，开始恶化。

    海量海兽消磨之下，战团一缩再缩，为数不少的大海船沉入大海，更多的大海船也岌岌可危。

    而海兽依然无穷无尽一般，里三层外三层，海面海上海中，无处不在。

    三神船队到了生死关头。

    海神号攻守兼备，实力在三神号之中位居第一，战团相对稳定，所部大海船损失相对较少。

    女神号船体纤细修长，相对秀气，好在防御和辅助能力相对突出，勉强稳住了阵脚，所部大海船的损失还在可控范围之内。

    斗神号过去一直作为船队的利矛存在，开的技能也偏向攻击，防御不足。

    现在被海量海兽压制，展开对攻，时间一久，劣势凸显出来，所部大海船不时被海兽强行掀翻，而斗神号并没有太多办法。

    独眼浩三独眼泛红，大叫连连，终于忍不住参与战斗之中，成为整个船队之中最先投入战斗的镇船金丹。

    然而，尽管独眼浩三已经出手，但斗神号的战船技能依然偏重攻击，只不过他出手之后，攻击的强度更大，对修士战力的增幅越大而已。

    短时间内倒是可以稳住局面，但时间一久，海量海兽的冲击之下，斗神修士们再度开始出现伤亡，大海船甚至出现了崩溃的局面，开始一艘接一艘地沉没大海。

    蓝国纯和钟丽娟齐齐皱起了眉头。(未完待续。)