    男人，在玉衡星宫中的地位本就低下。

    打残了，那也是自己没有本事，很难怪罪到他们头上。

    令狐申也算是仗义了，来之前就告诉了祝明朗现在玉衡星宫的矛盾点，所以提醒祝明朗低调行事，哪知道一来到这天石门中，就撞见了与祝明朗有恩怨的司空庆！

    司空庆同样知道祝明朗在风口浪尖上，所以大声点破了他身份。

    都不需要他煽风点火，祝明朗就被众人给团团围住了，最重要的是，还有地位比较高的掌戒神带头！

    “要么印额砂，要么滚，而且他不配用朱砂与蓝鲨，只能够用最下贱的灰砂，毕竟是一个从凡间泥垢中走出来的土野凡人，必须一层一层的洗涤掉凡尘污垢，才有资格留在我们玉衡星宫中。”掌戒神沈桑接着说道。

    祝明朗盯着这位多多逼人的掌戒神，看到他的额头上是点着金砂痣，这金砂痣虽然看上去确实气宇轩昂、自命不凡，但在玉衡星宫中多待一些日子就知道，这种砂痣说好听点是地位不逊色于那些剑修天女的男侍奉，说难听的就是高等男仆！

    不过，这位男侍奉可以坐到五大剑仙的位置上，也不是省油的灯。

    玉衡星宫有五大剑仙。

    东宫、南宫、北宫、西宫、玉宫。

    玉宫就是神首，便是孟冰慈的位置。

    另外四宫，地位不亚于神首，也分别掌管着玉衡星宫、玉衡神疆、玉衡仙城、玉衡剑宗……

    四宫剑仙，其实都有机会成为神首。

    尤其是吕梧退位了之后，这四位剑仙都想要拿下神首之位，成为玉宫之主，但没有想到孟冰慈近几年突然归来，横刀夺位，这让四位剑仙都非常不满。

    “还以为剑仙是怎样的仙风傲骨，没有想到与路边被夺走了骨头的恶狗并没有什么两样，只会狂吠几声！”祝明朗淡定自若的回骂道。

    “恶狗？？？”东宫剑仙沈桑脸色都变了，玉衡星本尊都不敢这样辱骂他这位剑仙！

    “你想证明你是条好狗吗？那就别挡着道。”祝明朗接着道。

    “口无遮拦，狂妄野种！”东宫剑仙沈桑怒道，他向前走了几大步，眼睛里已经透出了冷漠，“我先将你的舌头割下来，再挑断你的手脚筋，将你全身的骨头给碾断，等到你尝尽皮肉之苦后，再把你丢到寒牢中浸泡个七七四十九天，让你明白冒犯上神是怎样的滋味！”

    祝明朗感受到了对方的压迫力，脸上并无惧怕。

    祝明朗的背后，剑灵龙的身影缓缓的显现，并在吸收着苍穹高处的满月华光，这华光使得剑灵龙剑纹正慢慢的燃起了皎洁的火焰。

    玉衡星宫的五大剑仙之一。

    果然，他的修为达到了神君级别！

    这是一个实力不亚于吕梧的剑修，祝明朗也知道如果自己不全力以赴，必被对方斩下。

    但就在东宫剑仙沈丧逼近之时，一人踏着银白飞瀑剑飞来，她身姿在皎月的月辉下透着几分神圣与尊贵，包括那银白之剑，也缭绕着白瀑雾珠，衬托出她的超凡脱俗。

    女子落在了祝明朗的身边，与此同时，这缥缈的高空之上出现了无数飞瀑水剑，这些剑在月光下熠熠生辉，尽管是由寒水凝成，却依旧给人一种肃杀阴狠之势！

    来人正是孟冰慈。

    她修的是水阴之剑，祝明朗依稀记得当初自己在缈山剑宗后山，那垂直而下的飞瀑似乎就是孟冰慈的剑气凝成的，而非真正的瀑布！

    让祝明朗没有想到的是，母亲孟冰慈的修为也非常高，竟是一名神君！

    这让祝明朗不禁困惑，究竟是她在极庭时，就已经修为高出天际了，还是自己进入龙门的这三年，孟冰慈回到了玉衡星宫修为突飞猛进达到了现在这恐怖的境界？？

    如此说来，孟冰慈并不仅仅为玉衡星女神的姐姐才成为了神首的！

    “沈桑，你对我什么不满，我们可以公开剑斗，生死由命！不必行此小人之事！”孟冰慈对东宫剑仙沈桑说道。

    “怎么是小人之事？规矩就是规矩，男子在玉衡星宫中必须有砂印，若无，便是对玉衡星神的不敬，对星宫之祖的不敬！”沈桑说道。

    “他只在星宫中游玩一些日子，不入宫门。”孟冰慈说道。

    沈桑立刻皱起了眉头。

    玉衡星宫不至于连探亲都不行，沈桑也没有料到孟冰慈并不打算长留祝明朗。

    “既然如此，那他就不应该进入我们的浮月神藏。”沈桑反应倒是很快，立刻又找到了一个合适的理由。

    “浮月神藏本就准许外宗人进入。沈桑，再不让开，休怪我动剑！”孟冰慈态度也非常强硬，她甚至剑气都已经凝成，随时打算将沈桑刺成马蜂窝。

    沈桑心有不甘，但知道自己已经理亏了，就不敢再与孟冰慈有什么正面冲突，于是只好让开了道。

    “你是一条识时务的恶狗。”祝明朗踏着轻快的步伐，从沈桑剑仙的面前走过，朝着那浮月神藏之地走去。

    沈桑气得嘴都歪了，那张脸上的肉在轻微的抖动。

    狗仗人势！！

    你这个狗仗人势的东西！！

    一定不会让你安然无恙的离开玉衡星宫！

    ……

    孟冰慈跟了上来，免得再有不长眼的人来找祝明朗的麻烦。

    一路护送祝明朗到了浮月神藏最后一块天石阶门处，孟冰慈取出了一瓶桂神香水，递给了祝明朗道：“这个你收着。”

    “我有一瓶了，小姨给我的。”祝明朗说道。

    “多一瓶防身。”孟冰慈说道。

    祝明朗纳闷了。

    这不就是花香水吗，难道浮月神藏中蚊虫特别多，一瓶不顶用？

    “我现在的处境不算乐观，你在星宫中走动，难免会受我影响，若觉得不适，从浮月神藏中出来后，便早些离开。”孟冰慈说道。

    “很舒适啊，我就喜欢傻叉多的地方，不然一身修为无处施展。”祝明朗说道。

    剑法还没学全。

    灵资也没有掠夺多少。

    宝贝更没顺走几件。

    好不容易能够来到这玉衡星宫，没有盆满钵满的离开，怎么舍得走啊！

    孟冰慈让祝明朗来此，也是为了能够给祝明朗更多提升实力的机缘，只是孟冰慈没有想到祝明朗会正好在自己刚升神首的时候前来……

    “为了让我卸下神首之位，他们会不择手段。你来得不是时候，我担心……”孟冰慈说道。

    “恰恰正是时候。您不也说吗，你处境不是很乐观，那我在这里，也可以为你分担一些，这玉衡星宫中虽然算是您本家，但依我看也没有几个您可以亲近与信任的人。”祝明朗说道。

    孟冰慈听到这番话，沉默了片刻。

    “而且，好不容易能来到母亲这，往后又不知得多少个年头才能相见，我也想在这里多住些时日，陪陪您。”祝明朗说道。

    孟冰慈静静的望着祝明朗，看着祝明朗脸上沐浴着月光的淡淡笑容。

    从他的脸颊上，和那干净的眼眸中，孟冰慈看不到一丝丝虚假。

    孟冰慈张了张嘴，本想问祝明朗：这么多年来的不闻不问，难道你对我没有一丝丝怨念吗？

    但话到嘴边，孟冰慈觉得这句话问得有些多余了。

    答案显而易见。

