    不死蛤蟆把海城应送回安全的地方疗伤，就沿着线索追风豹去了。他和风豹属于同一个时期的人，从时间上讲，他成名的时候，风豹还至少一个小屁孩呢，竟然敢对他下黑手，这个仇不能不报。

    眨眼之间，这个地方的人全部撤离，东南西北四大城的人，三峰会的人，加起来超过两万，随着海城应一声令下，全部消失在黑夜，就剩下郭子峰的尸体慢慢变冷，和金峰以及过山风作伴。

    可怜三峰会三大巨头赫赫有名，在这样一个黑夜，死的不明不白。

    天天澡堂。属于东城区的一个坛口，因为价格低廉，生意火爆。今天大门敞开，却不见一个客人，有个常客有些奇怪地走进去，还在门口就闻到了一股奇怪的味道。澡堂为了杀毒，常年都会喷洒消毒水，加上来这里洗澡的人都是男性，各种味道混合在一起，那酸爽，很够劲的。注重个人卫生的人绝对不会进这里。

    现在熟客闻到的这股味道绝对和往日不一样。跨入大门，里面的味道更加浓郁，他心中突然有些不安起来，仿佛有什么可怕事情即将发生，步伐也放慢了。澡堂他天天来，熟悉的很，闭着眼睛都不会迷路，当他跨进澡堂的时候，整个人刹那僵住了，脸色是一瞬间变得煞白，只感到腹中翻腾，差点把隔夜饭吐出来了。

    澡堂里雾气蒸腾，常年保持60度的水不知道怎么回事，都烧开了，咕噜咕噜冒着泡，数十具尸体随着沸腾的水上下起伏，鲜血把水染成了红色，使得整个池子仿佛被染了胭脂一般，蒸腾的雾气也是粉红色的。

    尸体煮的半熟，血腥味、汗臭味、硫磺味、苏打水的味儿混合在一起，难怪闻着如此奇怪。

    “杀人了——”熟客跌跌撞撞冲出澡堂，一路大叫，脸上全是恐惧。

    ……

    必赚麻将馆。

    名字取的很喜庆，只是到底是谁赚，就仁者见仁了。往日里，热闹的麻将馆，今日晚上热闹依旧，只不过把平日里麻将碰撞的声音变成了刀子入肉的声音，最常见的西瓜刀，这一刻化作死神的镰刀，一片片刀光如雪花，每一片刀光闪耀，都伴随着一缕鲜血激射，都伴随着一条生命的收割。

    麻将馆的人绝对无法相信，三峰会罩着的肠子也有人敢动，并且是赶尽杀绝。最后一个人倒在血泊之中，必赚麻将馆安静下来了。

    三个浑身是血的男子默默把已经布满崩口的西瓜刀随手丢去，转身离去，仔细观察，他们的步伐惊人的一致，每一步的距离，仿佛测量过。

    ……

    小飞侠，这个外号对于混黑道的人来说，明显带有讽刺的意味。他本来却欣然接受，今年才21岁的他，心中还是有一片净土的。发廊的妹子、洗剪吹的妹子还有泡脚的妹子露出的那种崇拜和敬佩的眼神，让他痴迷，他很享受这种感觉。仗着三峰会郭子峰干儿子的身份，小飞侠不时做一些行侠仗义的事情，大家看在郭子峰的面子上，往往只要他出面，基本上就没有不成的事情，这一切，在今天晚上发生了改变

    。

    呼——呼——呼——

    能够被人称之为飞侠，即使带着讽刺的意味，至少证明他的速度还是可以的。小飞侠也一直以此为傲，但是现在，他却发现不够，远远不够，这点速度太慢了。他已经逃了半个小时，身后的追杀始终没有停止。

    肺里的空气仿佛要燃烧起来，两条腿灌了铅般，沉重的不像自己的。他一直认为自己可以连续奔跑四个小时，这是他之前的记录，从未想过，拼命之下，仅仅半个小时就快撑不住了。但是他必须坚持下去，因为一旦停下，就是死亡。

    一声惨叫引起了小飞侠的注意，他本是不想看的，毕竟他自己都在逃命，哪有精力管闲事。或许的心中的哪点侠义，或许是年轻人的好奇心，让他百忙之中扭头看了一眼，就是这一眼，让他如坠冰窖，高速狂奔的腿骤然停止，惯性的作用让他差点甩飞了出去，手忙脚乱才重新稳住身体，通体冰凉。

    他看到了什么，他看见了公安局副局长虢勇被老狼一拳头打碎了脑袋，脑浆四溢。

    公安局有三个副局长，程勇属于不得势的那一位，在公安局里面说话比较少。但是，这只是表面如此。小飞侠是三峰会的核心，加上郭子峰干儿子的身份，他知道了比普通核心更多的信息，他隐约了解到，罩着三峰会的就是程勇，而不是明面上的公安局局长卢开明。

    虢勇才是市长海城应的绝对心腹。此刻却被杀了，这不压于一颗重磅炸弹炸开，掀起的风浪将会淹没许多人。

    小飞侠觉得这地方不能停留，重新狂奔，脑子转动起来。老狼只是一个猎人兵团的老大，人数不少，但是毕竟没有根据地，是无根之萍，凭什么敢做出如此大逆不道的事情，难道他不知道海市长的手段？还没等他想出答案来，目光瞥见前面一群人堵住了路口，吓得他赶紧刹车。

    “完了！”

    五十多个人，凶神恶煞地瞪着他，黑夜中，闪耀着红光的眼珠子仿佛要吃人。这些人散发着一股特有的煞气。小飞侠清楚这是杀丧尸太多之后产生的一种气息，只有猎人兵团才具有。忽然他产生了一个疑惑，自己在中央之城虽然大小是个人物，但是他自己心里头明白，很大程度是仗着郭子峰的名头，在老狼这种级别的人眼中，自己怕是不上台。一个不上台的人，何至于兴师动众？

    “不对，这些人不是针对我！”小飞侠刚刚得出这个结论，五十多个人一声发喊冲了过来。

    “哎呦，死翘翘了。”小飞侠咬着牙，抽搐了两根三尺来长的铁棍，一大一小，大的13.8斤，轻的5.6斤。正常对敌，他都是用5.6斤的铁棍，遇上厉害的对手才会用13.8斤的铁棍，现在大小齐出，他已经把这一场战斗当成了决战。

    数十米的距离一晃而至，小飞侠的右手高高举起，积蓄倒巅峰的力量倾泻而出的时候，一道快到极点的身影射入了人群中，惨叫声潮水般响起，那道身影鬼魅般在人群中移动，五十多个人，竟然没有一个人能够触碰他的衣服，而他每移动一下，就有一个

    甚至两个人飞出去。

    砰！

    一个大汉落在他的脚下，胸前一个手掌印，深陷三寸，大汉身体抽搐，鲜血止不住从嘴巴溢出，不到三秒钟，两腿一挺，彻底没动静了。

    小飞侠骇然抬头，战斗已经结束，五十多个人，非死即伤，全部躺在地上，场上还站着的人只有一个人，就是那个神秘人，这个时候，他才看清楚此人的面貌。

    “范帅！”

    小飞侠做梦也想不到，这个无意中救了他一命的人竟然是范帅，范帅是南城的老大，和中央的三峰会可是敌对的关系。

    “范帅，你竟然敢！”迟了一步赶来的老狼眼中的怒火几乎燃烧起来，五十多个精锐，就这样死了。

    范帅突然咳嗽一声，嘴角溢出丝丝血迹，一张脸瞬间变得苍白。范帅随意用衣袖擦拭了一下，看着老狼，嘴角露出一丝不屑，“这趟浑水你也敢淌，真是活腻了，看来苍鹰已经放弃你了。”

    老狼浑身巨震，苍鹰早已经把利害说清楚，不让他入城，是他自己忍不住，不过又心中不安，只是带了五百人，大部队在城外接应。范帅的话，犹如一把刀子把他想要遮住的地方撕裂了，刹那间，他升起了浓烈的不安。

    拳头一握，打算把范帅灭了，范帅已经受伤，这是杀他的最好时机，忽然一股极度可怕的危机从身后出现，这股危机来的如此猛烈，以至于他清晰地闻到了死亡的味道，用尽了十二分的力气，双拳朝后背轰出去。

    嗤——

    一截刀尖从后背刺入，从前胸穿出，刹那间，老狼感觉自己像一个刺破了的气球，全身力气，潮水般流逝。这几乎是不可能的事情，实力到了他这样的级别哪怕是心脏被人捏碎，也还能坚持几秒钟，甚至几分钟，这种实力带来的优势忽然之间失去了效果。

    “人长的那么衰，还敢叫老狼……咳……”风豹一边咳嗽，一边把刀刃上沾染的鲜血在老狼的衣服上擦拭干净。

    “为什么？”老狼根本没有察觉本应该在身后的敌人什么时候出现在正面，但是他已经无暇思考这个问题了，他只想知道，这个人为什么要杀他，他根本不认识这个人。

    “老二说了，遇到了敢用‘狼’做外号的人，要统统杀死……咳……老二不知道藏哪里去了，但是我看见了，也不能当做没看见……咳……战王这家伙，下手真重，蛤蟆也太阴险了，竟然偷袭……咳……”风豹不断咳血，脸色却颇为得意，不知道在开心什么。

    老狼做梦也想不到，竟然因为这个原因就要杀死自己，这个世界上，用‘狼’做外号的人，何止千万，难道他都要一一杀死吗？双腿一软，倒下去了，眼睛睁的很大，死不瞑目。

    范帅眯着眼睛盯着风豹，老狼不认识风豹，他却认识。风豹为人低调，但是东南西北四城，大家都彼此了解，隐藏再深都没用。

    风豹却不管他，笑眯眯走到小飞侠面前：“小飞儿，现在你老爹挂了，要不要考虑做我徒儿？”

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

