
在金府大院简单搭建的病床上，金哲的伤口已经包扎好了，所幸的是并没有伤及要害，现在只需要疗养一段时间便好了，不过这一段时间可不短，据军医说，因为金哲常年劳累，身体本来就不好，这次受伤又元气大伤，估计每个三五八年的是痊愈不了的。

等军医走后，林枫站在病床边上，看着躺在上面虚弱的金哲说：“金老爷子，您有伤在身，就先别说话了，先听我说。现在这种情况，您已经是不可能再留在杭州了，而且您这身子也不允许。虽然金氏商会是您耗费大半辈子创建的，但是时下已经没有别的办法，所以我想带您回汉中府，在那里先疗养，等以后身体痊愈了，再重新操办金氏商会也不迟啊！”

“是啊是啊！爹，我们不能继续留下了啊！”小琲在一旁恰是时机的劝说了一句。

金哲躺在病床上，先是看了看林枫，又转动眼珠看了看小琲，接着伸手拉住了他们两个的手，缓慢的将小琲的手放在了林枫的手心，嘴唇蠕动，轻声道：“侯爷，你说的都没错！只是我这身体，恐怕是没办法一路颠簸到达汉中府了！”

“金老爷子！”

“爹！”

“咳咳。。”金哲手上略微用力阻止了他们的话，咳嗽了两声后继续道：“先听我说！侯爷，我知道您一直对小琲好，我也听说了，您待小琲一直像自己的妹妹一般。不管您出于何种原因，只要你对小琲好我就放心了，今天我就把小琲交给你了！”

金哲的话刚完，小琲就焦急的问道：“爹！那您呢！您怎么办！？”

金哲没有去理会小琲，只是目不转睛的看着林枫。见状，林枫知道该是自己表态的时候了，随即便点了点头保证道：“金老爷子，您放心！”

这个时候，马翔从一旁凑了过来，说出了一个主意：“我倒是有个办法！杭州城郊外，我有一所住宅，可以让金老爷子先去疗养，等身体恢复的差不多了，我亲自将金老爷子送回汉中府！”

林枫一想，这主意不错！看着正要开口的金哲，就先开口了：“金老爷子，刚才我答应了您一件事，那这件事您就得听我的了！就按马兄说的办！我想没有什么办法比这个还稳妥了！”

金哲张了张嘴，最终还是没有拒绝，微微的摇了摇头，叹了口气道：“哎！也罢！就听侯爷的！”

见金哲答应后，林枫转身拍了拍马翔的胳膊，冲着旁边示意了一下，然后对金哲说：“金老爷子，您先休息会，我们就不打扰了！等一会钱到了，我们就出发！”

说完后，林枫就与马翔到了旁边不远处，留下了金哲与小琲两人在那里说话。

站定之后，林枫锤了马翔胸口一拳道：“妈的，又亏了一百万两银子！”

“哦？”马翔一脸疑惑的看着林枫。

“哎！都是我太善良！”林枫摇着头叹道：“本来打算给你分两百万，但是刚才你又主动揽下了这事，不得不让我多加一百万给你啊！不然我心中有愧啊！”

“嘿！你小子！”马翔也回了林枫一拳笑骂道：“谈钱可就伤感情了啊！这次过来帮忙，本来就没打算有什么报酬的！兄弟之间，谈什么钱不钱的！”

“是么？”林枫试探性的回问了一句，接着又说：“我的理念里可是谈感情会伤钱的啊！那可是三百万两啊！够养活三万人的军队一年啊！你确定我们谈感情不谈钱么？”

“呃。。。”马翔瞬间就支吾了起来，不过刚才已经开口了，现在又有些不好意思反悔，正一脸尴尬的看着林枫呢。

“哈哈！逗你玩的！看你都憋成什么样了！”看着马翔的表情，林枫忍不住大笑了起来：“感情归感情，钱归钱！不能归为一码事！况且你又不是一个人，还要养活那么一大批人呢，所以这些钱你拿了，也好给兄弟们分点酒水辛苦钱啊！我不能让你帮忙，又让你破费吧！”

“行！行！既然兄弟这么说了，那我就恭敬不如从命了！”马翔见状便连忙应了下来，看样子还生怕林枫反悔一样，说着还朝林枫拱了拱手：“我先替兄弟们谢谢侯爷了！素来听闻侯爷出手大方，这次一见，侯爷比传闻之中还大方啊！”

“哈哈。。。”说完后，两人相视大笑。

谈完正事之后，他们两人又闲聊了一会。只见金哲和小琲在那里你一言，我一句的聊个不停，很久之后，小琲在俯身将耳朵贴在金哲的嘴边，似乎在说什么秘密一样。不过很快就又起身了，只不过起身之后，小琲脸上的表情有些不自然了。后来，金哲又找到管家，吩咐了一些将府内的东西散发出去的事情。

半个时辰，很快就到了，林枫正要出去催钱的时候，陈万三跑了进来：“枫哥，钱到了！可以出发了！”

“挺快的啊！我还以为还得等会呢！”林枫看着门外不由的赞叹一声，接着对陈万三说：“行，安排一下，准备出发！”

林枫出了府门的时候，府外包围着的军队已经撤离了很远，一整条街巷，基本都是三步一岗五步一哨的日团军团在把守，毛昊带着几名亲兵正来回巡视着。

“小昊！过来！”站在门外，林枫朝着不远处马上的毛昊就喊了一声。

“大哥！”毛昊刚听到喊声，就调转马头跑了过来，到了近前的时候，翻身下马，跑到林枫身前就给了他一个大大的熊抱，接着还把林枫抱起来转了好多圈，直转的林枫头晕目眩的时候他才停下。

林枫刚被他放下，感觉脚刚着地的时候，就感到眼前一黑，接着就是身体一倒，似乎被什么东西压了过来。

“噗通！”一声，林枫重重的摔倒在了地上，而毛昊那大野熊似的体格完完全全的压在了林枫的身上。

“哈哈。。。”顿时周围便传来了一阵哄笑声。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000628"  chaptername="第八十六章  秘密">加入书签</a>
</div>
