    赵氏对“晋阳”的经营从赵鞅开始，为了让“晋阳”能够发展起来，赵鞅不止一再从赵氏其余的封地迁徙人口，还处心积虑一再入侵卫国掠夺人口，使得“晋阳”在短短二十余年有这番模样。

    在内战没有爆发之前，“晋阳”城内长住人口约有四万，将周边人口涵盖进去超过十三万。

    赵氏在冬季时的动作很大，他们估计料不到会遭到果决的拦截，损失了大量的人口以及物资，不过好歹是让“晋阳”又增加了约七万左右的人口，并且以青壮的数量居多。

    孙武抵达“晋阳”郊外时，事先已经掌握了相关的情报。

    目前“晋阳”城内几乎没有了闲杂人等，也就是与作战无关的人迁徙走，留下约四万左右用于防御作战。

    在“晋阳”周边，除了原先就有的两座营寨之外，新起了四座看上去规模不小的营寨，加上这些营寨的兵力，合起来约是十万左右。

    这些营寨分布的方位很讲究，基本占据了有利地形是其一，更重要的是布置方面可以达到一种遭到攻打都能互相支援的布局。

    “赵氏拥兵十数万？”孙武太了解这种操作。

    吴国就很经常不管兵源素质，但凡能拿得起武器就裹挟进入军伍。

    赵氏在“晋阳”本来就有不少人口，再有后来集中过来三四万青壮，垂死挣扎之下武装起十多万人，好像还是一件挺能理解事情。

    孙武并不因为赵氏在“晋阳”武装十多万人而惊惧，相反听后直接就是一串大笑。

    这时候，是不是需要有人捧场，问一句“为何发笑”呢？

    智徐吾还真就给问了。

    孙武说道：“赵氏缺粮，怎敢大肆集兵？”

    根本不用怕赵氏缺粮是假消息，他们先是连续好几年征战不休，后来封地更是遭到瓜分，不说原先的储备被大量消耗，后来封地被瓜分不止储备损失，连带生产也被迫终止。

    赵氏后来一直向各个家族借粮，韩氏给予的支持力度最大，其余几个家族多少会意思一下，碍于赵氏可生产耕地短期内失去太多，光靠其他家族接济也是杯水车薪的局面。

    智徐吾说道：“赵氏本欲伐代。”

    孙武已经将那个计算进去，说道：“赵氏或有可供四万大军食用一年之粮，十万大军食用便是不足四月口粮。”

    那么算好像也没有错？战争一旦真正爆发，省吃俭用根本就不顶事，真正开打需要的敞开了供应，免得军心遭受打击，还有鼓舞士气的作用。

    孙武说道：“大军后撤二十里。”

    智徐吾立刻明白怎么回事了。

    赵氏缺粮却武装了那么多人，急于交战的会是赵氏。原因？他们的粮秣支撑不了太久，想用损失去换损失，能够逼得智氏和谈就更好了。

    与此同时，人在“晋阳”的赵毋恤得到智氏大军逼近却又后撤的消息。

    听到那个消息，不止赵毋恤脸色变得阴沉，决策层的人也是脸色不怎么好看。

    他们自家人知道自家事，极力武装出更多人，想就是跟智氏打不计伤亡的消耗战，一方面是粮食支撑不了太久，再来就是展现决心再逼迫智氏和谈。

    只要智氏放弃灭亡赵氏，魏氏、狐氏和钟氏基本不会跟赵氏死磕，到时候再找韩氏转圜一下，也许赵氏必死的局面就能得到更改了。

    一旦让赵氏继续存在下去，很多事情谁能说得准？也许未来的某一天赵氏能缓过劲来，又或者赵氏变成智氏、魏氏其中一家的盟友，灭亡的家族却是变成智氏或魏氏。

    世事无常讲的就是一件事情没有成为最终定局，一切就属于皆有可能。

    智氏的大军往后撤，一下子就搞得赵氏会挺难受了。

    赵毋恤问道：“代君何时抵达？”

    负责一应事宜的姑布子卿答道：“迟或一月之后？”

    代国的地理环境挺好，只是代国没有那个能力将农耕开发出来，主要是牧养牲口，以战马的培育做得最好。

    长期以来，代国就是依靠向外贩售战马来换取粮食，以前最大的贸易对象是鲜虞，跟代国的赵氏也有交易；鲜虞已经灭亡，智氏暂时没有插足代国的战马贸易，赵氏希望代国支援粮食会是一件难以奢望的事情。

    “毋恤年前已告知代君或可往燕购粮，不知代国是否遵循。”赵毋恤说道。

    代国跟燕国有边界接壤，几乎要被中原列国忘掉的燕国在赵毋恤这边一样是退路之一。

    或是拿战马跟燕国换取粮食，也能是“晋阳”着实无法守住先逃亡到代国，然后最终投靠燕国。

    为什么不是去投靠自家的远方亲戚秦国？赵毋恤所知的是赵伯鲁已经前往秦国，认为既然有赵伯鲁过去秦国就已经足够，能够窃取代国的国祚，或是有人去燕国发展并且发展起来，以后可以从两个方向找晋国报仇。

    是的，就是找晋国报仇，不单独是找智氏。

    在赵毋恤看来，晋国的其余家族都对赵氏动手，赵氏的仇人就是晋国，不是单独某个家族。

    当然，赵毋恤的认知之中，报仇可以一个一个慢慢来，过程中利用哪个家族去打那个家族完全是可以的事情，不一定需要所有家族在同一时间进行清算。

    局势进展到这一步，赵毋恤最大的奢望就是智氏和魏氏没有看上去那么和谐，期望用扛住智氏来展现出赵氏的实力，再去接触魏氏或智氏，挑拨也好，其它事情也罢，总之就是拉一家打一家来保存自己。

    也就是赵毋恤面临恶劣局面还能有那么多办法，换作是其余人的话，要么抵抗到至死方休，不然想的是尽早跑路，哪能有那么多弯弯绕绕呢。

    “智军以何人为将，何人为佐？”赵毋恤问道。

    这事吧？轮到敌军到了眼皮子底下还不知道，真不是什么太搞笑的事情。

    毕竟，当前年代的信息传递速度也就那样，并且不去主动探知，或者主动探知都不是那么好查明。

    姑布子卿知道应该派出使者前往智氏大军那边了。

    使者去了能够知道那支大军统帅是谁，还能依靠认人来知道都是谁在军中，甚至可以侮辱对方，使得对方抓狂放弃原有计划。

    很快，使者出发，不到一天的时间再次返回，给出对面大军的主将是智徐吾，军佐是孙武的消息。

    “孙子？”赵毋恤当然知道孙武是谁，只不过刚知道孙武竟然效力智氏了。

    赵毋恤呢喃道：“先有阳虎，后有孙武，智氏图谋甚大……”

    阳虎名声差，能力方面则是不应该受到质疑。

    孙武的名声极大，没人会怀疑他的能力。

    姑布子卿说道：“齐国宿将田穰苴亦在智氏效力。”

    这一下让赵毋恤羡慕得脸部扭曲。

    一样都是大家族的开局，发展方面更是相同的急切，怎么在赵氏这边就是诸事不顺，轮到智氏那边就各种获利和收拢人才呢？

    知道智氏的主将和军佐都是谁，一下子让赵毋恤心里感到极度不安了。

    智徐吾没什么好说的，无非就是一个没脑子的战将罢了。

    有孙武就不一样了！

    面对一个能将样玩出花的人，赵毋恤没有那个自信玩手段能不被事先察觉，想要依靠死守来消耗智氏兵力这种事情肯定办不到，其它的盘算也有点悬了。

    后续，赵毋恤再次派出使者，干的是用侮辱的行为来刺激，想要激怒对方，再让对方来攻打。

    结果是什么？赵氏派去的使者很干脆被杀掉，智氏的大军仍旧停驻在原地，丝毫没有开进到“晋陽”并實施攻打的迹象。

    更後面有消息陆陆续续传回来，魏氏很轻易就夺占了“采桑”那边的三座城邑，随后着手攻打“赵”地；狐氏和钟氏拿下“台谷”之后没有撤军，留在当地清剿不服。

    直至半个月之后，赵毋恤召集决策層开会，会后赵氏开始有了新动作。

    他们做出来的举动是派出一支部队向北而去，干的事情是寻找当地的智氏部队交战，看似要保证北边的可通行路线。

    “如此仍不与我交兵，我等奔北入代！”赵毋恤说道。

    他们因为有粮食不足这个致命的弱点，压根就是没有多余的选择，拖到最后只会是自行溃败，或是干脆弄出人吃人的惨剧。

    姑布子卿是全盘知晓赵毋恤在做什么盘算的人，闻言想道：“你摆出首战即决战的架势，本来就是为了迷惑智氏，想要的是转进代国再窃国，可不要骗人把自己给绕进去了。”

    既然赵毋恤一开始就是做那样的盘算，为什么要多演这么一出？这个就是所谓的虚虚实实了呀。

    在“晋阳”这边摆出死守的架势，说不定能吓住智氏，对吧？

    赵氏还在分别联络智氏、魏氏、狐氏、钟氏和韩氏，能取得什么效果最好，不能也就是试一试而已。

    目前赵毋恤最怕的是图谋被事先察觉，不血战一战削弱北上的智氏所部，赵氏哪怕是向北转进到代国，怕不是要被追杀过去，搞到最后赵氏再一次给智氏做嫁衣，连带代国一块被智氏给吞掉。

    玩计谋，玩到让自己进退维谷的地步，算是赵毋恤倒霉地碰上孙武，有点被孙武的名头吓得举棋不定了。

