    “是……楚王……”小兵欲言又止。

    张老将军冷冷的瞪了叶婉兮几眼，转身离去。

    “出什么事了？”

    “老将军，京城那边来报，说是楚王正在点兵，冲咱们来的。”

    小兵很是害怕，在他们这些年轻的士兵中，李夜璟就是不败的战神。

    他们以他为傲，前提是不是他的敌人。

    张老将军面色也不好看，一想到刚才叶婉兮的话，顿时面色煞白。

    “那李夜璟真敢……为了一个女人……”

    小兵弱弱的道：“老将军，这不是一个女人的事，那女人是他明媒正娶的王妃，关系着皇家脸面。您看，咱们要不……”

    “住口。”

    真是气死他了。

    李夜璟不仅仅是为一个女人，分明是想借着这个借口对付他们江南道。

    他的野心……莫非是想吃掉他们？

    张老将军神色凝重，去找了病怏怏的谢东宸。

    “大将军，您倒是说句话啊，现在该如何是好啊？”

    谢东宸眼神发直，似乎对什么都提不起兴趣的样子。

    “那就将人还给他。”

    “可就这么还给他，那咱们不是费劲了吗？”

    谢东宸低着头，默不作声。

    张老将军急道：“不管是梁王还是楚王，都容不下咱们，您不为您自己想想，也得为兄弟们想想啊，我一把年纪了我是不怕的，君上还比我年轻几岁，定然比我活得久，再出什么事，也是我百年之后。我操心，可都是为了你们操心啊。”

    谢东宸轻轻摇头，轻笑了下，有气无力的道：“张老将军，你既然来问我，我便告诉你最好的解决之法，听不听随便你。”

    “你……”张老将军气道：“你到底怎么了？你不是喜欢她吗？现在那个女人就在山上，你对着怎么着，她都没无法反抗。还是说，你怕李夜璟，你不敢？”

    谢东宸苦笑一声，缓缓起身，身子轻晃着，“我死都不怕，我怕他什么？”

    “那你为何……哎，你去哪儿？”

    谢东宸一言不发的离开房间。

    张老将军急忙追出去。

    “大将军，你去哪儿？”

    虎子出来拦住他道：“老将军，我们大将军最近身体不适，您就别逼他了。”

    张老将军气道：“身体不适？哼，老夫看他没什么不适的，就是得了失心疯，我看他快疯了。”

    他气愤的一甩袖子离开。

    虎子看向谢东宸离开的方向，轻叹一口气，追了上去。

    他去的地方不是别处，还是那座孤峰的废墟。

    谢东宸坐在那块熏黑的石头上，望着那废墟一坐就是半晌，一言不发。

    虎子跟上来，劝道：“将军，天色不早了，回去吧。”

    谢东宸沉浸在自己的世界中，自言自语的道：“我说放你走，我放了，却整日惶恐不安。”

    “我以为，我是怕被君上知道，心虚。后来鲁王说要我将你抓回来，我便去了，我真的不是逼下跳下去，你为什么就跳了？”

    虎子嘴角一抽，心道：当时你带着人气势汹汹的说要剜子，肚子都那么大了，还能剜吗？那不是逼人跳下去？

    反正都是一死，跳河里死还有尊严些，换我我也跳啊。

    “我好想再听你说说，婉兮都怎么了。”

    虎子面色一变，小声提醒他道：“将军，楚王妃就在咱山上呢，您可以直接问她去。”

    谢东宸全身一震，惊诧向虎子看过来。

    这一看，倒是将虎子给看懵了。

    这啥意思啊？

    “嗯。”好久之后，他应了一声，然后起身向关了叶婉兮的院子走去。

    “大将军。”守卫看到他来急忙行礼。

    屋里正睡觉的叶婉兮听到这声音，忙从床上坐起来。

    紧接着，就是谢东宸推开门的声音。

    叶婉兮忍不住想爆粗口，特么的人质没人权，这半夜三更的，她正睡觉呢，人家说进来就进来。

    直接推门，都不带敲的。

    叶婉兮点燃一盏灯，从屏风后出来。

    “哟，谢大将军稀客，半夜三更的跑来我这儿，该不会想对我图谋不轨吧？”

    她的脸上带着讥讽的笑意，却没有半分畏惧。

    谢东宸怔了怔，心道：她果然与她不一样，若是她，定不会这般轻浮。

    “你一直都未曾与我有过好脸色，现在，胜过从前。”

    叶婉兮蓦地就笑道：“你一个人渣，还指责人给你好脸色，不是可笑吗?”

    “人渣？”谢东宸问：“什么叫人渣？”

    叶婉兮毫不吝啬的为他解惑。

    “人渣，就是人类社会的渣滓。指的是道德败坏、品行低劣、自身行为与社会相悖或违反人伦缺乏操守准则的人。谢东宸，你就是这样的人。”

    谢东宸面色发白，看着她手中那盏灯跳跃的火焰一阵惨笑，“我是人渣？对，我是人渣。”

    一颗热泪无声滑落，谢东宸抬头看向叶婉兮，声音带着几分怯懦，“婉兮，你说人……会下辈子吗？”

    叶婉兮淡淡道：“人有，人渣肯定没有。”

    这话如一根利刺刺入他的心脏，他的面色越发苍白，许久之后，却是扯出了一抹笑。

    “这样啊，挺好的。”

    他抬头看向叶婉兮道：“婉兮，这次你能过来，谢谢你了，你让我明白了许多我看不通的东西。”

    叶婉兮将灯放下，抱着胳膊，平静的看着他，“不用客气，我来此不为鲁王尸身，正是为你。如今你的问题已经解决，我也该走了。张老头不识时务，你该不会不懂事吧。”

    “你放心，我知道怎么做，你收拾一下跟我走吧。”

    “好，多谢！”

    谢东宸连夜将叶婉兮送了出去，天亮之时，快马便已经到了江南边界。

    “吁~”叶婉兮将马停下，转头看向谢东宸，“你回去吧。”

    谢东宸颔首，道：“有错在我，与将士们无关。”

    叶婉兮明白他的意思，轻轻点头，“好，我会将你的意思转达。”

    “多谢，婉兮，路上小心。”

    叶婉兮深深的看了他一眼，这个面容苍白消瘦，长着浅浅胡渣的男人，与她初见时的钻石王老五简直是判若两人。

    本有着大好前程的他……不，他一直都在坑里，哪来的大好前程？

    “驾~”她的马很快消失在前路中。

