    “如果你不愿意的话，我不勉强，我不是一个喜欢强迫别人的人，我喜欢自愿。”

    苏迎诗贝齿紧咬下唇，这个男人拿着自己束腰的玉带，还将剑刃架在自己的脖子上，居然还敢说出不喜欢强迫别人的鬼话！

    不过现在苏迎诗除了听从君天夜的，也别无他法了。

    一个是她的师弟无礼在先，还有就是马上就要到千宗盛会了，她不想将事情闹的更大了。

    况且前面君天夜和自己交手的那一下，她肯定确定的是，君天夜的实力不低，自己的这些师弟，师妹只怕不是对手。

    既然师傅不在，那么这些师弟师妹跟着自己，苏迎诗就要做好一个大师姐的责任保护好他们。

    “看来这只小猫不是很自愿的样子，那我也没有办法了。”

    苏迎诗此时此刻也是在和自己的内心做着极大的斗争，纠结。

    但是君天夜的话语，就像是那地狱的恶魔在你耳边的低语，虽然并未说一个催促的字词，但是言语之间却处处是催促。

    苏迎诗倒吸了一口凉气，像是内心已经做了一个极大的决定，檀口轻启，吐出那馨香的气息，犹如蚊蝇般从嘴里吐出了一个字。

    “喵~”

    啪啪啪！

    整个酒楼当中爆发出了那热烈般的掌声，毫无疑问鼓掌的全部都是男性，掌声雷动，就犹如是将君天夜当做了英雄一样。

    一些年轻的人，看着君天夜的眼神都变得炙热了起来，就好像是在说，大哥，请收我为徒。

    因为像是苏迎诗这种天之骄女，出生就天资极高，又是明谷宗的首席，属于是众星捧月的女子。

    这种天之骄女毫无疑问多少都会有着一股傲气，现在却被逼着学了一声猫叫，那声音是如此的细腻，轻柔，而且还带着那许多的羞怒，这等反差就更加是让人难以抗拒了。

    听见周围人起哄的那鼓掌声，让苏迎诗现在内心已经是难以压制自己的怒火，想要和君天夜一决高下。

    但是理智告诉她现在不能够这样做。

    一个是千宗盛会在前，为了宗门利益，一切要以千宗盛会为主，不要浪费不必要的体力，万一在千宗盛会之前受伤了，那就更不好了。

    而且，自己都已经开口学了猫叫，现在在动手，自己岂不是白叫了。

    所以苏迎诗尽力的控制住了自己内心的冲动。

    “已经够了吧，你如果还是个男人，就应该信守承诺！”

    苏迎诗脸颊绯红的看着君天夜，她现在看见这个男人，就有着拔剑的冲动。

    君天夜轻抚着苏迎诗的秀发，淡然一笑，说道：“乖，女人还是要温柔一点比较好。”

    嘶...

    能够感受到苏迎诗那深深的呼吸声，现在苏迎诗已经是任由君天夜如何了，今天的事情的确是他们这边不对在前，但是君天夜对她的羞辱，这个仇，她一定要讨回来。

    “那么告辞了。”

    君天夜带着叶祁雪和老人离开了酒楼。

    “站住，不要追！”

    在君天夜离开之后，明谷宗的那些弟子也是想要追上去，不过都被苏迎诗给制止了下来。

    “师姐，为什么不让我们追，那个男人如此的羞辱你，难道就这样算了吗。”

    一名少女也是将一件外衣给苏迎诗给披上，然后帮苏迎诗暂时将束腰的玉带给绑好，这样的话就不怕被人看见了。

    然后用清水将那脸上被毛笔所画上的胡须给擦拭了干净。

    “刚刚我和他交手的那一剑，我并未占据到优势，你们觉得你们对上他，能有几分胜算。”

    “这...”

    苏迎诗的话，让这些师弟师妹们瞬间冷静了下来，全部都是露出了震惊的表情。

    因为前面两人交手那一剑，他们是觉得苏迎诗不想要伤害君天夜，毕竟对方大概率是二等或者三等宗门的弟子。

    而苏迎诗作为明谷宗的首席弟子，不想恃强凌弱一名二流或者三流宗门的弟子。

    但是却没有想到，刚刚并不是苏迎诗留手了，而是对方的力量竟然是旗鼓相当。

    这，怎么可能？！

    “师姐，你不是在和我们开玩笑吧。”

    “你看我像是开玩笑的样子吗。”

    “这件事情无需你们插手，我自己会解决，以后出门在外，如若还敢不听从我的话，擅自行动的话，那么就别怪我不念及同门之情了。”

    苏迎诗说着这一番话的时候，狠狠的瞪了李博一眼，吓的他大气都不敢喘息一下。

    毕竟刚刚一切都是他惹出来的事情，害的苏迎诗受到了这等屈辱，他怎么敢多说一句呢。

    周围的那些师弟，师妹，全部都不敢多说一句话了。

    只敢低着头，轻语一声，“是。”

    要知道苏迎诗作为明谷宗的首席弟子，他们的大师姐，在宗门当中里面一直都是众弟子所尊重的人。

    平时也对他们很好，所以他们敢和苏迎诗开玩笑。

    但是他们也很清楚苏迎诗生气严肃时候的样子，十分的可怕。

    今天被君天夜如此的羞辱，苏迎诗虽然用着理智在控制着自己，但是那额头上的青筋都已经爆了出来，可见有多生气。

    苏迎诗转身走到了街道之上，看着君天夜已经消失在了街道中，贝齿轻咬薄唇，喃喃自语道：“这笔账，我一定会找你算清楚的。”

    在离开之后，君天夜和叶祁雪将老人送回了家。

    说是家，其实也就是那已经是破烂不堪，已经没有人居住的废弃房子。

    像是这些房子，在天云城这种大城当中有着不少，都是在城市的边缘上。

    在这里会有着许多的乞丐，也只能够是居住在这里了，虽然破烂，却也能够遮风挡雨，对于他们而言，已经足够了。

    老人有着一个孙女，并不大，只有八岁。

    爷孙两人相依为命。

    君天夜留了一点钱之后，便是和叶祁雪离开了。

    每个人都有着自己的生活，君天夜不是圣人，他帮助的已经很多了，以后的日子就要靠他们自己过了。

    两人在天云城休息了两日之后，也是前往七绝峰之上。

    虽然距离千宗盛会还有着三天的时间，但是能够看见前往七绝峰的人已经是络绎不绝，全部都是身着宗门服饰的弟子。

    虽然说七绝峰是允许外来人观看比赛的，但是也只能够在开始的那一天接待外来的人，在此期间的话，只能够在南域参赛的宗门弟子进入七绝峰。

    在七绝峰的入口之处，一旁的一块巨石上面，也是悬挂着一块金字牌匾。

    「千宗盛会」

    四个大字，龙飞凤舞的写在了上面。

