    　　他恭敬的退出书房，就与大摇大摆而来的宁虞闵打了个照面。

    　　宁虞闵一见是他，想起裴书珩昨日出格的事，惹来朝中一阵指责议论。

    　　再谦谦公子才华横溢又如何？还不是做错了事？他未免沾沾自喜：“呦，你过来挨训了？”

    　　裴书珩负手，衣袂飘飘。身姿颀长挺拔，仍旧是以往的一派清贵华然。

    　　宁虞闵心想，这黑心肝的还挺会装，明明被训斥，还这幅我不在意的德性。

    　　有点东西。

    　　都是被禹帝批评责罚的人，宁虞闵想，他与裴书珩还能有个一丝丝的话题，待空了还能喝着小酒，畅谈一二。

    　　裴书珩扶了扶略显褶皱的衣摆，对着宁虞闵打招呼似的轻微点了点头，而后提步而去。

    　　裴书珩没有回府，直接寻了祁墨。哪里知晓刚送回去的楚汐，这会儿欢欢喜喜准备出门看宁虞闵闹事。

    　　宁虞闵：？？？

    　　你都被骂了，你没准还会失去皇伯伯的宠爱，你好意思这样看不起我？？？

    　　你有点狂妄！

    　　他火气上来，对着裴书珩的背影龇牙咧嘴。

    　　想到这次进宫一事，他生生忍住，不与裴书珩计较。

    　　而后，经贵公公通传进了御书房。

    　　紫檀座掐丝珐琅兽熏炉里染着香，烟雾袅袅，盘旋上升。吸上一口，能让人心旷神怡，减去疲乏。

    　　“黄伯伯。”他咧开嘴，讨好的喊了一声，上前。

    　　禹帝做在龙椅上，手里捧着旧窑十样锦的茶盅。因着情绪上佳，见了宁虞闵，不由露出个笑脸。

    　　“难得你会无事献殷勤，说吧，这次又惹了什么祸？”

    　　禹帝一生有三子，可天家，哪有什么父子感情而言。

    　　就如他还是太子时，面上对先帝孝顺万千，全朝上下，哪一个不夸他。

    　　可也只有他心里清楚，他多么想要那至高无上的权利，他多么想让先帝早点死。

    　　他每日都在想，他那父皇命怎么这么长。

    　　所以，待他登基，他把控着局面，先有前太子和三皇子暗中争斗。只可惜前太子胃口太大，又被镇国公使绊子脱下水。

    　　为了平衡权利，他想起多年不曾问津的钰旭桀。

    　　可宁虞闵就不一样了。

    　　宁王是他一母同胞的兄弟，不争不抢，以他为尊。忠心不变。

    　　宁虞闵这厮混账，又没有当皇帝的本事，次次被殴打都来寻他庇佑。

    　　这是他在几个儿子身上尝不到的天伦。

    　　“侄儿寻你还不能是想您了？”

    　　禹帝抿了口茶：“你就哄我吧。”

    　　宁虞闵走上前：“不过，的确有一事。”

    　　“那秦之逸，我看他老不爽了，皇伯伯还给他赐婚？快些收回成命。别糟蹋人家姑娘。”

    　　禹帝前一段日子也听说了秦家的事，可到底睁一只眼闭一只眼。

    　　如今宁虞闵提起，他也只是皱皱眉。

    　　“你当圣旨是过家家？”

    　　宁虞闵：“秦之逸那破东西，合该让他和那表妹长长久久，那韩知艺性子好，为人又好，可要配个好儿郎才不算上天辜负。”

    　　禹帝哑然，看向宁虞闵。心中生气一个想法，不由试探道：“上回你看上了裴夫人，希望让我把人许给你，怎么，这回你看上那韩姑娘了？”

    　　宁虞闵眼珠子一转，到底不好提魏恪，说难听点，禹帝不会为了将死之人而让秦家落了面子。

    　　“我娘可不管我的婚事了，像我这个年纪的孩子都能满地跑了，您可是我亲伯伯，上回搅了我与楚汐的好事，我可是难受了许久，我这此可是难得看上一姑娘，您若再不满足我，没准我真孤独终老了。”

    　　嗯，他看上韩知艺，想让他和兄弟双宿双栖，没毛病。

    　　禹帝心思一动，宁虞闵这话，他显然是上了心。

    　　可转眼一想，当下摆脸色：斥道：“胡闹。”

    　　宁虞闵也不怕，大大咧咧寻了个位置坐下：“您不答应，我就不走了。反正我胡闹也不是一次两次了。”

    　　禹帝当下重重一拍桌子，惊的上面的茶具震了三震。

    　　“你这是威胁朕。”

    　　殿内的奴才，因着这句话，吓得扑通一声跪地。可偏生宁虞闵没当回事。

    　　“我这明明是求您。”宁虞闵面上布满了哀愁：“太爷爷最疼我了，临终前更是让您疼着我些。”

    　　“皇伯伯哪儿疼我了？我不管，秦之逸若真娶了韩知艺，我日日去闹事，闹得他家宅不宁。”

    　　“胡闹！”禹帝的脸色更难看了，他相信宁虞闵能做到。

    　　宁虞闵天不怕地不怕：“我一贯胡闹，黄伯伯不是次次给我收拾烂摊子么。”

    　　你还有脸提！

    　　禹帝沉下脸，不说话。

    　　见他这般，宁虞闵心里有了底。他当下唉声叹气：“算了，我不该为难黄伯伯的，反正府里还有那黄小贱人的儿子，没了我，也不会无人传宗接代。”

    　　“上回我去静山寺，还觉得那僧袍不错，改日我也穿穿。”

    　　他小声道：“我不该为难黄伯伯的。”

    　　说着，他小步往外挪。

    　　“等等！”禹帝叫住他。

    　　他让出一步：“你若能让秦家主动到我面上提起这事，这事，我便应下。”

    　　宁虞闵懂了。禹帝是拉不下脸做出这事，又不想秦家心生怨念。

    　　“这简单！”道理秦之逸若不听，那就打一顿，总能打老实。

    　　秦府。

    　　因着施茵茵有孕，秦府上下小厮婆子都战战兢兢，行事比平日谨慎再谨慎，唯恐惹了主子不虞，受了责罚。

    　　这是，也算是一桩喜事，毕竟是骨血。韩家也表态不计较，孩子会视如己出。

    　　可偏生有身子的是施茵茵。

    　　这就有的心烦了。

    　　那克夫的名声响当当，秦夫人这几日早也拜佛，晚也拜佛，只求秦之逸不要出个好歹。

    　　就连秦之逸身边伺候的小厮也多了四五人。

    　　更是收拾出离秦之逸院落最远的院子，让施茵茵搬进去。

    　　当然，秦夫人已经开始打点，过几日就把人送去庄子里，直到她生产。

    　　她也谴人去娘家送了书信，说了原委。又写到如何处置施茵茵一事，紧接着诱惑许下不少好处，带着与娘家撕破脸皮的风险。

    　　她名下的铺子送过去不少又让秦大人提拔娘家的侄儿，也算平息了一场风波。

    　　几日后，得到回信。得到一句准话。

    　　果然，在利益面前，亲情什么也不是。

    　　回信上只附着一句话：“孽女无故德行，做了此等丑事，任凭处置。”

