
    第三十六章麻烦大了

    不过当程小强见到旁边的叶秋时，眼中闪过愤怒之色。

    妈的！

    云芳华这个jiànhuò，自己追她追了那么久，连小手都没摸过，没想到她竟然就找了这样子一个货色来当姘头。

    迷彩裤、廉价t恤，头发也乱糟糟的，活脱脱就是一个农民工。

    这样子的男人怎么比的上自己！

    程小强想到云芳华和这个农民工在床上的样子，几乎是块吐血了。

    “芳华，这个人是谁？”程小强止住吐血的**，指着叶秋，向云芳华厉声问道。

    “哦，这位……”云芳华眉头微蹙，知道程小强可能是误会了，旋即眉头又舒展开来，“哦，这位是供应农产品的叶老板，今天跟我来谈一笔生意。”

    云芳华笑盈盈道。

    谈生意？

    谈生意能够谈到床上去？

    程小强听到云芳华所说，更是差点吐血，他是认定了云芳华和叶秋那个过了。

    “我不信，芳华，你们是不是shàngchuáng了？”程小强几乎是咬牙切齿地说道，自己追了那么久的女神，就被一个农民工拿下了，简直是让他嫉妒如狂。

    shàngchuáng？

    床上倒是躺了，可什么也没发生啊。

    云芳华一愣，旋即想到了之前叶秋给自己按摩的场景，脸上难得流露出一股娇羞，这程小强怎么知道的，顿时想得有些出神了。

    正在这时，程小强脸色涨红，眼睛张大，死死地盯着云芳华的脸看，等到云芳华脸上涌起一片娇羞之后，心中更是确信两人的确发生了什么，顿时沉下了脸。

    “云芳华啊，没想到你竟然这么xiàjiàn，一个农民工都能够爬到你床上。”

    程小强眼神阴沉。

    “你说什么？”

    云芳华回过神来，听到程小强所说，顿时柳眉一挑，眼神不悦道：“程小强，你误会了什么吧，我和叶秋什么事情都没发生。”

    “呵呵，什么都没发生？你以为我是初哥，看不出来吗？”

    程小强冷笑，真以为他是傻子吗，脸上红潮都没褪去，明眼人一看就能够看出发生什么了。

    看出你妹啊。

    你眼睛瞎了好吗？

    你以为我和叶秋发生了什么？

    云芳华神色不悦，觉得程小强脑子秀逗了，不过还不想太过于得罪程小强，目前以她的实力跟天广地产对抗还不行，于是脸上露出受伤的表情，楚楚可怜道：“程少怕是误会了，芳华与叶老板可真没发生什么。”

    云芳华本就魅惑天成，此时眼中含怨带泪，轻咬红唇，楚楚可怜的样子，更是让程小强心中如爪百挠，恨不得现在就将云芳华扒光衣服，欺压在身下。

    不过这只会让他更加恼怒，想到这样娇媚的女人，被叶秋给那啥了，就让他心中发狂。

    程小强冷笑道：“装，再装，我看你到底有多不要脸。”

    “程少，芳华不过一介弱女子，何必这样子污蔑芳华呢？”云芳华眼神幽怨之极，墨如点星的眼眸中似乎漫起一股迷雾，要有多让人怜爱就有多让人怜爱。

    程小强脸色冷笑，他可不相信。

    正在这时，叶秋也差不多理清了脉络，就很热心的开口解释道：“这位兄弟，我想你误会了，我和芳华姐什么事情都没发生。”

    叶秋不说还好，一说就让程小强这个huǒyào桶被点燃了。

    程小强当即就炸了，骂道：“妈的，你算什么东西，哪里轮得到你来插嘴！”

    叶秋顿时就懵了，他是真的很热心的在解释，没想到解释了，还糟了一顿骂。

    现在的人啊，真是太不懂得知恩图报了。

    “程少，这可不关叶老板的事情。”云芳华见殃及叶秋了，急忙开口解释，她以后可是还想着要让叶秋来按摩美容呢，要是叶秋被气跑了，那不是没得美容了。

    “你这jiànhuò，竟然还护着他！”

    程小强见到云芳华护着叶秋，更是怒不可遏，伸手死死抓住了云芳华的手腕。

    “程少，你抓疼我了。”云芳华手上一痛，眉头就皱了起来。

    “妈的，还在护着那只癞蛤蟆！”

    程小强被愤怒冲昏了头脑，他早就视云芳华为禁脔，此时觉得自己被戴了“绿帽子”一般，伸手欲要扇云芳华一巴掌。

    云芳华被吓到了。

    就在她以为那巴掌要扇到自己脸上了时，面前忽然出现了另一只手，抓住了程小强的手。

    原来是叶秋抓住了程小强的手。

    “干嘛呢，好好地为啥打人。”叶秋憨憨地说道。

    “妈的，还敢拦我！”程小强一怒，就抬腿朝着叶秋小腹踢过去，又狠又快。

    然而让他没反应过来的时候，小腹一痛，整个人就往后倒飞了出去，嘭地一声撞到了对面的墙上，顿时全身上下传来一阵剧痛，整个人就像被汽车撞了一样。

    “好好地动什么手呢，你看受伤了吧？”叶秋无奈道。

    旁边的云芳华檀口微张，心里面惊诧，她刚才在旁边可是看得一清二楚，就在刚才程小强快踢到叶秋的时候，叶秋就快速出了一脚，把程小强给踢飞了。

    “我靠，你敢打我？”

    倒在地上的程小强恼怒不已，没想到这个农名工竟然还出手打他，要知道长这么大从来只有他打别人的机会，何曾被别人打过？

    “找死！”

    程小强从地上爬起来，朝着叶秋脸上挥拳打过去。

    不过让他没想到的是，这个看似农民工的男人，竟然轻易就抓住了他的拳头，然后一拧，就让他整条胳膊疼痛不已。

    “疼疼疼，放手，放手。”

    程小强疼得倒吸冷气，脚都踮起来，直喊求饶。

    叶秋也没想到多为难他，于是就放开了手。

    程小强解脱后，立马捂着手臂跑了开去，然后眼神阴狠地看着叶秋：“你给我等着，就凭一只癞蛤蟆也想吃天鹅肉？我会让你后悔的！”

    放下狠话，程小强就捂着手臂跑了。

    “小神医，这回你可惹上dàmá烦了。”云芳华掩着嘴笑道，眼中有些幸灾乐祸。

    叶秋一阵无语，这女人还真是唯恐天下不乱，他刚才帮她呢，没感谢自己还幸灾乐祸的。

    “哦，忘了告诉你，那家伙可是天广地产老总的三儿子。”云芳华美目中闪过异彩，“要是小神医在天广混不下去了，可以来找芳华哦，到时候芳华养你。”

    叶秋一听就头大，干笑道：“小孩子闹着玩，老子总不会替儿子出头吧？”

    “这可说不定。”云芳华娇笑道。
