
　　“我早就安排好了，你去领导那儿拿协调文件吧。”白唐放下电话。

　　协调文件用来请求其他部门支援的，今天的葬礼，一定会有一场好戏。

　　“白队，你早就料到他们会有这个请求？”小路语气中有佩服。

　　“人之常情，”白唐不以为然，“但除此之外，他们恐怕另有目的。”

　　“什么目的？”阿斯好奇。

　　“开动你的脑瓜子想想，假设欧飞的确不是真凶，他能对那么大一笔遗产善罢甘休？”

　　白唐目光深邃，“也许今天，我们能得到更多问不出来的信息。”

　　“既然如此，为什么不把全队都叫过来，而是要请求其他部门支援？”小路问。

　　“废话，全都是警察，谁敢闹事？”白唐挑眉，“就是我们也不能去现场，而是在旁边看着。”

　　稍顿，他对祁雪纯说：“你便装和司俊风一起进去，一个警察都不去太奇怪，以你和司俊风的关系，他们会降低警惕。”

　　祁雪纯：……

　　她没想到，她有一天还要借用她和他的关系。

　　前来参加葬礼的人很多，她和司俊风混在众人之中慢慢往前。

　　“你没事了吗？”她问。

　　“有你的关心，有事也变没事。”

　　“……这个场合你也开玩笑。”

　　“死亡是很悲伤的事情吗？”他勾唇，“有时候是一种解脱吧。”

　　她发现他看着某处，顺着他的目光，她瞧见了不远处的欧翔。

　　他苍白的脸上布满悲伤，独自站在那儿，似一阵风就能将他吹倒。

　　他也从医院出来了。

　　不只他，杨婶也在忙碌，看来大家受伤并不严重。

　　仪式开始了，首先由前来吊唁的宾客为欧老献上花朵。

　　祁雪纯一边随队伍往前走，一边打量周围情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　她衣服上的一颗纽扣是摄像头，将这里实时画面及时传给白唐。

　　场外的一辆面包车，其实是白唐的指挥车，车内架设了好几块屏幕，供他监控场内的各种情况。

　　祁雪纯瞧见一个中年女人走到欧翔身边，扶住了他的胳膊，让他有个倚靠。

　　又有一个年轻女人来到他们身边，三个人悲伤的依偎在一起。

　　那应该是欧翔的太太和女儿。

　　他儿子没来。

　　再看另一边，一个中年女人身边围着两男一女三个孩子，孩子们的眉眼与欧飞都有几分神似。

　　他们应该是欧飞的家人了。

　　祁雪纯刻意打量了那个年龄最大的孩子，曾经给自己下毒试图让欧老修改遗嘱的那个……只见他身材瘦高手脚修长，脸色是不正常的白。

　　药物专业博士。

　　祁雪纯的脑海里出现一个熟悉的身影，她不禁黯然垂眸……

　　“找到线索了？”司俊风忽然凑过来问，热气直冲她的耳膜。

　　她本能的往旁边躲闪，“注意场合。”她提醒到。

　　“我明白了，你的意思是，下次我换个场合。”

　　祁雪纯：……

　　他能有点正经吗。

　　“你刚才想到了什么？”司俊风问。

　　“没什么。”

　　“没什么是什么？”

　　他还问个没完了，真当自己是警察询问了。

　　“看到欧飞的大儿子，我想起我的男朋友了，他也是药物研究专业的。”她故意说男朋友，得提醒一下他注意自己身份。

　　司俊风挑眉，“你要注意措辞，是前男友。”

　　祁雪纯一愣，立即板起面孔，“司俊风，你没有资格这样说。”

　　话说间，一个痛呼声忽然从门口传来：“爸……爸爸……”

　　欧飞哭嚎着过来了。

　　他一路小跑穿过人群，直接到了欧老的墓碑前，噗通跪倒在地。

　　“爸，爸爸……您一定要原谅儿子，儿子后悔没多陪陪您……”

　　祁雪纯心想，他这个行为对他争家产都什么帮助吗？

　　还是说，事到如今，他也终于意识到自己之前做得太过分，真心想要对父亲忏悔？

　　两个欧家人上前扶起欧飞，纷纷劝说他节哀顺变。

　　“欧飞，你怎么还有脸过来！”另一边人群错开，欧翔在太太和女儿的陪伴下走上前来。

　　他严肃冷冽的目光扫视众人，在看到祁雪纯后，他心里有了底，继续怒视欧飞。

　　欧飞抹去眼泪，不甘示弱：“你姓欧我也姓欧，我怎么就不能来了？”

　　“你今天干了什么好事，非得让我公之于众？”欧翔喝问。

　　欧飞好笑：“我究竟做了什么，求你快点说出来吧。“

　　“你……”欧翔愤怒的指住他，“爸爸不愿意更改遗嘱，你竟然放火烧他的房子……父母在里面生活了一辈子，你竟然下得了手！”

　　此言一出，众人哗然，没想到欧飞能干出这样的事。

　　祁雪纯暗暗惊讶，按照对欧飞的审讯记录，他的确有不在场的证据，欧翔凭什么这样说呢？

　　欧飞冷笑：“欧翔，你想往我身上泼脏水也得有证据，”说着他看向祁雪纯，“祁警官就在这里，要不要她向你证明我的清白？”

　　“祁警官，正好你在这里，”欧翔面色不改，“我有证人。”

　　话落，杨婶走出了人群。

　　她先是看向欧飞，“欧飞少爷，今天上午你的确没来别墅，但是，”她忽地伸手指向欧飞的大儿子，“今天他去了别墅，火是他放的！”

　　众人的目光齐刷刷看向欧大，整片草地渐渐陷入古怪的安静。

　　面对杨婶的指责，欧大一言不发，但嘴角却露出奇怪的笑容。

　　大家都不约而同想起欧大给自己下毒，要挟欧老的事……他们确定来到这里后什么也往嘴里放，这才心安。

　　饶他是研究药物的博士，也不至于在空气中下毒吧。

　　“今天我看到他从别墅侧门进来的，”杨婶继续说道，“我准备告诉欧翔少爷，但管家让我别多管闲事。”

　　“管家跟你说什么？”祁雪纯立即问。

　　“他说……欧家的财产跟我们没关系，让他们争去，我们也管不了。”杨婶回答，“当时我觉得他的话有道理，欧大过来不外乎是找大少爷争论财产的事，可我没想到他竟然敢放火，还差点把大少爷和我们烧死！”

　　她一脸愤慨，又十分后怕：“早知道你这么坏，我应该早点告诉大少爷，好在大少爷没出什么事，否则我怎么跟老爷交代！”

　　说到这里，她忽然想起了什么，急忙说道：“祁警官，你快抓住他，老爷就是被他杀的！”

　　这话非同小可，原本站在他身边的人纷纷往后退，引起一片不小的混乱。

　　“杨婶，你说话要有证据！”祁雪纯赶紧朗声问，也为稳定人心。

　　“祁警官，我说真的，”杨婶连连点头，“其实案发的那天晚上，他也在派对里。他穿深蓝色衬衣灰色裤子，戴着一副眼镜。”

　　能描述得这么清楚，应该不是瞎编了。

　　但祁雪纯疑惑，对当晚的宾客，队里是做了排查的，怎么没发现欧大呢？

　　“之前你为什么不说？”祁雪纯问。

　　“我以为他是老爷叫过来的，没往别处想，”杨婶摇头，“但今天我全想明白了，欧飞少爷不亲自动手，让欧大杀了老爷！”

　　话说间，阿斯和小路已悄然来到欧大身后，“欧先生，请你跟我们去警局走一趟吧。”阿斯说道。

　　欧飞本能的想阻止，被小路提前侧身一挡，“欧飞先生，别忘了你为什么能到这里。”

　　欧飞脸色一白，双手无力的垂下。

　　出乎意料，欧大丝毫没有反抗，而是看向祁雪纯：“祁警官是吗，我要你亲自审问我。”

　　他的眼镜片后面，闪烁着魔鬼般的坏笑。

　　司俊风往前一步，将祁雪纯挡在了自己身后。

　　“……呵呵呵，”欧大冷笑：“新的护花使者……杜老师盯着你呢，盯着你……”

　　杜老师……祁雪纯浑身一僵，如同冷水浇头。

　　她震惊的看着欧大被押走。

　　**

　　司俊风将祁雪纯送回警局门口。

　　她的俏脸依旧苍白，精神状态倒是好了很多，车停下后，她便要推门下车。

　　司俊风一把抓住了她的手，将它紧紧握在自己宽厚的大掌之中，拉到自己的膝盖上。

　　“你……”祁雪纯想挣脱，他却握得更紧。

　　“杜老师是谁？”他问。

　　祁雪纯眸光轻闪，他竟然注意到，是什么让她失神。

　　这也没什么不可以说的。

　　“我的男朋友姓杜，同行都叫他杜老师。”

　　欧大能说出这三个字，证明他和她男朋友认识，而他古怪的模样，很难不让人觉得，他对她男朋友的被害知道些什么。

　　“也许他在故意迷惑你。”司俊风提醒她。

　　“我知道自己该怎么做。”祁雪纯推门离去。

　　他目送她的身影消失在警局门口，眼里的温度一点点消失，褪去了伪装，他的双眼如同一汪寒潭。

　　“祁雪纯男朋友的事还没查清？”他拿起电话。

　　“大哥，那件事很蹊跷，需要更多一点时间。”

　　“尽快！”

　　整天应付祁雪纯，他已经快没有耐心了。

　　等到查出害她男朋友的凶手，他会用这个线索交换，让祁雪纯成为他的妻子。

　　解决了这个心头之患后，他才能着手去干最重要的事情。

　　他准备驾车离开，一个人快步来到他的车边。

　　警队的小路。

　　“司先生，”小路说道，“白队请您进去一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3966章 这么快变心免费阅读。https://xs.23sk.com 