    “除非什么？”天狐脸色阴沉，一瞬间所释放出来的气势，竟丝毫不比魂帝级的强者弱了。

    雪白色天狐的武魂虚影，围绕着她的身体盘旋，同时左臂上生长出一把长刀，也是她的武魂，右手上再生长出一株魔腾，竟也是灵台式修炼者。

    虽然目前只展露出三武魂，但却并不能表明，她就只有这三个武魂。

    灵台式修炼魂师战力强大，即便是只有这三个武魂，就足以与魂帝级一较高下了，跨级斩杀，未必就是什么难事。

    尤其是天狐的这三个武魂，一看就不是寻常之物，而且武魂上所赋的魂环，都是非常极限的顶配魂环。可以说，她的这身配置，即便是一般的财阀家庭，也未必能够负担的起。

    可见天狐贝贝多，在赏金猎人的行业里，也确实是个狠角色。

    但就在此时，沙拉赏金猎人组织的领头人，也站了出来。

    此人也是个五短身材，乍一看有几分像死去的昊哥，可以断定，二者之间必然存在着一定的血缘关系。

    只见他一步跨出，身材虽然矮小，但体重却是不轻，溜圆的肚子，也不知是他故意加重了脚步，还是本身走路就那么大的动静，踩的大地都跟着轻微的晃动起来，发出轰隆轰隆的响声。

    “除非他能够说出，有关于姜让等人的线索，或者留下性命也行。否则绝不可以离开，更不能和你们天罚集团合作。”沙拉家族的男子不卑不亢，说起话来瓮声瓮气的，好似从坛子里发出的声音。

    “又是一尊魂帝！”姜子牙深吸了一口气，心中暗道：“看来想要从此处脱身，还真是有些麻烦。”

    “哟～”天狐贝贝多扯着嗓子，声音艰涩乏味，一时间让人分不清是男是女，难听极了，开口说道：“这不是沙拉家族的最强入赘阿强吗？怎么？抓不着姜让，就想打我们天罚集团的主意吗？我可告诉你，我们天罚集团，可是在金融王朝注册过的正规赏金猎人组织，你敢随意的向我们出手，那就是在藐视王权，对国王大不敬、对王朝大不敬、对百姓大不敬、对人民大不敬。这样的罪名，足够覆灭你们数十次了。亦或是你们沙拉家族的老祖宗，眼看要出山了，你们又感觉自己行了，以为自己可以对抗整个世界了？”

    天狐所言句句如刀，锋锐异常，且在无形之中挖下了一个深坑，那被唤做是阿强的男人，只要稍不留神，便会踩进天狐的语言陷阱之中，成为整个金融王朝与世界的敌人。

    而天狐则会占据大义，处在人类的制高点，成为人们心目中的公道与正义。

    “呵呵！”而阿强接下来的话，更让姜子牙对他轻视了几分，对天狐贝贝多高看了几分。

    阿强面上冷笑，心中依旧高傲，四平八稳的，迈进了天狐为他安排好的语言陷阱之中，说道：“金融王朝？国王？少扯那些没用的。连王子金屋归都神秘失踪了，那个蠢蛋国王金福顺，早就死在域外了。你还敢拿他们来压我？呵呵！”

    阿强冷笑了一阵，继续讲道：“我告诉你吧，金融王朝在域外得罪了禁忌级强者，被人打上们来，斩草除根了，亡国覆灭之日不远矣！还哪里有时间来对付我们？呵呵、呵呵呵……”

    天狐闻言，又斜眼看向了陆天酬，问道：“你也这样觉得？”

    陆天酬连忙摇了摇头，道：“我是个小民，只能做些小事，不敢妄谈国家兴衰。但我只知道一点，这金融王朝是老财神创建的，虽然他早已隐居多年，但依旧神威盖世，英姿无双。天塌了自然有高个子的顶着，我陆天酬不过一届散人，做好自己便是了。”

    说着，又侧目看向了阿强，“强哥，越是风雨飘摇之际，越要谨言慎行啊！”

    阿强闻言，这时也觉得自己失言，然而他却是那种发的出，收不回的人，你叫他说上句可以，大话一旦开出去，他自己却收不回来。

    当下涨的满脸通红，且不说自己失言忏悔之类的，指着天狐贝贝多的鼻子喝道：“少说没用的，今天不说出逃犯姜让的下落，你们休想带走此人。”说着又斜了两眼姜子牙。

    他是不知，方才他所言之事，姜子牙早在数月之前就已知晓。

    若是让他知道，造成这一切动荡的元凶，当下就在他的面前，却不知他是要尿裤子求饶，还是继续死撑着他的面子。

    “呵呵！”天狐贝贝多狡黠一笑：“你想知道姜让的下落，那又有什么用呢？你在这里出言不逊，侮辱君王，诋毁社稷，难道还想拿赏金吗？你难道还要为你瞧不起的王朝打工吗？”

    “你……你岂有此理！”阿强眼看恼羞成怒，若非实力不允许，他真想立刻动手，将在场的人杀个溜干净，防止刚才的那番不智之语泄露出去。

    “叶大人，”天狐贝贝多忽的转头，凝视向了姜子牙，道：“方才此獠的大不敬言语，上辱君王，下毁社稷，藐视王权，无视法度，在这里妖言惑众，蛊惑人心，妄图造成王朝动荡，他的胡言乱语，您可都听清了？”

    “当然！”姜子牙威严更甚，板着脸恶狠狠的吐出了这两个字，心中对于天狐贝贝多却是更加的提防。

    她外表看似美貌，然而其心中阴谋诡计，却胜似蛇蝎美人，好一个巨大的罪名，上辱君王，下毁社稷，藐视王权，无视法度……

    这样的大帽子扣在阿强的头上，那不是一个头两个大吗？

    无论胜负，在手段上，阿强就弱了一筹，面红耳赤的站在原地，彻底的无语了。

    然而，陆天酬亦非等闲之辈，他知道当下阿强对于他来说，乃是大援，可不能叫他因此哑火下去，连忙上前几步，说道：“我等赏金猎人，出来追击逃犯，虽为赏金，也为朝廷。都是为了维护王朝的安稳，且不能为了点赏金，就合起伙来诋毁他人，恶意激怒诱导他人，说出不良言语，若是问责，你我这些旁观者，尤其是和他交谈之人，也都难免要分上一些责任。”

    “哦！天酬兄这是觉得，他阿强出言不逊，还是我的错喽？他是疯子还是傻子？莫非我还要为他的言行负责？难道他是我的儿子吗？”天狐贝贝多犀利的反驳道。

    “你……小人……”阿强怒不可遏，憋屈的说不出什么反驳的话来，生怕一不留神，再次坠入对方的语言陷阱之中。

    “叶大人是朝廷的官员，您可以为小女评评理，他阿强出言不逊，难道我还有责任吗？”天狐揪着对方的把柄不放，一副要将人至于死地，不死不休的样子。

    姜子牙正要开口，陆天酬猛的向他逼视过来，喝道：“叶问天，你身为朝廷官员，为何不向我们说明洞中情况？为何不讲清楚姜让的去向，让我等将其绳之以法呢？莫非是有意包庇不成？”

    “你算个什么东西？我为什么要向你说明里面的情况？”姜子牙毫不客气的还击回去，“朝廷有悬赏令不假，可没说一定要你去抓人。你抓到了是你的本事，抓不到那是你没那财运。难不成你想拿赏金，还要指望着让朝廷去帮你抓人吗？我要是知道了姜让的下落，还用你去拿人？朝廷不会自己去抓人吗？还是你觉得我们这些官员，都比不上你们这群赏金猎人？”

    姜子牙的这套说词，可谓是大义凛然，几乎没有什么破绽，而且在末尾处，现学现用的照着天狐贝贝多的说话方式，为陆天酬挖了一个坑。

    一旦陆天酬反驳不当，便会成为天下官僚之敌。

    什么是王法？什么是法度？金融王朝的权力，还不是拿捏在那些官员的手中？

    藐视王权，不尊国王，或许王不怎么和你计较，但下面的官员可就不一样了。

    一个王，千个官，千奇百怪，什么样的人没有？

    有酒囊饭袋，就有英明擅断，有宽宏大量，就有小肠嫉妒，有青天明月，就有贪得无厌……

    陆天酬一个不慎，真是让哪个掌权的大官多了心，到时候苦的就是他自己了。

    不过，他却和阿强不同，心思缜密，能退能进，而且即便是和阿强一样的火爆子脾气，那前面刚有一个人掉坑，他不可能再跳就是了。

    当然，姜子牙原本也没指望他能掉坑，只是想借这个吓一吓他，令他知难而退罢了，只要他说不出什么道理来，姜子牙相信，对方不敢强行动手。

    灭他一个容易，但想要全歼天罚集团的众赏金猎人，却不是一件简单的事，毕竟人数在那里摆着，而且现在只要不是个傻子，也都能看得出，现在的“叶问天”可是和狐媚子穿一条裤子呢！

    要对付“她”，就是在对付“他”，要对付“他”，也是在对付“她”。

    陆天酬纵然诡计多端，能言善辩，收发自如，但带着阿强这么一个缺谋少智之人，终还是不敌姜子牙和狐媚子的联手，冷冷说道：“那好，既然你们不愿说出姜让的下落，到时候可别后悔！”

    随后略有深意的看了姜子牙一眼，显然，叶问天这个人，已经上了他的必杀名单，只差了一个机会的问题。

    “强哥，我们一起。”陆天酬对阿强伸出了橄榄枝，目的再明确不过。

    “哼！”阿强恶狠狠的看了一眼天狐贝贝多，显然她也上了他的死亡名单，当然，姜子牙也成了他心头的一块病，暗骂道：“狗官！老子早晚宰了你……不，是你们这对狗男女。”

    “哼！我们走……”阿强冷哼了一声，带着手下人，连同着陆天酬的人马，一起向远处的山涧行去。

    当然，他们也并不会走远，还要跟着天罚集团的人，一旦他们真的同姜让、兔子火拼起来，他们便要趁虚而入，斩草除根了。

    然而，他们的那点小心思，又怎能逃得过贝贝多和姜子牙的算计？

    待那些人走远，贝贝多这才开口问道：“叶大人，可否能帮小妹解惑？”

    “哦！你指的是……”姜子牙心思急转如电，不想撕破脸皮，正面厮杀的话，他可要小心面前的这女子了。要撕破脸皮，正面厮杀，他就更要小心面前的这女子了，因为此女实在太过非凡。

    不仅心思缜密，诡计多端，而且硬实力上，也十分的强悍。

    “你可知姜让的下落？”天狐贝贝多此刻倒是开门见山的，直接问了起来。

    姜子牙手托下巴，沉默了一会儿，忽然反问道：“我说我不知道，你会相信吗？”

    “这……恐怕我不敢相信。”贝贝多试探着说道：“石室内，有三人一兔居住过的痕迹，我家小妹进去的时候，兔子脱下的毛还是温热的，而且……还有伤员未干的血迹。依我之见，他们并未走远。”

    “哦！那为什么不快马加鞭的去追击呢？反倒在此处浪费时间？”姜子牙见对方心细如发，却也不急不躁反问道。

    “数路人马，上百的赏金猎人，早已封锁了周围，却未能见到姜让等人的离开，难不成他们是飞走了吗？”贝贝多含笑问道。

    “你觉得他们还在里面？”姜子牙面上无波无澜，越是危险的时候，就越是要冷静，反问道：“你是觉得，叶某已经得手了？故意把他们藏了起来吗？”

    “呵呵！”天狐贝贝多只是微微发笑，“叶大人是否姓叶？”

    “不姓叶，难道还要姓姜吗？”姜子牙反问。

    一瞬间，周围变得安静下来，连尘埃落地的声音，都显的十分的吵闹。

    “姓叶姓姜，还请大人告知。”贝贝多笑容冷峻，好似一个会吃人不吐骨头的怪兽，哪里还有半点媚态可言。

    如果说，先前的她是个甜甜的少女，那么现在的她就是吃人的恶狼。目光锐利如刀，好似随时都要刺穿对手的心脏。脸上虽有笑，但却显的格外的狰狞。

    或许，这就是蛇蝎美人儿的本相吧！

    “叶某先前已告知过，现在还如何告知？”姜子牙不卑不亢，语气间仍带着不小的官威，真好似个久居要职的大官。

    “很简单，我听说姜让的武魂一开始时，好似一把镰刀，后来又变成了一柄类似于长戈一样的武器，而且他的第二魂环有七种颜色，为七彩魂环，不知道他是怎么得到的。”贝贝多呲了呲牙，对姜子牙淡淡一笑：“如果你能够证明你的武魂，不是镰刀或长戈，而且魂环中，也没有七种颜色的魂环，我就信你是叶问天叶大人，如何？”

    “好！”姜子牙果断的点了点头，随后释放出武魂和魂环。

