    在杜启一行人离开蓝田县后，紧跟着杨氏也带着三个女儿，乘坐马车离开蓝田县。她们如今离开，是陈法舟亲自护送的。原本陈法舟不必要亲自护送，可陈法舟清楚大夏军事学院的情况，但凡自里面出来的人，将来肯定能出人头地。

    即便武氏是一个弱女子，只要能从大夏军事学院内毕业，那肯定不凡。尤其武氏是一个女子，杜启偏偏救了武氏一家。

    男人和女人之间的事情说不清楚，尤其涉及到杜启，所以他才更要亲自护送，结一个善缘。他在蓝田县，就是一个县的不良人负责人，是最底层的不良人。想要升迁很难，所以广结善缘。

    陈法舟是骑马赶路，又有专门车夫驾车，马车很是宽敞，能轻松容纳杨氏母女四人。尤其蓝田县境内的道路，是早就修筑好的水泥路，车轮滚动，快速往前，却不感觉有什么颠簸，而且马车内，也是铺上垫子的，即使有时候稍稍颠簸也不影响。

    杨氏靠坐在马车上，脸上有着柔和的笑容。

    因为家里的危机解决了。

    她如今身着普通的衣衫，并没有怎么拾掇自己，所以看上去有些疲惫。毕竟连续几天折腾下来，杨氏很是颓废。如今放松下来，整个人精神也垮了一些。甚至脸上的皱纹，都更是明显。不过杨氏的精气神，却是极好的，因为忧愁尽去，而且家里又充满了希望。

    杨氏看向二女儿武氏，沉声道：“女儿啊，这次可真是多亏了你。若非皇帝陛下看上了你，咱家肯定逃不过这一劫。”

    武氏一听，心下有些不喜，摇头说道：“娘亲，您错了。”

    杨氏道：“哪里错了？”

    武氏沉声道：“陛下先前都说了，是因为爹爹的缘故，陛下和爹爹之间，那是有一面之缘的。加上我们孤儿寡母，很是可怜，陛下才会给我一个机会。娘亲，您想多了。”

    她对杜启有无尽的感激，若非杜启，她们母女四人，如今不知道是什么惨状。要知道武惟良、武元爽和武怀运三人逼迫而来，使得母女四人的处境很是艰难。尤其当时武惟良已经煽动了周围的邻居，甚至煽动了人一起针对她们。

    杜启不站出来，她们难逃一劫。

    武顺忽然悠悠道：“小妹，要我说，我也赞同娘亲的话。陛下之所以如此，极可能是看上了你。否则，不至于亲自安排咱们一家人去帝京城，还专门让你去大夏军事学院读书。这事情，根本就说不通的，所以娘亲的话没有错。”

    杨氏一副早已经洞悉的样子，开口道：“娘亲虽说不曾去过夏国，也听说过一些夏国皇帝陛下的情况。夏国皇帝如今的身边，只有两个女人。你的出现，一下让夏皇觉得不错，所以才会施以援手的。”

    “更何况，这一次还专门安排了人护送我们去帝京城，这就是机会，是我们母女四人摆脱曾经坏日子，能再度好好过日子的机会。”

    说到这里，杨氏的内心更有些想法，开口道：“要我说啊，等我们到了帝京城，女儿你好好的读书，但也时常写一点书信，就让夏国的不良人转交给夏皇。”

    “男追女，不容易。”

    “可是女追男，隔层纱。只要你多联络联络，将来你进入夏皇的宫中，成为夏皇的女人，咱们母女几个人，可就彻底鸡犬升天。女儿啊，一般人没有这样的机会，也就是你，在机缘巧合下，才有了这个机会。”

    杨氏说道：“想当年你刚出生不久，袁天罡袁先生到咱们家来，他见到你后，就说你的面相贵不可言。所以这，恰恰证明了袁先生的推断。咱们母女翻身的机会，来了！”

    说到这里时，杨氏喜形于色。

    那略显颓废疲惫的脸上，露出欢喜的神情。这样的一副神情，落入武氏的眼中，她忽然间就觉得杨氏有些陌生。

    这是她的母亲吗？

    是她朝夕相处的人吗？

    仿佛，杨氏恨不得她立刻凑到杜启的面前，眼巴巴的贴在杜启身上。

    武氏不开口，姐姐武顺又道：“小妹，咱们家里都是女眷，没有男丁。走到哪里，都是容易遭到欺负。只有你搭上了夏皇的这一条线，我们才能过上好日子。所以当下，你还是要多联络夏皇。只要你成了夏皇宫中的妃子，咱们家里就鸡犬升天。”

    武氏此刻，忽然觉得娘亲、姐姐都是这般的陌生，仿佛她就应该如此。

    她感激杜启。

    甚至内心深处，更有一丝的情愫。可她更希望自己，能做一个有用的人，更希望自己能完成杜启安排的事情。杜启让她去大夏军事学院，尤其学院内不允许女子读书的，杜启却直接安排，所以她不能输给书院的男子。

    这是她的想法。

    武氏深吸口气道：“娘亲、姐姐，我知道什么该做，什么不该做。我，有我自己的想法，你们不必操心。当下，我只考虑读书的事情，我不会让夏皇看低了我。”

    “你啊！”

    杨氏摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子，又继续道：“你厉害有什么用，你在书院中读书有什么用，到最后不还得嫁人，不还得依靠男人吗？你和夏皇搞好关系，这才是最关键的。至于其他的，无关紧要。”

    武顺也附和道：“好妹妹，你难道忘记了我们这一路走来，多么辛苦吗？夏皇一出现，立刻就不一样了。这一切，是夏皇带来的。可是你读书，能办到吗？你办不到的。如果姐姐能得夏皇的青睐，姐姐不需要娘亲说，都会主动联系的。”

    武氏这一刻，忽然有些厌恶这样的一个家庭环境。因为这样的一个环境下，她认为娘亲和姐姐不仅软弱怕事，更是可怜无比。

    武氏更是坚定了自己的心思。

    她不靠她人。

    只求自己。

    武氏有了决定后，干脆就不再和杨氏、武顺说话。因为道不同，不相为谋。她所思所想，根本和娘亲、姐姐走不到一起，不说话好一些。

