
　　第73章林家宴会（3）

　　叶萌跟着郁新柔走了进去，也没有用人带路，显然郁新柔是常来这里的，对路很熟。

　　一进大门，里面葱葱郁郁的种了一片水彬树，中间一条鹅卵石小径弯弯曲曲。

　　走到小径尽头，是一道弧形的拱门，穿过拱门，里面便是一片中式建筑，亭台楼阁，曲径通幽。

　　只是，叶萌怎么觉得这似乎有点眼熟呢？

　　刚才进门那一片水彬树，她就觉得熟悉，不过也没有多想，再看到那道拱门，直到现在走到一座月亮形状的桥上，她才想起来，这里的风景和她玩的《王者天下》那款游戏里的一个副本里的景色一模一样。

　　她微微一怔，看来，设计这庄园的人是一个《王者天下》的爱好者。

　　绕过一片人工湖，再穿过三个假山山洞，才走到了一个能同时容纳百人的亭子里，那大亭子里摆了几张桌子，上面放着瓜果饮品。

　　亭子的围栏下面有休息的地方，此刻，已经有许多人坐在那里喝东西聊天了。

　　快到亭子跟前的时侯，突然一个佣人过来，跟郁新柔说：“陶夫人，我们夫人请您去她休息室一下。”

　　“好。”郁新柔应了一声，然后对叶萌说：“萌萌，那你先去那亭子喝点东西，等我一下，我去去就来。”

　　“嗯！”叶萌点了点头，那位佣人把叶萌领了过去，跟她说：“叶小姐，这边有饮品，还有瓜果，您可以先吃一些，晚点宴会才会开始。”

　　“嗯，麻烦你了。”叶萌跟那位佣人道谢，“谢谢！”

　　那位佣人只是微笑的说：“我应该做的。”

　　那位佣人退走以后，叶萌自己走进了亭子里。

　　此刻在那亭子里的人都朝着叶萌看了过来。

　　她能听到别人略带嘲讽的笑声，“天哪，居然有人穿成这样来参加宴会啊。”

　　“真不知道是哪儿来的土包子。”

　　……

　　叶桃和柳淑芹也在这里，她们自然也看到了叶萌。

　　叶桃眉微皱，悄声问柳淑芹，“妈，叶萌怎么进来的？”

　　柳淑芹也有些惊讶，不过看着叶萌穿成那样，她并不觉得叶萌是来参加宴会的，她低声道：“或许是跟佣人一起混进来的。”

　　叶桃冷嗤，“叶萌可真是太没有出息了，如果让我爸知道她现在这个样子，我爸肯定觉得她要把叶家的脸丢光了，我得拍个照片给我爸好好看看。”

　　柳淑芹并没有阻止叶桃的举动。

　　等拍完了照片，叶桃才去找旁边的佣人，她指着叶萌说：“你们看到没有，有人混进来了，你们不趁着林夫人还没有来，赶紧把她赶走，要不然，等会儿林夫人来了，你们再赶人可就来不及了。”

　　两个佣人互看了一眼，再看向叶萌，她似乎确实是穿的随意了一些，不过这姑娘看着长相和气质，也像是大户人家的，两个人不知道要怎么办了。

　　这时柳淑芹走到叶萌身边说：“萌萌，你怎么混进来了？”

　　她虽是压低了声音，可是站在她旁边的几个人还是听到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第73章 林家宴会（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 