    这群玩家们建立工厂的速度相当的快。

    毕竟这是个有超凡存在的时间，而且之前的城市中已经有了工业底子，因此这些训练有素的史莱姆可以以极高的效率拿到材料，然后开始建设这里的工厂。

    只要有足够多的资源，那么工业化进程就会想滚雪球一般不断的提升，将钢铁铺满整个世界也不是问题。

    看着只用三天时间就搭建起来的工厂，端着羊奶的陆凡看着工厂上方袅袅升起的黑烟问道：“你们的效率是挺高，不过这污染会不会严重了一点？”

    “根据这个世界的平均寿命来看，在被污染干掉之前，他们会先死于非命。比如吃饭时被骨头噎死，狩猎时成了魔兽的小甜点，各种疾病等，所以这点不用担心。”陆凡身边的领袖淡定的说道。

    “你说行就行吧。不过你这么大大咧咧的把资本主义带进来好么？”

    “资本主义只是个工具，看你怎么用了。我跟某个放任资本主义的笨蛋不一样。”

    陆凡喝了口羊奶，放任羊奶从自己的喉咙滚下去，然后低头看着领袖问道：“我感觉你对我有很大的成见啊。”

    “呵呵，我可爱死你了。好了，第一批招工启事已经发出去了，接下来就是等他们进来了。”

    第一批工人到达的速度比他们想象的还要快。

    现在冒险者之间的内卷速度越来越快，甚至有些冒险者已经沦落到酬劳不要，只要一口饭吃的程度，导致大批冒险者没有了生活来源。

    而且因为冒险者刀口舔血的特性，他们往往没有存钱的习惯，讲究“今朝有酒今朝醉，没准明天就死了”的生活方式，导致他们也没有存款来应对这场变革。

    虽然也有人铤而走险，准备转身成为盗贼，不过也很快成为史莱姆们提升自身排名的功劳。

    抢抢不过，打打不过，没有了一技之长的冒险者最终只能选择走进工厂，贩卖自身的劳动力。

    看着一排排领了蓝色工装，排队进入工厂的工人，陆凡问道：“还是按照老规矩进行么？”

    “不，我们的没良心剑的存量不大，而且外面的工厂转型也需要一定时间，所以我准备在这里进行十四小时工作制，而且工钱控制的很低，基本保证他们饿不死就行了。”

    “这不像你啊。”

    “是啊，所以我是以你的名义开的。”

    陆凡眯着眼睛看着领袖，心中已经有一万种方法可以弄死他了。

    领袖仿佛没有看到陆凡吃人的眼神，继续说道：“等到我们找到将这个世界和外面的世界打通的方法后，我们就会将所有的仇恨转移到你身上，然后吊死你。那些经过初步资本主义教育的工人们将会成为很好的赤色战士，你觉得这个方案如何？”

    “除了要吊死我以外，一切都挺不错的。”

    “我也这么认为。”

    “坦白说吧，你是不是就是想吊死我？”

    “我也这么认为。”

    工厂的机器在轰鸣作响。

    流水线上的冒险者们不敢有一丝松懈，全神贯注的在进行着没良心剑的制作工作。

    他们需要将火药和灵能水晶以一定的比例进行配比，然后填装到不同的容器中，成为不同款式的没良心剑。

    有心人立刻可以认出来这就是让他们失业的罪魁祸首，不过为了能够生存下去，他们只能不断的制作这种东西，然后放任他们出去抢别的冒险者的饭碗。

    第一批出来的没良心剑是肯定用不了的。

    虽然这些武器制作工艺比较简单，大部分核心技术又封装在机器里，不过新手还是需要一些时间才能上手，做出成品率九成九的没良心剑来。

    看到玩家们将这些瑕疵品带走，陆凡好奇的问道：“这些瑕疵品会怎么处理？”

    “开凿矿山，为之后采矿做准备。”

    “你们时候探矿的？”

    “处理任务顺便就探了，有魔法又不难。而且我们还顺便制作了一批高精地图，记载了附近的相关情况，顺便这里的权力架构我们也打探清楚了。”

    “……你们是不是太多才多艺了？”

    “正常操作，不要惊讶。”

    “嗯……好吧，那我继续摸鱼去了。”

    顶着领袖不友善的目光，陆凡继续偷懒去了。

    抢工作，建造工厂对玩家而言只是一个小事，但对这里的冒险者而言，却是一场灭顶之灾。

    这个小岛的面积不算太大，说的上名字的城镇一双手就能数过来，而这些城镇根本抵御不了玩家们的工业入侵。

    不到半个月的时间，几乎所有的城镇都能看到一幅凄惨的景象。

    衣衫褴褛的冒险者们坐在道路两旁，原本趁手的武器已经全部被卖掉，只剩下一个破碗摆在自己的面前。

    他们双目无神，一杯劣酒就能让他们放下自己的尊严，去做以前自己看不上的工作。

    大量冒险者不得不放弃自己的祖传手艺，进到工厂里，靠出卖自己的体力和青春，换来三顿饭。

    银冠冒险者们一开始还没感觉到危机，反而觉得是这群冒险者不努力的缘故。

    你们要是早早的提升到银冠，那么不就能和我们一样不会受到干扰了么？

    但随着玩家们得到了银冠的头衔，开始疯狂的完成银冠任务时，他们的世界彻底崩溃了。

    直到这一刻，他们才明白自己的根基是何等的薄弱，他们本质上与铁冠冒险者没有任何不同。

    他们本质上就是同一个阶级，而时代的巨浪根本不会管他们是什么冠位，直接一巴掌呼死在沙滩上。

    看到银冠们也开始摆完上街，或是进厂之后，更上位的金冠们坐不住了。

    他们有更加危险的任务，比如探寻遗迹，寻找爱玛的下落，管理冒险者协会等，但玩家们冲级的速度太快，很快就会威胁到他们的地位。

    再加上这群玩家训练有素，行动起来又不差钱，等到他们成长为金冠的那一天，就是现在的金冠进厂的那一天。

    感受到这股危机感，十二名金冠难得的聚集在一起，准备商讨接下来的危机。

    “我检查过他们的记录，完全合法，无法从合法性上进行处罚。”

    “由魔兽来帮忙处理这种事以前没有听说过，不过确实不违法，所以也没有办法。”

    “禁止发布银冠任务如何？”

    “两天前还行，不过现在已经晚了，他们手头上的任务已经足够升到金冠，我们已经阻止不了了。”

    每一个金冠都在提议，不过每一个提议都会被反驳。

    领袖在这件事情上已经做到了滴水不漏，完全让他们找不到组织玩家的办法。

    在将所有的脑汁都搅出来却依然没有得到有效的方法时，一名金冠低声说道：“只能这么办了？”

    “什么办法？”

    “他们的冒险团是以那个战士的名义进行注册的，所以，我们只要干掉那个战士，一切都能解决了。我认为这已经是最后的办法了，你们同意么？”

    其他金冠苦涩的看着对方，最终只能无奈的点了点头。

    “只能这么办了。”

