    宁凡在云澜的住处睡了一觉，准备到菜市场买点菜回家。

    回家给大家做一顿小鸡炖蘑菇吃，但在外面停车场处众人围观着什么东西，宁凡没有去在意。

    可是刚刚走两步，却听到了苏雅的声音。

    “对不起，我真的没钱，而且是你自己倒车碰到我的，不是我碰到你的车。”

    “这不是苏雅的声音吗。”宁凡诧异的走过去。

    挤开人群进去一看，还真是的苏雅，她的单车倒在地上，而在她面前的是一辆宾利，驾驶座坐着一个女人对手机说着啥。

    还有一个穿着花衬衫的男子正在威胁苏雅。

    宁凡听着四周窸窸窣窣的声音，大概把事情了解了一遍。

    好像是苏雅把别人的车给剐蹭到了，而且再一看苏雅的脸红红的，有点浮肿，被打了。

    “你骑车敢剐蹭了大爷的车，你还有理了吗？”花衬衫男子凶神恶煞的喝道。

    苏雅只是一个学生而已，被这个一个社会人威胁，心中十分的害怕，主要是对方不讲理，还出手打人。

    “还不给钱，快点，老子的耐心是有限的，快点。”男子喝道。

    “我没钱，再说不是我的错，明明就是你的车倒车的时候撞到的我。”苏雅说。

    “你......”

    男子气急败坏的就要抬手打人，吓得苏雅下意识的闭上眼睛。

    “你特么是谁啊？”男子想要打人，但被一个人握住了手腕，十分的不悦。

    “我是你大爷！”

    宁凡将其一甩，然后看向苏雅，问：“小雅，你没事吧，你这是被打了吗？”

    “小凡，你来了，这个人不讲道理，明明就是他的女人倒车撞了我，还说我不长眼撞到了他们，我想要报警，还把我手机抢走了。”

    闻言，宁凡安慰了下，转过身，道：“手机拿来？”

    “你特么谁啊，小子，毛都没长齐就想要多管闲事是吧？”男子没有宁凡高，只能够仰着头。

    “废话少说，拿来？”

    “呵呵，手机是吧，你要是吧？”

    男子说完之后将手机从口袋中拿出来，当着宁凡的面狠狠的摔在地上。

    啪！！！

    手机顿时四分五裂，苏雅的眼泪飙了出来，那可是陪伴了她五年之久的一部手机。

    “手机在这，你不是要吗，你倒是捡啊？小王八......”

    啪！！！

    宁凡甩手就是一巴掌，将男子的话给打回去，强大的力量更是让他撞在自己车位上面。

    这一下男子的右边脸和额头浮肿起来，不可思议的看着宁凡，气急败坏：“你你你......竟然打我，你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，你老子来了也没用。”

    现在宁凡心里面已经有点窝火，一脚踹在宾利车上。

    随着“砰”的一声，这辆车直接硬生生移动了一段距离，被踹中的地方更是凹陷进去。

    “啊......”

    车里面那个女人更是尖叫一声，她刚才正在补妆，知道是宁凡踢的，气冲冲下车就要给宁凡一巴掌。

    可是宁凡岂能挨一个女人的巴掌，身体后倾躲开，导致对方的巴掌打在车门上面。

