    第148章 149. 我会很温柔

    白泽并没有回答火妍的疑问，而是继续控制着形成双腿状的食指与中指，不断向上攀爬。

    直到这双手指腿终于站到了火妍的肩膀上，白泽才慢悠悠地道：

    “因为火舞知道，只有我才能救你！”

    听到白泽的解释，火妍瘪了瘪眉头，头顶上顿时冒出了几个问号。

    救我？

    我怎么了？

    还只有你才能救我？

    火妍的疑惑并没有持续太长时间，便被一股无法遏制的震惊与愤怒所替代。

    因为她感到白泽那双手指腿，竟然再次迈开了步伐，自肩部向着下方开进。

    肩部向下会途径什么位置，火妍心中再清楚不过。

    她下意识地想要伸手拍掉白泽的看似幼稚，实则老谋深算的行径，但却听到白泽口中继续道：“你体内的那股气息，只有我能取出来！”

    火妍闻言，手下的动作一缓，立刻想到了那个两次令她陷入昏迷的罪魁祸首，一双眼睛也充满惊讶地看向这个谜一样的男人。

    他……他怎么会知道这件事情？

    心中带着不解，火妍又看了一眼床幔上依旧没有停止的光影画面，心中无奈地叹了一口气。

    罢了！由他吧！

    火妍此刻也确实没有任何办法，她感觉自己就像砧板上的鱼肉一般任人宰割。

    她有着录像机中的画面这么大的把柄被白泽握在手中，而且白泽的实力似乎还要在她之上，让她没有丝毫的办法对白泽造成任何威胁。

    不仅如此，白泽此刻还透露出对她的身体状态的了若指掌，并言明只有他才能解除她的不适之处。

    多方因素的汇聚之下，火妍根本就没有任何可以与白泽相抗衡的底气，便也只能听之任之。

    白泽的手指腿一边持续前进，一边似乎是向火妍解释道：“火舞本来是不相信我的，只不过当时宁风致在场，在宁风致的保证之下，火舞才信任了我。”

    火妍听着白泽的解释，心中稍稍安稳了一些。

    能够让宁风致宁宗主出面作保，想必这白泽也绝非一般之人。

    拥有着如此不凡的实力与地位之人，大都比较爱惜名声，想必不会做出什么出格的事情。

    令火妍有如此心安想法的原因，则是白泽的手指腿并未去到如她所想的位置，而是专心致志地继续向前。

    白泽的手指腿一边走着，一边继续道：“火舞拜托我帮你，甚至愿意付出一些代价，我既然受火舞所托，自然是要来帮你取出这股气息的。”

    火妍听闻是火舞托付白泽前来，心中微微一暖。

    但是很快，她似乎想到了什么，立刻反应过来，有些难以启齿地问道：“你要……如何取出这股气息？”

    白泽微微一笑，理所当然地道：“自然是从哪里入，便从哪里出！”

    说着，他用眼神示意了一下床幔上不停播放着的画面，打趣道：“刚刚火院长不也是准备从这唯一的途径将其取出来吗？我自然也没有其他更好的办法。”

    “这……”

    火妍顿时有些迟疑了。

    如果真的按照他的办法，让他从这唯一的途径取出，那岂不是……

    按照火妍对那股气息位置的了解，想必白泽还要进行仔细的观察，而后再进行一番操作，才有可能将其取出。

    若是让他在那狭窄逼仄的地方进行救治操作，势必会触及火妍绝对无法接受的内容。

    可白泽并没有给火妍太多做思想准备的时间，他的手指腿便翻山越岭地抵达了一片荒芜。

    火妍赶忙用双手抓住白泽的手指腿，有些羞愧难堪地望着白泽，满脸的纠结神色，缓缓摇了摇头，小声道：

    “你……”

    她只说出一个“你”字，却不知道接下来应该在说什么。

    白泽也不挣脱，而是平淡地道：“你以为刚刚我的手指呈腿状溜达一圈，是在做什么？”

    火妍一愣。

    那不是白泽的看上去幼稚但其实老谋深算的荒唐伎俩吗？

    难道还有什么含义在里面吗？

    她不由得开口问道：

    “是在做什么？”

    “我刚刚并非行不轨之事，而是将魂力打入你周身穴位，用以辅助取出你体内的那股气息。”白泽信口胡诌道：“此刻那股气息受到魂力的刺激，马上便会被惊动，并且此次被惊动之后，便会躁动不安不再停下，你的时间不多，可要想好了再说。”

    火妍闻言，顿时瞪大眼睛，诧异地望向白泽。

    原来刚刚，他就已经开始进行取出这股气息的步骤了吗？

    怎么也不知会我一声！

    此时岂不是将我置于了骑虎难下的尴尬境地吗？

    火妍此刻确实陷入了两难。

    如果让白泽继续来取出这股气息，那么火妍此前担忧的情况便会一一变成现实。

    但是如果不让他出手，那么若这股气息真的如他所说，会永不休止地躁动不安，那岂不更是要了命了！

    火妍心中无比纠结，但她看着白泽平淡的表情，脑海中无法抑制地突然冒出一个想法。

    有没有可能……其实白泽是在骗自己？

    这个想法一经冒出，便如同在荒野上燃起的熊熊大火一般，根本无法扑灭，她看着白泽的眼神，也越来越狐疑。

    白泽见火妍依旧犹豫不决，心中缓缓摇了摇头。

    既然这个决定这么难于取舍，那就让我帮你一把吧！

    白泽心念一动，微微勾动了他的武魂。

    “唔！”

    白泽的武魂立竿见影，火妍立刻闷吭了一声。

    火妍抓着白泽的手立刻松开，转而捂在了她的小腹上，眼神复杂地看着白泽。

    竟然是真的！他没有骗自己！

    这股气息已经开始躁动起来了！

    如果不快点将它取出来，那么依火妍的经验，不出一时三刻，她就又要昏厥过去了。

    白泽看着火妍的状态，脸上露出一副果然如此的表情，道：“噢？果然开始躁动了吗？你可要抓紧时间，快点下决定。”

    “我……”

    火妍感受着那股躁动不安的气息，又看看一脸恬淡表情的白泽，心中不断进行着纠结的取舍。

    终于，她感受着那愈加强烈的颤栗，心下一横，对着白泽轻声道：“你……”

    白泽看着火妍的状态，知道到了最有趣的时候，便出声打断火妍，微微一笑道：

    “放心，我会很温柔的！”

    同时，白泽的脸上也挂上了一丝凝重，俯身望去。

    (本章完)

