    大武士的实力，和大死神相差无几。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    在须弥凝空塔金光镇压之下，根本就抵挡不住孙豪的进攻，交手几招之后，也没有什么悬念的，被孙豪直接砸落空中，天空之上，又陨落一颗星辰。

    不死神域的九大神族，至此在孙豪手中，全部遭受重创，所有老祖都被孙豪给清除了。

    其中，不死龙族和血族，还被清了两次。

    持棍而立，沐浴在金光之下，孙豪仰头一声长啸。

    屠龙坡一战，人族将在中虚再无敌手，所有敌对种族的实力都一损再损，自己破虚而去的将来许多年内，人族应该都能独霸中虚。

    当然，真实情况到底是不是自己预测的一般，还真是需要时间来检验，也不排除其他种族出现类似自己这样的修士，到时候，人族的优势可能也会荡然无存，自己能够做到的，就是将人族的优势扩充到最大。

    战斗真正接近了尾声，空中，仅剩三个修士在负隅顽抗，正在洛鹏飞的追逐之下，满天飞奔。

    孙豪站在空中，稍稍感受一下，心中涌起丝丝不忍，同时，双目之中，神光又是一闪。

    这些跟自己对抗的老祖们，都有着一些非同一般的手段，实际上，都是那种死而不僵的状态，除了不死龙祖之外，其他老祖都或多或少留下了后手，并没有被彻底消灭。

    当然，经历了孙豪的重创之后，他们能否保留意志，能保留多少实力就真的很难说了。

    大多数修士都是如同骨祖一般，依靠特殊的手段保命，但是状态就说不上怎么好了。

    道天机也感知到了这样的状态，手持宝塔，嘴里朗声说道：“我说老魔，你也太不靠谱了吧？说什么灭掉了四尊对手，人不过是躲起来了而已，你根本就没能真正灭杀他们。”

    洛鹏飞嘿嘿笑道：“差不多就行了，大家的状态不都是一样，再说了，正所谓上天有好生之德，他们修成这样也不容易，倒是不易太过赶尽杀绝。”

    到了合体这样的高度，实际都有一些潜在的战斗规则，比如说，要不是双方有不可调和的矛盾，有的时候，是需要适当给别人一条生路的。

    孙豪挺立空中，嘴里朗声说道：“有些人，是不能轻饶的，尤其是几个为主的修士，今日可别想轻易过关。”

    说话声中，斗天棍手中一旋，变成一个巨大金色圆盘，单手持盘，往前猛地一扔，金盘飞进虚空之中，如同莲花绽放一般，向外射出一根根金色的棍子。

    噗噗噗，一连串的射击声中，空中传来一声闷哼，摩根神祖高大的身躯从虚空之中掉落出来。

    二话不说，摩根神祖脸露惊惶，身躯一闪，化为一道流星，向远处逃窜而去。

    孙豪的斗天棍紧追而上，片片金光劈落，他的身躯悠忽闪烁，好似受不住斗天棍的打击，化为光点，消失在了虚空之中。

    孙豪一声冷哼：“还不死心吗？”

    伸手向斗天棍一招，将棍子握在手中，孙豪空中猛地一挥，向自己身后的虚空之处砸落下去：“镜像能力吗？看你能够镜像多少次。”

    摩根神族二尸九命，孙豪毫不留情，持棍一一打杀，半日之后，天空之上已经躺倒两具摩根神祖的尸身，而孙豪喷出了三昧真火，正在煅烧摩根神祖那一抹不灭的神魂。

    火焰之中，摩根神祖不停地挣扎，不停地咆哮，但无济于事。

    手中斗天棍空中一指，孙豪冷冷说道：“两个飞人，化为胚胎形状，藏身不死战马身躯之中，死罪可免，活罪难逃，你们就安安心心化为小马驹吧。”

    双手结印，孙豪虚空点出一个符篆，噗的一声贴在了不死战马的腹部，顿时，立竿见影一般，不死战马的身躯壮硕了不少，好似怀孕。

    高空之上，洛鹏飞呆了一呆，突然又哈哈大笑起来：“沉香，你是不是太搞笑了，这匹梦魇是公的，根本就不能生育……”

    孙豪笑笑说道：“没事，公马怀孕也不是什么稀奇事，只要给它找个好的接生婆就好，我想，大伙或许很愿意自己的天狗部队之中，再多两匹神奇的马驹。”

    边牧站在孙豪的肩膀上，嘴里突然十分好奇地说道：“我现在很想知道，这两匹马日后会是什么样的造型，会不会也是梦魇一般，黝黑亮？”

    孙豪看看胚胎，嘴里摇头说道：“不会，它们将来，会是飞人族的外形一般，浑身银白，背生双翅，或许，叫飞马更加合适。”

    边牧双眼放光，嘴里哇哇叫到：“飞马也，我要一头，骑乘飞马，那该是多么骚包的一件事，决定了，让灯火给我一头，汪汪汪汪，要不要太爽。”

    孙豪的斗天棍又指向了其他几个方向，那几个空无一物的区域，一一出现光芒十分微弱的星辰，化为不同的造型，匍匐在了空中。

    孙豪定神一看，这些造型都已经成了各种各样的动物。

    有马有雀也有狗。

    孙豪瞬间明白了这些老祖的意思，他们也愿意化为现在的那些形态，只是希望孙豪能够网开一面。

    孙豪灭杀摩根神祖的一幕，真正震慑住了所有心存侥幸的修士，真要把这煞星惹恼，下狠手对付自己的话，搞不好自己也会如同摩根神祖一般，尸骨无存，魂飞魄散。

    连个转世重生的能力都没有的，彻底的陨落在虚空之中。

    人祖沉香的手段，真是让人恐惧。

    孙豪手持斗天棍，脸上浮现出丝丝怜悯，嘴里悠悠说道：“早知现在，何必当初，你们要不搞这什么屠龙局，我还真没有合适的理由向你们动手，现在嘛？罢了，我就给你们一条活路，但前提是在我弟子的部队之中，服役千年，去吧……”

    不死战马还有那几个鸟雀之类的东西从空中悠忽消失不见，被孙豪收进了须弥凝空塔之内，扔进了杭盖大草原，让易路灯火去管理炮制。

    边牧身躯一晃，也消失在了空中。

    孙豪神识一动，现边牧已经跑到了杭盖大草原上，正兴致勃勃地教育那些封闭了自我意识，乖乖在杭盖大草原服役的几个修士。

    狗爪子满天飞，边牧满嘴跑火车，再度搬出了自己天下第二神狗的显贵身份，试图收复几个小弟。

    孙豪甚至是能够感受得到边牧那种得意洋洋的小心思，汪汪汪，我边牧要是收下这些老祖当小弟，日后，岂不是就有机会成为许多强族的护族大神狗？

    孙豪的脸上，浮现出丝丝苦笑，也不知道那些封闭了自身意识的老祖的本尊之躯，会不会受到边牧的影响，生成一些奇葩的性格，要是真的如此的话，搞不好日后中虚的老祖们，都是一些怪人了。

    想想就有点搞笑。

    不过，孙豪没有干涉边牧的打算，这贱狗的确做过很多贱事，但有一点它始终做得很好，那就是从来不干有损孙豪利益的事情。

    随它高兴，随它去了。

    孙豪的目光，又看向了高空之中，缓慢漂浮，巨大无朋的那一具僵尸。

    僵祖照样留下了后手，照样并没有完全死绝，而且留下的痕迹很明显，孙豪要想灭掉他，并不艰难。

    而且，僵祖也没有化为各种小动物让孙豪支配，孙豪要灭杀他也能名正言顺。

    但真正来说，孙豪却是知道，自己不能下手，孙豪也知道，僵祖的确是不适合化为动物让自己驱策，无论如何，他都有两个女儿是自己的道侣。

    缓缓摇头，孙豪说道：“罢了，罢了，饶你一次。”

    孙豪还真不好赶尽杀绝，毕竟来说，米哈和米诺哈佑都完全不知道这件事，也没参与，她们都是一心一意地扑在了孙豪身上，不看僧面看佛面，也得绕过僵祖这次。

    谁让人养了两个好女儿呢？