    莫琳可以无限制的复活，只要祂的“艺术品”还存在。

    艺术家的能力自然不可能有让艺术家有复活的能力，复活只是神赐的一部分而已。

    看到祂艺术品的人会受到污染，污染以后，祂的意志就可以从蟾蜍之神的梦境降临，带着非凡特性在那个遭受污染的人身上复活。

    不过这种无限制的复活会导致祂的状态极差，尤其是祂复活刚开始时, 那时候他的战力甚至比不上一些低序列的人，甚至连神话形态都无法展开。

    再加上祂不是从序列九一步步晋升的，而是一个通过无数的人命加非凡特性仪式填出来的半神，所以祂处在失控的边缘。

    这里我埋了一个线，那就是老沃伦的妻子是当初的仪式的祭品之一。

    并且由于她雕刻了一些作品，并且这些作品还被贝克兰德的博物馆收藏，所以这会导致莫琳这个怪物的大部分人性都是由老沃伦的妻子的意识组成。

    但这种意识很微弱，毕竟莫琳本身就快失控了。

    食尸教会的人一次又一次引导莫琳走向死亡，是因为祂有吸收情绪的能力, 祂每死亡一次，都会携带大量的情绪回归蟾蜍之神的梦境神国。

    直到祂人性彻底丢失，然后彻底失控，蟾蜍之神在祂身上短暂苏醒。

    到时候琼恩也会遭受祂的污染，不过由于魔眼，这种污染被分担走了。

    对，不是转移，而是被分担走了大部分。

    所以大雾霾不止原来的剧情，还有蟾蜍之神的一次神降。

    当然，大体剧情变化不大，结果就是三神出手逼退蟾蜍，琼恩和克莱恩到处救火。

    期间还有一条支线剧情，那就是“雕刻家”剧情。

    大致讲的是琼恩步入贵族的圈子的故事，具体剧情涉及琼恩的扮演与晋升。

    这个就不提了。

    一直说克莱恩不成熟，大雾霾的克莱恩将会发生很重要的心态转变。

    一个原因是东区的人在神降和大雾霾的双重因素之下，像秸秆一样一个个的倒下, 那种冲击是无法想象的。

    另一个原因更重要。

    克莱恩的穿越者好兄弟，蝙蝠侠先生在大雾霾中“死”在了他的面前。

    这是真正意义上的死亡，导致“死神”从塔罗会上断开连接的那种。

    这一次的死亡琼恩是有预感的，他在临死前安排了一些事物。

    至于是怎么复活的看我放在后面的设定吧。

    对于克莱恩而言，琼恩的死亡代替了队长和老尼尔的死亡的作用。

    这时，意图为琼恩复仇的疯子，令无数海盗闻风丧胆的赏金猎人格尔曼.斯帕罗诞生。

    与此同时，“琼恩”复活。

    第一卷到此完结。

    …………

    然后是第二卷。

    海贼王罗杰的诞生。

    罗杰身材高大，长相粗犷，一头白发。

    他身边跟着一位刚晋升的“魔女”，赛琳娜。

    还有一位“白塔”途径的低序列非凡者。

    琼恩在临死前安排他们前来投奔罗杰，所以他们并不知道琼恩复活的这件事。

    罗杰本身就是“琼恩”的另一个人格。

    为什么说是另一个人格，看后面设定。

    于是琼恩的海上冒险正式开始。

    这里提一下，由于罗杰这个人格与“琼恩”的作风完全不同，外加上灰雾之上象征“死神”的星辰已经泯灭，所以克莱恩并没有怀疑琼恩的死亡。

    第二卷除了海上冒险还有一条线，那就是圣杯战争。

    这是亚当给琼恩的一个小试炼，胜利了，琼恩就可以加入黄昏隐士会。

    （对, 在这本书里, 琼恩在后期站队是要站在亚当那边的。

    分尸白造的三神都要死，后期琼恩成神了是会帮亚当的。

    黑夜中立, 睁一只眼闭一只眼。

    祂也要琼恩帮祂。

    这个不提了，不是第二卷的内容。

    琼恩成神后需要帮亚当拿回三神的非凡特性。）

    先说关于第二卷的圣杯线。

    这是十四人的圣杯大战，从因蒂斯到贝克兰德，战场广，所以官方很难监管。

    可以看出圣杯战争中存在大量的官方非凡者。

    这是因为官方非凡者要确保罗塞尔的圣杯做了什么。

    毕竟是一个神灵的后手，还是需要防备的。

    圣杯战争的时间线会拉的很长，大致在大雾霾之前正式开始，到第三四卷以后，也就是鲁恩国王成神仪式以后结束。

    毕竟圣杯可能是与奇迹师的非凡特性有关。

    圣杯战争以后琼恩会获得一张未完成的亵渎纸牌。

    序列0“支点”。（见后面设定）

    ……

    后期克莱恩的命运与琼恩的命运发生了调换。

    也就是说如果阿蒙想要拿源堡就要先干琼恩。

    一位2+0的入殓师途径的天使“踏尘者”要想干死琼恩，拿到唯一性，就要先干克莱恩。

    原因与诡秘之主“天尊”的后手有关。

    甚至入殓师途径的唯一性就被封印到了源堡。（所以琼恩想要成神是绕不开克莱恩的。）

    这也是为什么琼恩能够上源堡不消耗克莱恩的灵性的原因。

    …………

    由于入殓师途径的序列1“踏尘者”和琼恩都站在亚当那一边，所以亚当两不帮。

    女神会帮克莱恩和琼恩，当然，帮琼恩只是顺手，投资并不多。

    琼恩背后会有一位外神在帮他，那就是“五感支配者”“万物的否定”。

    蟾蜍之神的途径与入殓师途径相邻，祂现在占据了几乎所有的他所在途径的非凡特性。

    他曾经是旧日，只是被天尊打成普通的真神了，所以站在琼恩的对立面。

    总而言之，这是一场混战，源堡的争夺，蟾蜍与琼恩的争斗，女神和亚当的插手，各个神灵的站队。

    琼恩会比克莱恩先成神。

    克莱恩成神之时，那时候就是混战了。

    末日提前，屏障被“五感支配者”强行续命，使得六神下场。

    三神死亡，亚当真造二合一晋升。

    阿蒙死亡，克莱恩晋升。（状态会比原著好一点。）

    琼恩末日来临之时晋升旧日。

    地球两位支柱加两位旧日（支柱：亚当，克莱恩；旧日：黑夜，琼恩)（其中琼恩可以凭借权柄，短暂地成为支柱）。

    他们对上一位支柱母神外加无数外神。

    自然是能打得过的。

    结局，杨尘本体前往虚空，与“五感支配者”结合，最终二合一成为支柱，然后前往星空，为那个世界的人类寻找适宜生存的星系。

    “琼恩”的人格被释放，大概变成序列五的样子，成为贝克兰德有名的艺术家。

    结局，琼恩.雪诺先生与梅丽莎订婚。

    …………………………………………………………………………………………………

    比如说在赫密斯帮助下完成对潜意识海的探索；对虚空的探索；刺客兄弟会的背叛；食尸教会的前身；称霸海上；怪盗与蝙蝠侠；教会对戏命师的追捕；来自虚空的绝地武士……

    序列九入殓师的魔药主材料用了序列9收尸人魔药主材料的一部分（收尸人的是黑斑青蛙，入殓师的黑斑草）

    序列八暗杀者对应序列九刺客和战士。

    序列七暗夜幽影对应序列七隐修士。

    序列六破坏学家对应序列九窥秘人，序列五收割者等等。

    序列五艺术家用了很多杂乱的魔药材料，核心只有一个，平衡。

    所以说这条途径特别容易失控，因为魔药力量的平衡性不是很好。

    序列五需要准备大量的锚，一方面是为了防止失控，另一方面是为晋升序列四做准备。

    从序列四开始，入殓师这条途径就彻底地从其他的途径独立出来了，也就是说，不用其他魔药的非凡材料了。

    也就是说入殓师途径从序列9-5的魔药材料用的全是别的途径的非凡特性。

    因为这条途径的来源是平行世界，所以这条途径并不适合这个世界的人。

    ……

    远古太阳神凭借全知全能的权柄，塑造出了一个途径的序列9到序列5的魔药配方。

    至于序列4以上的非凡特性从哪里来，肯定是从平行世界来。

    这个世界的人可以凭借这个来晋升。

    那个平行宇宙的设定。

    那里也有三支柱，结构与诡秘的世界类似。

    但与诡秘之主不同的是，在那里，第四支柱诞生了。

    那是宇宙末日的来临。

    但在那个世界，第四支柱本身，祂动用了“否定”的权柄，否定了宇宙末日。

    但宇宙末日不可阻挡，所以最终，那个宇宙处于了泯灭与存在的中间态“虚空”。

    所有的普通生命都死亡了，只有旧日以上，才可能在“虚空”苟延残喘。

    但那个宇宙的一个支配者，时空之主，将虚空连接了另一个世界，一个诡秘之主的平行世界。

    所以，一群老年人还有支柱自然被状态完好的天尊上帝加母神三支柱打的脑子都出来了。

    这个人类潜意识集体被一份为二，一部分前往了地球，一部分被“五感支配者”所保存。

    这个人类潜意识集体投出了一个人格作为主体，也就是“杨尘”。

    …………

    这座古堡建造在地下室，在夜晚的时候可以隐约看见古堡上方飘扬的红灯笼。

    在小镇的尽头还矗立着一块巨石。

    巨石上刻着的是一个骑士团的徽章。

    古堡内，一群人正坐在一张桌子旁。

    在古堡内部，有许多的房间，每个房间都有着不同的颜色、不同的装饰和摆设，甚至有的房间内还摆放了一些珍贵的艺术品，或者是一具尸体、一本破旧的书籍等等，看起来有一股难言的诡异气氛。

    “琼恩.雪诺死了。“一位穿着红色长袍的男子道。

    他是“死亡使徒“之一。

    “是啊，他的尸体被发现在街角。“另一位穿着白色衣服的女孩说道。

    “你们怎么没阻拦琼恩.雪诺呢？“一位穿着棕色外袍的女孩问道。

    “琼恩.雪诺已经是半神了，我们根本阻拦不住他。“一个戴着帽子的男人道。

    “半神？“棕色长袍女孩愣了一下。

    穿着红色衣服的女孩叹了口气道：

    “半神真是强悍，不愧是我们的偶像，他们居然真的找到了那本秘典，我们的伟岸领袖啊，这可是我们的希望啊，他怎么能够这样呢？！“

    “我也不想他这么做啊，但是，他是领袖，我们不敢违抗。“白色外袍男人低沉道，“这是我们唯一能够做的事情。“

    穿着红色衣服的女孩看着这群人，叹了口气。

    “我们现在该怎么办？“她问道。

    “还能怎么办呢？他想怎么样，我们就怎么做吧，不管怎么说，琼恩.雪诺总归不是一个普通人，这对于我们来说也是个机会。“穿红色长袍的女孩苦笑道。

    “对，对，我们现在也是这么认为的！“棕色外袍男人点了点头。

    白色外袍的女孩叹了口气道：

    “不过，这样的话，我们就没有任何机会了，我们的领袖，他绝对不可能把'阿勒苏霍德之笔'交出来的。“

    穿着棕色外袍的男人摇了摇头道：

    “我们还有另一件事情可以试一试！“

    “哦？“白色外袍女孩好奇地看了他一眼。

    棕色外袍男人拿出了一个卷轴，他轻轻将卷轴展开，露出了一个黑色的圆形的小盒子，那盒子上面还镶嵌着一颗闪耀的宝石，看上去非常精致。

    棕色外袍男人打开了这个黑色的圆形小盒子。

    他伸出双掌握紧盒子的两端。

    “啪嗒！“

    盒子的盖子应声弹起，里面的一块类似于金属板的东西落了下来，发出了清脆的声响。

    “这是什么？“白色外袍女孩问道。

    “不，不要问，这可是我们的宝藏！“棕色外袍男人急忙说道。

    他说着话，从怀里摸出了一柄匕首。

    这柄匕首看起来像是一把普通的匕首，锋锐而坚硬，只是，在它的顶端有一颗闪亮的宝石，这是他们的信仰。

    棕色外袍男人用力地割裂自己的指尖，一滴血液落在了匕首的刀刃上，紧接着，一丝血迹沿着匕首流淌了进去。

    他的血液很快融合进了刀刃，变成了一抹红色。

    “嗡“的一声，他的鲜血瞬间消失，仿佛被吸收了一样，再也感觉不到。

    棕色外袍男人又用匕首切开自己的胳膊。

