    既然柳氏真的不需要【南离神将】的转职卷轴，商戢也就不客气的笑纳了。

    之后立即通知邓言等人筹备镇国神兽的册封工作，同时邀请各路人马前来观礼，尽量将典礼搞的隆重一些。

    不是商戢虚荣心作祟，而是小朱雀的要求。这个小家伙儿还挺好面子，按照柳氏的转述，她堂堂四灵瑞兽，南离朱雀，肯屈身给你这个丑八怪当镇国神兽，已经是万分屈辱了。必须举办一场盛大的典礼来补偿她的心理损失！

    而商戢在通知了邓言之后也立即与柳氏一起踏上了返回襄平之旅。

    在路上，商戢一路信马由缰，心中却在不停的思索着【南离神将】的转职卷轴交给谁使用。

    毫无疑问，这是一枚非常强力的卷轴，能直接塑造出一位S级顶级武将。但是，具体给事使用就成了一个选择难题。

    如果按照功勋，柳毅是最有资格的，不过柳毅本身已经有了星辰之子的特殊称号，也有了自己的战斗成长体系，将南离神将交给他，虽然能起到一定程度的锦上添花作用，但这个卷轴发挥的价值无形中大大缩水。

    同理，赵云、黄忠、太史慈等顶级历史武将同样也不太合适。

    如此一来就只能从非顶级历史武将中寻找了。根据资历与功勋，凌操是个不错的选择。在高句丽之战前凌操可能还面临功勋不足无法服众的缺陷。但高句丽战争之后，统帅水师的凌操已经一举成为了可以媲美赵云、张郃的核心将领。

    然而，凌操主要统领的水师，而南离神将的具体属性虽然还不可而知，但用屁股想也知道，以朱雀一丝本源铸就的职业，肯定是倾向于火属性！

    俗话说，水火难容。让一个统帅水师的大将去转职以火属性为主的武将职业，这岂不是本末倒置？

    遗憾的将凌操排出在外，商戢将目光集中在那批随自己从白云村就开始奋斗厮杀的顶级元老们！

    刘猛不考虑，他已经有了天狼传承，发展前景并不弱于南离神将，完全没有必要画蛇添足。

    郭彪同理，耿恭的传承也是数一数二的强大传承，能将这个传承潜力彻底发掘出来就足以然郭彪走上烽火巅峰了。

    仔细盘算一圈，一个身影停留在商戢的脑海之中。

    此人正是苏桓！

    说起来苏桓的地位也挺尴尬的，他是元老派的领军人物不假，但被称为元老中元老的刘猛并不与他们亲近。

    另外还有郭彪这个深受商戢信任的的非历史武将同样与他们保持一段距离。

    而元老派人员中，资历当然是没的说，最早的一批人从商戢进入游戏就开始追随，一路南征北战，资历远非后来投奔的历史武将能比拟。

    但在战力以及功勋上，元老派说话的底气就不那么足了。

    随着赵云、张郃、黄忠、徐晃、戈镇等一大批的历史武将投奔，苏桓等人的实力排名直线下降，甚至已经跌出了前十的行列。

    单纯以战力计算，苏桓甚至不是潘凤的对手。

    不过元老派人物深受商戢信任，人员众多资历深厚，与柳毅、柳氏、邓言等一大批平州最核心人物交好，中层将领大部分都是元老派将领的旧部，影响力巨大。目前还是无可置疑的军中第一大派系。

    而以赵云领衔的后进派普遍以历史武将为核心，战力大部分都在元老派之上。凭借强横的实力，历次大战中都有抢眼的表现，发展势头迅猛。按照这种趋势发展下去，不出两年就能全面压倒元老派。

    出于平衡军中派系的初衷，商戢不希望元老派一方独大，但是也同样不能接受后进派彻底压制元老派！

    从个人感情上讲，商戢甚至希望元老派的武将能在军中占据主导地位。

    不过军中毕竟是最讲功勋与实力的地方，元老派本身实力弱小，即使有商戢的感情倾斜，也难免会被后进派超越。

    想要避免这种情况出现，最根本的解决方法就是增强以苏桓为首的元老派人物实力！

    细细思索了一会儿，商戢甚至也征求了柳氏的相关意见。不过面对商戢的询问，柳氏只是笑而不语，根本不作任何答话。

    商戢知道柳氏在非必要时刻非常不愿插手平州的任何军政事物，也不再勉强她。不过将南离神将交给苏桓这个决心确已经坚定了！

    很快，一行人轻车简从回到了襄平城。

    在城门口，商戢遇到了邓言派来迎接的官员。

    “主公，别驾在受到您的消息之后立即开始忙碌，无暇抽身来亲自迎接主公，还请主公恕罪！”

    商戢下马，拍了拍骊龙的脑袋，骊龙非常乖巧伫立在身侧。

    “鸿著现在在哪里？各位将军可在府中？苏桓可回来了？”

    “回主公，别驾如今应该在炎黄神庙中，与黄阳真人共同探讨册封镇国神兽之事，至于各位将军，大半已经完成了军队的整顿，不过仍有少数将军还在忙碌中！建威校尉已经返回襄平，正在等待主公召见。”

    提起镇国神兽，官员神色亢奋，激动神色溢于言表。

    以朱雀为镇国神兽，这不得不让人联想到上古时期的传奇性帝国——周！因为历史太过遥远，大周的种种事迹已经渐渐的不可考证。

    但提起大周，人们的第一印象就是强大；无可匹敌的强大！

    甚至可以这样说，不需大周亲自出手，随意派出一个大周麾下的诸侯国，放在现在都是令人仰望的恐怖势力！

    虽然大周不是因为朱雀才强大，但如今平州将同样以朱雀为镇国神兽，这很容易让人产生一些遐想。做为平州的官员，平州的前途直接关系到个人命运，如果平州真的能荡平天下，小吏的身份自然也水涨船高，甚至还能混上一个从龙之功。

    “传令下去，让苏桓前去城主府等待本将接见，我先去炎黄神庙一趟，见见鸿著与心水，征求一下他们的意见。对了，让戏志才先生与荀彧先生也去炎黄神庙一趟，有些事情需要与他们商议！”

    “是，属下这就去办！”

