    要不要寄生“咕噜兽”，云海其实是有过一丝犹豫的。

    然而最终让他放弃了这个想法的原因，还是“咕噜兽”特殊的基因。

    它是“咕噜兽”，也是“吞噬者”，更是云海闻所未闻、见所未所的“黑水生物”。

    三种不同的生物基因完美地融合在了一起，最后主导这个身躯的是“咕噜兽”的灵魂意识，而这个身躯或者说这个“咕噜兽”却已经是另外一种生物了。

    它很完美，至少从基因层面来说可能就是这样。

    不像“吞噬者”需要吞食矿产才能凝聚出能量晶核，“咕噜兽”自己就可以直接凝聚出纯粹而纯粹的能量晶核，而且还是包含某种特殊细胞的能量晶核。

    这样的生物，要说没兴趣那是假的。

    但考虑到“咕噜兽”先前说过，“黑水”在寄生了异形后，却是连“初代异形皇后”都敢攻击，云海就觉得自己需要好好考虑一下了。

    如果让“抱脸虫”寄生“咕噜兽”，以它的体型大小，一次不寄生了几百几千只那就是暴殄天物。

    一切正常还好，如果出了岔子，诞生的几百几千只异形掉过头来攻击他，那麻烦可就大了。

    “咕噜兽”或许不擅长战斗，像它自己说的一样可能真就是个绣花枕头中看不中用。

    但是异形不同，几千几百只“黑水异形”或者说“咕噜兽异形”，它们哪怕有“咕噜兽”现在一半以上的实力，那对云海来说都是很强劲的对手或者麻烦。

    也正是因为出于这种考虑，云海才觉得自己需要更慎重一些。

    至于不能“恩将仇报”什么的，那纯属就是扯蛋了。

    “咕噜兽”先是坑了芷寒，最后又帮助过她，这一来一去都扯平了，至少在云海看来根本没有什么“恩情”可言。

    “考虑到你的狡猾，我觉得你还是有必要弄清楚一些事情的。”

    想起它曾经坑了芷寒，云海就觉得它刚才的保证大体上也就是屁话，精神交流中说着，他看向了不远处的恒星系。

    偌大的恒星系边缘，仍旧是空旷却又密集的陨石区。

    在陨石区中，有着一些体积很大的小行星。

    身躯并没有动，精神感官锁定了几十个体积较大的小行星，云海的身上随后爆发出了强大的能量波动。

    不知道他想干什么，但能感觉到云海精神力的递荡，“咕噜兽”下意识同样用精神力探了过去。

    随后，让它吃惊的一幕出现了。

    密集的陨石区中，几十个体积很大的小行星突然消失了，随后就出现在了它的周围。

    这还不算完，伴随着一阵虚空波动，那几十个小行星被一道道黑色的闪电掠过，随后就化成了碎片。

    毫无疑问，云海展示的是“空间能力”。

    在一瞬间将遥远的陨石区那几十个体积很大的小行星搬运过来，又在瞬间毁灭了它们。

    整个过程当中，“咕噜兽”清楚地看到了，那些几乎紧挨着小行星的陨石却没有受到任何影响。

    包括云海最后用空间裂隙毁灭这些小行星，“咕噜兽”甚至感觉到有几道空间裂隙几乎就是擦着自己的身躯飞过去的，稍有偏差不说杀死它，那至少也能带走一部分它的身躯组织。

    “好精准！”

    “主宰威武，我收回刚才的话。”

    “我先前还说小空现在的空间能力肯定会更加的强悍，言下之意在这个能力上诋毁了主宰您。”

    “小空现在或许也能做到您刚才所做的一切，但我百分百地相信，它绝对不会做的这么轻松，这么精准。”

    毫不犹豫地，“咕噜兽”在精神交流中又是惊骇又是内疚地说道。

    云海估计它心里未必就是这么想的，但就一只异兽而言，它拍马屁的水准绝对是云海见到过的异兽中最厉害的一个了。

    “看来，宇宙中真的没有一无是处的生物。”

    “从一只宠物兽走到了今天，咕噜兽本身可能也很特殊，但没有这样的智慧和拍马屁的本事，它怎么可能从初代异形皇后身边活下来，直到最后有机会幸运地融合吞噬者和诡异的黑水生物。”

    谈不上被“咕噜兽”拍马屁拍的有多舒服，但云海并不排斥“咕噜兽”刚刚说的这些，随即心中就一阵感慨。

    “我向你展示空间能力，并不是想要恐吓你。”

    “我只是想让你认清一个事实，空间能力是个很特殊的能力，使用空间能力攻击远比用空间能力移动难得多。”

    “我的空间攻击能力能达到这种地步，那么空间移动能力就可想而知了。”

    “而前面我就告诉过你，异形当中还有六只跟我拥有一样空间能力的异形。”

    “会有一只这样的异形一直盯着你，哪怕我让你提早逃走几天，晚一点追，我们都能追上你，你信不信？”

    丑话自然是要说在前面的，更何况“咕噜兽”毫无疑问是个滑头，云海在精神交流中似笑非笑地说道。

    “跑？”

    “我为什么要跑？”

    “宇宙中那么危险，我可没有勇气自己去面对黑暗的宇宙。”

    “要么就躲在这里不离开，要走就肯定要跟在你身边。”

    “这就跟小空说的一样，机灵点找一根大腿抱紧了，宇宙再黑暗再危险，你想死都难。”

    “小空以前那么强大，都没想过要离开异形文明。”

    “我现在好不容易有机会抱紧主宰您的大腿，为什么还要偷跑呢？”

    “咕噜兽”好像不太理解云海为什么要说那些，精神交流中不解地说道。

    当然，它是真的这么想的，还是只是在说好听的，云海也懒得去深究了。

    “不要排斥，我们走吧。”

    精神交流中他向“咕噜兽”说着，随后带着它一个闪烁便离开了那片星域。

    “除了教皇，异形教那些人，还认识你吗？”

    出现在了另外一片星域，再有一次空间跃迁就能回到“异形教”的大本营，有些不想再跟人类接触的云海向“咕噜兽”问道。

    “不认识。”

    “事实上我只跟异形教的教皇接触，每一任教皇继任时才会知道我的存在。”

    “他们在人类文明很嚣张，却一定不敢忤逆我。”

    “现在这一代人类，教皇被我吞了，他们怎么还可能认识我。”

    “我要是自己跑去见他们，主宰，他们一定会用战舰炮轰我的。”

    “咕噜兽”精神交流中马上回应了云海。

