    陆离的头有点晕，人也有点懵。

    足足缓了十余息后，他才算是回过了些许神来，然后才向对面已经焦急等候回复的游钧泉问道：“这事情到底是怎么回事？

    那些大真人不是轻易不插手此战的吗？冲虚大真人怎么就被人设计围困住了？

    南池部洲为何会与龙渊部洲联合？南洲现在情况到底怎么样了？

    东洲呢？”

    太多太多的问题，陆离需要一个回复。

    然而游钧泉组织了一下措辞，只给他解答了部分：“上真，具体情况我也不清楚，这些消息都是方才孟上真将消息传给我，让我转告上真的。

    西洲那边情况如何，我也全是困惑。但南洲那边，情况确实已经很糟糕了。

    南州与西洲接壤的庸、宜二国，此时已有那些秃驴和鬼物踪迹，虽然才只是万余人规模，但已经使得两国四处烽烟。

    根据那边传来的消息，似乎还有更多的佛、鬼、妖、神联军，正在聚集中，不知是打算继续入侵西洲，还是转向南洲。

    现如今南洲各地势力已经被动员起来，各家仙门、阴司，都在聚集人手，往庸、宜二国汇聚，防备外敌入侵。”

    游钧泉的语气中充满着忧虑，陆离知道他为何如此。

    只因在庸、宜两国的南边，就是游钧泉古月山所在的襄国，若是这两国防线被破，那襄国就会首当其冲，沦为战场。

    身为古月山掌教，襄国之人，游钧泉当然不想看到那一幕。

    此时后院起火，南洲诸修士，又有几个不忧虑。

    便是连陆离这个穿越者，此时听闻此等变故，也同样忧心忡忡。

    南洲，或者说大夏，几乎相当于他的半个故乡，承受了他许多美好回忆，已是人生中难以割舍的一部分。

    若是此地战火连绵，生灵涂炭，甚至沦为妖域鬼国，这绝对是令他感到痛苦之事。

    陆离不由心情沉重。

    而此时游钧泉也在继续说着：“南洲那边遭受入侵，但举州上下，如今最多也只能凑出两万修士，可以经入侵南洲的南池、龙渊联军，便有着上万之众。

    后续还有更多的援军，此时南洲已危如累卵。

    所以洞阳山经过决定，打算将南洲派往东洲的援军撤离，回援南洲。

    东洲已经顾不上了，此时一切以保全南洲为上。

    现在孟上真率领的上万剑修，已经从乐、余两国前线撤离，吕真人也已在莱国筹备撤离之事，我神柱山这边也接到了命令，要准备撤离。

    南洲在东洲两万修士，除了被海妖围在渤海国的正阳真人所率领的千余修士无法脱身外，余下一万八千修士，都要全部撤回南洲。

    现在神柱山这边已经在筹备撤离事宜了，山内人心浮动，不少人都彷徨失措，不知方向。

    上真，还请速速回来，安排此事。”

    游钧泉略带隐晦的提醒道。

    陆离闻言，心中微微一紧。

    现在南洲修士都已经确定了要撤离，自然不会彷徨失措，没有方向。可有这些问题的，自然只有他手底下的那些散修和妖修了。

    他们可不是南洲修士，甚至也不是东洲修士，如今局势变得这般快，急速恶化。自己这个做主人的又不在，那当然会彷徨失措，没有方向了。

    若是他迟几天不回去，等南洲修士撤离，那么留下来的散修和妖修，怕不是就要被东海海妖直接淹没了。

    毕竟此时那些海妖也已经接到了消息，知晓东华部洲已经陷入了颓势，正是痛打落水狗的时候，已经展开了疯狂的反攻。

    心中生出了几分忧虑，但陆离并没有慌忙失措，而是又问道：“那东洲呢？南洲援军撤了，东洲要怎么办？”

    游钧泉这时有几分不肯定道：“这个我也不清楚，现在消息来得太突然，东洲那边应也乱了阵脚，此时并没有具体消息传来。

    不过如今局势，他们也无多少选择，大概率会放弃，已经难以维持阵线的北六国，从而将力量撤回到南六国。

    或者干脆只守阳、卫、宋内陆三国，以维持和西洲北洲的联系。”

    阳、卫、宋内陆三国，其中西面被一座巨大的绝天山脉所阻隔，山中颇有异兽，生活了不少妖物，同时山巅也有剧烈罡风，阻隔飞行。

    如此一道天险，便就成为了东洲与西洲的分界线，就如同分割南洲与东洲的金川草原一般，是天然的地理分隔之处。

    同时在绝天山脉之中，也有一条天渊河，自山脉中绵延而出，穿行十余万里，流经了宋国、博陵国、渤海国，最终注入大海。

    此河宽有百里千里，水中生活着不少水族，又有一些天险，亦是分割东洲与北洲的绝地。

    此时东洲局势已经很明显了。

    随着南洲援军的退去，东洲战场上，仙门几乎等于失去了一半的力量，自然难以抵御青阳、墨玉两族的入侵。

    十一为了尽可能的挽回损失，同时稳住局面，东洲就不得不放弃大量的地域，以收缩力量，守卫最重要的地盘。

    而东洲哪里最重要？

    自然是阳、卫、宋内陆三国了。

    这里不仅是东洲最精华的所在，同样也能联系西洲和北洲，彼此帮助互通。

    在这个东华仙门风雨飘摇的时候，原本各自分裂的东南西北四地，已经不得不抱团取暖，以求维持自身之存续了。

    所以东洲最后的决定，大概也就是这样了。

    陆离分析清楚局势，心便继续沉了下去。

    现在南洲援军在撤退，而东洲那边，想来也已经开始退守阳、卫、宋内陆三国的行动了。

    神柱山作为东洲防御前突部分，在南洲东洲战略大收缩的情况下，顿时就成了一个极其明显的眼中钉。

    此时东洲南洲的前线修士还没撤下来，还好一点，能够屏蔽海妖的攻势。

    等前线修士退走，神柱三必定会成为首当其冲的目标，受到海妖的重点照顾。

    陆离可没忘记，十年前自己是如何的重挫海妖，甚至将青阳龙族的一位圣子都给打了下了。

    如此深仇大恨，青阳龙族是绝对不会忘记的，也更不会放弃这个报仇的好机会。

    而这还只是神柱山那些部下面临的危局！

    此时弄清楚了东洲的不利局面，陆离也顿时惊觉，自己此时的形势也极度危险。

    东洲那边海妖已经开始了反攻，那东海这里呢？

    这可是海妖的老巢，腹心之地。

    虽说此时东海大部分的海妖，都被征调派往了东洲战场，但即便是海中的留守力量，也依旧不容小觑。

    别的不说，就说那位从圣子之位上撸下来的青阳修，便就是一个颇为棘手的对手。

    虽然陆离自觉，自己已经可以战胜这位圣子，并不畏惧对方了。

    但还是那句话，这可是东海，龙渊便就在这边。而龙渊之中，此时可还有清扬龙族的那位龙祖呢？

    若再远一点，墨玉龙族的龙祖，也同样还在东海。

    要是这两位生出什么心思……

    几乎在一瞬间，陆离便感觉寒意遍体，同时天地间一股巨大的恶意，霎时铺天盖地的涌了过来。

    就仿佛戳破了一层窗子，瞬间感受到了外间的天地。

    极度的危险感，眨眼就在陆离的六觉中疯狂涌动。

    原本被冥冥中蒙蔽的天机，此时终于掀开了他隐藏的一角，让他发现了巨大的危机。

    或许这并不是西洲突变，而是早有预谋。

    南洲和东洲可以联合起来算计东海，那东海、昭幽、龙渊、南池，这三洲一海，又为什么不可以联合起来算计东华呢？

    而这四地之中，天花级的存在，可是足足有十位之多。

    他们连起手来，一起遮蔽天机，蒙蔽世人，纵是天花，也难以察觉。

    大意了。

    先前实在太大意了。

    不仅仅是陆离，便是连孟启明，连洞阳山、天涯海阁、昆仑山，连东洲、南洲、西洲、北洲，整个东华部洲，都被先前东海的一系列举动，给欺骗了。

    先前的神柱山之胜，来的太过轻松了。

    而龙族那边，也伪装的太好了。

    用一个圣子，完成了这场战略欺骗，用局势开始转好的假象，欺骗了东华部洲各方势力。

    最终为这一次的西洲突变，给予了东华部洲重创。

    整个东华部洲都被四方联军骗了。

    东华各方势力，都没有察觉到，在以往万年的征战中，昭幽、龙渊、东海，竟已经配合联系到了这种程度。

    还有龙池部洲，这个已经当了万年小透明，一直没啥大动静的部洲，也在不知不觉中已经被龙渊部洲的势力给拉拢了。

    这一切都是东华部洲所不知晓的。

    而这些疏忽大意，最终酿成了这一次的大败。

    为此，连陆离此时也不得不受到这种牵连，尝下苦果。

    东海这边已经不能呆了，必须立刻走。

    已经感受到天地之间无处不在的恶意，还有愈发强烈的危机感，陆离知晓，自己应该已经被那些天花龙族给盯上了。

    只不过对方现在应该还被什么事情拖住了手脚，或许是东洲的那两位天花，又或许是其他什么，才暂时腾不出手来对付自己。

    但如果自己再拖下去，等那些龙祖解决了麻烦，有了精力之后，等待陆离的，便是天花的雷霆一击。

    那时他即便不死，也要脱一层皮。

    “事情我已经知晓了，稍后便会撤回东洲，你先让萧道成和梅曦他们也开始准备，到时跟着一起撤离。

    若是我能及时赶回来，那使我自会带你们一起撤走。

    要是无法及时回来，游道友，便麻烦你先带着我的那些部下返回南洲吧。

    拜托了。”

    陆离微微行了一礼。

    游钧泉也连忙回礼，同时答道：“陆上真放心，一切我会看好的，必会带着萧道友他们一起返回东洲。”

    “那便如此说定了，我这就准备返回事宜，神柱山那边就拜托了。”

    陆离点了点头，同时结束了这次对话。

    这次返回东洲，归程绝不会轻松得了。

    他已经在青阳龙族那边挂了名，即便龙祖暂时抽不出空来对付自己，但也绝对会安排别的后手，尝试击杀这个东海大敌。

    所以这场归程，注定会有一次腥风血雨的。

    “而且不仅仅是回去的路，就是现在的雾凇山，该如何处理，也是一个问题。”

    陆离不由苦笑一声。

    他是真的心乱了。

    本来好好的一次相亲会，谁知道会演变成现在这样。

    自己刚刚和月华仙子定下婚事，结果。游钧泉就告诉他，东华那边怕是要不行了。

    此时西洲遭受重创，南洲大撤离，东洲退缩，整个东华都一副风雨飘摇的衰颓之景。

    雾凇山这边原本下注东华的决策，竟是与一九四五年加入轴心国一般，不知道死字该怎么写，所以亲自去作一次死。

    而自己竟是其中最大推手？

    想到清灵散仙那垂垂老矣的慈祥面孔，想到月华仙子那绝世娇颜，陆离竟一时间不知该如何去告诉自己的老丈人和夫人，这个晴天霹雳的噩耗。

    不。

    或许，对方得知了这个消息，还愿不愿意同意婚事，都是一个未知之数。

    谁让双方现在也只是订下婚约，还没有真正的联姻呢？

    陆离心中尽是苦涩。

    “罢了，不管如何，还是去告诉他们一声吧。不管散仙和月华愿不愿意履行约定，我还是多些担当，如实相告吧。现在该慌的可不只是我，他们应该也很慌吧。”

    陆离叹了口气。

    虽然雾凇山和他才只是订了婚约，但先前一番表态，几乎与背叛东海，和青阳龙族为敌也差不多了。

    现在对方占据上风，处于优势，真的会放过这个背叛者吗？

    很难。

    陆离估计了一下，顿时也觉得雾凇山前途飘摇。

    或许对方眼下最明智的选择，是依旧履行承诺，随他一起返回东华吧。

    那边虽然危险了些，但到底还是仙门大本营，总不至于一下子完全崩坏。

    陆离这样想着，心中不知为何，多出了几分期待。

    数日相会下来，他对于那位“怪异”的女子，心底已是生出了几分喜爱，此时也不想见到那残酷的一幕。

    待着这种期待忐忑与纠结，陆离离开了南羽灵峰，再度去往了月华仙子所在的弦月灵峰。

    空中夜色朦胧，清冷异常，一如此时的他。

