    回到自己的屋内。

    陈昔微望着手中的万年灵髓和玄元玉髓，脑海中万千思绪杂乱。

    她想到了很久之前。

    那时候她还是一个扎着羊角辫的小丫头，她很怕生，看到陌生人总会躲在爸妈身后，不敢打招呼。

    或许也因为她的性格原因，因此她从小就没有朋友。

    直到有一天。

    她跟着父母来到楚默家做客。

    那个男孩，出现在了她的面前。

    “你叫什么名字呀？”

    他问道。

    当时的她很是怕生，有些怯懦的后退了一步。

    似乎是察觉到她有些害怕，陈昔微记得很清楚，那时的楚默，将自己手中的果子递给了她：“这是苹果，我给你吃，你能不能跟我说句话呀？”

    陈昔微其实并不爱吃苹果。

    可看着小心翼翼讨好自己的楚默，那时的她竟是毫不犹豫的接过苹果，吃了一口。

    苹果的味道很好吃，比那时的陈昔微所吃过的任何一个苹果都好吃。

    所以她点头：“苹果很甜，谢谢你，我叫陈昔微。”

    “原来你就是陈昔微呀！”

    小男孩楚默很是开心，满怀憧憬的说道：“我叫楚默，妈妈说以后你会嫁给我！”

    “陈昔微，既然你吃了我的苹果，还把你的名字告诉了我，那你以后愿意嫁给我吗？”

    小时候的他们，哪里懂得什么嫁人。

    只是觉得双方父母都这样说，便以为是成为好朋友的意思。

    因此。

    陈昔微迟疑了片刻，也伸出了手。

    认真的点了点头，说道：“好。”

    “不过……”

    “那你要答应我，等长大了只能娶我一个！还有还有，你要保护我，最好成为这个世界上最最最厉害的人，只有这样，我才愿意嫁给你……”

    这是他们初次相遇的故事。

    没有太多的狗血，更没有什么曲折。

    甚至稍显平淡。

    可陈昔微却记忆尤深，直到现在，都未曾忘怀。

    不过，终究还是因为时间太久，有些细节她记得不大清楚了。

    就比如那个苹果。

    其实并不甜，也不脆，甚至有些酸涩。

    可陈昔微直至今日想起来，都觉得这个苹果应该是甜的。

    她想了想。

    然后才明白——

    甜的不是苹果，而是那个男孩。

    也正是因此。

    所以后来，他们的父母双双陨落后，面对楚默数年来对她的无理取闹，陈昔微虽然也是心怀悲痛，但仍旧不离不弃，守着楚默。

    只因为她从未忘记，小时候的那个诺言。

    往事如风，诸般滋味涌上心头，随后又如潮水般退散。

    楚默无休止的不理解，已经让陈昔微精疲力尽。

    好在。

    他终于改了性子！

    并且……还成为了一个强大的武者！

    少女总怀春，谁不慕英豪？

    陈昔微不知道楚默还记不记得小时候他们的约定。

    但……

    回想着楚默面对五级凶兽，顶天立地的身影。

    她双眸逐渐模糊，呢喃道：“楚默……你终究还是在保护着我！”

    ……

    兽潮的事情，终于逐渐平息。

    居民的生活也都纷纷步入正轨。

    只是。

    对于庐阳基地的许多大势力而言，虽然兽潮过去了，但目前还有一件大事摆在他们的面前，不得不去做。

    那就是拜访楚默！

    兽潮来袭时，楚默以一己之力斩杀无数四级凶兽，后又力挽狂澜，当众灭杀五级凶兽，其一身之力，可谓是无敌于庐阳基地。

    这样一尊强大的武者，自然需要结交一番。

    许多大势力都纷纷带着重礼，希望可以面见楚默。

    倒不是拉拢。

    在整个基地内，根本就没有任何一个势力有资格拉拢楚默。

    主要还是交好！

    毕竟，因为兽潮的来袭，导致不少势力遭受打击，庐阳基地的高层必将经历一次大洗牌。

    谁能占据更大的权柄，谁又彻底沦为二线，都需要楚默来首肯。

    正因如此。

    这些势力自然希望可以在楚默这里博得一些好感，争取到支持。

    只是。

    让所有势力都没有想到的是，楚默居然闭门不见。

    哪怕是沈劲宗师，作为楚默未婚妻的老师，居然也吃了一个闭门羹。

    就在所有人惴惴不安时，陈昔微出来宣布了一个消息：“楚默并不会插手庐阳基地的运转，只想好好修炼，不愿意被外人所打扰。”

    这个消息，让所有势力都感觉到意外。

    但仔细想想，又觉得很是理所当然。

    楚默迄今为止才只是武师的事情，几位宗师在事后都看出来了。

    但一位武师便能拥有斩杀五级凶兽的实力，这足以代表楚默的天赋和资质十分逆天。

    这样的天骄，必将是志在追求武道顶峰。

    又怎会沉迷于世俗的利益呢？

    想清楚这点后。

    许多势力都对楚默更加尊崇。

    同时。

    他们也都暗暗传达了命令，家族里的武者万万不可招惹了楚默，尤其是家里有纨绔子弟的，全都严厉的警告了一番。

    而作为楚默的未婚妻，自然也就成了基地内最不能招惹的人之一。

    哪怕是宗师见到了，也都是毕恭毕敬。

    在这样的情况下，楚默在基地内仍旧和兽潮爆发前一样，安心的修炼。

    唯一的区别只在于。

    以前只有少部分人知道他，但如今不论走到哪里，所有人都会毕恭毕敬的喊一声：楚宗师！

    楚默也不甚在意。

    每日都往返于家里和修武楼，精进修为。

    偶尔陈昔微回来，两人就一起说说话，聊聊天，讨论一番武道上的修炼心得。

    在这样的情况下。

    两人的关系，也是进展神速，变得愈发亲密了起来。

    时间一天天过去。

    转眼间，便已经是十余天过去。

    这一日。

    是楚默的采集术刷新的日子。

    “可以开启又一次的采集了！”

    身处于修武楼之中，楚默从随身空间中，拿出火焰白猿的尸体。

    这只凶兽在身死之后。

    它的身躯就在不断缩小，最终缩小到了十米大小，被楚默收进了随身空间内。

    此时偌大的静室内。

    火焰白猿的尸体躺在地板上，虽然已经死了那么多天，但身上仍旧带着一股厚重的威压。

    若是普通人甚至是武徒在面前，估计都要被震慑的难以起身。

    这就是五级凶兽的恐怖之处——和四级凶兽比起来，已然是彻底的蜕变，不再是凡俗野兽！

    摇摇头。

    将这些思绪从脑海中驱散出去。

    楚默伸出手，默念着：“采集！”

    ……

    ……

