    轰隆！

    苍穹剧烈抖动，漫天青云从高空压落而下，恐怖至极的气息令人感到窒息，一柄黑色的古戟破空而出，撕裂了虚空，刺向了下方的林墨。

    古戟蕴含的力量是何等恐怖，方圆十里的大地皆被震得凹陷了下去。

    二长老等人皆被这股威压震得七窍溢血，至于各个大族来的人，实力弱的已经被震死当场，实力强的则被震得连连吐血。

    在黑色古戟的庞然力量下，北天殿四周的一切皆崩塌了。

    “你们是在欺我林族无人吗？”一道低沉而充满威严的声音从地底传出般，大地之中，一只巨手拍在了黑色古戟上，只见古戟当场被碾碎。

    虚空中发出一阵惨叫，紧接着一道人影被这只手拍得吐血倒飞，最后隐入了虚空之中。

    原本弥漫在虚空中的几道恐怖的气息，顿时收敛了回去，不过在高空中依旧还是有着一些气息有意无意的溢出，这还是隐藏不深的大人物，在暗处不知有哪些大人物还存在。

    大地猛然朝左右裂开了，一名体型修长，满脸络腮胡的中年男子从地底一步步走了出来。

    每跨出一步，大地就剧烈颤动一下

    枯瘦的手消失了，紧接着一名浑身皮包骨的秃头老者出现在北天殿中，看似瘦弱，但浑身却弥漫着让所有人都感到窒息的气息。

    位于高空中的大人物们投向秃头老者的目光满是讶异和震惊，还有着深深的忌惮。

    “太上长老……”

    二长老等人见到这名秃头老者出现，不由大为震惊。

    林玄落也是满脸见了鬼的模样。

    因为这名秃头老者在十六年前就已经逝世了，并且当时林族还举行了一场盛大仪式，当时的林玄落身为嫡系传人之一，自然也参加了这一场仪式，并且还亲自护送太上长老的遗体进入祖坟中。

    十六年前就已经死去的太上长老，居然还活着……

    “太上长老，您还活着……”二长老反应过来后，下意识的脱口而出。

    太上长老却没有理会二长老，目光却是投向了林墨，眼中透着慈爱，当看到那一滴正朝林墨飘去的帝尊圣血的时候，神情变得凝重至极。

    “这场劫难，他还是没能躲过啊……”太上长老无奈的叹了一口气。

    劫难？

    二长老等人满脸迷惑。

    帝尊圣血回归林墨的本身，本来就是好事，为什么会被太上长老称之为劫难？还有，十六年前太上长老为何要装死？直至今日才出现？

    难道是因为林墨？

    众人心中纷纷猜测着。

    凝视着缓缓而来的帝尊圣血，林墨的心中涌起了一股强烈的排斥感，在别人的眼中，这帝尊圣血是惊世宝物，而在他的眼前，就犹如跗骨之蛆的剧毒般。

    轰！

    突然，林墨的意识一震，紧接着黝黑的瞳孔发生了奇特的变化，原本清澈的眸子变得浑浊起来，眼神瞬间变得充满了沧桑。

    不仅如此，林墨的神情变得古井不波起来。

    锵！

    位于丹田内的玉琴‘傲绝’仿佛苏醒了一样，幽幽琴声响起，这些琴声似乎蕴含着某种独特的力量，组成了红尘一曲，在林墨的体内弹奏了起来。

    这时，残留在林墨身体内的一缕帝尊圣血气息，像是生出了意识一般，猛然想要返回体内，但却被‘傲绝’弹奏出来的独特力量所阻。

    正飘向林墨的帝尊圣血停滞了下来，一缕缕的幽光从其中绽放而出，帝尊之威瞬间笼罩了整个林族，二长老等人没来得及防备之下，当场被压得跪落在地上。

    而虚空中的大人物们，因为帝尊圣血释放出的帝尊之威，皆感到一阵心悸，纷纷退到了远处。

    “还是被她察觉到了……”太上长老神色凝重的盯着帝尊圣血。

    那一缕帝尊圣血残留的气息，眼见无法落入林墨体内，只好折返回到了帝尊圣血中。

    随着二者融合，天地猛然剧烈颤动了起来。

    帝尊圣血冲天而起，苍穹被当场穿透了，无尽的浓云从四面八方席卷而来，汇集成了一个巨大的旋涡，笼罩了整个王城的高空。

    这时，一座巨碑浮现而出，赫然是地榜，它迅速缩小并落回了地面。

    在旋涡之中，帝尊圣血化开了，一道绝美得让人窒息的身影显化于高空中，虽然看不清模样，但光是身姿就足以让所有女子为之自惭形愧。

    身影散发的气息磅礴至极，笼罩了整座王城。

    帝临天下，万物臣服！

    二长老等人已经被散发出的气息摄得连头都不敢抬一下，纵使是已经远离的那些藏在暗处的大人物们，此时此刻心中颤动不已。

    帝尊……

    大人物们遥望苍穹顶部的身影，心中满是涩然，只见万千法则相随于这道倩影旁，能够驱使世间万千法则之人，唯有真正的帝尊才能做得到。

    这时，苍穹上的绝美身影微微一动。

    轰隆！

    天地剧烈晃动。

    一道目光从苍穹上方落下。

    锵！

    林墨的神情依旧如初，目光充满了无尽的沧桑，随手一拂，体内的‘傲绝’碎开了，绽放出万千光华，红尘一曲以无形的力量冲天而起。

    那一道刚刚投下的目光，直接被遮蔽了。

    紧接着，苍穹顶部的身影消逝了，笼罩整个王城的帝尊之威也随之消失得无影无踪，苍穹上空破开的缺口再度恢复了过来。

    见到这一幕，太上长老紧绷的神情慢慢缓和了下来。

    帝尊化身……

    位于苍穹上空的大人物们神情凝重至极，他们没想到在东部王城中会亲眼见到帝尊化身出现，虽然只停留了短短片刻，但却是让他们感到了从所未有的恐怖压力。

    林墨的帝尊圣血，居然会引来女帝尊化身。

    那么林墨和这位女帝尊到底是什么关系？如果是以往早已逝去的帝尊，圣地的大人物们倒还不惧，关键是这是一位女帝尊……

    如今的鸿蒙大陆，唯有一位女帝尊，那就是执掌青璃圣宫的青璃帝尊。除去这位女帝尊外，再也没听说过有其他帝尊存世。

    林墨的帝尊圣血，竟然和青璃帝尊扯上关系……

    大人物们深深的看了一眼林墨后，纷纷消失在虚空中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

