    人影晃动间，逐渐清晰。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗德尼、丹两人出现在秦然的视野内，两人被五花大绑在一辆插有柱子的特殊囚车上。

    而三个‘仲裁者’则是或推或拉着囚车。

    很快的，囚车停在了秦然的面前。

    面对着无法动弹的秦然，三个‘仲裁者’出了数声怪笑，他们其中的一个拿着皮鞭、一个拿着带有倒刺的棍棒，一脸狰狞的走向了秦然。

    可剩余那个才是最快的。

    这个‘仲裁者’空手跑到了秦然跟前后，一把握住了插在秦然小腹上的匕。

    噗！

    匕被拔了出来。

    接着，又重重的插了回去。

    相较于，自行行动的匕而言，这样的操控，给秦然造成了更大的痛苦。

    “住手！”

    罗德尼大声喊道。

    立刻，一顿皮鞭就成为了对罗德尼的答复。

    “罗德尼，你还以为你是高高在上的骑士吗？”

    “你只是囚徒！”

    “朱恩陛下的囚徒！”

    一边抽打着罗德尼，两个‘仲裁者’一边的喝骂着。

    “你们这些叛徒！”

    “你们一定会被送上火刑架的！”

    被抽打的骑士，在痛苦中仍旧不忘怒骂两人。

    “火刑架？”

    “你认为现在谁是囚徒？”

    “还有！”

    “你凭什么说我们是叛徒？被你们这帮伪君子用卑劣手段控制的我们，现在臣服与给我们自由的朱恩陛下，又有什么不对？”

    两个‘仲裁者’反问着。

    “你们只是在为自己的贪生怕死找借口！”

    骑士的声音拔高了一分。

    “哪有怎么样？”

    低着头，专注的用匕在秦然身上刺了数个血窟窿的‘仲裁者’抬起头，向着骑士反问着。

    而且，不等骑士回答，一脚就踹在了骑士的小肚子上，让还未开口的骑士，就把话语彻底的咽了回去。

    看着骑士张开嘴却又一个字都说不出来的模样，三个‘仲裁者’放声大笑。

    这样的笑声持续了数秒钟后，这三个人才再次行动起来。

    浑身是血，且无法动弹的秦然被扔进了这辆类似平板车的囚车上，三人再次充当着驴马般，牵拽着这辆囚车而行。

    而直到了这个时候，秦然才现一直默不作声的年轻骑士浑身的鞭痕。

    特别是对方的双眼，只剩下了两个血窟窿，半张开的嘴则只有半截舌头在，微弱的呼吸从对方的鼻中响起，但秦然能够清晰的感知到对方的生命气息正在减弱着。

    很明显，对于一直钳制自己的‘执法者’，三个‘仲裁者’根本没有手下留情，在刚刚解开了钳制后，就对年轻的骑士下了狠手。

    假如不是有着‘长者’朱恩的命令，秦然完全能够猜测的出，对方会是什么下场。

    目光偏转，秦然打量着周围。

    随着囚车的前进，秦然眼前的黑暗有了明显的变化。

    仿佛是消散的雾气，不知何时，黑暗已经无影无踪，剩下的就是一条硕大的走廊。

    走廊的地板、天花板完全由岩石打造，显得坚固、古朴，一个个由小指粗细锁链绑住，类似碟碗模样的器具内，装满的油脂正剧烈燃烧着。

    火苗中，夹杂着诸多腥臭味道的烟气。

    秦然闻到这股味道，身上的伤口越的疼痛了。

    他强忍着疼痛，看向了走廊左侧。

    一间间用粗大木桩钉制而成的牢笼和囚笼内的囚徒。

    这些囚徒一个个面色惊恐，神情紧张，稍有些响声就会颤颤抖。

    特别是在看到牵拽囚车的三个‘仲裁者’后，这些囚徒更是深深的低下了头，连看三人一眼的勇气都没有。

    吓破胆了！

    秦然心底了然。

    不过，他没有丝毫的鄙夷。

    这些被拉入这个特殊地方的人，在暗无天日的囚牢中，受到了无尽的折磨。

    恐惧才是应该的。

    大无畏的人……

    则是早就被折磨致死了。

    秦然的目光看向了走廊的右侧。

    那里挂着一具具的尸体，有的成为了干尸，有的则是骸骨，但更多的则是被倒掉在那里用一支细小的蜡烛来回烧烤着头皮，仍由一滴滴的油脂落入下面的碟碗中。

    毫无疑问，照明的油脂就是来自这里。

    然后，秦然在右侧的墙壁上看到了丹东教会的三位高级神职人员。

    三人受到了看守的毒打，神情萎靡不振。

    在看到秦然时，三人双眼一亮，可在看到秦然身上的伤势和无法动弹的模样后，立刻就神情黯淡起来。

    一个个面带恶意的看守现了这样的变化。

    他们饶有兴致的打量着秦然。

    有几个脚步不停的就向着缓缓前行的囚车走来。

    他们自然是心怀恶意的。

    秦然能够清晰分辨出他们眼中看待待宰牲畜的目光。

    可还没有等到这些看守真正意义上的靠近，远处走廊的尽头就传来了‘吱呀’的响声。

    原本关闭的大门缓缓的打开了。

    顿时，那些走来的看守，推车的‘仲裁者’就跪倒在地。

    “陛下！”

    他们这样高呼着。

    没有谁敢抬头看一眼。

    更没有谁敢露出不敬的神情。

    停止不前的囚车漂浮了前来，以平稳快的方式冲入了门里，接着，开启的门再次的关闭。

    砰！

    在回荡在耳边的响声中，秦然又一次的看到了‘长者’朱恩。

    满身狼狈、喷洒鲜血的对方，早已换了一身华美的黑色长袍，干瘦的面容依旧，手中握着一根黄金权杖，端坐在一个黑色的王座之上，以一种俯视的态度，回应着看来的秦然。

    “现在知道我们的差距了吗？”

    “一些无用的小把戏，根本不会对我造成任何的伤害！”

    “但它，会让我对你记忆犹新！”

    “而这样的人，要不是成为了我的仆从，要不然就会成为我的阶下囚！”

    “你又怎么选择？”

    随着对方的问话，秦然瞬间就能够说话了。

    即使没有说出口，但秦然却有着这样的感觉。

    可秦然却没有回答，他还是在打量着这里。

    “可笑的蝼蚁！”

    “你不会认为你是身在幻觉或者幻境中吧？”

    “这里是我的‘王国’！”

    “我能为所欲为的‘王国’！”

    “比如，你认为你可以靠着你体内的力量来翻盘，而我可以随时抹去它！”

    ‘长者’朱恩讥笑的一挥黄金权杖。

    顿时，秦然体内的‘晨曦之力’就消失无踪了。

    “现在告诉我，你的选择！”

    ‘长者’朱恩又一次的问道。

    这一次，秦然还是没有回答。

    而且，秦然的脸上浮现出了一抹古怪的神情。