
当晚八点左右，一架军用直升机飞临城中城上空。

叶凡背着行李包登机，旋即直升机离去，仿佛从没来过一般。

司空莲露目送着直升机消失在天际，她忽然想起了以往看到的那些妻子送丈夫出征的电视剧，终于明白到剧中人的滋味了。

军人，他是军人，他要上的是战场，他要为国出征，司空莲露心里有着一股从没体会过的自豪和骄傲，也有着从没体会过的挂念和担心。

同一时间，蓝蕊和娄小芸也在二楼的窗口看着直升机离去，两人早知叶凡军人的身份，心知只要部队有令，叶凡必然出征，虽然有些习惯了，但仍是心悬着。

因为都知道，身为特种兵中精英的叶凡，他要去的地方，必定凶险，或是枪林弹雨，或是刀光剑影。

不同的地方，有不同的人牵挂叶凡，比如远方的沈韵，比如一直和叶凡不对劲的韩果。

沈韵也接到了叶凡要出行的电话汇报，心思细腻、感情丰富的她，除了牵挂，别无他法。

甚至有时候，沈韵埋怨自己帮不到叶凡什么，有时候更是冒出一个念头：若是现在拜一个师傅学修炼，那以后是不是就可以帮到叶凡了？

至于韩果，没对谁透露过她的心思，但可以肯定的是，她清楚记着：已经好久好久没见到那张可恶的脸蛋了，他还好吗，还像以前那样无法无天、没心没肺吗？

……

……

大约一个小时的飞行之后，叶凡顺着软梯下机，落在了某市郊外的一处大院中。

几米外，有一个人在等他。

对方约三十五、六岁，身世健硕，板寸头，浓眉大眼，身板挺直，气势刚烈。

一看就是军人的气息。

叶凡大步上前，双脚一并，敬了个军礼，正腔道：“初级龙刺战士叶凡前来报道。”

对方庄重回了个军礼，伸出右手，用力同叶凡握了握，自我介绍道：

“徐治，中级龙牙战士。走吧，大伙在等你。”

叶凡跟着徐治进屋，进门即看到厅中还有三人。

其中两个在三十岁以上，准确说，应该都在三十五岁以上。

另一个只怕上了四十五岁，面相巍峨，目如鹰眸，气场强大得堪比叶凡曾见过的几位军长。

绝对是个高手！

叶凡上前敬礼汇报。

三人依次回了一个军礼，随后，徐治给叶凡介绍，得知了三人的名字和身份。

两个三十五岁以上的队员都是高级龙牙战士，一个叫段劲松，另一个叫吉新征。

年龄最长的那个叫郝子龙，绰号：暴龙！

是的，他有绰号！

龙影的规矩，只有龙影排行榜上排行前十的人才有绰号，而排位前十的即是十大龙首战士。

也就是说，眼前的郝子龙，是龙影战士中等级最高的龙首战士。

叶凡第一次见到了龙首战士，其实，听到他名字的时候，叶凡即想到他就是龙影榜上排名第十、绰号暴龙的郝子龙！

这一次，出动龙首战士了，外加两个高级龙牙战士和一个中级龙牙战士，足见大当家和二当家要收拾灭尊者的决心。

当然，还有一个刚跨入龙刺战士的叶凡。

无疑，叶凡在四人中的级别最低，年龄也最小，但四人都没有另眼看他。

而且，四人反是期待叶凡有不俗的表现，这是对年轻一代的期望，也是兄弟之间的一种期盼。

加上，四人都听说过叶凡的名字，88号，进龙影三个月，连拿勋章，排名一路蹿升到了68名，甚至刷新了龙影自创队以来的最快上升记录。

相互熟悉以后，立即分析任务，由高级龙牙战士段劲松讲述目前所掌握的资料：

“黄校明三人是在此市西郊发现了蒋石林三人的尸体，就是这个位置。”

段劲松在桌上地图的某点画了一个圈，接着说道：“但黄校明三人随后惊醒，对手有意留下珠丝马迹把他们引到了西郊，也就是引进了埋伏圈，潘均定舍身突围，黄校明和李昕才得以跑了出来。”

“后来，经过我们排查，找出了两个嫌疑点，第一个是位处东郊何家山山脚下的红星氮肥厂，另一个是何家山山腰上的金耀煤矿实业有限公司。”

段劲松又在地图上画了两个圈，标出了两家企业的位置。

“这两家企业，极有可能是修罗门的总部基地，红星氮肥厂的老板梁盂，和金耀煤矿实业的老总祁天一，很有可能就是修罗门的二号人物：灭尊者。”

“为了避免打草惊蛇，我们只能暗中行动，尽最快的速度摸清两家企业的底细，以及梁盂和祁天一的底细，确定以后，实现抓捕。”

叶凡默默听着，暗忖着：如果修炼门基地真隐藏在这两家企业之中，那真得佩服灭尊者或者是欧阳永生的手段，这才是大隐于市啊！

不过，回头一想，欧阳永生很擅长玩这种手段，布局出人意料，常于平淡之中伏惊雷，浅淡之中常藏着深不可测。

段劲松接着说道：“事不宜迟，今晚零点以后，我们就潜入两家企业，摸清地形兼第一次排查。明天早上，组织已经和本市的环保局和消防局联系好了，以检查环保和消防为由，深入企业内部排查。

到时，叶凡和郝龙首跟着环保局和消防局进企业，叶凡你和鬼差打过交道，如果在两家企业中看到有鬼差，立即通知我们，我们会立即带部队和警力清剿，明白了吗？”

“明白。”叶凡点了点头。

下意识的，叶凡看了郝子龙一眼，从进屋到现在，都没见他说过话，连任务布置都是段劲松负责，难道这一次不是郝子龙带队吗？

确实不是郝子龙带队，而是段劲松，郝子龙就是一把尖刀，负责出击和对付灭尊者，所有的事项，都是段劲松安排和指挥。

“各位有疑问没有，没有的话，对一下时间，现在是21点34分，0点准时行动，还有2小时26分，几位可以休息一下，23：45分集合，各位都抓紧时间调整好状态，这一次必须交满分卷，不能再出意外。”

《推荐兄弟一本书，作者：熔海，书名：《重生之动力时代》

简介：好动力，华夏造，掌握了动力，就掌握了整个世界。

作者文风苍劲热血，笔下人物鲜活，难得的精品，值得一看。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545157"  chaptername="第1284章  龙首郝子龙">加入书签</a>
</div>
