    腾蛇那对墨绿色的眼睛，再次注视向众人，众人只觉得对方仿佛能窥视自己的内心，有种毛骨悚然的感觉。

    夏诗涵的脸变得惨白，如果说，她刚才还有些认为，对方未必真敢杀自己，眼下则明白，对方绝非说笑。

    “不知，前辈所谓的一线生机是指什么？”

    林辰努力让自己的内心保持平静，越是这种危急关头，越是需要冷静应对。

    腾蛇淡淡道：“你们可知道云涯大沙漠？”

    腾渊点头道：“云涯大沙漠位于中土大陆的南方，据说那是中土最为古老的沙漠，已存在不知多少年月。

    那儿有着诸多传说，比如——”“你废话真不少，我只是问你们是否知道。”

    腾蛇没好气道。

    腾渊尴尬一笑：“知道的。”

    “你们几个，前往云涯大沙漠西北方，那里有一座长满红樱树的绿洲，在那绿洲的地底深处，有着一汪特殊的泉水。

    那泉水里面，如果有青色的莲花，你们便将那莲花带回来给我。

    到时，我便放你们一条生路！”

    腾蛇淡淡道。

    如果有青色的莲花，什么叫如果？

    也就是说，对方也不确定到底有没有？

    林辰试探着询问道：“那要是没有呢？”

    “没有的话，你们便无需回来，直接死在外面。”

    腾蛇说着，它身上飞出几块鳞片，打入林辰几人的体内。

    那鳞片一开始看起来明明是实体，等到和林辰几人的身体触碰时，却已经犹如幻影，打入林辰几人体内，他们没有半点不舒服的感觉。

    但只要不是傻子，就明白这绝对是害人的手段！“你们只有20年的时间。

    20年之内，将青莲带回来，你们便逃得一命，若是不然，便得死！我劝你们别跑去向认识的神王强者求助，纵然同阶，也无法解开我的手段。

    那样只会让你们死得更快，不信的话，尽管试试便是了。”

    腾蛇说道。

    林辰心中一沉。

    他忍不住瞥了腾渊和秦坤禹一眼，特别是秦坤禹，过来的路上还暗示自己欠了他们人情！现在看来，自己不是欠了他们人情，而是应该找他们报仇才对，这是带自己来一起死啊！腾渊和秦坤禹对上他的目光，一脸尴尬。

    林辰道：“既然如此，我们自然全力帮前辈把这件事情办好。

    若是办好了的话，不知道能有什么奖励？”

    腾渊几人一怔，谁也没想到，都这种时候，林辰竟然还在想，事成后有什么奖励？

    这家伙的心也太大了吧！腾蛇也没料到林辰有此一问，它眼中浮现几分错愕，盯着林辰：“你的命都在我手上，竟然想要奖励？

    我便是不给你奖励，你又能如何，难道还就不去找了？”

    “若是前辈不给奖励，我自然也只能按前辈你说的去办。

    但前辈你难道不觉得，事成后给一些奖励，能够让人更有干劲吗？”

    林辰笑道。

    “你小子的胆量倒是不错。

    那你说说看，想要什么奖励？”

    腾蛇盯着林辰，看不出喜怒。

    林辰道：“前辈给什么，我便要什么，前辈若是不给，我便不要。

    由前辈你说的算，哪里有我说话的份。”

    腾蛇眼底露出一丝笑意：“不错，胆大但并非不知死活，有些意思。

    行，反正我手上有不少用不着的东西，若是事情能办成，到时候，我给你一件云梦至宝，再送你一门秘法手段！”

    真不愧是神王强者啊，随便拔根毛出来，都是一等一的宝贝……林辰本来只是想随口问问，没想到，竟然还真能有奖励。

    他也明白实力不在一个级别，千万不能得寸进尺的道理，当即道：“多谢前辈！”

    “谢个屁，少套近乎。

    若是事情办不成，你一样得死，我不会手下留情。”

    腾蛇说道。

    腾渊几人开口，连忙询问，自己是否也有好处。

    林辰闻言，心中暗骂这几个家伙估计是被刚发生的事情吓得脑子迟钝，和自己一起直接道谢就是，还问个屁的问。

    腾蛇不耐烦道：“你们没有，快给我滚！”

    林辰感觉那股束缚自己的力量消失，率先朝上方冲去，腾渊和秦坤禹几人露出失望的神色，紧随在林辰的后面。

    至于双手双脚都被砍去的夏诗涵，依旧无法动弹，满脸绝望的待在原地。

    当从幽狱海的海面冲出来时，林辰简直有种恍若隔世的感觉。

    “兄长，接下来怎么办？”

    腾渊几人也从下方冲出，秦坤禹看向腾渊问道。

    腾渊看向林辰：“林兄弟的想法呢？”

    林辰道：“那是太古时代的强者，他的手段，我们即便是去找镇魔军的神王强者，可能也真的无法抹去。

    对方说，去求助的话，我们只会死得很快，这未必是危言耸听。

    我的想法是，我们先前往那云涯大沙漠走一趟，看能不能找到对方所说的青莲，如果可以的话，把青莲带回来，如此便皆大欢喜。

    如果20年的时间将满，我们却依旧找不到青莲，到时候，只能尝试着去找神王强者。

    毕竟，不管如何，都绝对不能引颈待戮！”

    “林兄弟说的有道理。”

    腾渊点头，“那我们现在便立即前往云涯大沙漠走一趟。”

    秦坤禹酸溜溜道：“林兄弟你自然是皆大欢喜，事成的话，不仅能得到一件云梦至宝，还能得到一份秘法。

    想想也知道，对方给出的，绝对不是寻常秘法！至于我们，顶多就是捡回一条命。”

    “林兄弟，若是事成的话，你是不是也应该分我们一些好处？”

    令狐牧开口，话语要更加直接许多。

    令狐宇死在腾蛇手上，这个仇显然是没法报了，而自己又不可能得到任何好处，他越想越是憋屈。

    林辰想了想，点头：“好！若是一切顺利的话，到时候，自然也少不了你们的好处。”

    秦坤禹和令狐牧眼睛发亮：“什么好处，若是可以的话，直接给功绩点最好。”

    林辰一脸肉疼的表情：“我到时候出点血，我给你们一人1个功绩点，你们觉得如何？”

    秦坤禹几人瞠目结舌，简直怀疑自己耳朵出了问题，1个功绩点，还特么叫做出点血？

    

