    第六百五十五章 那我们现在怎么办？

    

    秦宇晖这番话一说出来，原本安静的展馆里，瞬间多了一丝别样的味道。

    

    他表面上是替许湾解释，可是却变样的承认了许湾给他当小三。

    

    一时间，原本看热闹的那些明星们更激动了。

    

    这势必是要在网上掀起一股血雨腥风的节奏。

    

    阮星晚看向秦宇晖，淡淡道：“是，当然是你的责任，既然知道是自己的错，那不应该跪在地方忏悔吗，在这里装模作样的说些什么？”

    

    秦宇晖的脸色霎时变了不少，刚要开口，江云逐便上前道：“阮小姐，宁宁，你们先出去吧，这里的事交给我处理。”

    

    江初宁想说什么，却被阮星晚拉住，往展馆外走。

    

    看今天这个样子，安雅婷明显是有备而来，这个男人也是故意的，再在这里僵持下去，只会让局面变得更复杂，这笔账最后还会算在许湾头上。

    

    这种情况，见好就收才是最正确的决定。

    

    秦宇晖看向江云逐，到嘴的话咽了下去，脸上是隐忍的怒气。

    

    他转身对手下道：“今天的展会就到这里，安排他们离开。”

    

    手下应了一声。

    

    四周围观的人群闻言，也都自觉的离开。

    

    安雅婷跟秦宇晖本来也没见过几面，要不是几年前因为许湾的事儿，她压根儿就看不上这种一面讨好老婆，一面管不住下半身在外面追逐名利的男人。

    

    她双手环着胸，冷哼了声，随着人群一起离开。

    

    等人都离开的差不多之后，一众工作人员也都纷纷朝秦宇晖颔首，紧跟着出了展馆。

    

    很快，珠宝展馆就只剩下江云逐和秦宇晖两个人。

    

    秦宇晖语气明显不满：“江先生这是什么意思？”

    

    江云逐手揣在裤子口袋里，脸色也沉了下去，藏在金丝边框镜片后面的眼睛里，透露出几分寒光：“我倒想问问秦总，今天这出是什么意思。”

    

    秦宇晖皱眉：“不是你让我办的珠宝展吗，我都是按照你的吩咐做的，江先生这话我倒是听不明白了。”

    

    借着办这个珠宝展，在刚开始的时候，他已经和江云逐见过面了，也确定和合作的意图，却没想到，江云逐现在会这样质问他。

    

    江云逐不客气道：“我让你办珠宝展，是有我的计划，谁让你闹这么一出了？

    我对你的私事完全不感兴趣，但你这么做，你知道有多大的可能会失去这次和周氏合作的机会吗？”

    

    听他这么说，秦宇晖神色缓和了不少：“这个江先生不用担心，许湾虽然是周氏的艺人，但也就是个戏子，给人打工的而已。

    周辞深犯不上因为他，而和我撕破脸。”

    

    江云逐突兀的笑了声，单手推了推眼镜：“秦总有这种自信是好事，但如果你有半分了解周辞深就不会说出这样的话，他从来不在乎和谁撕破脸。

    连周家他都能一夜之间除掉，更何况你？”

    

    虽然江云逐这话说得像是刀子一样，丝毫不留情面，但不可否认，他说的是有道理的。

    

    秦宇晖默了一阵才道：“这件事是安雅婷惹出来的，顶多就是她和许湾不和，热搜几天就过去了，周辞深应该算不到我头上。”

    

    江云逐叹了一口气：“秦总，我现在不得不重新考虑我们合作的事了，你到现在都不知道你的问题出在哪里吗。”

    

    秦宇晖也不想再和他兜这个圈子：“江先生不妨直说。”

    

    “秦总在和一家公司合作之前，都不调查这家公司具体的背景，以及公司的人物关系吗。”

    

    “我……”   

    “如果你调查的够仔细，你就会发现，今天站在你面前的，是周辞深的女人。”

    江云逐冷了声音，“你以为我一直在和你说的是，你那些无关紧要的桃色绯闻吗。”

    

    秦宇晖愣了几秒，脑海里回想着刚才的画面。

    

    江云逐继续：“秦总说你查过周辞深，你都查了些什么，查他每天吃了什么，喝了什么吗。”

    

    秦宇晖脸色难看，却答不上话来。

    

    对于周辞深和他那个前妻离婚又在一起的事，他经常会听到有人讨论，只不过也没怎么放在心上。

    

    今天看到有人在和安雅婷争执许湾的事，加上他前几天在许湾那儿受了气，就自然而然推波助澜。

    

    却没想到，刚好对面的人就是周辞深的妻子。

    

    秦宇晖道：“要是她和周辞深吹枕边风，我岂不是……”   

    江云逐冷道：“秦总，以后做事多动动脑子，不然我很怀疑，你走到现在，都是靠的什么。”

    

    秦宇晖自知理亏，只能忍气吞声。

    

    他道：“那我们现在怎么办？”

    

    江云逐眸子半眯，目光越向秦宇晖身后，若有所思。

    

    ……   

    出了展馆后，阮星晚把江初宁拉到了一边，见她气的不行，轻声道：“没事，他们就是看你生气，故意这么说的。”

    

    江初宁红着眼眶：“可是……可是许湾姐姐真的不是那样的人……”   

    阮星晚笑了笑，揉着她的脑袋：“我知道，你不是也说了吗，是她嫉妒许湾，既然知道她是嫉妒，就没必要再和她多说什么了。

    对不对？”

    

    江初宁嘴巴翘的老高，不情不愿的点头。

    

    这时候，人群中展馆里出来，其中还有安雅婷。

    

    安雅婷看了她们这边一眼，神情明显是得意的，却又很快收回视线，上车离开。

    

    阮星晚见状，唇角轻轻抿了抿，拿出手机拨了林南的号码，跟他说了今天在展馆发生的事。

    

    阮星晚道：“她故意在宁宁面前说起这些事，我感觉她肯定不只是想过过嘴瘾，应该会闹到网上去。”

    

    “好的阮小姐，我现在就去处理。

    你没事儿吧？”

    

    “我没什么，已经出来了。”

    

    “好的。”

    

    阮星晚刚挂了电话，江云逐便从里面出来。

    

    他道：“阮小姐，宁宁，事情已经解决好了。”

    

    阮星晚收起手机：“江先生认识刚才那个人吗？”

    

    “谈不上认识，就是前几天在一个商业酒会上见过，有一面之缘罢了。”

    

    江初宁气鼓鼓道：“二叔，那个人好讨厌的，你以后别和他有来往！”

    

    江云逐笑：“好，听宁宁的。”

    

    

    

