    翌日。

    天刚亮，李峰便早早的起床了。

    今日可没有赖床，他要去看看李世民赏赐的那些良田，决定将曲辕犁与高产土豆全部投入进去。

    刷牙洗漱之后，李峰正要出门，房门便被拍响了。

    打开门，李峰赫然看到了两日不见的大牛。

    大牛原名叫王铁牛，因为长的比较健硕，名字里有个牛字，便被大家称呼为大牛。

    自从李峰进宫以后，还没见过他呢，也不知道这两天他都在忙什么。

    自己还想着给大牛也娶一房媳妇呢，没想到他自己就来了。

    “大牛，你怎么这么早就来了？铁匠铺没活干吗？”

    看到大牛，李峰笑呵呵的问道。

    “峰………峰哥。”

    大牛有些焦急道：“出事了，你能帮我吗？”

    闻言，李峰顿时一怔。

    他能得到如今的这一切，大牛有很大的功劳。

    如果大牛不给他揭皇榜，他就不可能进宫，也就不会得到那么多的赏赐，更不可能赢得房青君的芳心。

    如今大牛出事了，他是不可能不帮忙的。

    “大牛，你别着急，先说说究竟发生了何事？”

    李峰收起笑容，对大牛问道。

    大牛擦了擦额头的汗珠，抓起桌上的茶水猛灌了两口，说道：“峰哥，我们村的人全部染上了恶疾，全村一百多口人全部病倒了，已经有老人死了！”

    “什么？”

    闻言，李峰顿时一惊。

    “怎么会这样？”

    一个村一百多口人全部得病，莫非是瘟疫？

    李峰不记得历史上贞观元年爆发瘟疫呀？

    莫非是由于自己穿越改变了历史不成？

    但是有瘟疫不可能只有一个村呀？

    “大牛，你可知道他们得了什么病？有什么症状？”

    李峰神色凝重的问道。

    大牛沉声道：“那些患病的上吐下泻，浑身长脓包，腥臭无比。”

    “就连我爹娘与三个妹妹也同样如此！”

    仅听大牛讲述，李峰也无法判断他们是得了什么病，只有自己亲眼去看了。

    “有没有上报官府？”

    李峰问道。

    “村里的理正已经上报了县衙，县令也派郎中去看了，郎中说村里人得的都是麻风病，并且将整个村子都封了，任何人都不让出来！”

    大牛哭丧着脸说道。

    “麻风病？”

    据李峰所知，患有麻风病的患者，体温会偏高，感觉身体疲劳无力，全身肌肉酸痛的表现，行动较为不便，还会出现饮食量下降、胃口不好等症状。

    另外皮肤会出现斑疹，或者斑块等皮肤损害症状，还可能形成结节，而皮损部位可出现出汗障碍，感觉强烈的疼痛，脸部会出现各种疙瘩和肿块，严重者会引起脸部变形。

    患者还可能出现浅感觉障碍，不能正确感知温度和事物，如果周围神经受累严重，还可导致面瘫、口角歪斜、手足运动障碍和畸形等。

    此外，足底可出现营养性溃疡，头发、眉毛等可出现脱落并伴有蚁行感等症状。

    大牛述说的症状与麻风病很像，但是李峰却感觉应该不是麻风病。

    [叮………………]

    [系统发布任务，救治王家庄村民，将获得丰厚奖励！]

    李峰没想到系统竟然会给自己发布任务，这还是破天荒的第一次。

    就算是为了得到奖励，李峰也得走一趟王家庄。

    “走，我与你去看看。”

    李峰说着拿起医药箱，锁上医馆大门，便要与大牛前往王家庄。

    李峰与大牛刚刚走出医馆，一辆马车突然停在他们面前。

    就在李峰与大牛愣神之际，身穿素色长裙，略施粉黛的房青君从马车内走了出来。

    “峰哥，你这是要去哪里？”

    初尝爱情滋味的房青君心里挂念李峰，第二天就再次迫不及待的来到了医馆，没想到竟然碰到李峰要出门。

    “青君，你怎么来了？”

    看到房青君，李峰顿时一喜，上前将其从马车上扶了下来。

    房青君看到李峰竟然在众目睽睽之下搀扶自己，脸色顿时羞红一片。

    “峰哥，我亲手给你做了点儿糕点，特意给你送来。”

    房青君说着打开侍女提着的食盒，露出里面一碟碟精致的糕点，足足有五六样，看上去就非常好吃。

    这些糕点花费了房青君三个时辰的时间，几乎是天不亮就开始做了，其中蕴含着房青君浓浓的情意。

    看到这些精致的糕点，李峰瞬间感觉一股暖流流淌在心间。

    “这个………青君，我现在有急事要出去，你看…………”

    虽然李峰有些舍不得，但是大牛所说的情况非常严重，他也不敢耽搁。

    “峰哥，要不要我陪你一起去？”

    房青君美目连眨，柔声说道。

    李峰想到大牛村庄的那些怪病，房青君去了肯定会受不了，便摇头拒绝了。

    房青君也是个知书达礼的女子，虽然有些不愿，但还是将好点儿递给李峰，同时叮嘱他小心一些便重新上了马车。

    “对了青君，你回去告诉老………不对，告诉你爹，就说是长武县王家庄发生了怪病，可能是瘟疫…………”

    李峰说到这里，突然停了下来，此时那怪病还不一定是什么情况，贸然通知房玄龄有些不妥。

    “峰哥，你说什么？”

    房青君疑惑的对李峰问道。

    “没什么，你快回去吧！”

    李峰说完便与大牛一前一后向着城外奔去。

    看着李峰远去的背影，房青君黛眉微蹙。

    “小姐，姑爷已经走了，我们回府吧！”

    侍女对房青君说道。

    “不，去中书省找爹爹。”

    房青君说完便钻进马车，紧接着便疾驰而去。

    “大牛，你是怎么回的长安？”

    李峰边走边问道。

    大牛回道：“昨夜我就到了城外，直到今日辰时城门开启才进来的。”

    李峰无语，长安距离王家村足足五十多里路，等他们步行到达还不知事情会严重的什么程度呢。

    此时他们正好路过一个车马行，李峰便直接走了进去。

    “客官，您是要雇马车吗？”

    车马行伙计看到李峰，急忙迎了上来，说道：“我们这里有一匹马拉的车，还有两匹马拉的车，还有…………”

    “停停停”

    李峰直接打断伙计的介绍，说道：“我要雇两匹好马。”

    闻言，伙计有些为难道：“客官对不起，本店只雇佣马车，不顾马，您看………”

    李峰没想到这车马行还有如此规矩，便直接雇了辆两匹马拉的车。

    丢下十两银子，李峰与大牛便坐上马车离开长安城，向着长武县王家庄疾驰而去。

    伙计看着手中的银子，心里早已乐开了花。

    两匹马拉的车雇佣一天是二两银子，李峰没有询问价格，直接给了他十两银子。

    十两银子足够他们一家三口大半年的开销了，而且是大鱼大肉的生活，如何令他不开心呢？

