    整个长兴居地产公司和正跃建筑的签约仪式，姜小白就是找个台而已，本来王猛还想让姜小白讲两句的，不过被姜小白拒绝了，把舞台让给了王猛。

    “今天我们长兴居地产公司入股正跃建筑，这只是一个开始，我希望在以后的日子里，我们两家公司能够相辅相成，合作共赢，再创辉煌。”

    王猛讲话一向比较简洁。

    陈正跃倒是说了不少，一堆没有营养的废话以后，说起了正跃建筑和华青控股公司的源缘，然后说希望以后在姜小白的领导下，双方共同进步。

    现场的掌声很热烈，王超做出的最后决定是是49%的股权比例，让正跃建筑很是感激。

    其实在这个时候，就是华青控股公司提出51%的股份控股正跃建筑，正跃建筑都没有办法拒绝。

    不过王猛一直记得姜小白原来说过的，专业的事情就要交给专业的人去做。

    长兴居地产公司的业务是房地产行业，而不是建筑行业。

    非要控股以后，还需要管理，会分散地产公司的精力。

    再加上陈正跃创立正跃建筑走到今天也不容易。

    就如同辛辛苦苦养大的孩子，你说给抱走就抱走了，心里能没有芥蒂吗？

    还不如把控股权留给人家，自己轻装上阵搞房地产，而不是建筑行业这种辛苦钱。

    “小白厂长，谢谢您。”签约仪式完了以后，陈正跃握着姜小白的手感谢道。

    “什么谢不谢的，这都是正常的商业运作，谈不上感谢，再说了，你幸幸苦苦创立的正跃建筑，我们出点钱就差不多要走了一半，你不要心疼就行。”

    姜小白开玩笑的说道。

    陈正跃一本正经的摇头说道：“我感谢还来不及呢，心疼………”

    “唉，你看看，和你开个玩笑听不出来，猛子，这老陈一点幽默细胞都没有啊。”

    姜小白说着，几个人都笑了起来。

    从这以后，正跃建筑也算是自己人了。

    1990年3月20日，今天是长兴居地产公司正式成立的日子。

    白宛如和杨瑞鹏六点多就起来收拾了，两人都穿着西服套装，郑重的很。

    姜小白也在八点多的时候，就准备去了。

    参加完今天长兴居地产公司的揭牌仪式，姜小白和宋馨就要准备去京城的事了。

    在华青控股公司门口，挂了一块牌子。

    门口的花篮排成了两排，长长的红地毯铺的很远。

    一个个西装革履的精英人士正在门口忙碌着。

    关系好一点的公司已经来人了，华青控股公司在龙城和省内的合作伙伴还是不少的。

    省设计院的梁院长一张老脸黑的像锅底一样，看着王猛笑呵呵的迎过来，差点破口大骂。

    无他，王猛把他们省设计院费尽心思招聘回来的刘慧给挖走了。

    “梁院长，欢迎欢迎。”王猛笑着朝梁院长伸手。

    梁院长冷哼一声，看也不看王猛。

    王猛呵呵笑着，微微有些尴尬，不过也无所谓。

    “王猛，原来的时候看着你蔫不拉几的，没有想到你小子蔫坏蔫坏的啊，

    你特，么也能够下得去手，之前我们设计院和他们华青控股公司，也算是合作愉快吧，结果你小子反手就朝我们设计院下手了，你特，么也能够下得去手啊？”

    梁老头多么一个有素质的人啊，现在都气的骂脏话了，手都得瑟。

    想当初招聘刘慧这个，华南工学院建筑系学建筑设计与理论毕业的高材生有多不容易。

    工资，福利待遇，那都是顶着压力的，招聘回来了，培养了几年，还参与了华青大厦的设计，算是真正的出师了，

    可是现在一转眼被王猛给挖走了，梁院长能开心才怪呢。

    “梁院长，这事怪我，不明白情况，我就是打听，看哪有设计方面的人才，我也不清楚吧，可是您看这事已经这样了……”

    王猛两手一摊，一副无奈的表情，这小子跟着姜小白这么多年，早就学坏了。

    再加上那一副老实的样子，不熟悉的人还真的一时半会反应不过来，说不定会信以为真呢。

    不过梁院长显然不在这个行列之中，听王猛这么说，气的手都得瑟。

    [笔趣阁 www.biquger.info]“放屁，”

    前两天自己都亲自找王猛了，结果呢，根本没用，现在说这话糊弄鬼呢。

    “你等着，等一会姜小白来了，我非和他好好说道说道。”

    话不投机半句多，梁院长不愿意看这个貌似憨厚老实，实则大奸之人了。

    其实王猛也没有想到刘慧会过来，昨天下午刘慧才给自己打电话答应下来的。

    说实话自己都不知道是哪句话打动了她。

    很快，姜小白就到了，王猛赶紧迎了过去。

    梁院长老当益壮，也顺着人群挤过去准备告状。

    不过王猛根本就没有给梁院长告状的机会。

    “小白厂长，时间要到了，咱们开始吧。”

    “好。”姜小白点点头。

    讲话什么当然还是王猛，姜小白就是站在一旁给王猛撑场子。

    “梁院长。”姜小白面带微笑的和梁院长打了个招呼，然后就又把目光放在了台上的王猛身上。

    “嗯，我……”梁院长张张嘴，却没有机会说出来，只能憋回去，等会再说。

    在一阵噼里啪啦得鞭炮声中，姜小白等人一起抓着红色的绸子，揭了下来。

    底下人群里，杨瑞鹏和白宛如一边鼓掌一边说着。

    “唉，你说姜小白看见咱们俩没有？”

    “不知道啊，这么多人，可能看见了，也可能没有看见。”

    “那你说咱们以后装作不认识吗？还是晚上特意过去坐坐。”

    “这个……这个，再看吧。”

    “好吧。”

    鞭炮放完以后，一群人朝着华青大厦里边走去。

    来到了华青控股公司，然后姜小白才上台说了两句。

    但是无非也就是一些勉励的话语。

    不过这个时候，却看见了杨瑞鹏和白宛如，还有刘慧。

    不过姜小白也没有在意，以为是开业过来捧场子的。

    尤其是刘慧，梁院长都在，带着手下爱将也是很正常的事嘛。

    不过杨瑞鹏和白宛如两个人倒是有些奇怪，市设计院还说的过去，华青控股和美院还有交集吗？

