    在1层没有找到清风，二人又直接进入冰原2层，就看到清风和迎风三尺两个法道正在打刘备，刘备血量只剩下3万点了。

    “杀人抢刘备，我杀清风你杀迎风三尺，先上毒”

    卢浩也不含糊，立马上前锁定清风，英雄上完毒之后，又锁定迎风三尺，给两人都上毒了。

    清风立马喊道：“2层快来帮忙，刘备要被抢了”

    “马上到，你们坚持住”

    “来了，来了”

    无敌和龙卷风立马传送进冰原1层，开始往2层NPC跑去。

    战斗比想象中的更快结束了，石汉昌的英雄一套技能就直接秒掉了清风，清风带个皇冠斗笠血量只有3210点，而且还中了红绿毒，减了抗性。

    迎风三尺也被卢浩一个合击直接秒了，不够两人都没爆装备出来。

    “打怪打怪，无敌和龙卷风进来了，先刘备”

    刘备血量只有2万多，合击一好，就直接炸上去，随着最后一点血量被砍没了，刘备挂了。

    “御风战镯，梦幻魔带，极品星王战袍，快捡快捡”

    无敌和龙卷风跑到刘备这里就看到，死亡如风和常伴吾身在捡地上的装备，居然还有个御风战镯，眼睛都绿了，立马上去砍人，想抢下来。

    “是两个战战，捡了装备直接回城，不打架”

    “哈哈，御风战镯，这是起飞了，抢来的怪爆的就是好”

    捡完装备，卢浩二人直接回城。

    御风战镯：需要等级60级，防御3-7，魔御3-7，攻击7-21，属性10%HP，10%MP，防御8%，魔御8%，攻击8%。

    卢浩直接换上梦幻魔带，战士装备都给了石汉昌。

    “槽，刘备爆了御风战带，被他们捡了”

    无敌也是非常气愤：“玛德，现在这两人别想下图，我要追杀他们到死”

    龙卷风：“一起一起，我也要杀人”

    “呜呜，我的御风战镯，常伴吾身，死亡如风我迎风三尺和你们不共戴天”

    “你们再去帮我收点珠子升65级，换追风戒指去”

    “好的，无敌大佬，我这里存了30个了”

    “嗯，老样子8毛一个”

    黄晨终于上线了：“浩子，阿昌，你们耍的怎样，爆了什么好装备没”

    “哈哈，刚抢了无敌他们的刘备，爆了个御风战镯，他们现在都在追杀我们呢”

    “我杀了清风两次，爆了他个三国斗笠，哈哈，对了橙子你玩到几点啊，这么晚上线，打到什么好东西没？”

    “我玩到下午3点了，没爆什么好东西，都是不值钱的”

    “对了，白教授上线没？”

    “还没看到”

    “走一起下图打曹操去，看他们要不要来追杀，来就给他们搞里头”

    三人组进入三国大殿，走廊刚跑了一小半，无敌龙卷风还有迎风三尺进来了。

    石汉昌说道：“不跑了，就在这里打，你们两给他们都上毒，先杀无敌”

    “好”

    “无敌，杀无敌”

    卢浩和黄晨直接锁定无敌合击直接炸下去，无敌血量就剩下3000多点，又被石汉昌的英雄一套秒掉了。

    不过石汉昌也被对面集火秒掉了，主号虽然死了，但是英雄还活着，还在追着龙卷风砍。

    龙卷风，皇冠称号59级战士，皇冠斗笠和勋章，星王战刃和极品星王战甲，和极品首饰全套，血量8104点。

    英雄：暴风雪 57级，神王斗笠勋章，极品星王衣服和武器，首饰全套极品星王，血量10920点。

    龙卷风英雄开始锁定卢浩，卢浩控制着走位，不给英雄暴风雪拉刺杀的机会，无敌的英雄放过三少爷也来砍卢浩，两个战士英雄砍过来，卢浩没办法只能放完合击回城。

    黄晨最后合击炸死龙卷风，自己也被打回城了。

    “昌哥，不好打啊，他们两个战战，英雄砍人太疼了”

    “是不好打，但是他们也别想好过，我的英雄现在打谁都可以，不让我们打怪，他们的法道也别想打怪，互相伤害，谁怕谁”

    接下来就是各个地图清人，你来我往的，石汉昌各个地图找清风和迎风三尺。

    卢浩乘机偷偷的下了八卦阵死门，偷偷刷怪，刷完一波小BOOS，居然还爆了个梦幻魔链，运气属实不错。

    正准备换图，地图中间刷出了诸葛亮。

    “哈哈，死门刷了诸葛亮，你们两别来，我偷偷的打”

    “嗯，好的”

    “浩子，你打我去三国大殿清人，看到他们的法道进去十几分钟了”

    “注意别死了啊”

    “知道的，我杀了法师就走，不让他们打曹操”

    卢浩开始慢慢磨诸葛亮，一边打诸葛亮一边祈求不要进人。

    运气不错，一直没有人进来，打怪的过程没受到干扰，看着诸葛亮就剩下5000血，一个合击炸上去，紫色的数字5000飘起，诸葛亮爆了。

    “哈哈，狂风戒指，梦幻战带，舒服”

    “可以啊，浩子”

    无敌看到系统提示诸葛亮爆了个狂风戒指和梦幻战带，连忙问道：“谁打的？进去看看，看看卖不卖？”

    龙卷风刚进入死门就看到常伴吾身回城：“卧槽，常伴吾身打的，他什么时候进去的”

    “玛德，让他溜进去了，大家注意看提示不能让他们下图”

    “气死我了，这几个狗东西，怎么老是爆装备，干他先人”

    现在战士装备有不少，而且被无敌几个人追的到处跑，不打服他们几个，根本没办法打大BOOS，爆装备，而且自己刚爆了战士必需品，狂风戒指，可以合个追风戒指，于是说道：“昌哥，橙子我准备转个法战先，现在这个情况不好打装备，转个法战和他们打打”

    “可以的，我这里还有一些战士装备，可以配一套”

    “嗯可以，正好你刚爆了戒指，可以合追风了”

    下定决心后，卢浩来到NPC使者这里，给英雄转职战士。

    “昌哥，把战士装备给我，再给我20万元宝，我点下幸运，书页也给我”

    “白日门”

    给英雄练了逐日剑法和开天斩，又把几个技能升级到4级，又花费100万元宝合了追风戒指，换上装备。

    死亡如冈：等级58级，极品星王战刃，极品星王战袍，三国斗笠，神王勋章，梦幻战带，梦幻战盔，梦幻战链，其它就是极品星王首饰，血量达到了12805点。

    又来到幸运使者，分别给梦幻魔链和梦幻战链点到运3，运气不错只花了30万元宝就成功了2条，还剩下8万元宝，原本还担心不够。

    梦幻魔链，暴击+3 ，梦幻战链，暴击+4

    属性爆的也相当不错。

    “昌哥，橙子，我搞好了，是时候找他们打一场了”

    “走，干他们去”

