    数天后，帝国边境线上，大量穿着铠甲的士兵正在行军。

    他们是附近一个小王国的军队，王国实力不算强，甚至可以说非常弱。

    古二蛋占据的这个王国虽不算太过强力，但怎么说也有城百座，民千万。

    而这伙入侵过来的国家，城池不过才四十不到，子民也就只有五百万出头。

    就这，还是因为此界有神明庇佑，物资充沛的原因呢。

    在这颗星球上的势力中，这个国家绝对是最低级的势力之一。

    只不过如此贫弱的国家，此时也有了过来摸老虎屁股的勇气。

    甚至就算是古二蛋没有向他发出战书，他们也主动派军队过来参战了。

    前来参战的目的也非常简单，不是为了什么侵占地盘，毕竟有大佬在前面瓜分，这里可没有给他们吃肉的机会。

    但是肉吃不到，汤还是能喝到一些的。

    趁着打架的时候抢一抢物资，抓回去一些俘虏，照样能让他们富上一笔。

    抱着这种念头过来参战的势力，也绝非只有他们一家。

    墙倒众人推，面对着惹了众怒的家伙，其他人并不介意过来落井下石，顺便拆点木头拿回去烧火。

    只是当这支足有两万多人的部队来到边境线时，很明显已经晚了一步。

    原本的热闹村庄此刻已经空无一人，地上还能看到散落的锅碗瓢盆。

    很显然，村民们跑的很匆忙，连东西都来不及收拾。

    对于村民们会逃跑，带队的军官并不感到意外。

    毕竟谁也不是傻子，如此明目张胆的作死行为，必然会引起众人群起攻击。

    他们要是还不跑，那可就真的是在等死了。

    只不过老百姓逃跑的速度怎么可能比得过士兵行军呢，只要稍微追赶一下，这群提前跑路的家伙照样是囊中之物。

    守城军官抬头看了看天色，望着逐渐落下的骄阳，眉毛微微皱了皱。

    “通知士兵们，今天就在这里扎营休息了，正好这里的房子能拆成木头生火，免得咱们砍木了。”

    旁边的副官闻言看了看身后士兵，犹豫片刻后小声道。

    “将军，将士们可都是奔着发财来的，这次过来捞油水的可不止咱们一支队伍啊，休息虽然是好事，可如果导致目标被别人截胡，咱们一点油水都捞不到，我怕将士们…………”

    没等副官把话说完，将军抬手挥了挥，直接打断了他的话。

    “放心吧，咱们的国家距离这里比较近，绝对是第一批赶过来的部队，能跑到咱们前面的就只有那些大国，他们正在奔着城市使劲，是不会跟咱们抢这种小猎物的。”

    单手抓着剑柄，身上穿着希腊风格铠甲的军官，笑容很是灿烂。

    “告诉弟兄们好好休整，明天一早可是还有着一场追逐战等着咱们呢！”

    “是！”

    众人散开生火，为了省事，甚至将那些木屋给拆了，只留下少数几个，用来给军官们遮风挡雨。

    天色渐渐暗淡，无数升起的篝火旁，大量士兵正在载歌载舞。

    他们没有人认为自己会输，甚至都没有带太多物资过来。

    那为数不多的物资，此刻也在大肆挥霍着。

    对于他们来说，面对着这种必败的敌人时，对方的物资就是他们的物资。

    随便打几个村子，追一追逃跑的村民，钱和粮食自然就全部到手了。

    至于那些有重兵把守的重镇与城池？

    那可不是他们愿意啃的骨头，还是留给大国军队去对付吧。

    就在这边不断喝酒吹牛，同时烤着篝火休息时。

    村庄之外，月色笼罩下的阴影突然扭曲。

    下一刻，几十个身上穿着希腊风格铠甲，但是甲胄漆黑的身影从地面缓缓升了起来。

    浑身漆黑的他们，只有一双眼睛散发着红光，看上去异常骇人。

    镜中人，都市传说之一。

    传闻镜子代表的其实是另一个与现实完全相反的世界，而镜子中的自己，也是一个截然相反的存在。

    每当你照镜子时，一旦低头去拿东西或被什么东西遮盖住了眼睛。

    那么在你不注意的时候，总会模仿你动作的镜中人就会停下模仿，将凶恶的眼睛看向你。

    而在某些特殊的情况下，用来阻拦两个世界之间的镜子失效时，那么你的倒影甚至会从中钻出攻击你，直到彻底杀掉你并取代你的位置为止。

    那个时候的他与你没有任何区别，可以将一切细节模仿的淋漓尽致。

    如果非要说特别之处的话，那就是这群家伙，在照镜子时是没有投影的，因为他们本身就是活过来的投影。

    望着远处载歌载舞的士兵们，这些镜中人转头对视了彼此一眼，下一刻又缓缓沉入黑暗之中消失不见。

    篝火旁，一名士兵因为喝了些酒的原因，已经有些摇摇晃晃。

    能够在行军的时候喝酒，这家伙自然不是什么普通士兵，而是一个大队长。

    扯着盔甲的他丢掉酒瓶站起身，朝着远处的小溪走去。

    旁边一个副官见此忍不住打趣出声。

    “喂！上厕所的时候注意点！别栽在尿里！”

    “你丫的！再废话，我尿你头上！”

    转身恶狠狠的对喷一句，军官来到旁边小溪旁，抬手就开始解裤子。

    靠水立营，这算是最低级的行军准则了，毕竟方便取水与处理垃圾。

    迅速放松完的军官，一边绑裤子一边准备转身离开。

    只是在走的时候他突然一愣，双手抓着腰带又缓缓转了回来。

    皱眉望着水中的自己，军官揉了揉眼睛。

    刚才也不知是不是眼花，他居然看到水里的自己倒影，在面无表情的望着他。

    随着揉动双眼的手掌落下，军官望着水中同样放下手的倒影，伸手在旁边晃了晃。

    望着摆出同样动作的倒影，军官猛的长出一口气。

    “呼，吓老子一跳。”

    “是啊，你也吓我一跳。”

    “对吧！我就说刚喝完…………嗯？！”

    下意识回了一句的军官猛然察觉到不对劲，瞪大眼睛看向水中。

    而在那里，他的倒影也在瞪大眼睛望着他。

    逐渐察觉到不对劲的军官，一手缓缓摸向了腰间的短剑，另一只手伸出手指，轻轻点在了水面上。

    伴随着一阵波澜，水中自己的倒影瞬间模糊。

    望着并没有出现什么意外，背后已经出汗的军官瞬间放松下来。

    也就在这一刹那，一只一模一样的手臂突然从水中钻出，死死抓住军官抬起的手腕，猛的将他拖向水中。

    伴随噗通一声，半个身子栽入水里的军官拼命挣扎，在紧要关头用双手撑住了河岸，这才避免了自己被拉进去。

    然而还没等他爆发斗气挣脱束缚，在他面前的小溪内，接二连三的熟悉手臂从水中钻出，胡乱拉扯住他的身体，强行将他拽了进去。

    只来得及发出一声尖叫，落入水中的军官就如同溶解在了里面一般消失的无影无踪。

    而这边的落水声，也迅速引起旁边士兵的注意力。

    篝火旁的十几人转头看向这边，却只看到自家老大浑身湿漉漉的从水里爬起。

    这一幕，瞬间引得军官们大笑出声。

    而他们笑，落水的军官也跟着笑，并且笑的逐渐狰狞。

    脑袋一歪，倒出耳朵中的些许溪水，军官，不，应该说是镜中人才对。

    镜中人脚下河水蔓延，逐渐化作光滑的镜面，跟随着他朝人群走去。

    演出！该开始了！

