    如果安以沫真的做不到自己以失贞之身嫁给乔少恒，那待苏鹏的事情解决之后，让凌澈对她负责，是最好的结局。

    一想到那天在黑到伸手不见五指的车子，那么粗暴疯狂的掠夺她，安以沫就气到浑身发抖：“我怎么可能会嫁给一个强暴犯？我就是疯了，也不会嫁给那样一个人渣，要是我知道夺走我清白的人是谁？我绝对会第一时间用手术刀给他捅成肉泥，以泄我心头之恨。”

    看到安以沫气到浑身发抖，仿佛再次经历那恶梦一样的事情，林初连忙安慰：“别生气别生气，我一直让人在调查，等我调查出那个人是谁，我和你一起把他捅成肉泥给你出气，你吃口榴莲消消气。”

    安以沫打开怀里林初特意为她买的榴莲包装盒，闻着平日里觉得无比诱人的香臭味，不由皱了皱眉头。

    平时觉得真香的香臭味，今天怎么闻起来像是真臭了？

    这是林初来接她的时候，专门为她买的，给她补充体力的，她不能辜负林初的心意。

    安以沫忍着对榴莲气味的不适，边吃边道：“那还是算了吧，你还有三胞胎要养，不像我光杆司令一个，杀人也没有后顾之……呕……”

    看到安以沫后面的话还没有说完，就干呕起来，林初眉头微锁。

    “以沫，你，你这该不会是怀孕了吧？”

    “怎么可能，我只是被榴莲味道冲到而已。”安以沫连忙反驳。

    “可是你最爱吃榴莲了，一次吃一个榴莲都没问题，今天怎么才吃了两口就吐了？”

    林初的话让安以沫身体一僵，声音颤抖的道：“可是那天你是看到我吃了事后药的，我不可能会……”

    后面的话安以沫在想到什么后没有说出来。

    “怎么不说了？”林初疑惑的问。

    “那天我吃了药回卧室没多久就胃痛难忍，跑到厕所吐了，该不会时间太短，药物没有起效吧？”安以沫脸色苍白的道。

    被陌生人掠走清白已经够打击她了，她真的接受不了再怀上陌生人的孩子。

    看着安以沫苍白如纸的脸色，林初连忙安慰：“先别瞎想，是不是怀孕，等我们回去买个试纸测试一下就知道了，万一真的是你今天做了太久手术，肚子对气味重的食物产生抗拒引起的反应呢。”

    林初这样一安慰，安以沫心里舒服了一些，是不是真的怀孕，回去买个试纸测试一下就知道了。

    现在没必要自己吓自己。

    半个小时后，林初开车来到桃桃发的民宿定位地址。

    位置虽然偏僻了点，但依湖而建的竹屋民宿风景的确不错。

    远离城市的喧嚣，黄昏的夕阳下，坐在小院里垂钓，让人心情格外的宁静。

    “阿初，以沫，你们来了，我挑了好几天，才挑选到的地方，喜欢吗？”桃桃笑容灿烂的看着林初问。

    林初看着面前现代与古代元素融为一体的竹屋小院，真心赞美道：“喜欢，这里像世外桃源一样充满了岁月静好的宁静。”

    “阿初说的对，我来到这里就觉得好舒服惬意，都不想回城市给人看病了。”安以沫笑着附喝。

    “你们喜欢就好，我们进去吃饭吧！”桃桃笑道。

    “这里怎么没有人？”走进民宿里面，安以沫看着空荡荡的一楼餐厅，疑惑的问。

    “老板做完饭菜接到儿子的电话，说孙子想他们了，就进城陪孙子了，今天晚上没有别人，就我们三个，我们好好吃一顿，这么多年，一直都是你们帮助我，我还没有好好请你们吃一次饭，今天就由我下厨，给你们做两个菜，以表示我对你们待我如亲人一样的照顾之情。”桃桃说着撸起袖子走进一旁的厨房。

    厨房是原生态的土灶，林初走到灶台前坐下：“你烧菜，我来给你烧火。”

    “那我干什么？”安以沫看着两个人在灶台前各司其职，有些茫然的问。

    “你这双手能拿手术刀，却拿不了菜刀，火烧厨房的事你干了太多次，这里容易全屋着火，你就老老实实的坐在旁边陪我们聊聊天就好了。”林初调侃的笑道。

    想到自己几次下厨房，几次差点把厨房炸了的经历，安以沫不好意思的笑了笑。

    “听你的，我就陪你们聊天好了。”

    民宿老板坐了一大桌子色香味俱全的美食，所以桃桃就清炒了一个苦瓜和糖醋白菜端上桌，三人开始吃起了晚餐。

    “味道怎么样？”桃桃看着正在吃菜的两人问。

    “真的很不错，味道咸淡适中，比去几星级大酒店吃的菜有味道多了。”安以沫发自内心的评价。

    林初自己会烧菜，这些就是农村寻常人家常吃的家常菜，味道虽然不错，但却比不得星级厨师做出的味道。

    “不错，辛苦你找这么好吃的地方招待我们了，感谢感谢。”

    “都是自家姐妹谢什么？要谢也是我谢你们帮我及时发现方明昊那个渣男的真面目，让我及时止损，保住一条小命，来，为了表达对你们的谢意，我再敬你们一杯。”桃桃说着举杯，目光充满感激的看着林初和安以沫。

    林初和安以沫举杯，与桃桃碰杯后，将杯中的红酒一饮而尽。

    高脚杯放在桌上，林初揉了揉有些胀痛的太阳穴：“这酒喝着醇香，后劲还挺大的，才喝了一杯，就觉得头晕脑胀的了。”

    “酒劲是挺挺烈的，我给你倒杯水醒醒酒。”安以沫说着就要站起来，却发现自己浑身无力，根本就站起不来。

    “我怎么了？怎么浑身无力，连站都站不起来了？”安以沫疑惑的问。

    林初挣扎了一下，试图站起来，也没有成功，目光带着震惊和疑惑的看着桃桃。

    “桃桃，你在酒里下了药？”

    只见桃桃原本还带着温柔甜笑的脸上，渐渐变得冷凝，充满寒意。

    “没错，是我下了让你们浑身酸软无力的药。”桃桃目光冰冷，带着无情杀意的说。

    “为什么？你为什么要这样对我们？”安以沫不敢相信的问，她不敢相信前一秒还对她们笑得无害的桃桃，下一秒会承认是她给她们下了药。

