    陈强轻轻拍了拍身上的灰尘，嘴角微微上扬，竖起了中指，“就这吗？

    还真是让人大开眼界啊。”

    杨瑞国心中一沉，他多么想要反抗，多么想要再一次将陈强给压制下来，可是第二拳就已经几乎将他打懵了。

    那一根拐杖之上可是凝聚了不少的力量，当头一棒下来，谁能承受的了？

    关键是陈强他承受住了，这一棒子下来陈强竟然还能够活着，竟然一点事都没有。

    牛皮啊！这简直刷新了一下他们的三观，简直让他们无法思考。

    小男孩嘴角苦涩，他想起先前陈强被压制下来时自己兴奋的样子，巴不得陈强出事呢！可如今，陈强却一点事情都没有，甚至几分钟内就已经反抗的了，任由张瑞国如何压制，任由张瑞国如何拼命的施压，却怎么也撼动不了他。

    这特么还是个人吗？

    就算再怎么豪横的人，短时间内也绝对不可能掀起如此巨大的风浪，短时间内也绝对不可能将人压制到这般境地。

    “不错，自我来到这之后，你的实力是我见过最强的，比赤蚰还要厉害！好歹赤蚰还要吞并我给他的丹药用以修炼，而你呢？

    却是靠着自己的力量，自己的悟性，一点一点才有了现在的修为。”

    陈强心中佩服啊，张瑞国的两招换成别人，早就已经没命了。

    陈强惊讶，张瑞国与身旁的人更是惊讶，他们嘴角抽搐了几下，看向陈强的眸光充满着难色。

    还剩下一拳！要是这最后一拳没能搞定陈强的话，那他们真要将陈强带进去溜达两圈了。

    “你也很厉害，能够扛下我这两招的人就没有过！你是第一个。

    若你的年龄与我们一般大，我倒是可以理解一下，可你的年龄在我之下！你现在的实力就已经到达这般地步了，可想而知若是在以后呢？

    你的实力岂不是更加爆表，你岂不是成就更加在我们之上？

    太恐怖了。”

    张瑞国深吸一口气，那两招下来之后就给了他这种感觉。

    虽说他很不想承认，可身后两人都已经看在眼里了。

    “我倒是可以理解为你们在夸我，不过夸归夸，还剩下最后一拳，当然这一拳你们可以放弃，我也无所谓。”

    陈强淡淡一笑，话都已经说到这般程度了，为的就是要让他们几个人明白，和自己刚没用。

    与其继续丢人，倒不如带着他一起进入香山禁地内好好瞧瞧，无非就是什么东西都不碰而已。

    人的好奇心是很大的。

    “打吗？”

    小男孩下意识问道。

    “打，怎么不打？

    绝对不能给这家伙一点颜面！这可是香山禁地啊，这又不是什么地方能玩的！要是真让他进去，你相信他会什么东西都不动吗？

    你相信他会这么本本分分吗？”

    张瑞国冷笑一声，他看向老者，似乎想到了什么，缓缓转身对着陈强说道：“小子，一个人出手多么没意思啊，不如这样，我和他一起出手，你要是能够抗住我们两个人的力量，那我们也不说什么。

    可你要是扛不住我们的力量，要是想跑了，就赶紧滚！我们也不想将事情惹大，何况都已经活了这么大岁数了，半只脚都已经踏入棺材里了，你要是觉得想要陪我们的话，我们不介意。”

    老者一听，当即笑了。

    虽然有点不厚道，虽然有点无耻，可这一招他喜欢啊。

    况且他们的目的只有一个，那就是逼陈强离开。

    “如何？”

    老者走来，问道。

    两个后天之境一起出手？

    这不就是要杀了他吗？

    陈强陷入了犹豫之中。

    并非是陈强不敢刚，也并非是陈强不愿意，而是他心中比谁都要清楚，这两个人的实力已经强横到了什么地步，真让他们出手的话，自己还能有活路吗？

    而且他也能看的出来张瑞国他们是想要让自己离开，是已经起了爱才之心。

    只可惜，来了就要让他走？

    不可能。

    只是，以他目前的实力，能刚的住一个就已经很不错了，刚住两个？

    只怕有点慌。

    “如何？”

    老者见陈强犹豫了，他笑了起来，必然认为陈强害怕了，甚至觉得只要稍稍逼迫一下陈强，必然能让陈强低头，必然能让陈强就范。

    一颗丹药已经捏在手里了，这便是陈强的底气。

    陈强咬了咬牙，他眉头一皱，察觉到这两人已经缓缓靠近，若是再不给他们一个回复，搞不好自己想要进入香山禁地也难。

    谁能知道香江内是否卧虎藏龙，一旦人多了起来，他再想要进入可就难上加难。

    拼了！“好！”

    陈强重重点头。

    ‘嘶～’这两人一听，发觉陈强还真的敢刚，还真的敢打，当即笑出声来，认为陈强就是找死，认为陈强就是觉得他们老了，觉得他们怕这怕那，什么都不敢动！既如此的话，那就来试一试，等到被灵气压制到真正没有办法起来的时候，便知道害怕，便知道什么叫做后悔。

    两个老人相互一看，皆有默契般的将手缓缓抬起，一股股雄浑的灵气波动已然被他们掌控在了手心之中。

    当他们朝着陈强的方向靠近之时，那雄浑的灵气好似幻化成了一头凶猛的雄狮，朝着陈强不断咆哮着。

    “不愧是后天之境啊！”

    这股力量竟然让周遭的一切事物都已然呈现出臣服之感。

    但陈强调动的乃是天地灵气，怕什么？

    ‘嗡～’‘咔嚓～’树木随风而起，枝叶纷纷而落，冷空气席卷而来之时，仿佛天地之间的灵气都已然围着他们转动。

    当他们一脚落在地上之时，碎石崩裂，周遭的岩石骤然之间化为了齑粉，消散在世间。

    “小子，最后给你一次机会，滚不滚？”

    此时的张瑞国眼眸之中满是白色光芒，光辉流转，强势的气息直逼人而去。

    ‘咕哆～’一颗丹药吞入腹中，化为了精纯的灵气涌入丹田之内，全身的灵气调动起来用以抗衡这一股力量，可渐渐陈强发现，一颗丹药根本不够！这两个老东西的灵气过于豪横。

    

