    宫殿之外。

    映歆站在台阶下耐心等候着，一身天蓝色的外门弟子打扮，丽质雪肤、明眸善睐，和刚进入宗门时比起来，整个人的精气神都有了脱胎换骨般的变化。

    一群外门、内门弟子同样在场静候，秦师兄与星暇师姐在大殿里面比试剑技，由于阵法的阻隔，过程无人知晓。

    “……映师妹，你最近的修为进展很是神速呢，”

    那位月眉杏眼、细腰丰臀的内门女弟子苏凝笑问道：“看来秦师兄对你很是看重嘛，私下里给了你不少指点吧？”

    “嗯，都是仰赖师兄的照拂。”

    映歆不动声色地说着，她最近已经突破了炼气境十层的关口，距离十一层都不算远了，作为一个资质不是特别出色的少女，这等修为提升速度，已经让不少内门弟子都觉得惊讶了。

    当日秦烽回到宗门，被掌教至尊直接钦定为核心弟子，还给了不少资源赏赐，里面就有一颗上清纯阳丹。

    由于这丹药只需服用一次即可达到效果，多了无用，因此秦烽略一考虑，就将这颗珍贵的灵丹给了映歆服下。加上不缺阴阳蕴基丹等资源，至多再有半年功夫，她就有可能顺利奠定道基、突破到蕴基境的层次了，到时候一个内门弟子的位置是少不了的。

    当然这事情只有她自己心里明白，不可能对外人提及的，否则难免招人嫉恨。上清纯阳丹何等珍贵难得？如今只有掌教至尊手中才有，就连核心弟子都极难获得这种资源，她一个在外人眼中只能算贴身侍女的角色，竟然能得到秦烽如此眷顾，说出去只怕会惊掉一地人的下巴。

    苏凝深深地看了她一眼，据闻这个映歆家世贫苦，在海边打鱼为生，后来无意间为秦烽所看中，才将她带在了身边，一直到现在都是荣宠不减，真是个好运的小丫头。

    “听说……掌教至尊有意收秦师兄为亲传弟子？”

    另一个内门弟子金雅蓝说着：“掌教至尊座下如今就只有两位亲传弟子呢，如果秦师兄成为第三位，那岂不是他有资格争夺未来的道储之位了？”

    “当然，这是肯定的。”

    “但是秦师兄的根骨资质气运虽属上佳，可修为终究还是低了些，和鬼谷尘大师兄是没法比的，就是和那几位成为核心弟子多年的师兄师姐都没法比，恐怕一时半会难以追上。”

    “这也没关系啊，掌教至尊修为深不可测，执掌宗门至少还有数百上千年时间，秦师兄未必就不能后发先至。”

    “嗯，有道理！”

    “那时候我们的地位同样会水涨船高的。”

    “是呢……”

    一众弟子议论纷纷，道储就是世俗皇朝中的太子储君，在宗门里意味着下代掌教的法定人选。

    以太皓星宫的惯例，是修为达到返虚境层次的核心弟子，都有资格角逐道储之位，此外如果是掌教至尊的亲传弟子，不论修为高低都具备资格。

    一旦道储的人选确立，除非是犯下不可饶恕的重大过失，否则不能轻易剥夺其地位。

    太皓星宫当代的掌教姬冰凰接掌大位已有多年，不过道储之位始终空缺，因此宗门中自忖实力不差的核心弟子们都在暗地里较劲，在努力提升修为的同时累计宗门功勋，力争得偿所愿。

    金雅蓝说着：“论及宗门功勋，秦师兄现在可不比一些资深核心弟子差了，只要修为追上了就行。”

    根据上月宗门公布的最新榜单，秦烽的宗门功勋是一千六百余万，是向宗门上交了两部丹经加上数十株沧华血兰、部分灵品、真品丹药换来的。这已是个极为惊人的数字，就连许多虚神境的核心弟子都没法和他比，可秦烽成为核心弟子才几天？

    而且秦烽现在还展现出了丹道一途的出色天赋，每月上交给宗门库房的丹药数目，扣除成本后折合功勋都有上百万之多。通常而言，化真境的弟子为宗门办差出任务、赚取功勋的速度也就这水平了。

    所以，这些弟子才觉得秦烽应该有机会竞争道储之位，而且成功的希望并不算渺茫。

    “轰！”

    众人议论间，身后的高大宫殿陡地震动不止，不等他们反应过来，滔天剑气自殿内喷薄而出，宛如太古火山爆发，将宫殿穹顶轻易撕裂，恐怖的剑势连绵不绝，直直冲上数千丈高空。

    远处天际有偶尔路过的核心弟子，都不由自主地被这边的动静吸引了注意力。如此声势，根本不像是两个仅有蕴丹境修为的弟子能够整出来的。

    “承让了。”

    等到尘埃落定，秦烽平和的声音响起。

    整座宫殿已被拆得支离破碎，只剩下地基，秦烽的左臂衣衫已经爆碎，肩膀上留着一道半尺长的血痕。

    对面的星暇裙裾上亦有多处破损，玉颈侧的精致锁骨上隐隐有血迹渗出。

    看起来，两人算是半斤八两，斗了个旗鼓相当。

    “还是比不过你。”

    星暇摇摇头，神色并不失落：“星罗浮屠经确实属于旷古烁今之绝学，只是上手太难了，我揣摩多日，又聆听掌教师尊指点，到现在也不过堪堪摸到登堂入室的门径，倒是你，看起来似乎比我快了不止一步。”

    秦烽笑而不语，这少女虽说是拜了掌教至尊为师，可是以姬冰凰的身份地位，每天都要处理不少宗门事务，自己也要花费时间修炼，哪有可能不厌其烦、随时随地指点她？哪怕她是掌教至尊的亲生女儿，都不可能有这样的待遇。

    然而他自己就不同了，只要舍得花费世界本源，星舰中枢就能够耐心至极、详尽至极地指点他修炼，即时解答他所遭遇的任何难题，加上充裕的丹药资源辅助，修为提升速度不快才是没天理了。

    “把这里收拾一下，让天工院的长老们按原样重建一座。”

    秦烽对映歆吩咐一声，又和那些弟子们说了几句话，便与星暇联袂离开。

    两人回到内室换过衣服出来，星暇抖手祭出一条粉色罗帕，化为一片云朵托着他们向远处飞去。

    姬冰凰已经传话过来，今天是去传功殿测试根骨天赋的日子，所有的新晋核心弟子都得参加，不可缺席。

    秦烽举目四顾，头顶是亘古不变的万里青空，脚下是绵延群山，凌空御风而行，绝色美人相伴，莫名豪情油然而生。

    “知道吗？秘魔宫和云幻宗的高层已经在暗地里发布了针对我们的悬赏令，”

    星暇悠然说着：“不论是谁，只要能够击杀我们两人之一，都可以得到三百万上品灵石的赏金，所以现在外面有很多人都在蠢蠢欲动呢。”

    秦烽无所谓地笑道：“还真是看得起我们。”

    三百万上品灵石可不是个小数目，即便是返虚境的大修士，想要凑齐这样一笔财富都得费上不少心思，用来悬赏一个仅仅只有蕴丹境修为的宗门弟子，实在是有些夸张了。

    因此不仅仅是那些魔道宗门，某些修为足够强的散修势力都在四处出动，试图摸清秦烽和星暇的行踪方位。

    当然太皓星宫作为元罗界天的顶级道统，山门重地的防护大阵可不是摆设，外人根本别想蒙混进来，只要秦烽不离开宗门，就没人能够奈何得了他。

    那些家伙同样意识到了这一点，除非是秦烽外出游历，否则他们是不可能有机会的。

    “看来某些阴谋诡计已经在暗地里酝酿，不过想让我们上当，怕是不会太容易。”秦烽又说着。

    星暇看了他一眼：“是这样的，所以掌教希望以后我出门历练时，能够将你也叫上，我们一起行动，出事时相互有个照应，你觉得呢？”

    秦烽点点头：“行啊，出门就有美人相伴，为什么不呢？”

    星暇丽颜微红，白了他一眼不说话了。

    须臾之后，太皓星宫的宗门重地遥遥在望。

    这是一片位于太皓山脉主峰之上的特殊空间，它不存在于这方天地中，而是开派祖师们以大神通手段开辟出来的小世界，宗门最为重要的传承都在这里，众多太上长老们同样在这里隐居潜修。

    既然是重地，当然就不是外人能随意踏足的地方，除了那些修为深厚的长老们，就只有核心弟子才有这样的特权了。而且一年中仅有不多的几次机会，时间也不会太久，当然掌教至尊的传召不受此限制。

    天宫入口处有着多位长老把守，经过严格的身份验证之后，秦烽和星暇才获准进入。

    秦烽初次踏足此地，感觉确实有几分震撼。说是小世界，其实方圆也有数万里范围了，丝毫不逊色于主世界的地球。

    瑞气升腾、霞光万道，洁白的祥云层层叠叠，簇拥着中间一片灵气盎然的大陆，高山峻岭、平原河流、湖泊丘陵等诸多地形都不罕见，无数的华美宫阙坐落其间。高高的天穹上，一轮皎洁的圆月当头朗照，无量清辉洒落下来。

    山川河流间，不时可以看到峨冠博带、羽衣纶巾的修士们游山玩水，泛舟湖上，弈棋论道，品茶饮酒，谈笑风生。

    “这里面的灵气，非常浓郁，几乎就是天地间最为纯粹的精华了，如果常年在此潜修，修为提升应该非常快吧？”秦烽说着。

    星暇来过几次，对这里很是熟悉的样子，闻言摇头道：“这里的灵气虽多，却是有定额的，只有掌教和道储、以及太上长老们才有资格常住在这里潜修，其他的人都没有这样的待遇。”

    秦烽若有所思。

    在大陆上最高的那座山峰之巅，一处相对普通的殿堂中，秦烽再度看到了掌教至尊姬冰凰，以及另外十几位核心长老，上次见到的刑律殿正副殿主都在场。

    秦烽扫了一眼，发现除了自己和星暇，此番参加测试的新晋核心弟子还有五位，三男两女。不过因着不熟悉的缘故，他也没有打招呼的想法。

    姬冰凰并未多说什么，淡然道：“开始吧。”

    毫无征兆地，一块高达一丈六尺的奇异石头出现在殿中，色泽似黑非黑、似白非白，上有九窍，紫气升腾，流光溢彩，混沌光华在其间闪烁，浓郁的天地道韵自石头本体上弥漫开来。

