    在座都是熟人，大伙很快兴奋的吃喝起来。

    郑芝虎等人看到来的是富田贵和，松平河野，就知道丁毅肯定要请郑芝龙帮忙卖货。

    以郑芝龙的牌面，富田贵和肯定会给点面子的。

    不然日本的朱印船，那能平安到东南亚。

    大伙都在等丁毅开口。

    但是丁毅就是不开口，而且很快众人看出来，富田贵和与松平河野，与丁毅好像很熟似的。

    这小子不是刚来日本吗，怎么这么快混开了？

    施永的表情更奇怪了。

    郑芝龙也在等丁毅开口，结果等了半天，丁毅都不开口。

    终于他自己忍不住了：“丁老弟，你的货，今天可卖的好？”

    “多亏有郑大哥面子，加上松平与富田先生肯帮忙，我已经全卖啦。”丁毅笑道。

    “。。”郑芝龙。

    “。。”郑芝龙身边人。

    众人面面相觑，一脸不敢相信。

    施永几乎惊叫：“你那几船货，全都卖了？”

    “全卖了，全卖了。”丁毅肯定的道：“所以我说，做生意一定要有人。”

    “有郑大哥的牌面，加上两位先生的帮忙，果然好做多了。”

    施永很快想到，定是这家伙拉虎皮扯大旗，借郑芝龙的名义套交情给卖了。

    但这么多货卖了，实在让他有点惊讶。

    众人先是震惊，然后想想，可能丁毅卖的偏宜，所以全卖了。

    施永眼珠一转，笑道：“那恭喜丁兄弟，定然赚了不少银两？”

    松平与富田脸色不变。

    丁毅哈哈大笑：“来，喝一杯。”

    “大家一起，敬敬郑大哥。”

    “好好好。”松平和富田三人看丁毅举杯，赶紧也举杯，于是大伙都举杯了。

    因为郑芝龙来之前，丁毅说过，只要他举杯，三人也立马举杯，这样大伙都会举杯。

    若是别人单独敬他，不用举杯。

    若是他站起来，走出去敬别人，他们也不用举。

    丁毅敬人，必走出去。

    他原地举杯，都是打断别人的话。

    施永原本想套下话，不料丁毅举杯，一下子打断，他也只好举杯喝酒。

    但他不甘心，知道丁毅想糊弄，喝完后把杯子往桌上一放：“丁兄弟，还是秘密啊，赚的钱，不想告诉我们？”

    丁毅哈哈大笑：“施大哥你这话说的，来来，咱小声告诉你，你可不能说出去。”

    丁毅起身，走到他身边，低头俯耳。

    他已经发现这施永不对劲，好像对自己很警惕。

    他不明白为什么。

    但觉的这人很聪明。

    他走到施永身边，低头小声道：“施大哥别再追问，三个日本人拿了我的好处，我小赚了几万两而已，别让他们难堪。”

    “。。”施永无奈，只能白的他一眼。

    这小狐狸，他心中暗叫。

    郑芝龙心情有点复杂。

    原以为到了日本，就是自己的天下。

    他一下船就和丁毅分开，故意想给丁毅一天时间，让他到处碰碰壁，就知道自己在日本的厉害了。

    没想到，丁毅不用他帮忙，就把货全卖了。

    这个丁兄弟啊，确实有点本事。

    有些像当年的我。

    而且为人不错。

    丁毅在酒桌上，不停的说是亏了郑芝龙给的腰牌，还说刚见松平时，松平不信任自己，拿出腰牌后，立马信了。

    松平也点头称是，更加显的郑芝龙很牛逼。

    丁毅不用他帮忙，还显的他很牛逼，做人真是有水平。

    郑芝龙是越看，越是喜欢。

    要是有个妹子，真想让他做我小舅子。

    丁毅要是知道郑芝龙有这想法，估计也是要笑开了花。

    郑芝龙一边想，一边回头看身边，想着身边谁有妹妹，可以考虑下，这样亲上加亲，以后就是自己人了。

    丁毅还不知道郑芝龙已经想为他找女人，酒桌上表现的很好，与众人称兄道弟，痛快的不得了。

    当晚得知，郑芝龙在日本呆五天就走，问起丁毅，他要呆十天以上。

    郑芝龙也没说什么，提醒丁毅，若遇到麻烦，可凭他腰牌找松浦隆信。

    松浦氏是当地诸候，也叫藩主，当年正是松浦氏为郑芝龙在附近赐宅地建新居，还介绍了老婆田川松。

    眼下的话事人，叫松浦隆信。（这个松浦隆信与他们家族25代家督，历史有名的松浦隆信同名。）

    郑芝龙的老婆，据说就是他义女。

    丁毅记下，也认真道：“郑大哥以后若需要我帮忙，派人来信即可，无论小弟在那，必派兵相助。”

    郑芝虎等人不以为然，咱们七海霸主还要你帮忙？

    郑芝龙先是笑笑，接着若有所思，当下也重重点头：“哥哥记着了，好兄弟。”

    历史上的三年后，郑芝龙与荷兰人大战。

    原历史中没有丁毅也获胜了。

    所以丁毅就在想，到时他若叫我，必须要去啊。

    当晚大伙尽兴而归，郑芝龙等人对丁毅的认识又高看了一眼。

    不是每个明国商人到了日本后，还能这么吃的开。

    散席时，郑芝龙约丁毅两天后到松浦隆信家里吃晚饭，丁毅自然满口答应。

    这下松平和富田脸色微变，也同时看向丁毅。

    这代表丁毅即将和平户最有权势的藩主松浦氏拉上关系了，丁毅在他们眼中的地位，也上升不少。

    次日上午七点不到，阮思青过来敲门，丁毅和阮文燕也起床了。

    众人洗涮吃过早饭后，便到了码头。

    很快，他们在码头上找到一艘荷兰战船。

    这个时候荷兰人和郑芝龙关系还不错。

    1622年荷兰人以武力占领台湾南部，在大概现在台南市附近修筑热兰遮城，普罗岷西亚城城，驻防近两千人。

    在荷兰人来之前，台湾主要以鹿皮为国际贸易主要商品，东印度公司考察了台湾的环境后，决定制做砂糖。

    他们运来耕牛，吸引汉民，鼓励他们种甘蔗，使的台湾成为生产砂糖的基地之一。

    后来郑成功夺回台后，反而重视军事，慢慢放弃了制糖。

    从这点来说，荷兰人对台湾的制糖业发展是有些贡献的。

    荷兰人制出的糖都卖到大明和日本，朝鲜，还有波斯（伊朗）其中卖到日本利润最高。

    此时明朝的上等白糖，比如松江府的，大概每一百斤三到四两银子。

    但是卖到日本，每百斤最高可到十五到二十两，翻五倍左右。

