    “你...！！你...”红发女孩完全不知道该说什么好。

    “你为什么会有这东西？”加隆在一边皱眉问出大家都想知道的事。

    小孩又丢了一颗东西进嘴里。

    “这种种子实际上是一种植物，叫做噩梦藤，有着很奇怪的能力，那就是会让人陷入噩梦中无法自拔，不过我天生体质特异，所以不受影响。”他跟着加隆后，说话的机会倒是越来越多了。

    “不过刚才那颗种子味道怪怪的，好像是培育出错了，不如我的好吃。”他末了还补充一句。

    “你身上随时都带着这么危险的东西？！”红发女孩忍不住尖声大叫。

    “是你们自己太弱了。”小孩一脸鄙视。“达到三型就不会再被这个影响了。”

    一句话堵得佣兵团的众人说不出话来。

    “好了，安吉尔就在我这里修养，你们其余人，自己回去通知一下其他人。”加隆直接开口吩咐。

    佣兵团的人大部分都不敢违命，只有两个安吉尔的徒弟，则是站在原地一动不动。

    两人交换了下眼神，

    男孩格雷西顿时大声道。

    “我们也想留下来照顾老师！”

    加隆仔细看了看两人。

    “可以。”他摆摆手。

    噩梦种子取出后，安吉尔已经没事了。一切事务等到她清醒过来后，自然都清楚了。

    “来人。”

    很快一名年长的女仆急匆匆走进殿内。

    “宫主？”

    “带他们去安排房间住下。注意饮食上清淡些，软和些。请几个医生进宫看看。”加隆叮嘱。

    “明白了。”

    很快黑豹佣兵团的人大部分都在格雷西两人的安排下离开了。两人自己亲自抬着安吉尔，跟着仆从去了客房。

    加隆想了想。自己宫内确实人手不够，安排宿食这样的琐事都要他亲口吩咐，确实很麻烦。

    忽然他想到了自己改造的那两个龙血死囚犯。那两人实力不行，但是打点一些杂务还是可以的。正好也可以帮帮快要忙不过来的拉拉。

    拉拉虽然没什么力量，但是法学系的严谨思维让她管理家族旗下的产业倒是井井有条。正好那两人可以当她的下属。

    处理完安吉尔的事情后，加隆单独把她的两个徒弟叫到自己书房中。

    看着坐在椅子上慢慢喝着绿茶的加隆，两人都显得有些拘谨。

    “坐吧。”

    三人单独在书房中。周围再没有其余人在。

    整个黑火宫和外面流传的不同，没有残暴血腥的情景，反而是一股宁静死寂的感觉。

    两人不敢违逆。赶紧坐在加隆左侧的长椅上。

    “我叫你们来，是想了解一下，安吉尔的佣兵团，现在到底发展得如何？为什么一直不来和我联系？”加隆叫来女仆。给两人也送上了两杯绿茶。

    还是男孩格雷西。他苦笑了下。

    “回宫主，我想我大概知道了老师为什么不想联系您了。”

    “哦？”

    格雷西回忆了下。

    “老师每一次教导我们的时候，总会莫名其妙的唉声叹气。我从老师的话语中，一直能听到一个愿望。”格雷西抬头瞟了加隆一眼。

    “老师似乎一直想超越一个人。为此她拼命的努力。而且还老是抱怨自己天资不强，虽然足够努力，但还是几乎看不到希望。说实话，我们都无法理解老师的这个愿望到底有什么意义。在我们眼里，老师已经足够强大了。世界上总是会有比你更强的人。如果个个都要去超越，那么一辈子或许都活不够。”他苦笑了下。

    加隆微微皱眉。

    格雷西看起来为人冷静。临危不乱，但没想到居然如此没有前进的**和动力。他不喜欢这样的人。

    抛开这些，他也听出了格雷西说的意思。

    或许安吉尔一直想要超越的，是她的故人，是她的朋友，又或者干脆就是他加隆。这些谁也说不清。

    “对了，这是老师临走时候留下的开放式交流器。”格雷西忽然想到了什么，从怀里取出一个方方正正的黑色小盒子。

    小盒子是用黑铁制成，看起来毫不起眼，表面有一排排的横线裂缝，看得出里面是空心的。

    这东西很像地球上的收音机外形。

    “开放式交流器？”加隆还是第一次在这个世界听说这种名词，这种明显带有科技含义的名词。

    “嗯，宫主难道不知道？”格雷西有些意外。随即赶紧解释。“这是最近很流行的一种交流器。本来只有高层图腾师才有资格使用，可以远距千里相互通话，利用无形的共振技术。是由虹域那边开发出来的，他们据说捕获了一种天生具有共振能力的小型虫类，利用这种虫类建立起巢穴，研究了一段时间，最终得到了这种东西。具体的价格是...”

    “这东西很便宜，一个只要十个铜轮布。”一边的红发女孩抢着开口，终于有她表现的时候了，什么都是师兄说话，她感觉自己完全没存在感了。现在老师终于解除危机，她也稍微回复了少女正常的活泼。

    “只要是个铜轮布？”加隆拿起这个黑盒子，发现右侧有两个开关。一个是按钮，按下按上是打开关闭。另一个是旋钮，似乎是调节什么的。

    “这个交流器可以自由调整频率，如果选择约好的频段，甚至还可以很多人一起远隔万里进行交流，非常方便。只是它消耗的能源是一种叫宏光结晶的东西，这个只有虹域才有得出售。一块要两个铜轮布。足够用上一个小时。”

    “难怪这东西这么便宜。”加隆了然，“原来关键是消耗上。”

    “额。”格雷西顿了顿，才反应过来。他们只是觉得这个挺好玩。没想到加隆确实从虹域的角度，从大局的角度来看问题。看到的是虹域从中把握得到的巨大商机。

    加隆确实有些感慨，这东西在格雷西的示范下，几下他就学会使用了。

    完全就是和地球上的原始收音机功能差不多。

    不过比收音机先进的是，这个东西还可以通话。只要事先知道对方的频段，就能双方直接交流。距离甚至长达上万公里。

    简单的说，就是。你在一个频段说话，无论你愿不愿意，所有刚好在这个频段的人都能够听到你说的话。这就是开放式的含义。

    不过这个共振频段的调节，可以达到一个很精细的程度，总共有上万格刻度，稍微动一点。每一格就是一个频段。根本用不完。

    加隆刚一打开交流器，里面就传出来一阵异常喧哗的吵闹声，似乎有很多人在一起说话，一片混乱。

    调节了一下后，换到一个另外的刻度，稍微安静了下。

    “来了么？”

    “来了。今天要交的货在哪？”

    “钱带来了么？”

    “先交货！”

    “先拿钱！”

    “你没有资格讲条件！”

    怎么感觉像是黑帮电影了？

    加隆面色古怪的看向格雷西，后者顿时一拍脑袋，拿出一块淡红贴膜。轻轻往交流器表面以贴，顿时紧附在上面。

    “这是隔音膜。可以自己决定要不要把这边的声音传上去。”

    格雷西解释。

    加隆鼓捣了一阵交流器后，感觉很是新鲜，没想到这个世界虽然科技发展不很快，但图腾师们对于民用便利的研究也不容小觑。

    图腾师的力量发展到了极致，也不必科技破坏力差多远。

    起码地球上就不可能出现能防御数十上百平方公里的巨大防御罩。

    格雷西两人看到加隆玩得新鲜，干脆就将这东西送给加隆。

    “宫主，这个现在很多人都流行玩，虹域还分很多档次，我的这个是属于中档。下面还有普通档、上边有尊贵档、豪华档、贵族档、黄金级、钻石级、白银唯一级。依次递增。主要是过滤声音的差别，和包装外观的差距。”格雷西解释说。

    “明白了。”加隆点点头，这东西内部构造似乎很原始，显然虹域的工坊师们没能彻底研究透彻原理，所以无法做出细微调整。

    看到加隆玩得专心，两人也起身告退。

    然后是拉拉进来，前来汇报最近家族产业的情况。

    加隆漫不经心的听着，一边玩着交流器，一边随口出声询问一些问题。

    拉拉确实将一切都打理得很好，加隆从宫中得到的资源被作为奖惩制度的根本，建立起了一套完善的管理制度。

    既能激励图腾师们努力工作，有前进的动力。又让他们不会太过疲惫厌烦。

    对于普通员工，也是有着一套不错的办法。不过显然不是她一个人鼓捣出来的东西。

    这些事加隆也只是听听就算了。他只管最后自己的收支总结。

    “这是我整理出来的一套福利工薪制度，您看看有没有什么补充的？”拉拉又递出来一叠厚实的白色手稿。

    加隆接过来翻了翻，他的阅读速度和记忆分析力很快，只是一分多钟就翻看完了所有内容，然后拿出自己的印章啪的一下印上去。

    “我通过了，你拿着这个可以去黑火宫财务库领取每月所需的财物。那里的精锐黑火卫长会自动放行。”加隆递回稿子。

    他顿了顿。

    “另外，你作为主管，可以自行任免副主管以下的所有职务，十万金轮布以下的所有单据都有批准权，十万金轮布这是每月总额。”

    拉拉顿时双目一征，似乎根本没想到加隆会放手这么大的权利给她。

    要知道现在虽然特里琼斯家族大幅度扩张膨胀，但实际上整个家族的总共资产也不过上百万金轮布。这还是加隆成为科威坦帝都四大巨头之一后，将王宫区大片周边房产卖出去得手的。

    虽然王宫区名义上还是王族所有，但艾维克一死，白银宫的艾菲西斯艾丁，又毫不出声，直接支持黑火宫。在没人敢反对的情况下，加隆霸占王宫区自然也没人敢有异议。其余三大巨头虽然不岔，但他们自己也有没吃干净的地方，当然不会主动挑衅，搞得大家都吃不舒服。

    特别加隆的名声又格外凶残的情况下。(未完待续。。)