    诸葛明泽闻声浑身一怔脸上有几分僵持。

    我看着老人眼里的希冀方才无笑道：“是啊婆婆，我们都是明泽的朋友，特地来东城看看他。”

    老人上前一把握住我的手看着我很是欣慰。

    左看看右看看这才眼红含泪的说道：“好啊好啊，明泽从不与人交朋友，没想到竟然出去了一趟就有了这么多朋友？”

    我摇摇头盯着老人郑重其事的说道：“明泽很兄弟的，为人也很好，怎么会没人与他交朋友？您放心吧。”

    老人自然是被取悦了，转身走到自己的摊位上抓来一把小糖塞进我们手里。

    诸葛明泽正要上前阻拦，我才一把握住老人递上来的糖块。

    “谢谢婆婆，这样的糖块现在可是不常见了。”

    说罢转身几个人都分了一些，老人肉眼可见的笑红了脸。

    “哈哈哈，这小娃娃真是会说话……”

    说着就看着诸葛明泽调侃道：“明泽你就是太正经了，看你们年纪相仿，就要这样活泼才好。”

    诸葛明泽一脸无奈，走到摊位前扛起担子。

    “行了，我先帮您把东西带回去，以后不要再出来摆摊了。”

    老人没说话，只是转身朝我窃笑着吐了吐舌尖，眉眼间尽是知足。

    我看着走向前的诸葛明泽着实惊讶，谁能想到在看台上杀伐果断的人，竟也有这样一面？

    大城市里最不缺的就是穷人，跟着老人一路走，我们顺着小巷七扭八拐的总算是来到一处门前。

    老人从腰间掏出钥匙开了大门，我们一行人也都跟着进去。

    进去之后看着院子倒是不小，前前后后也都收拾的整齐利落。

    看的出来老人是个勤快的人，就连放在墙角的扫帚都是摆成一排很是整齐。

    老人转身看着我们有些拘谨的笑道：“你们都是好人家的孩子吧，这院子当时还是明泽给我置办的，他非要选到城里，我没答应，在这边缘就挺好的，清静。”

    我看着诸葛明泽默默的将扁担熟门熟路的放到偏房，这才每个屋子都看了看才皱着眉走了出来。

    老人一看登时变了脸色：“坏了！”

    接着就听到诸葛明泽看着老人问道：“我走前买了很多东西，您又送给街上的人了？”

    老人听着就红了脸，站在大孩子面前像是个偷了糖吃的小孩。

    接着就干咳了几声连连迈着小步子躲到我身后。

    看着诸葛明泽脸色阴沉，老人才磕磕巴巴说道：“婆婆看着那些人可怜，大冷天的，可怎么受得了？”

    诸葛明泽闻声便是一阵无奈，盯着老人规劝。

    “您知道的，他们都是有手有脚的年轻人，既然身体康健，就该出去找活干也不至于饿死，就是因为您总是接济他们，这些才像是有了依仗似的，更不去找活了。”

    老人叹了口气，方才从我背后走了出来，脊背弯着走向诸葛明泽。

    “婆婆知道他们都是健全的，可明泽啊，人不是总会有精神的，你要去学会接待别人的苦难，尽管这苦难浮于假象，也切莫视若不见，日行一善，方得始终啊……”

    我惊讶于老人身处陋室却这般见地？

    诸葛明泽倒像是习惯了似的与老人视线一阵僵持，过了分秒才放弃似的举手投降。

    “好，我知道了，只是您也要给自己留些，我不常来，您要是都送出去了，自己怎么办？”

    老人转身看着我们脸上洋溢着笑容，眉眼间显然是高兴。

    “让你们见笑了，明泽这样很少见吧？”说着转身推了推诸葛明泽肩胛：“有时候连我这老婆子都觉得这孩子真是话多。”

    我们也是跟着老人的话笑了笑，我将视线转至诸葛明泽身上，要事还是拖不得。

    诸葛明泽也才了然，便看着老人说道：“我们不能留了，我想回去看看家里。”

    但没想到老人一听即刻变了脸色拉着诸葛明泽的手腕郑重摇头。

    “不行！”

    我这才看着老人眼里也是疑惑。

    诸葛明泽没说话，只是看着老人满眼打量。

    老人被看的似是有些拘谨，尴尬的笑了笑才说道：“明泽，你看你刚回来，就好好坐下吃顿饭，婆婆给你们做饭。”

    太过显眼的转移话题，我与诸葛明泽相视一眼知道老人是有事情瞒着。

    而且这事情，多半是诸葛一族的家事。

    老人见我们都不说话，更是有些局促，双手撺掇着紧张极了。

    “婆婆，我是诸葛一族的人，到底，发生什么事了？”

    老人一听更是焦灼，浑身上下都是无措。

    看着老人这样子，我也缓缓说道：“婆婆，明泽家里的事情真的很重要，我们还是得跟着回去看一眼。”

    可没想到我一句话说罢，老人骤然变了脸色。

    刚才的那股慈祥瞬间收敛了下去，瞪着我眼神里带了些谴责。

    “什么重要的事情，明泽好好活着才是最重要的！再说，你们看上去都还是一群孩子，怎么能干这些危险的事情？”

    我虽是有几分无奈，不过听着老人的话越发是有几分欲盖弥彰。

    诸葛明泽脸色僵硬，朝前站在老人身前一身冷瑟。

    “婆婆，您知道的，我这次出去就是为了家里的事，现在好不容易找回来这些人，必须要回去看看才是。”

    老人仍是没避开，盯着我们一身上下都是警惕。

    打量了一番才看着诸葛明泽说道：“明泽，好孩子，听婆婆说，你现在不能回去，绝不可以！”

    说罢像是为了让面前的人相信，直接伸手从怀里抽出一纸信封。

    她将信封交给诸葛明泽，眼里泛着无奈。

    “你父亲多日没给你电话了吧？”老人扬起嘴角笑了笑，眼神里尽是安抚：“明泽，婆婆知道你是好孩子，可世态炎凉，生死有命，你这孩子很聪明，婆婆就希望你平平安安，比什么都好……”

    诸葛明泽双手颤栗着打开信封，就算是隔了距离，我也能看到信封上的简易嘱咐。

    “吾儿明泽亲启，勿忘心安……”

    偌大的纸张上，仅有四个字，却让诸葛明泽瞬间红了眼。

    他转身捏着信封就朝外走，浑身都是阴鸷。

    仿佛又变成了在台子上杀伐果断不留情面的人。

    但刚走了两步，我就看到婆婆拔下头上的簪子抵着脖子。

    “婆婆！！”我见状惊呼。

    “明泽，你要是今天回去了，婆婆，就只能死在你眼前了！”

    老人眼里淡然如常，唇角含着笑，但看着走到门口僵住的身影却是满眼心疼。

    诸葛明泽僵持在原地，背影萧瑟而苍凉。

    “您说，我要与人为善，可是，难道其他的人，都没有人这样教他们？”

    老人眼底流下热泪两行，浑身颤栗着看着站在门口的人。

    “明泽，婆婆本是外人，不该拦着你，但你父亲不希望你手染杀孽，孩子，你太累了。”

    我们几人站在原地不知进退，显然诸葛家是出了事情。

    我看着老人的样子只怕是事情不小，又如此抵抗诸葛明泽回家，分明是事发突然怕人接受不了。

    老人视线放在我们身上，我思索一番，方才走到这小子身侧说道：“先留下吧，夜里再去查看就知道了。”

    诸葛明泽这才红着眼看着我，眸子里几近崩溃的克制。

    他转身回到老人身边将手里的信纸折好收起来递给老人。

    “我就当作没有看到，天色不早了，您快去休息吧。”

    说着就自顾自进了偏房，浑身上下都是在极力忍耐着呼之欲出的情绪。

    老人看着人进去了，这才深深松了口气。

