    2011年周子扬靠着百草园估值五千万成功晋级千万富翁的行列，一时间名声如日中天，媒体那边疯狂的宣传，原本晚两年才来的创业热潮因为周子扬的出现提前。

    周子扬的软件里模仿了南方某个90后开发的超级课程表，然后超级课程表那边也开始学着周子扬做家教系统，但是家教系统这个太难，不是说所有人都可以做的。

    当时周子扬估值两千万的时候无人问津，现在五千万的时候一群人抢着融钱，其中包括国内的大公司企鹅，阿里。

    周子扬的百草园里有他们想要的东西，那就是虚拟支付，现在周子扬是支付宝微信都可以使用的，但是并没有选择进入哪个派系，而这两个巨无霸正在为了争夺市场忙的不可开交，他们看到了百草园的市场，一旦百草园扩充到全国，那么就代表着所有人都会使用百草园的支付软件，到时候不管是阿里还是企鹅，百草园这边肯定是重要市场之一。

    所有周子扬选择融资的时候，两家代表都过来了，并表示可以给周子扬优厚的待遇，融资这方面其实融钱不是重要的，融的是背后的资源，阿里背后站着的是浙商势力，一旦选择阿里，那么江浙沪三省的市场肯定可以快速拿下。

    而选择企鹅，那么南方市场也可以快速拿下，另外一方面就是企鹅承诺给周子扬最好的律师团队，别说什么4399，就是他们翻一倍8798都没什么用。

    a轮融资融出百分之二十的股份，也并不是要只能要一家，一般是一家领头，多家齐头并进，但是企鹅和阿里肯定只能选择一家。

    其实周子扬更倾向于企鹅，毕竟马老板的律师团队谁不喜欢，但是山高路远鞭长莫及的，周子扬的根基主要在长江三角洲地区，比起南方市场，周子扬更希望快速占领江浙沪市场。

    于是阿里领头，其他的浙商和苏商一起跟着喝汤，溢价融资，估值是六千万，融了百分之二十，就是一千两百万。

    这一千两百万是打入公司账户的，按理来说这笔钱是需要从事商业活动，周子扬无法私用，但是还是有合作空间的，刚融资这会儿，是有蜜月期的，投资人不可能因为小事去和周子扬计较，周子扬这边需要租写字楼，扩充市场要的钱太多了，之前为了发展百草园差点就要抵押房子了，现在好不容易有钱，肯定要把自己该拿的东西全部拿回来。

    公司在沪城举办了一次庆功宴，作为阿里的掌门人，杰克马亲自到场了，闪光灯到处都是，2011年的时候，杰克马还没有后世那么高调，但是在圈子内却是实打实的大佬，每一个成功男人的背后都有一个默默付出的女人，而杰克马的背后站着一堆女人。

    商务车开到酒店的门前，周子扬给开的车门，杰克马从车上下来，160的身高，有些消瘦，对谁都笑眯眯的，看了一眼高大的周子扬。

    两人的身高有明显的对比，差不多是巨人族和矮人族的样子，但是杰克小马气场还是很足的，眯着眼睛抬起头拍了拍周子扬的肩膀，结果发现拍不到，换而拍了拍周子扬的胳膊，说：“年轻人不错！”

    说完就跟着周子扬一起进入了会场，面对记者们的拍照，杰克马也只是笑着招手。

    杰克马如今业务繁忙，根本不可能把时间都花费在这场庆功宴上，一般这种小公司投资，杰克马都不会在场，像是周子扬这样的公司之所以在场那是因为这家企业涉及了就教育这一块。

    杰克马就喜欢穿着教育的衣服，在这种场合，肯定会说，因为我本人就是一名教师，所以我非常看好小周的这个企业。

    “当时，我的秘书把小周这个项目放到我的办公桌上，我想都没想，这是一定要投的，小周让我看到了国家未来的希望，未来就应该属于这些青年企业家们，我期盼着他们能够有更好的成就。”杰克马在记者的镜头下长篇大论，并且和周子扬签约，然后握手，杰克马拍着周子扬的胳膊，一副前辈提携后辈的样子。

    从此以后，周子扬也算是阿里系的一员，杰克马告诉周子扬有什么需求尽管和自己说，自己就很喜欢周子扬这样的孩子。

    “最近我在筹备一所湖畔大学，作为校长，我真诚的想邀请你加入。”杰克马在那边认真的说。

    周子扬表示自己当然愿意加入，等大学批下来再说吧。

    这所学校批下来都2015年了，到时候周子扬就是想去，那估计少说也要是一个副校长。

    当然，周子扬去不会参与这些内地商人的勾心斗角，杰克马野心不小，周子扬创建百草园只是过度，之后会有别的事业。

    先借用杰克马的势力扩充自己的用户流量，然后开发自己的短视屏平台，现在的情况，想要和二马争锋三足鼎立，那么短视屏是唯一出路。

    杰克马想学常凯申，把所有杰出青年企业家变成自己的门徒，周子扬也不是傻子，表面答应，暗地里想着自己的利益。

    这个世界上没有绝对的聪明人，也肯定没有绝对的笨蛋，大家都有着自己的小心思，杰克马对周子扬勉励一番以后，就说自己还有事情转身离开。

    庆功宴还在继续，周子扬在杰克马面前是个小老弟，但是在别人面前就是一个冉冉升起的超新星，百草园被官方提出表扬，又被大佬认可，那么周子扬的道路绝对是一日千里。

    一群人等着找周子扬喝酒，想多在百草园中套取一点股份，现在上了百草园的快车道，就等于让周子扬带着他们赚钱。

    错过了阿里，错过了企鹅，他们可不想错过百草园。

    周子扬成了资本商人眼中的香饽饽，这场酒会之所以在沪城举行，是因为是马老板出钱搞的，酒会的规格都是最高配置，请的人也是江浙沪有头有脸的人物，马老板这是千金买马骨，向众人宣布选择了阿里，就是选择了一条康庄大道。

    酒会上，无数身价过亿的传统商人对周子扬阿谀奉承，说周子扬是年少有为，说马总这是要把你当做心腹一样培养。

    “小周总，你可不要辜负了马总。”

    “是啊，马总对你可是抱有很深的厚望！”

    湖畔大学还没有立起来，杰克马只是和周子扬见了一面，周子扬就已经得了一个马老板得意门生的称号，这以后要是出了什么事情，媒体不是要给周子扬安排一个欺师灭祖？

    唉，算了，现在什么都不重要，赚钱是最重要的，照目前来看，投奔阿里的确是可以把利益最大化。

    阿里直接把自己在杭城的资源分享给了周子扬，百草园一天的用户超过一百万，此外，和阿里有关系的浙商纷纷选择了百草园家教，根本不需要什么审核，这些浙商们财大气粗，选择学生家教只是为了捧场。

    之所以选择马老板而不选择小马哥，就是因为江浙的市场的确要比南方市场重要一点，南方人虽然有钱，但是财富不均匀，百草园家教走的应该是那些有钱而又不是太有钱的小康家庭，而江浙就是这有，这个省的有钱在于所有的人都很有钱，发展的比较均衡，而有了马老板开路，这些人也更愿意去接受自己。

    光杭城一处，就有五万户家庭有学生家教的需求，也就是说，按照五毛钱的提成，一天的收入便是五万，一个月就是一百五十万。

    用户破了一百万也代表着在百草园投放广告的报价就是二十万。

    所以说得到马老板的支持以后，百草园赚钱就跟抢钱一样，如果说把家教审核权放出去，整个江浙最起码有20万户家庭有家教需求，阿里那边的负责人也希望周子扬把审核权放出去，虽然说有些家庭的人口素质不合格，但是家里有钱是真的，没必要说吹毛求疵。

    负责和周子扬对接的是目前在阿里担任中层领导的张勇，张勇希望周子扬把江浙的市场交给他们来做，但是周子扬拒绝了，周子扬的意思是，家教这方面马虎不得。

    张勇却笑着说：“我们马总是教师出身，最看重的就是教育，江浙市场交给我们乱不得的。”

    这话倒是真的，如果说市场交给他们来做，出了什么不好的新闻，那就是打马老板的脸，就在周子扬犹豫的时候，看着张勇那张笑脸，周子扬想还是算了吧，知道他们公司比较严格，员工偷月饼都会被开除，但是这种事还是交给自己来做放心。

    整个苏南市场家教家庭高大七万户，沪城一地家教需求是十万户，江浙一地是八万户，总共二十五万户，三个月的时间，可以完全把这个市场打开，到时候周子扬一个月的收入是七百五十万，去除平常的运营，收入最起码也有七百万，眼下这七百万有一个很大的问题，就是因为周子扬承诺过，现金收益只会负责运营，当时谁也没想到，一个小小的家教软件能在不到一年的时间内，发展成一个月收入近千万的软件。

    现在媒体上大肆报道，说周子扬简直是个天才，只是设置了一个小软件就能赚这么多钱，如果周子扬再占领了全国市场，那不是亿万富翁分分钟的事情。

    当然，事情绝对没有那么简单，企鹅想要投资周子扬被拒绝了以后，回去便开始扶持超级课程表，照着周子扬的模式开始做家教软件，虽然说没有周子扬做的好，但是以后周子扬进军南方市场，肯定会遇到阻力。

    这些都是后话，眼下周子扬就是资圈的新贵，不少人在那边阿谀奉承，万千的名媛佳丽对着周子扬在那边望眼欲穿，恨不得赶紧贴上去。

    酒会上的名媛各个珠光宝气，低胸装，吊带裙，鱼尾裙，各个看起来都是名家大小姐，他们一个劲的往周子扬身边挤，恨不得今晚就把周子扬睡了。

    沪城的名媛圈子向来竞争激烈，如果把周子扬这样的天菜睡了，那么最起码可以在圈子里炫耀一个月，如果周子扬以后路子越走越野，那么和周子扬睡了这个牛皮自然也可以越吹越大，说不定若干年后，三十岁的太太圈里，某个长得漂亮的太太每天下午茶必提的事情就是，当初我可是和周子扬睡过一觉呢，人家那才叫真的厉害，又有技术又有质量。

    她们使出了浑身解数想要勾引周子扬，然而周子扬却全部都视而不见，原因也是身边跟了一个魏有容。

    两人算是夫妻创业，周子扬去哪里魏有容就跟去哪里，而且有一件十分不幸的消息就是魏有容和周子扬谈恋爱的事情，魏有容的家里是知道的。

    而且现在魏有容家里的态度是观望，是想看周子扬和魏有容能走到哪一步。

    某些大佬们也并不是说去棒打鸳鸯，周子扬如果自身条件过硬，两人在一起也是理所当然，就像是狗东的东哥，前女友不是照样是郡主级别的人物么。

    现在仔细想想，周子扬发现自己和东哥的处境还真的有点像。

    魏有容在沪城有朋友，也说不上是朋友，就是家里面认识，小时候在一起玩过，有时候圈子里的真的不需要太熟悉，利益相同自然而然的就玩到一起了。

    只不过与魏有容相比，她的朋友们就玩的很开，吊带裙一穿，露着小香肩，露着冷白肤色的大长腿，拿着香槟酒对周子扬放电。

    魏有容倒是没有穿汉服，而是穿着一件适中的连衣裙，没有朋友们穿的暴露，但是却也是落落大方。

    在聊天过程中，魏有容的某位朋友对周子扬有了某些暗示，周子扬对这个圈子不了解，便没有理会。

    只是让魏有容陪她的朋友聊，自己去别的地方看看。

    如此，周子扬开始继续去认识商界的朋友。

    周子扬摇曳着香槟的杯子，走在热闹的宴会大厅，如今已经算是功成名就了第一步，只不过不知道为什么，心中却是无比的空虚，总觉得少了点什么。

    转头一看，却见众人推杯换盏之中，突然出现一个熟悉的身影。

    周子扬楞了一下，仔细一看，却发现竟然真的是翟萱。

    她依然是那样的成熟而又有味道，盘着头发，穿着一件，淡青色的圆领露肩连衣裙，手中端着香槟杯，一颦一笑都充满着韵味。

