    接下来小一个月的时间里，夏天灵没在做什么额外其他的事。

    除了跟柳二龙商量了一些蓝霸学院并入武魂学院之后的细则，以及督促一下武魂殿文化周边的销售之外，其余时间都在单纯的修炼中度过。

    在元神的调动下，魂力的总量在飞速增加。

    但他高于普通魂师数倍的魂力质量也让他的进阶也变得困难。

    有舍才能有得，在修炼一途上体现的淋漓尽致。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的排位赛并不像预选赛那样热闹。

    为了保护魂师们的个人隐私以及安全考虑，排位赛并不允许任何不相关的观众观看。

    排位赛依旧以两大帝国划分赛区，通过预选赛的队伍分别在各自帝国内进行比赛，保送的三支队伍不参与。

    天斗帝国赛区，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在排位赛所在的皇家猎场集中。

    五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些。

    他们不但要熟悉环境，同时也要先一步打探情报，了解自己对手的各项能力与属性。

    今年的武魂学院派出了一支队伍参与天斗帝国赛区的比赛。

    这件事他们来到后这几天也略有耳闻。

    毕竟大街小巷都充斥着夏天灵的传奇与故事。

    对于这样一个以一己之力打穿整个预选赛的人物来说，所有的学院都是抱着将信将疑的态度。

    可没亲眼见识到，论谁都不会相信真的有人能一打七还一场不输。

    不过有些公国王国以及学院，在暗地里早就已经接受了武魂殿的扶持和注资。

    从内到外都变成了武魂殿的形状，他们当然是相信的。

    在到达了天斗城之后就已经有武魂殿的自己人找上了他们，告知了他们夏天灵的一部分真实实力。

    这样做一个是夏天灵嫌麻烦，懒得一场场打过去。

    另一个就是给那些自己人的学院节省一些不必要的消耗，没必要把力量浪费在内战上。

    反正你也打不过，干脆点，点了下一把。

    皇家狩猎场，天斗城西南五十公里外。

    为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入排位赛的学院被其他学院偷窥，全部十五支学院被安排在了不同的地方休息。

    “请出示手札。”

    虽然夏天灵是乘坐武魂殿马车来的，但该有的手续还是不能少。

    夏天灵示意手下将手札递过去。

    这种熟悉的即视感......

    您好，请出示健康码并扫码测温登记......

    咳咳......

    进入到休息区之后，看着周遭一列列威武的银甲骑士，夏天灵心中默默眼馋。

    倒不是眼馋天斗帝国的这些兵，主要是眼馋他们胯下的这五万多匹天魂马和外围的养马场。

    这是一种有着微薄魂兽血脉的马匹。

    虽然不如武魂殿直接使用马形魂兽来的更强，但胜在繁殖力强，可以大批驯养。

    可惜了，武魂城地盘太小，根本没有地方建造养马场。

    哪怕有马也养不了，只能小规模地驯养一批。

    这要是能组个十万骑兵，一人手持两把诸葛神弩，那得多猛。

    哪怕没有魂师军团入场也能平推两大帝国了。

    次日，排位赛正式拉开了帷幕。

    排位赛同样是积分循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了十五天。

    之后再有半个月的时间，将于武魂城举行最后的总决赛。

    排位赛都是1v1，不像是预选赛那样有多个擂台同时进行。

    只有唯一的一个比赛场地，那便是皇家骑士团的校场。

    十五支队伍，十四轮循环赛。

    每天一轮，同时也会有一支队伍轮空。

    校场经过改造，中心有一个直径百米的圆形区域作为比赛赛场。

    让夏天灵感到迷惑的是，初赛的团战赛场仅仅只有直径三十米，而排位赛作为1v1，比赛场地竟然是百米直径。

    不得不说斗罗人的想法有时候真的很让人感到奇怪。

    这次的比赛观战席并不大，上面只有寥寥数人。

    除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯之外，后面就只零星坐着几个武将和天斗城武魂圣殿的人。

    看到比赛场场不落的雪夜大帝，夏天灵突然对原著中的武魂殿感到有些不值。

    比比东仅仅管理武魂城和魂师事宜都要在各类大事上亲力亲为，勤勤恳恳的办公力求做到最好，甚至每周就休息小半天。

    雪夜这家伙可倒好，每天啥事也不干。

    天天早起看比赛，一看就是一天。

    也不知道他是时间管理大师还是怎么，哪里来的这么多时间摸鱼。

    校场外侧，整整一万名皇家骑士将校场围的水泄不通。

    这样做的目的主要是雪夜想让自己手下最精锐的战士们看一看新一代年轻魂师的实力，用以激发他们的斗志。

    本来，这招是没什么问题的，天斗帝国历来也是这么做的。

    但是这次不一样，这次可是多了一个武魂殿的夏天灵。

    这样真的不会起到反效果？

    希望这些将士们不要被打击的绝望才好。

    比赛即将开始，大量的参赛队员们已经做好了观摩其他学院队员们表现的准备。

    排位赛的比赛规则很简单，双方学院最多派遣七人上场。

    每上场一个队员都要战斗到被击败或者认输为止，获胜方继续，直到一方七人全部落败。

    抽签结果昨天晚上就已经进行完毕，夏天灵在第一轮的对手同样是善用单一元素的植物学院。

    武魂学院并不是第一个出场参赛的队伍，因此他也乐得在原地看一看戏。

    只不过有一点让他感觉有些尴尬。

    火舞、火无双、风笑天、水冰儿、水月儿、玉天心......

    这些曾经在初赛中被他击败过的对手们，每个人下台的时候都要看一看他所在的位置。

    这些目光果不其然的吸引了另外十支队伍参赛选手们的眼球，纷纷向他投来好奇的目光。

    参赛学院边边角角的位置，皇斗战队一行人也来到了这里观赛。

    主办方嘛，总是要有些特权的。

    比如放自己人看看比赛什么的，别人也不好说什么。

