    若是一个世界拥有一位一统天下的霸主，那么，这个世界便是舞台，一个表现自己，好让自己进入这位霸主视角的舞台。
    若是一个世界没有一位一统天下的霸主，那么，这个世界便是战场，一个只有战到了只剩下一个人站着才会停下的战场。
    修行者，大多都是将战斗视为生命，他们选择了修行，便是在与天争，与人争。
    这里是修行界，不是凡人的世界。
    凡人思考的是明天吃什么，而修行者，思考的是他的剑够不够锋利。
    这便是本质的区别。
    一只黑色的乌鸦，坐着顺风车，一路辗转，仙林被陈明收在了死海之中。
    花了数月的时间，陈明终于是再次回到了燕山分部，而这个时候，他终于是要开始准备渡劫了。
    张养道给他的戒指，陈明看过一眼，虽说不可能养得起一位无眠者的势力，但是也足以让陈明扩军到十万金仙还足以支撑百年，这是一个人极为恐怖的数字，若是有这十万金仙，陈明完全可以用压倒性的金仙优势推平四大部落！
    不过现在陈明需要担心的是，自己的实力不够。
    还是要晋升到地仙啊！
    前脚不过刚刚回到燕山，怒啸便是前来禀报这三十年之间发生的事情，“山主，四大部落每年都攻伐不断，在死海门户，已经战死了上千金仙了，而杨珲，也被调到了死海门户，以免不测。”
    陈明微微点头，四大部落，亡我之心不死啊！
    怒啸继续道：“修行者这边，段首曾经禀报过，九号已经开始动手，段首估计，除了无免者之外，其他的无面者，已经全部被九号换了人了。”
    陈明的眉头一皱，这倒是个新消息，这个九号，自开始便是杀意凛然，如今真的开始动手了！
    这也是一个大敌，是时候要处理一下了。
    陈明点头道：“继续保持下去，等我的消息，我如今天劫将至，待我渡劫之后，便是一统蛮族山河之时！”
    怒啸果然没有让陈明失望，还是掌控住了局势。至于原因，陈明从小道消息了解到，居然是怒啸比其他大将更能喝之后，陈明已经不想再了解了，自己麾下都是一群什么玩意儿啊！
    让仙林去燕山分部饲养仙兽，陈明也是开始准备渡劫之事。
    他此次的天劫，有些强大的可怕，这是他的成仙劫。
    是从凡人一步达到仙人的劫数。
    超脱的最高境界也只是叫做仙之下，还不是仙，这才是真正的蜕凡。
    陈明觉得，他此次渡劫之后，实力应该会有一个巨大的提升。
    之前的他就足以斩杀金仙，渡劫之后，应该实力大增，可以真正和大罗金仙一战了。
    有了这般实力，才是真正进攻四大部落的保障，只是金仙多是没有任何用处的，都是白搭。
    千军易得一将难求，陈明在地仙祖地入口的一战，已经充分说明了个人实力的重要性。
    在这个时候，陈明也是进入了死海中的阴阳岛，想要看看其中到底有着多少半亡之鲸的鳞片。顺便看看有没有什么能够帮助自己渡劫的宝物。
    每一片鳞片，可都是相当于一位金仙！
    按照陈明的估计，这些鳞片，绝对不再少数，毕竟，这渡鸦老祖自蛮族第一代大帝之前便是存在，已经不知道过了多久的岁月了。
    陈明也是发现，每过十年，小黑和小白便有一次相融，而后褪下旧的鳞片，换上新的鳞片。
    一次便是数十片，这么算来，那湖泊之中，只有天知道还剩下多少。
    陈明进入其中，来到被老怪物打得只剩下破碎的建筑的湖泊前，可以看得到湖泊之中波光粼粼，具是鳞片。
    陈明进入湖泊之中，粗略一看，便是不下数万的鳞片，待得陈明仔细清点，更是心头一惊，这其中，竟然有着三十一万九千八百六十二点七片半亡之鲸的鳞片！
    按照陈明的财迷程度，别说清点出小数点了，就是小数点后两位数，他都能清点出来！
    至于宝物什么的，却是让陈明失望了，只有着一些仙器而已，根本没有什么用处。
    看来，只能自己再开炉炼制一些仙丹了。
    如今渡劫用的仙丹，陈明也是不想用普通仙丹，得炼制一炉极品仙丹才好。
    普通的仙丹对于现在的陈明来说，杯水车薪，一口就是一瓶下去了。
    至于材料，如今的燕山，财力雄厚之极，怎么可能会缺了这点炼制仙丹的材料。
    如今师德绰绰有余，三十年过去，陈明足足还有着上亿的师德，根本不担心不够花。
    直接花了一千万师德，陈明将自己的炼丹境界提升到了足以炼制极品仙丹的程度，开始准备给自己炼制仙丹。
    花了一个月的时间，陈明炼制了十二炉极品丹药，第一炉失败了，其他的都是成功了，也是获得了足足上百颗极品仙丹。
    这样的仙丹，只需要一颗，便足以修复自己的伤势，只需要一颗，便足以让自己的法力和气血恢复，可谓是价值连城。
    说实话，现在的燕山，可谓是豪富，无愧燕山财团之名。
    若不是有着至高无冕给陈明兜着，陈明估计自己早被无眠者给切成十八般模样了。
    准备好了一切，陈明也是准备开始渡劫，陈明并不想波及太多人，所以他找了一颗荒芜的星辰，准备渡劫。
    而在周围的星辰之上，怒啸，杨珲，段首，步留痕，雷千山，还生葬这些燕山手握重权的大将和统帅都是在一颗距离陈明最近的星辰之上站立，静静等待着陈明渡劫。
    吕清玄因为镇守死海门户的原因，并无法前来，但是还是派出了他最为看重的儿子，吕歌来到此处观礼。
    他们是来护道的，以免出现什么幺蛾子，干扰了陈明渡劫。
    在更远处的星辰之上，上千金仙已经彻底封锁了这整条星河，严禁任何人出入。
    陈明本不想搞这么大的架势，但是这几个家伙说自己是燕山之主，乃是一宗之主，山主渡劫如此大事，怎么可以马虎？
    陈明看着一个个都要挥刀自杀演技堪忧的家伙，终于是同意了下来。
    一切都已经准备就绪，怒啸再次来到陈明的面前，然后道：“山主，附近的星辰，都已经将所有人族迁移，绝对不会波及无辜，每颗星辰的仙路，都已经彻底关闭，禁止任何人进出，山主，我等已经准备好了。”
    陈明微微点头，然后道：“去吧。”
    待得怒啸已经远去，陈明这才抬头看天，大笑道：“天劫，我陈明到了，你为何还未到！？”
    一语道出，天地惊变！
