    梁音那天哭了很久。

    在周慕寒半跪在自己身前说完那番话的时候，她的眼泪便像是开了闸的阀门，顿时汹涌而出，再也止不住。

    她很感动，感动到很久之后和周慕寒闹翻、互相恨意滔天的那段日子里，她想起这番话仍然觉得很美好，很温暖，因为那是她被珍惜过的最清晰的痕迹。

    **

    奶奶的葬礼之后，周氏的运转便再次正常起来，叶唯辰没有像之前那样频频找周慕寒的麻烦，那些答应给了梁音的遗产，也很快都到了梁音的名下。

    梁音当初同意收下这些东西时只是单纯和辛微怄气，事后也向叶唯辰表示过拒绝，但没想到叶唯辰的态度比她还要坚决：“你不想要就捐给慈善机构吧，这些沾着我妈鲜血的补偿，我看着都觉得脏。”

    梁音这才明白，叶唯辰送她这些不是因为他大方，而是他单纯就不想要这些东西，于是顺水推舟直接甩给她，还能惹得辛微不痛快，一箭双雕。

    明白了他这个想法之后梁音便没再坚持，但这些东西她也不打算动，她找沈七月做了一份详细的资产目录，然后把相关的经济收益全都存进了银行，准备找一个合适的机会，要么给周慕寒，要么给周沐沐，这不是她的东西，她也不会据为己有。

    “我说亲爱的，你知道这些资产算下来一共值多少钱么，你竟然准备全都还回去？要不要这么伟大啊！”

    律所办公室，沈七月一边整理着梁音的资产目录，一边开口提醒梁音。

    “多少钱和我也没关系，本来周慕寒他妈就已经很瞧不起我了，我要是再把这些东西据为己有，那岂不是让她更瞧不起我？我才不要那么没出息！”

    梁音想起辛微看自己时的那个眼神便觉得浑身不舒服，她真是搞不懂，当初周慕寒他爸主动找梁家梁音的时候也没见辛微站出来反对，怎么现在就这么执着的想让她和周慕寒离婚呢，她这几年到底是做了什么得罪她的事情了。

    “出息值几个钱啊，我告诉你这些东西的总价值足够你下半辈子躺在床上衣食无忧的度过了。”

    沈七月一脸可惜，可怜她一个上班族每天辛辛苦苦的打扮，但就算一辈子不吃不喝不休息也赚不到这么多的钱，果然人比人是要气死人的。

    梁音闻言晃了晃头，嘴角浮起甜丝丝的弧度：“我不要这些东西，下半辈子也一样可以衣食无忧的度过。”

    “诶呦，忘了你有老公养了，周太太！”

    沈七月一听她这语气便明白赠不讲义气的又在跟自己秀恩爱，于是故意拖着长音酸言酸语，哼了一声继续埋头干活。

    梁音笑嘻嘻，起身凑到沈七月身边：“别生气啊，谁不知道你现在是只要点了头就可以摇身一变成为许太太的，不过我们沈律师一向高风亮节，视钱财如粪土，果断拒绝了某个人渣的求爱，对吧？”

    “你胡说什么啊，乱七八糟的。”

    沈七月被梁音夸张的语气逗笑，歪头瞪她。

    “什么胡说，我跟你说真的，你打算和许霆怎么办啊，他最近还是像之前那么缠着你么？”

    这段时间一直忙自己的事情，都没有时间关心沈七月，梁音不觉有些愧疚，凑过去低声问道。

    沈七月听到这个话题，情绪不禁落下几分：“前几天我和他大吵了一架，难听的过分的我都说遍了，他应该是真的生气了，估计以后不会缠着我了。”

    想起两人争吵的面红耳赤互相口不择言的样子，沈七月竟觉得有几分可笑，果然人和人之间不能太了解，要不然反目成仇的时候彼此都攥着对方的弱点，捅刀子的时候真是刀刀精准。

    梁音闻言皱了皱眉头：“他又找你吵架，因为什么？”

    “他那个未婚妻找过我了，说之前的事情的确是她做的，她不怕被许霆知道，还威胁我如果再敢和许霆纠缠，就还会让当年的车祸再发生一次。”

    想起许霆那个未婚妻在自己面前高高在上的模样，沈七月真心觉得她和许霆相配的很，至少那副永远不把别人放在眼里的尖锐嘴脸，真是一模一样。

    “呵呵，这么嚣张！”

    梁音听着便来了火气：“那许霆呢，许霆怎么说？”

    “我没有告诉他。”

    “为什么不告诉他？”

    “告诉也没用，以他的自信程度以及他那个未婚妻演技好的程度，他是绝对不会相信这些话的。”

    说不定还会觉得她矫情胡闹，故意拖延时间想从他那里得到更多。

    梁音见沈七月如此坦荡，便明白她心里是有自己的盘算，于是没再多说，点了点头：“那你有什么事情随时告诉我。”

    “好。”

    沈七月并不愿意多谈这件事，顿了一下倒是想起了其他的事情：“对了，你知道金大勋和他的原配金太离婚的事情了么？”

    “听说他们在闹离婚了，现在已经离了？”

    “对，协议离婚的，金太太最后只分到了几处房产，几辆车子，公司和股份一点都没分到，按照金大勋的身家来算，金太太这几乎算得上净身出户了。”

    沈七月挑挑眉，虽然没有诉讼，但金大勋也找了律师帮忙处理，所以业内已经传开了这个消息了。

    梁音皱眉：“怎么会这样，不是金大勋出轨，按理来说应该多分给金太太太对，就算是提起诉讼也应该是这样啊。”

    “金大勋出轨没错，但那个金太太的私生活也是一样的丰富多彩，听说她私下里养了好多男模特和健身教练等等，甚至还有未成年——”

    沈七月说到这句压低了声音，毕竟这的确不是什么能说的出口的事情，她抬手挡着自己嘴巴靠近梁音：“而且的据说那个未成年是金大勋安排去的，拍下了不少他和金太太的照片，金大勋用那些照片威胁金太太，如果不从那就告她侵犯未成年，按照这个法律看，如果事实成立金太太可是要吃牢饭的，所以便有了后面的协议离婚。”

    “我去！这八卦是不是也太劲爆了一点！”

    梁音听完眼神都发了光，立马拉着凳子坐过去，哀求沈七月继续往下讲。

