    季殊看了她一眼，倒也不恼，反而还微微叹了口气，似有遗憾，“对啊，你当初为什么没生个儿子？”

    钟渝闻言更气了，“你妈的！生儿子生女儿还不是取决于你提供的是哪个染色体！”

    “哦，这样。”季殊不咸不淡地说，钟渝却看到了他眼角一闪而过的揶揄笑意，才意识到他在戏弄自己。

    “……你是不是有什么毛病啊？”

    季殊眼底的笑意敛去，“别骂人。”

    钟渝那口气堵在心口，上不来也下不去，难受极了。

    “只是和你提一下。”季殊回到正题上，“你知道我无论何时都很愿意初初回季家来就好了。”

    是在跟她商量，也是给她一个选择题，但是钟渝听着就很不舒服。

    当初是她自己决定要生下初初的，没有任何人逼她，现在她又怎么会为了自己的幸福而放弃初初。

    难道说在季殊心里，她就是那种人吗？

    吵也吵了，骂也骂了，现在钟渝心里只剩下深深的无力感。

    “你的意思是，如果我要再婚，要谈恋爱，就没有资格抚养初初了吗？”

    季殊笑了一下，“当然不是这个意思，我说了，选择权在你。但是如果初初过得不开心……”

    他没说完的话钟渝也懂了，如果初初过得不开心，他自然有办法把初初要回去。

    季殊说完就走了，留下钟渝一个人在书房，对着空白文档发了半天呆。

    晚上宋秋蔺舍不得初初，一直要留钟渝下来吃晚饭。

    盛情难却，钟渝只好留下来了。

    晚餐很丰富，因着季殊和她都在这用晚餐，宋秋蔺还特地让人去多买了几个菜回来，做了一桌子的好菜。

    初初也跟着上桌了，阿姨给她煮了营养糊，味道很香，钟渝闻着都想吃，还去问了做法，打算回家之后再煮给初初吃。

    宋秋蔺在旁边笑道：“我以前总觉得钟渝自己都还是个孩子，冷不丁生了初初，还带得这样好。不免想起我那会生季殊的时候也跟你差不多年纪，根本就是手忙脚乱，什么都是他爸爸在做的。”

    下午季殊说的那些话实在是有些打击钟渝，因此眼下被宋秋蔺夸赞，让钟渝也底气足了一点，她立刻看了季殊一眼，想扳回一城，结果季殊根本没有看她，只是专注地在教初初自己吃糊糊。

    钟渝这个示威的目光没有被他接收到，这感觉就像一拳打到了棉花上。

    钟渝更生气了。

    和这对父女生气不理人不一样，钟渝生气了就特别喜欢找人的不痛快。

    钟渝看了一眼桌子，眼珠子一转，忽然咬着筷子叫了他一声：“季殊。”待对方望过来之后指了指那道菜，“我想吃那个。”

    这桌上有一道黑椒蘑菇炒芦笋，是季殊最喜欢的菜，家里佣人还特意摆在了他面前。

    “你帮我递一下好不好。”

    钟渝开口后，季殊伸手就将那道菜送到了她面前，没有丝毫停顿。

    季殊不是那种为了一口吃的就频繁伸那么远的手来夹菜的人，所以他把菜递过去之后就没有再夹一筷子。

    他面前剩下的两个菜，一个是糖醋排骨，一个是孜然土豆，两个菜他都说不上爱吃，不过对比起来，他夹排骨的次数比较多。

    于是钟渝就卯足了劲吃排骨，一盘排骨很快就被她吃得只剩下难啃的骨头了。

    那几块骨头丢给她啃她都不会啃，更不要说季殊了，她好像从来没有看见过季殊用手抓食物过。

    不能直接用筷子/汤匙/叉子放进嘴里的东西，他一概不会吃。

    没有喜欢吃的菜，季殊连带着都没吃几口饭。

    他自己没有意识到，倒是宋秋蔺问了一声：“小殊，今天的饭菜不合你胃口吗？”

    季殊有些莫名，“没有啊。”

    “那你怎么半碗饭吃得这样久。”

    季殊愣了一下，看了看自己碗里的饭，又看了看面前的菜，似乎突然反应过来了，就看了钟渝一眼。

    钟渝装作不知情的样子，还拿公筷把桌上那条鱼的鱼头夹给他，“吃这个，今天这个鱼很鲜。”

    宋秋蔺笑了，“小殊他不爱吃鱼。”

    “啊，我忘了。”

    钟渝说完就把自己的碗递过去，“那给我吃吧。”

    季殊是一个不爱浪费食物的人，也从来不吃别人吃过的东西，也不喜欢别人吃他吃过的东西。那个鱼头落到他碗里的时候他就皱了一下眉，钟渝端碗来要的时候他眉头更深了。

    他不会把自己碗里的鱼头给她，也不会丢掉的。

    果不其然，下一秒他就冷声说：“我吃。”

    这语气就连宋秋蔺都听出来他不高兴了，忙劝：“不想吃就不吃了。”又叫佣人：“陈姨，帮小殊换个碗来。”

    “不用了。”季殊用筷子拆开鱼头，缓慢又优雅地吃了起来。

    而且季殊还有一个毛病，他吃饭只吃干干净净的大米饭，很讨厌饭被汤汁浸泡。

    那个鱼头夹过去的时候，钟渝故意还淋了很多汁水，所以现在他碗里全是鱼汁。

    季殊拿汤匙努力把碗里的鱼汤弄出来的时候，还刻意看了钟渝几眼。

    季殊不高兴了，钟渝就高兴了，她高兴得多吃了半碗饭，站起来的时候都是腆着肚子的。

    晚上季殊送她们娘两回家，在车里还幽幽地问她：“你撑吗？”

    钟渝笑眯眯的，“不撑，一点都不撑，吃得可开心了。”

    季殊“哼”的冷笑了一声。

    季殊把她们送到了小区门口，他本来想送她们上楼的，但是钟渝担心上了楼初初又不让他走了，就没让他进去。

    “初初先跟妈妈下车哦，爸爸要找车位停车呢。”钟渝哄她。

    初初不疑有他，说了一句“爸爸快点”就乖乖跟着她下车了。

    钟渝牵着初初要往回走，刚走两步，就听到背后有人在叫她：“钟渝。”

    她微微一愣，回头一看，发现是许致秦。

    “许医生。”钟渝冲他笑了笑，“刚下班吗？”

    “恩。”对方神色不明地望了一眼开走的季殊的车，然后才朝她走来，“刚回来？”

    “对啊。”

    许致秦弯腰去跟初初打招呼，初初到了晚上有点认生，躲到了钟渝腿后没搭理他。

    许致秦也没介意，抬头问道：“那是初初爸爸？”

    钟渝点点头，看了看他，又解释：“今天带初初去她奶奶那边，结果他也在。”

    许致秦哦了一声，还笑了笑，“你们倒是经常碰面。”

    这话听着有点别的意思，钟渝停了停，看着他。

    许致秦揉了揉眉心，他连上了一天一夜的班，整个人乏得不行，说话也难得的有些不假思索的冲动，“我一直很奇怪，初初爸爸看起来一表人才，家境应该也不错，对你，对初初都好像很上心，你们为什么会离婚？他现在也还没再婚？你们俩都还是单身，这样频繁接触合适吗？”

    这番话听着有些冒昧，但由他说出来，却有了一点酸味。

    其实像他和钟渝这样玩暧昧的人，谁先说出口在乎的话，就是输了。

    钟渝笑了一笑，没有把话点破，而是解释：“这几天是意外，往常我很少跟他见面的。”

    许致秦却又好像对她的解释毫不在乎一样，没有再继续这个话题了。

    钟渝也憋住了没有把话题深入，这种东西讲开了就好像没什么意思了。

    ——你为什么那么在意我和别的男人一起的事情啊？

    如果她问出口了，许致秦会怎么回答？钟渝暂时还想不出来，他要回答什么，取决于他现在想和她发展到哪一步。

    钟渝现在还不想那么快。

    他送钟渝到了单元门口就没再送上去了。

    之后几天他都没有再给钟渝发过信息，钟渝也居然没有再在小区碰到过他。

    于是她又意识到，一个男的如果想见你，你就算出门丢垃圾他都会和你偶遇；一个男的如果躲着你，你就算天天从他家门口路过，也不会见到他。

    这几天唯一得到的关于他的消息，还是梁温月带给她的，说李阿姨给许致秦介绍对象了，那个女孩子还挺优秀的，据说是大学老师。

    钟渝顿时就愤愤不平了，“凭什么给我介绍的都是那些乱七八糟的，给他介绍就介绍大学老师啊？”

    这个世界就这么恶意满满吗？就连媒婆都重男轻女，给男的介绍对象要不就是和他一样优秀要不就是比他优秀，给女人介绍对象，就只会给她找比她低一个档次的。

    当天晚上得知他去相亲了，第二天钟渝和朋友去逛街，就看到他和一个女生有说有笑地从外面经过。

    当时钟渝和朋友在奶茶店里喝东西，他和那个女生从奶茶店经过，因为在跟女生讲话，所以没有注意到她。

    钟渝当即就被一颗珍珠呛住了。

    原来她以为自己在和别人暧昧期，其实别人只是在钓鱼啊。

    钟渝一下子难过了起来。

    这种难过不是失恋的难过，而是输了的难过。

    季殊生日那天，宋秋蔺早早就派司机过来接她跟初初了，本来还邀请了梁温月的，但是那天梁温月约了别的小姐妹出去玩，就没跟着。

    她到了那边，却被告知寿星今天还在公司，晚上说不定还有应酬，可能很晚才会回来。

    宋秋蔺也很生气，打电话给季殊一顿催促，让他无论如何晚上都要回来。

    下午季殊的爸爸季承德回来了，初初很久没见过爷爷了，有些认不得，但是他带了很多礼物给初初，一下子就把她给俘获了。

    两人带着初初在院子玩，钟渝就抽空去书房码字去了，她这一写，就写到了晚上。

    她伸了一个懒腰，翻出手机看时间的时候，才发现微信有一条未读消息，居然是许医生给她发的信息：值班到现在，好困，有点想你。

