    咔嚓！

    轰隆隆！

    就在元始天尊以为玄羽又是欺骗他的时候，结果无数万丈天雷从天而降。

    元始天尊四周全部被天雷覆盖。

    他心里顿时憋屈无比，这次玄羽居然真的动用了天雷。

    无奈之下，只有抵御。

    随着天雷被他抵挡之后，元始天尊这才是看向了玄羽。

    “哈哈！”

    玄羽突然大笑一声。

    元始天尊顺着玄羽眼神一看，顿时怒火中烧。

    因为他的道袍已经成了破败不堪。

    这都是被天雷轰击造成的。

    一向珍惜自己形象的元始天尊此刻看着自己被玄羽戏耍之下，成了这幅模样，瞬间浑身颤抖。

    “玄羽，你给贫道死！”

    元始天尊刚刚凝聚了自己的威压，怒火已经不能压制。

    可是让他错愕的乃是这玄羽直挺挺的倒下，嘴里还喷出了一道鲜血。

    “元始天尊，贫道杀了你！”

    突然，九天之外虚空中一声咆哮炸裂。

    人未至，声先到！

    随后整个四周空间禁锢，一道流光直射元始天尊而去。

    元始天尊顿时脸色一变，急忙挥手一掌劈了过去。

    嘭一声巨响后，整个洪荒大地顿时抖动起来。

    待到力量的反噬平静后，元始天尊定睛一看，在他眼前不足百步之内，一柄闪着杀气的宝剑悬浮在了空中。

    青萍剑！

    通天来了。

    元始天尊眼睛眯了起来，没想到让玄羽给算计了，还真把通天教主召唤来了。

    下一秒，通天身影已经显示了出来。

    他冷冷的环顾四周，看着倒地不起的玄羽，整个人散发出了滔天的杀伐之气。

    而此刻的太乙真人居然还在攻击石矶，通天冷哼一声，一挥手太乙真人直接飞了出去。

    “通天，你……”

    “贫道没杀他已经给你面子了！”

    通天随后一步步的走向了玄羽。

    元始天尊顿时有些脸色难看了起来，随后看了一眼太乙真人正在一旁哀嚎。

    通天看着玄羽依旧是一动不动，瞬间一抬手，青萍剑再次握在了手中。

    “老师，弟子，弟子不行，不行了，为弟子报仇！”

    玄羽突然睁开眼虚弱的看着通天教主。

    表情充满了一种生离死别的伤感，随后直接犹如死了一般沉寂。

    通天直接扭头看向了元始天尊。

    “元始天尊，今日贫道与你，必有一人陨落，你出全力吧，贫道不会留情，希望你也全力以赴！”

    通天拖着青萍剑走了过去。

    而元始天尊看着通天真的动了杀心，顿时愣了一下。

    “通天，你这是什么意思？贫道今日乃是奉了天道意志，你不怕天道惩戒吗？”

    元始天尊有些慌了起来，他第一次见到了通天如此平静。

    若是通天此刻怒气冲冲，亦或是气急败坏他都不担心，可是平静的通天太吓人了。

    “很简单，我们二人只有一人能活！”

    通天教主依旧是平静如水。

    “通天，你冷静一下，贫道有话说，这件事并非你想的那样，事出有因，乃是玄羽自己招惹了阐教，更是羞辱了贫道！”

    元始天尊急忙说道。

    “事已至此，说这么多有用吗？贫道的弟子，未来截教的希望，如今已经生死未卜，而造成这一切的乃是你，元始天尊，贫道和你没有什么好说的，出手吧！”

    通天教主说着手中青萍剑提了起来。

    “通天师弟，你不可冲动，你且听师兄一言，这件事乃是玄羽……”

    元始天尊话还没有说完，一道剑气已经将他笼罩了起来。

    元始天尊急忙抬手再次召唤诸天庆云出来。

    通天教主手中的青萍剑不停的挥舞，无数道的剑气打在了元始天尊的诸天庆云上，发出一阵剧烈的响动。

    感受着自己诸天庆云传来的震动，元始天尊有些愤怒了，通天教主现在一句话也是听不进去，现在这样岂不是要真的和他同归于尽了吗？

    既然如此，元始天尊也是没有任何的客气了，手中的盘古幡打了下去。

    洪荒两位圣人已经在虚空中开始了生死决斗。

    圣人出手自然是天翻地覆，尤其此刻的通天打定了主要要杀元始天尊。

    整个洪荒都陷入了一阵的动荡不止中。

    这动静自然是惊动了所有人。

    就在二人斗得有些惊天动地之时，空中一道霞光落下。

    只见的太上老子一挥手，手中的太极图演化阴阳两极，顿时将元始天尊和通天教主二人分开。

    “两位师弟，因为何事大打出手？你们且看看，洪荒多少生灵涂炭，罪孽啊！”

    太上老子有些痛心疾首的说道。

    “师兄来的正好，通天疯了，他居然要杀贫道，请师兄主持公道！”

    元始天尊一看太上老子前来，急忙说道。

    正好借助太上老子的到来让他摆脱了通天的出手。

    通天还正如元始天尊说的那般，的确是疯了，出手根本不留任何情面。

    元始天尊一直在苦苦抵挡。

    “通天师弟，所为何事？为何你要如此这般，你可是清楚，当初老师曾说过三清乃是一体，要团结一致，你这如今为何要和元始师弟动手！”

    太上老子冷冷的看着通天教主。

    通天教主本来就是憋了一肚子火，现在又被太上老子一顿不分青红皂白的指责，直接爆发了。

    “太上老子，你若是想要知道为何，你去问元始天尊，不要问贫道，他干了什么自己心里清楚，另外你且看看贫道弟子玄羽，此刻生死不知，你让贫道如何饶恕他，元始天尊，死来！”

    顿时通天再次杀了过去。

    “师兄，这通天当真是疯了，不能让他继续下去，你我二人联手，快些将通天打压下去！”

    元始天尊急忙说道。

    太上老子叹息一声，这自己前来劝架的，怎么也被拉入这趟浑水中了。

    可是他已经来不及多想，元始天尊直接躲到了他身后，通天直接朝着太上老子杀了过来。

    “通天住手，有话好说！”

    太上老君急忙喊了一句，可是此刻的他说什么也是没用，苍白无比。

    杀红眼的通天才是不会听你说什么。

    直接出手就是杀气腾腾的攻势，太上老君急忙挥舞自己拂尘。

    而手中的扁拐化为一道道的幻影打了下去。

    元始天尊看到了太上老子出手，心里一喜，手中盘古幡也赶紧打出。

    这二人的配合出手更是激怒了通天。

    “很好，今日一个也是杀，两个也是杀，贫道送你们二人一起陨落！开天剑式！”

    通天教主大喝一声，顿时手中的青萍剑爆发阵阵的光芒。

    “一剑开天！”

    瞬间天空中一道道剑气凝聚起来，天地忽然变色，整个洪荒大地颤抖不止，日月无光。

    太上老子和元始天尊二人脸色大变。

    通天居然演化开天三式出来。

    这岂不是真的有灭杀他们的心思了。

    “师兄，此刻还有什么好犹豫的，只能和通天拼了，不然怕是通天出手之下，你我二人危险了！”

    元始天尊急忙说道。

    太上老子只好点了点头，二人将自己的灵宝全部祭出，目标就是通天教主。

    一剑开天，天地震荡！

    或许是感受到了这一剑的威力，整个洪荒都静止沉默了一般。

    轰！

    太上老子太极图镇压四周，扁拐化为流光！

    元始天尊诸天庆云现身，盘古幡摇动。

    轰隆隆！

    洪荒之内山川崩塌，海水倒灌，整个洪荒宛若末日一般。

    持续了将近一刻钟后，三道身影成品字形站立。

    通天教主脸色苍白，可是眼中那杀人的气息依旧是很浓烈。

    一旁的太上老子脸色凝重起来，元始天尊则有些震惊和诧异。

    没想到通天教主仅仅使用了开天三式之一剑开天就已经如此厉害。

    看来这通天教主的确是很难缠。

    “你们两个能够从开天一剑中活下来，也是你们厉害，接下来，贫道将开天三式一并演化，生与死，你们看自己造化吧！”

    通天教主说完后，低头看了一眼自己的青萍剑。

    “师弟，你万万不可啊！这有话咱们好商量，如今圣人之间出手乃是最为忌讳，另外你现在这样肆无忌惮可是要给洪荒造成很大的危害！”

    太上老子急忙说道。

    他本来就是被破卷入进来，现在看着通天还要出手，已经不能再沉默了。

    “师兄，何必与他多言，他有开天三式，你我二人也不是没有能力抵挡！”

    元始天尊看着太上老子说道。

    “元始师弟，你不要再激怒他了，这通天如今已经失去理智，另外他要杀你，这可是和贫道无关！”

    太上老子说着下意识的后退了两步。

    “开天三式不行，贫道将最后动用诛仙剑阵，总而言之，今日元始天尊你不灭，贫道不罢休！”

    通天霸气外露！

    嘭！

    通天突然向后退了几步，他满脸愤怒的抬头看向了苍穹。

    而此刻的太上老子和元始天尊急忙躬身行礼。

    瞬间天空中霞光万丈，祥云朵朵。

    随后一道道金光闪耀四周。

    “怎么？你要对贫道动手吗？通天，你闹够了没有！”

    鸿钧的身影直接从空中飘落下来。

    而石矶突然感受到自己怀里的玄羽好像动了一下。

    圣人交手后，石矶挣扎着过来将玄羽抱了起来，看着玄羽如此惨状，她心里也是很伤心。

    “玄羽师兄，你醒了吗？”

    石矶急忙问道，可是玄羽依旧一动不动。

    而此刻的通天看向鸿钧的神色依旧是怒气未消。

    “老师，您老人家可算是来了，通天不遵天道旨意，强行出手打杀弟子和师兄二人，还请老师快些降罪与他！”

    元始天尊此刻终于松了一口气，鸿钧来了，那么他有了靠山了。

    鸿钧并没有看元始天尊，而是直勾勾的盯着通天教主。

    “通天，量劫已经开启，如今正是整个洪荒渡这封神量劫之时，你身为量劫之中的三清之一，先天圣人，截教教主，贫道问你，你要干什么？”

    鸿钧语气并不很严厉，可是通天教主已经一步步的后退了起来。

    鸿钧之威压，绕是通天也不能抵挡。

    “老师，量劫也好，封神也罢，弟子都认了，一直潜心在碧游宫中修行，目的就是不想干涉太多，可是元始天尊上蹿下跳，苦苦相逼，弟子如何能够忍受，今日哪怕是弟子陨落也要带着元始天尊一起！还请老师不要管贫道二人之间的恩怨！”

    通天教主说完后，鸿钧脸色一变。

    而元始天尊正要反驳，被太上老子直接拦住了。

    “通天，你这样不计后果，可是真的想要自己陨落圣位？若是如你所说，你们私自拼命之下，搅动的天道不宁，洪荒遭殃，更何况你和元始不论谁陨落，都会让天道失去了如今的稳定，天道不全，洪荒这方世界可是要毁灭了，你懂吗？”

    鸿钧此刻已经带上了自己的怒意。

    “贫道管不了那么多，元始天尊毁了截教弟子玄羽，如今他生死未卜，身为他的老师，贫道岂能顾及这些，唯有为他报仇雪恨，哪怕毁灭洪荒世界！”

    啪！

    通天教主直接被鸿钧一掌打在了脸上。

    通天双眼已经血红，浑身有种趋于入魔般的疯狂。

    “混账东西，还要装到什么时候，还不给贫道醒来！”

    鸿钧看了一眼玄羽，直接手指点了一下。

    玄羽突然浑身疼痛无比，急忙挣扎着坐了起来。

    石矶有些傻傻的看着起来的玄羽，随后将目光放在了自己身上。

    玄羽此刻也是很无奈，鸿钧太狠了，差点疼死他。

    “那个，哎呀，这是怎么了？弟子刚刚晕过去片刻，怎么都来了呢，弟子见过道祖！”

    玄羽急忙满脸笑容的说道。

    “师兄，你，你把手拿开！这么多人，难为情！”

    石矶有些脸红的轻声说道。

    玄羽一看，顿时将自己的双手收了回来。

    怎么自己就把手放在了石矶那两团柔软之上，这可真是丢人了。

    这么多人看着自己揩油，好丢脸。

    “玄羽？你，你没事！”

    此刻通天教主看着玄羽醒来，瞬间浑身怒火全部飘散，满脸震惊和激动的向着玄羽跑来。

    “老师，弟子刚刚被元始天尊师伯打晕了！没想到让老师担心了！”

