    周珩没想到李明月竟然能想出借和筹这两个方法来，这可不是一般人敢想的，尤其是老实胆小的农村人。

    除非家里遇到难事了，可能会硬着头皮和亲戚们借两个钱；但这借钱，可是和砖厂和供销社借，一般人应该想都不敢想吧。

    比如李石柱和张军波的反应就很正常。

    张军波：“你别异想天开了，人家砖厂和供销社从来不赊账。”

    反正他从来没在供销社赊过一包盐，连一颗糖都没成功赊出来过。

    李石柱：“砖厂会给咱们赊砖头吗？明月，你是不是认识砖厂什么人？我看你爷爷和县城供销社那个计大叔挺熟的，跟他好好说说，他会不会给咱赊塑料？”

    他的语气里满满不确定。

    其实跟村里人凑一凑钱，说不定也能凑得齐，不过那样的话，老人们的棺材钱就得拿出来了。

    李明月作出一副信心满满地样子给李石柱打气：“行不行，我们去试试才能知道，不付出百分之百的努力，不轻言放弃。”

    李石柱立刻被感染，“对，不管能不能成，做了再说。”

    李老头三人：......这两人一个比一个能打鸡血。

    大家就这样一路回了石背村。

    李石柱满怀欢喜地回家了，他要回去和媳妇分享分享今天在县城的经历。

    李老头啧啧两句，对徒弟说：“你以后可别这样，一天不见媳妇的面就急成这样。”

    张军波：......师父，我还不知道我媳妇长啥样。

    晚上，李明月用新买回来的白面做了一顿素打卤面，把前几天做的辣椒野蒜酱拿出来放上，味道又香又辣，很是上头。

    一人吃了满满一大碗，吃的又饱又过瘾，买回来的面粉一下子用掉一小半。

    李老头故意说了一句：“还是城里买的面粉香啊。”

    麦丽丽“噗嗤”一声笑出来，然后笑着附和：“对，尤其一想到这是大爷和张军波一起编筐挣来的钱买的面粉，更觉得香，我都能吃出来一股柳香味了。”

    还柳香味！

    沈小琴斜她一眼，为了口吃的，睁着眼睛说瞎话呢，不过好吃是真好吃，主要还是明月的厨艺太给力。

    张军波笑呵呵地说：“你们尽管吃，我以后继续编柳筐，下次还买城里的白面回来。”

    看着大家这么喜欢他挣回来的面粉做成的面条，好激动好骄傲。

    过了两天，李石柱的声音就在喇叭里响起了。

    “今天吃过中午饭在大队部大会，所有人必须到场，因为这是一场关乎我们石背村命运的会议，这将是一场铭记于历史的大会。”

    李老头等人一听就明白了，这是要开会讨论盖大棚的事了，不过这天冷得很，地铁硬，不合适开工啊。还以为这会要等到开春了再开，到时候再和大家伙说，没想到李石柱这么着急。

    但村里其他村民很懵，啥会议啊，还关乎石背村命运，还铭记于历史，总感觉大队长有点儿夸张过头了。

    大家以为这通知就算完了，李石柱已经关麦了，谁知喇叭又突兀地响了起来。

    “常三保，今天中午不准不来！”

    “所有人都得来！”

    喇叭再次静谧，村民们却继续支棱着耳朵，等着喇叭继续响，结果这次李石柱是真说完了，大家等了个空。

    常三保媳妇正拿着一堆脏衣服，犹豫了下，还是扔给了常三保，“开完会回来再洗。”

    李石柱通知完会议之后，在大队部的院子里转了两圈，然后就往学校去了。

    “徐老师，打扰一下。”

    三年级班正在上课，李石柱不好意思地探头进来。

    徐英娜停下来，正要喊李宝玲，李宝玲也站了起来，正要往外走时，李石柱却说：“徐老师，我借用一会儿李明月。”

    徐英娜：......

    李宝玲：......爸，你亲闺女是我，别弄错了。

    李明月猜测着可能和之前喇叭里通知的事有关，却不知和她有什么关系，便出了教室。

    教室里的几个小孩子顿时纷纷猜测，大队长找李明月到底啥事。

    赵小兰暗搓搓地坏想：李石柱不找自己亲闺女李宝玲，反而找李明月，肯定不是什么好事，希望李明月被李石柱好好教训一顿。

    外面很冷。

    李石柱瞅了瞅，走到厕所跟前蹲墙角下，然后朝李明月招手：“来这里说两句，这里背风不冷，也不影响教室里上课。”

    李明月：......蹲厕所墙角下，您真觉得很合适吗？

    “叔，你要说啥？”她没跟着蹲下，先问啥事。

    李石柱道：“这不是要开会说盖大棚的事了么，你给我整两句词，最好就跟那天你说道的一样，一听就让人上头，一听就让人想拼一把那种。”

    李明月懂了，队长这是怕自己煽动不了大家伙跟着他干，也是会前紧张了。

    “叔，这样吧，咱俩去大队部办公室，我帮你把词写纸上，到时候你就照着念，这样也不容易忘了。”

    李石柱一听，这主意好。

    “影响你上课不？”

    “不影响，书本上的内容我早就自学完了，缺几节课不影响。”

    李石柱“嗯？”了一声，诧异地问：“你都自学完了？你咋这么积极，不是，后面找个时间你好好跟宝玲说说，告诉她咋自学。”

    李明月笑着应了，然后两人哆哆嗦嗦地迎着风去了大队部的办公室。

    办公室里烧着炉子，一进去就很暖和，王会计和周珩都在里面。

    也不知道王会计成天到底在算什么账，都冬闲这么久了，王会计还是天天来办公室算啊算，算啊算地。

    周珩正低头在笔记本上写着什么，听到动静抬头一看就愣了，这时候不是上课时候么，李明月怎么来了？

    只见李石柱翻出一张纸来，又拿出自己的钢笔，让李明月坐在办公桌前面。

    “你坐这里写。”

    王会计转悠过来，探头：“这是写啥呢？”

    “噢，写两句话，一会儿开会用。”李石柱敷衍道。

    王会计更奇怪了，周珩也有些好奇，不过看李石柱二人的架势是顾不上跟他们解释，就没急着问。

    来的路上李明月就已经思索该怎么写了，所以她写得飞快，刷刷刷地写了一页。

