    砰！

    一发炮弹从机械蝎子的钳子里发射，将一堵烂墙彻底击垮，一名大兵被流弹划伤，惨叫连连。

    “开火！”

    “给老子射穿它！”

    面对诸多倾泻火力的枪口，蝎子无比灵活地扭转腰身，以肉眼难以看清的速度进行闪避。

    那群自由国大兵躲在掩体后，迅速反应，分派为各不相同的队伍展开阻击，领头的冲入一家住户，借用电话联系起总部。

    另一边。

    肩抗AK的大爷没再纠结罗柯的来历，二话不说就和众人一起举枪射击，对准这只超出认知的怪物疯狂输出。

    “霸天虎？”罗柯还有点茫然，赶紧在脑海里搜索起来，几秒后恍然大悟，“原来是第一部刚开始没多久。”

    昨夜，这群大兵所属的军事基地遭到霸天虎成员袭击，且被强行侵入军方网络，获取有关“威震天、火种源”的讯息。

    尽管以失败告终，但它们显然不会就此罢手。

    偌大基地仅剩他们一行人幸免于难，其余人团灭，在一只独狼机器人的攻势下措手不及。

    这群大兵依靠实力和运气侥幸逃脱，但也遭到了机械蝎子的追杀，已经有几人领了盒饭，殒命在那根惊悚的尾刺之下。

    噗！

    一枚弹飞的子弹从罗柯耳边擦过，鼻腔瞬间充斥着火药味。

    “老兄你在这干嘛？快躲到后面去！”

    这支队伍的最高军官，利诺克斯上尉跨步上前，把罗柯挡在后面，然后将手里的电话扔给黑人同伴，他着实不再想跟那个营业厅客服磨叽了，尽管那个傻缺已经转接了伍角大楼。

    是他！

    真正的男主角（滑稽）。

    依稀记得观众们戏称为“流水的主角，铁打的上尉”。

    他是个逃过死亡flag，并成功活到第五部的男人。

    “我从没见过这玩意，立即派遣空中支援！”黑人大兵对着电话大喊道，另一头是伍角大楼指挥中心。

    “小心！”上尉大吼一声。

    嘭——

    蝎子快速蓄能，同时射出两发能量炮，距离较近的两个钟冬汉子当场四分五裂，后面的一座哨塔也被硬生生打垮。

    黑人大兵恼火地啐骂道，“他们还需要两分钟才能抵达！”

    “火力压制不要停，”上尉一咬牙，“给我把它堵在外面。”

    砰砰砰。

    一时间，两伙人呈半包围形式输出，子弹击中金属表皮发出清脆的碰撞声，好似在给它挠痒痒，再加上堪比托马斯全旋的翻转技术，着实避开了很多攻击。

    在没有重武器的强攻下，最多依靠步枪让它难以强攻突围。

    然而，这家伙更擅长的其实是钻地前行，尽管曾在地下撞到过铁柱子。

    噗噗！

    只见两只钻头似的钳子一阵捣鼓，沙土纷纷扬扬，轻轻松松地潜入了地下，带有倒刺的刀锋长尾就像鲨鱼的背鳍，露出表面。

    沙沙……

    它犹如土行孙那样飞速移动，沙砾水波般荡漾开来，可以很清晰地看清轨迹方位。

    但人们却拿它没有丝毫办法，子弹压根打不穿，眼睁睁地看着蝎子拉近距离。

    “啊！”

    很快，一名大兵就被蝎尾贯穿胸膛，撕成两半。

    “不能让它靠**民！”上尉不退反进，预判位置扔出一枚手雷。

    轰！

    在手雷爆炸的一刹那，腾起十几米的沙浪，蝎子冲过火幕，昂扬着凶残的长尾，朝着上尉的位置猛扑过来。

    听见四面八方传来的战友呼喊，他的脑海中闪过妻子和初生女儿的容颜，百般不舍，默默告别。

    但是，上尉身后站着这个世界最靠谱的男人。

    臂展之内，绝对安全。

    “低头！”罗柯厉声道。

    上尉仿佛接受到了神的命令，本能地趴下身子，天灵盖迸发寒气。

    嗡——

    天丛云入手。

    刀刃出鞘，如银龙升天。

    横斩而过，一抹璀璨半月在黄天白日之下绽放，亮瞎了所有人的眼睛。

    这一刻，罗柯宛如浪迹于戈壁沙漠的东方剑豪，疾风一般神秘缥缈。

    铮铮！

    无形的锋流割开密集的沙砾，紧接着撕裂耳膜的嗡鸣骤响，金属激烈摩擦，爆出了大量火星。

    蝎子尾与天丛云在一众惊愕注视中，重重相撞。

    弧度微微一偏，卡入裂缝。

    铿~

    眨眼间，一截一米多的机械断尾飞上半空，落在黑人大兵的脚边，它仍在龙虾拍尾般抖擞，几个大兵合力用石板将其死死压住。

    望着光滑的金属切面，他们皆是眼皮一跳，震惊于刀刃的锋锐，更加惊骇罗柯的力量与敏捷。

    在座都是刀尖舔血之辈，深知连7.62都无法消灭的未知生物有多可怕，瞬间对罗柯的勇猛果决佩服不已。

    “你？”地上的上尉瞪大眼睛，愣愣地抬头，“多谢。”

    嘶嘶！

    受到创伤的蝎子急忙退后至十几米外，高举双钳严阵以待，眼珠子滴溜溜地锁定着罗柯。

    罗柯有条不紊地甩了甩握剑的手腕，跨出防线走至空地。

    嗡……砰砰！

    蝎子突然发射炮弹，上下各两枚。

    罗柯原地跃起，向后三百六十度翻腾，鼻尖与上面的炮弹险险擦过。

    同时右臂往前一送，精准地劈在另一枚炮弹的中心，瞬间引爆，燃烧的火光向四周散射，因为念动力的缘故，未曾波及正面。

    罗柯脚一落地，就以近乎诡异的姿势侧转躲过。

    整个过程行云流水，肢体动作超乎常人，顺滑到了离谱的地步，在场目睹过后无人吭声。

    哒。

    是AK大爷嘴里的烟掉地上了，嘴皮子抖得跟抽风似的。

    不提人类，就连蝎子都愣了几秒，一对大眼珠子直勾勾地瞪着罗柯，半天没有动静。

    作为机械生命，它同样拥有智慧，有着生物该有的情绪。

    简而言之就是外星人。

    于是开启扫描功能，对罗柯进行最基础的身体检测，可人类形态就是人类，根本看不出明显的突出特征。

    趁着这时，罗柯才真正看清这家伙的长相。

    蝎子机器人，全身都是特殊金属，看上去和普通的冷色钢铁差不多，但无论是两颗硕大眼珠、炮钳、腿脚都无比精密，尤其是尾部，构造技术高超，关节比猴子都要灵活数倍。

    给人的感觉就是，它本身就长这样，而不是后天组装拼凑而成。

    挺帅，很适合放在家里的收藏柜里当手办。

    “他俩的画风完全不同，极具视觉冲突啊兄弟们。”黑人大兵趴在墙后，望着科幻机械兽与东方剑客的对峙现场，忍不住吐槽。

    “他好强，可对方压根就不是人，靠一把刀真能打过？”一名西办牙大兵紧张到说出了家乡话。

    “将会是一场艰难的战斗，”上尉深吸口气，就要起身，“我们不能孬种一样躲在后面，准备支援。”

    “来不及了。”黑人大兵低嚎道。

    呼！

    蝎子动了，在强有力的机械腿的帮助下，猛然弹跳起步，从十米顶点向下坠落，双钳绽放出尖锐的钢刺，可以轻松洞穿金铁。

    它凭借野兽机器人的天赋，在大脑中演算了一遍强攻路线。

    对面只是个肉体凡胎而已，自己依靠金属之身可以失误很多次，但那个人类稍有一点破绽就是必死无疑。

    蝎子探出了右臂，尖端泛着寒光。

    罗柯不动如山，待距离两米左右时一步迈出，同时扭头躲避钳子。

    人与机械在这毫秒之间，对视了一眼。

    殊不知，这一眼隔绝了生与死。

    蝎子的另一钳子即将落下，闪烁着光晕，马上就能发射炮弹了。

    呼！

    刀随臂出，向前一捅。

    噗——

    天丛云贯穿了蝎子脑袋外面的保护壳，瞬爆产生的压力一举搅爆了俩眼珠，刀身深入其中一大半，彻底把核心给破坏了。

    滋滋~

    电火花炸起，蝎子哆嗦了两下直挺挺地瘫在脚边。

    罗柯收刀回鞘，踢了踢一动不动的蝎子。

    一招秒了，还有什么好说的？

    这一波呀，纯纯的亚索单杀蝎子！

    上尉脸皮狂抽，这打脸来的也太快了，还真是一场“艰难”的战斗啊。

    “不用派战机了，直接来人把我们接回去吧。”黑人大兵拿起电话，神色呆滞地说道。

    几秒后，捕食者无人战机还是抵达了，它们在高空盘旋了一圈，确认目标已经被消灭后才返回。

    当然，罗柯大战蝎子的前线视频已经发回了伍角大楼，上尉有随身携带的摄像机。

    包括部长在内的所有人，看见不属于地球的机械生命后，无不陷入沉默。

    但逐渐发现神秘亚洲青年单用一把刀就把那东西砍死时，气氛变得奇怪，指挥大厅里满是惊叹的吸气声，他们面面相觑，严重怀疑这是一段电影的特效片段，还是两部混剪。

    呀~

    又是震惊伍角大楼的一天嘞。

    “视频确认属实？”年纪不小的部长再三询问，有点不愿意接受连续的认知冲击。

    “千真万确，先生。”上尉又一次回答，挂断电话后，他哑口无言地望着罗柯的背影，脸上写满了难以置信。

    罗柯好奇地摆弄着蝎子，十分想拆开又拼回去，但考虑到这是第一份机械零食就忍住了。

    好一会儿都无人胆敢靠近，哪怕手里有枪有炮，在那个青年面前都无法带来丝毫安全感。

    况且罗柯是救命恩人，他们不至于无聊背刺。

    最终还是黑人大兵凑近，眼神里透着无尽渴望，“老兄，你这把刀是在哪买的？坚硬就算了，而且造型也太酷了吧！”

    罗柯很随和地道，“这刀独一无二，每打造一把就会有一头八岐大蛇失去心爱的尾巴。”

    上尉惊叹到摇头，“刀是关键吗？他的一身搏斗术才最厉害，那些动作到底怎么练出来的？简直不是人能够达到的！特么一比较，我们在特种部队学的都是些……儿童体操？”

    “也许是术后康复训练。”黑人大兵耸耸肩。

    上尉又看着蝎子的残骸，惊虑交加地道，“这东西到底是啥？你们见过没？”

    “不清楚，我只是一个环游世界的旅客。”罗柯回道。

    “外星生物？还是鹅子他们研究的战争机器？”有大兵猜测道。

    “子弹都打不穿它的外皮，你的刀？”上尉摸着蝎子，看着密集且浅的弹痕。

    “外面太危险，我带一把比较锋利的刀应该很合理吧？”罗柯笑道。

    几个大兵相视一眼，异口同声地苦笑，“很合理。”

    大概过去了十来分钟。

    突突突！

    巨大的运输直升机出现在天空，缓缓降落。

    一群士兵把蝎子装进了大箱子，送入了舱内。

    “先生，部长诚挚邀请您到国防部作客，跟我们顺路一起回去吧。”一名少校出现，礼貌说道。

    “好啊。”罗柯没有拒绝，和上尉一行人上了同一架运输机。

    士兵们得以放松，疲惫不堪地睡了过去。

    罗柯则抱着天丛云，吃着上校给的能量棒，闭目沉思。

    一小时后，众人都纷纷醒来，劫后余生的他们立马炸开了话匣子。

    罗柯也加入其中，和这群糙汉聊得火热，话题从什么武器可能打爆机械蝎子，变为夏威夷沙滩女郎该怎么狂暴输出。

    “我们已经进入自由国境内，欢迎各位勇士回家。”广播里，传出飞行员的声音。

    “老弟们，都把安全带系好，接下来将会遭遇强风。”罗柯突然站起，严肃道。

    众人摸不着头脑，但碍于罗柯刚才的超凡表现，全都老实巴交地绑好了安全带，然后疑惑不解地望着他，以为他会表演什么绝活。

    “有点闷热，我开窗透透风。”

    罗柯快步走至尾舱口，在二十几双呆愕的眼睛下，打开了墙上的小箱子，按动了里面的开门按钮。

    “等等，你要干什么？”上尉傻眼了，想要起身阻止罗柯，却发现自己的腿脚灌了铅一样沉重，无法挪动。

    巨大的尾舱一点点开启，冷空气蜂拥而入。

    呜呼~

    风声呼啸。

    下一秒，强大的吸力让整个机舱的东西向外翻涌。

    咔！

    一个大箱子的卡扣莫名解锁，也跟着飞了出去，里面装着蝎子机械兽的尸体。

    “各位，多谢顺风车，咱们后会有期。”

    罗柯面带微笑，后仰倒下，身影被云雾吞没。

    “啊啊啊！”黑人大兵持续尖叫。

    “喂！”上尉撕心裂肺地大吼着。

    舱门被驾驶员及时关上，所有人都快疯了，语无伦次地大喊大叫。

    “他还活着吗？”黑人大兵有点难过，“我还没告诉他我叫埃普斯。”

    上尉不知所措地坐在椅子里，“他到底是何方神圣？”

