    说话间，卫俊青已经将玉扳指塞进了简思菱的掌心之中。

    诚然他此时是真心的，他并不想要伤害心中唯一残存的这一抹净土。

    但那玉扳指却还是从简思菱的掌心之中掉落在地。

    “菱儿，我给你了，你听见了吗？我给你了，什么都给你，只要你没事，只要你活着，听见没有，只要你活着。”

    再次爬了过去，将玉扳指又塞进了简思菱的手中，而后紧紧的攥着她的手。

    是不是该嘲笑一下卫俊青？以往他们所说的每一句话他都不曾相信，直到现在她就要死了，他才来放马后炮？

    简思菱张了张嘴，恍惚之间终于看清了怀抱自己的正是卫烛阴。

    嘴角慢慢的扬起，简思菱轻声开口：“其实……这东西到底能不能救我的命，都是未知数，是不是？卫烛阴，我就希望不管以后怎么样，你都要好好的快快乐乐的活着，听到了吗？”

    “菱儿，你会没事的，你看，你看，这东西到手了，你会没事的，我带你去找他，他一定会有办法的，他一定……”

    虽然连他自己说这种话都觉得心虚，但是如今已经再没有其他的办法了，简思菱不能死，她绝不能出事。

    看着卫烛阴踉踉跄跄的起身抱着简思菱朝着外面走去，卫俊青突然在背后大喊一声：“你要去哪儿？你要带她去哪儿？”

    “去救她，我当然是要去救她！”

    似乎还在记恨于卫俊青如此迟缓的将那玉扳指交出来，卫烛阴冷声嘶吼着。

    但房门外却是踢踏的一阵声响，卫烛阴攒眉看向门口：“你们想要做什么？”

    “战王殿下，你深夜擅闯禹王府，难道不该给咱们一个交代吗？”

    交代？虬髯叟竟然还想要他的一个交代？

    听了这句话，卫烛阴冷哼了几声，眯起眼睛吼道：“让开。”

    “战王殿下，这里可不是你的战王府，由不得你如此，你必须给咱们一个交代。”

    “交代？你要的交代是什么？难道你还想要杀了本王不成？来啊！你现在就杀了我啊！”

    卫烛阴一边说着，却是脚步坚定的朝着外面走去。

    “战王殿下如此不可理喻，那就休要怪我翻脸无情了，来啊，将战王殿下抓起来。”

    虬髯叟现在俨然已经成了这府上的管事首脑，他的一声命令，使得禹王府的侍卫瞬间就将卫烛阴围在当中。

    “呵呵，卫俊青，看来今夜你不仅是想要了菱儿的性命，你是连我也没打算放过……这样也好，至少菱儿若是出事了，日后在下面也有个人可以陪着他了。”

    听到卫烛阴的话，卫俊青大吼一声：“让开，让他们走！”

    “殿下……”

    “我的话你没听见是不是？让他们走，都给我让开。”

    无奈之中，下面的侍卫还是听了卫俊青的话，慢慢的让开了一条道路来。

    卫烛阴看着怀中始终一脸轻笑，有些迷离眼神看着他的简思菱，也有些伤感的勾起嘴角：“别怕，我现在就带你出去。”

    眼见着好不容易落入陷阱的战王，虬髯叟只觉得自家殿下竟然会再一次为了那个女人而放弃了将战王消灭的想法实属可恨。

    就在他凝望着那对含笑的男女之时，不觉心中一股恶念陡然升起，大吼一声：“就算是殿下让你们走了，今夜我也不会任由你私闯禹王府。”

    说话间，虬髯叟突然抽出宝刀朝着卫烛阴的背后刺了过去。

    此时众人大惊失色，连卫烛阴也反应不及时。

    但怀中此时掌心之中正握着那枚玉扳指的简思菱却一下子就看到了虬髯叟的举动，不觉猛然大叫一声，起身就抱住了卫烛阴的背后，企图用自己的双手去阻挡那钢刀刺过来的力道。

    忽然天空砸下一道红光，击中了院落之中的二人，众人吓得倒退了几步，卫俊青更是心神乱颤。

    “菱儿……”

    就在他觉得自己快要心碎的瞬间，却隐隐的看到了一道忽明忽暗的微弱红光从刚刚天际的火球之中透出一丝光亮。

    他瞠目结舌的盯着那边，再到火球消散之余，就看到卫烛阴与简思菱同时倒在地上早已昏死过去。

    “菱儿，菱儿……”

    几步冲了上去，卫俊青一把将简思菱从卫烛阴的怀中抢夺过来，此时却惊恐却又惊喜的发现，原本脉搏已经十分虚弱的简思菱此时的心跳却开始变得强壮起来。

    怦怦的心跳声与那逐渐有了呼吸与红润脸色的表情，使得卫俊青万分的惊喜，他怀抱着简思菱，久久不肯松开手。

    “殿下，你今夜绝对不能让战王离开这里，这可是……”

    不知道过了多久，身后之人的话语让卫俊青刚刚失而复得的心情逐渐有了缓和，他慢慢的抬起头看向了身后的虬髯叟，又再次凝眉看向了倒在地上的卫烛阴。

    “……你说的对，本王不能这么轻易让他离开，你先将他暗中囚禁，其他的事情等到菱儿醒过来再说。”

    听到卫俊青总算是说了一句还算是清醒的话语，虬髯叟简直就快要喜极而泣，他咧开大嘴朝着身后叫道：“都还愣着做什么？难道殿下的话都没听到吗？”

    众人相互看了几眼，这才将地上仍旧昏迷不醒的卫烛阴抬了起来。

    身体好沉重啊，就好像是睡过了头脑子有些不清晰的感觉；她现在究竟在哪儿？到底是发生了什么事情？

    眼看着榻上的女子睫毛煽动，卫俊青激动的情绪难以言表。

    他再次将简思菱露在外面的手又塞进了被子之中，慢慢的轻抚着她的脸颊：“菱儿，你会没事的。”

    “……殿下，到底出了什么事，你可看明白了？”

    虬髯叟的话使得卫俊青柔和的一脸笑意又瞬间消失。

    他皱紧眉头盯着此时正套在简思菱手指上，却几次三番掉落下来的玉扳指：都说这东西能救简思菱的性命；以往他是绝对不会相信的，可日前，他曾亲眼看到那红光在简思菱与卫烛阴之间显现；后来那原本就要断气的简思菱却开始逐渐有了气息，这不可能是骗人的。

    眼见着卫俊青始终一言不发，虬髯叟也看向了那玉扳指。

    “殿下，这东西，你难道真的打算要留在她身上？那可是……”

    一脸苦笑，卫俊青眼见着那玉扳指再次脱缰下来，不觉将它又拿捏着指尖上，对着阳光看了几眼。

    “你以为眼下本王将这东西拿回来，它就还会有原来的作用了吗？”

    脸色骤然一变，虬髯叟慌忙叫道：“殿下这是何意？”

    “东西虽然还是原来的东西，但是里面终归是少了一样。”

    “少了什么？殿下，难道说是被战王给拿走了？那要不要属下现在就去找战王讨要？”

    讨要？还真是单纯的可以，若是那东西可以讨要，自己也不必浪费了这么多年的大好光阴。

    再次将玉扳指套在简思菱的指尖，卫俊青看了看已经有了些光泽的皮肤，心想：只怕这玉扳指里面的东西不是被卫烛阴拿走了，它不过就是……回到了原本该属于它自己的地方。

    想到这里，卫俊青又看了一眼简思菱，柔声说道：“菱儿，这下好了，再没有人会阻拦你我了，你会留在本王的身边，与本王千秋万代……”

    是谁？好像噩梦缠身一样的话语，使得简思菱在睡梦之间仍旧浑浑噩噩的打了个激灵。

    她猛然间睁开眼，却忽而觉得像是有什么东西正轻抚着她的面颊，但却丝毫感受不到一点儿的温暖，只是会觉得十分的惊恐不安。

    一把推开那人的手，简思菱起身倒退了几步：“谁？”

    “菱儿，你醒了啊！”

    乍一听这道含蓄内敛的充满了磁性的嗓音，简思菱有了一瞬间的困惑，但当她真正的看清楚究竟是谁正守在她身边的时候，不觉拢紧眉头。

    “是你？”

    “大小姐，你怎么说话呢？在你昏迷这段时日，我们家殿下可是不眠不休一直在照顾你……”

    “够了，你退下吧！”卫俊青摆摆手制止了他的话语，而后又是满脸温柔的笑望着简思菱。

    “菱儿，你醒了？有没有哪里觉得不舒服？本王这就替你去请大夫。”

    “……我这是在哪儿？”简思菱有些困惑的开口。

    “菱儿，你在我府上。”卫俊青直言不讳。

    在他府上？怎么好端端的会跑到他这里来？

    简思菱的脑海之中有一瞬间的困惑，而后慢慢的却像是豁然开朗一般。

    她突然踢开身上的被子，一把攥紧了卫俊青的手：“我问你，卫烛阴在哪儿？”

    和缓的轻笑原本是那么的如沐春风，却在陡然间听到这个人名之后，卫俊青的脸色急转直下，他冷冷的目光盯着简思菱，仍旧保持着柔和的嗓音。

    “菱儿，你现在只需要好好的调养身子，其他的事情你都不用管。”

    不用她管？这话是怎么说的？难道是说……卫烛阴此时有危险？

    想到这里，简思菱柳眉倒竖，嘴角寒笑：“殿下，此言差矣，战王乃是我的未婚夫婿，我怎能不管？”

