    听完这一番话，众人变的有些沉默。

    “看来宝物与我无缘，各位告辞！”一名魔道中人拱手离开。

    “邪风老人都死了，我实力还不如他，为了小命着想，就不参与了。”又一人离开。

    接着，越来越多的人放弃离开。

    “赤焰三魔三人都不是对手，我孤身一人更加没有希望了，宝物虽好，也要有命用。”

    “张晨已经用了宝物，到了元婴期，我们还争什么，抢什么，走了走了。”

    ……

    赤焰三魔和邪风老人的死，震慑了大部分魔道中人。但仍然有些人不甘心，抱有侥幸心理，并没有被吓退。

    也许赤焰三魔他们是为了争夺宝物，互相争斗，身受重伤，从而被人渔翁得利了呢？

    也许人不是张晨杀的，是他们得罪了元婴修士才被杀。

    也许是……

    这些人总有理由说服自己。

    另一边，张晨继续寻找那些鬼魂的亲人，同时小心防备魔道中人。

    但接下来的一段时间，却格外的平静，直到一个月后。

    和平时一样，张晨找到了一名鬼魂的亲人，抛出银两让他给鬼魂烧纸钱。

    就在这时，一道黑影闪过，挟持了这名鬼魂的亲人。

    “你一直在找这些人，他们应该对你很重要吧？如果你不想他死，就将能成为元婴的宝物交出来。”说话的是一名模样阴柔的男子。

    堂堂金丹后期的修士，居然挟持凡人。

    面对这种情况，极乐城中飘出一张烧给死人的冥钱:“我赌你不会伤害他。”

    听到这话，阴柔男子残忍一笑:“那你赌错了，不要说杀一个凡人，就算屠城灭国我也能做的出来。”

    说完，阴柔男子想将凡人的手臂扯下，证明自己的话，逼迫张晨。

    可是令他意想不到的事情发生了，他竟然没扯下凡人的手臂，只扯下了一截袖子。

    “这是怎么回事！”阴柔男子大惊失色，他可是金丹后期，居然扯不下一名凡人的手臂。

    之所以会这样，是因为张晨使用了铜钱逢赌必赢的能力。

    他赌男子无法伤到这名凡人！

    就在阴柔男子愣神时，张晨瞬移到了他身边，一把抓住凡人瞬移离开。

    见没了人质，阴柔男子脸色难看，二话不说立马逃离，可他的速度又怎么快的过瞬移。

    纸剪刀出现在张晨手中，对着阴柔的男子一剪。

    “咔嚓！”护体法力被破开。

    接着，张晨瞬间出现在阴柔男子的身边，纸剑斩向他的脖子。

    “噗嗤！”头颅飞起，鲜血喷洒，一个金丹后期就这么死了。

    张晨没有安抚吓傻了的凡人，交代完事情便离开了。

    很快，半年过去，张晨答应烧给独眼鬼王的三百万冥钱也完成了。

    这半年里，也有几个类似阴柔男子的魔道中人，想要用偷袭威胁等手断对付张晨，但都死在张晨手中。

    地府的事情解决了，张晨继续曾经的打算，前往蛮荒传播扎纸匠传承，完成幽影鬼神的任务。

    就在快要到达蛮荒时，五名金丹圆满的魔道中人拦住了张晨的去路。

    “张晨，我劝你还是交出宝物，我们五人联手，就算是元婴修士也能一战，更何况你还不到元婴期。”

    张晨没有答话，白纸围绕飞舞，在他身上形成一件纸衣，脚下形成纸鞋，左手握着纸剪刀，右手握着纸剑，四种能力同时发动。

    “啪！”一人的护身法宝忽然破碎。

    五人顿时一惊，因为他们看不到隐身的张晨，也没有看见是什么在攻击他们。

    隐身能力配合瞬间移动，以及剪刀的能力，让五人阵脚大乱。

    这怎么打！

    和元婴期打起码也能看到人，看到攻击，能有所应对。

    就在众人不知所措时，一人找到了破局的办法。

    “攻击那四个纸人和纸城！”

    另外四人一听，连忙用法术和法宝攻向极乐城和魑魅魍魉。

    张晨瞬间出现在极乐城前，纸张飞舞形成一面巨大的盾牌。

    “轰！”一声巨响，诡盾的能力抵挡住了这些攻击。

    “怎么可能！”五人难以置信，一面纸做的盾居然档下了他们联手一击。

    “我们继续攻击，看他能撑到什么时候！”五人不断施法攻击。

    张晨也不断往纸盾里注入诡力抵挡攻击，同时手中的纸剑解体重新折叠成一面镜子。

    用镜子照向自己，接着一个和张晨一模一样的身影从镜子中钻出。

    这是镜中人的能力！

    张晨有的能力，这个镜中人也一样拥有。

    唯一不同的是，维持镜中人能力的诡力来自张晨。

    张晨只需要收回诡力，这个镜中人便会消失。

    维持镜中人的消耗是巨大的，毕竟镜中人使用诡物的话，所消耗的诡力也需要张晨来承担。

    镜中人穿上纸衣纸鞋，拿着纸剪刀朝着五人攻去。

    “怎么回事！”受到攻击的五人大惊失色。

    张晨明明在抵挡他们的攻击，那是什么在攻击他们？

    面对突如其来，又看不见的攻击，五个金丹圆满的魔道中人心中升起一股恐慌，觉得这个张晨太邪门了！

    在镜中人的攻击下，五人自顾不暇，无法再攻击极乐城，张晨得以腾出手，开始反击了！

    面对两个张晨，和各种防不胜防的诡力攻击，五人根本招架不住，心生惧意，想要逃离。

    但张晨岂会让他们离开？

    面对瞬间移动的能力，五人根本逃不走。

    很快，战斗结束，五名金丹圆满的魔道中人陨落当场。

    死在张晨手中的金丹后期，加起来已经超过了十个。

    张晨虽然离开了魔道势力的地盘，但张晨在魔道中有了不小的名声，被众多魔道称为元婴之下第一人。

    这名声可是用金丹后期的尸体堆积而成。

    用纸折出的诡物，也被认为是纸道神通。

    “前面就是蛮荒之地了？”

    魑魅魍魉抬着极乐城停在了一片密林前。

    这片密林一望无际，树木巨大高耸需要十数人才能环抱，并且不断传出野兽咆哮声。

    张晨没有迟疑，控制魑魅魍魉进入这片蛮荒之地。

    刚刚进入蛮荒一里地，张晨便发现了好几只妖兽，虽然只是练气期的妖兽，但这是蛮荒最外围。

    传闻蛮荒之中妖兽遍地，无数大妖盘踞，妖皇妖帝众多，根本不是人类能抵挡的。

    只是妖兽兽性难除，以种族为单位互相厮杀，否则人类根本不是对手。

