
森罗王隐隐寒心道：“除此之外，大尊主难道就没有其他的打算了？”

“现在本尊主已经没有什么其他的打算了，道消神亡就道消神亡吧。”

“如此——小臣明白了，大尊主若没有其他吩咐，小臣先告辞了。”

“嗯，这八日之内，你和天君多多巡防巡防，防止方庆隐来坏本尊主的好事。”

“是，小臣告辞。”森罗王黑脸行礼，同费天君退出帅帐。

当初宗布大神后羿征伐阴阳界的终极愿望是：欲借山海界大乱、三家自顾无暇、和幽冥地府无主之际，重新夺回被地藏王占取的幽冥大教主之位，从而积攒香火和功德，化解四千年的“誓咒”，与嫦娥仙子团圆。

然而没有料到小小的阴阳界竟然成了他的凶地，接连几场大战下来，宗布神宫门人尽绝，太平月轮海君臣全丧，数万将士化为灰烟，而最为依仗的彤弓素矰也渐渐失去强大的威力，如今被山海鸿图阻挡，胜算渺而又茫，已然出现进退维谷的局势，他所认定的“运数”或许已变成真正的“劫数”！

在经历雄心万丈、愤怒仇恨、和无奈绝望之后，一场席卷梦境的血海好似在冥冥之中对他发出忠告：若再继续争战下去，不知还要阵亡多少将士，不说与嫦娥团圆渺茫，或怕形神俱灭也为期不远，此际应该正是收手的时候了。——这或许是后羿在屡战屡败之下，渐渐失去雄心斗志的潜意识作祟，或许是太白金星奉元始天尊法谕出现在度朔山大营所催生的念头。

元始天尊乃是替天行道的道祖，天地万界皆归化下，他已经得知阴阳界归望坡的战事，也算是上达天听了，所以后羿清楚地向太白金星表达了自己的意愿，其实也是向元始天尊提起申诉。

如果真能够消除他四千年的“誓咒”，并与嫦娥仙子团圆，那又何必再多行杀伐呢？

是以，此时的后羿不想再继续争战下去了，只想静等太白金星的回音，同时也做好道消神亡的准备，毕竟化解“誓咒”和与嫦娥团圆之事非比寻常。

后羿的心思，森罗王如何不知，只不过现今彻底明白！

当真是令他伤心寒心之极啊：呕心沥血建立的反天联盟和谋划的皇图霸业或许会在八日之后冰消瓦解，到那时必定逃不脱三家的严酷惩罚！！

走出帅帐来，森罗王黑着脸恨道：“原以为他宗布大神胸襟宏阔，据今看来也不过是小鸡肚肠，为了区区一个女人，竟然放弃开创皇图霸业的绝佳机会，本王与他共谋大业当真是瞎了眼了！可怜本王一番苦心竟然替他作了嫁衣！他想要静，本王偏要动！非得逼他同本王‘反天’不可！！”

恨恨道罢，森罗王给费天君使了一个眼色，示意留下来应付后羿。

费天君心照不宣，毅然点头。

他遂撩开大步，风急火燎地朝子熙祭堂走来。

子熙祭堂就设在帅帐右旁，须臾便至，森罗王一进祭堂就觌面撞见子熙的灵棺，心头不禁又起一阵怒火：这夜离贤弟也不长进，与宗布大神一个德行！

可他脸上却保持着波澜不惊，在灵棺前有模有样地作了三揖，自然是讨夜离的好。

侧眼来看，正见夜离小心地收起装有子熙魂魄的灵袋，原来夜离早就一直在等候森罗王归来，等得郁闷了便取出灵袋摩挲寄思，森罗王顿时又生鄙夷，暗骂妇人之心，不过佯装没有发现，缓步走将过去，与夜离见了礼。

寒暄两句，森罗王直奔主题，决定即刻前往归望坡破阵，此时此刻他的愤懑已经达到极限，再不行动只怕会原地爆炸。

夜离既已答应再去破山海鸿图，自不须多费口舌，巴不得越早破阵越好，遂在子熙灵棺前默祷几句，同森罗王走出了祭堂。

二人担心惊动后羿，便不走辕门，将身腾空而起，飞出了度朔山大营，直奔山海鸿图而来。

转瞬即至山海鸿图，双双降落在阵门前。

森罗王虽料到山海鸿图已成残阵，但也不敢轻易闯阵，于是振声叫喊道：“方庆隐：本王今日又破你的山海鸿图来了，速速打开阵门！”

喊话甫落，“轰隆”一声巨响，

山海鸿图，阵门大开，烟滚雾驰，旌幡飘展。

从远处流光飞电般奔驰来五道身影，同时暴喝声连迭响起：

“森罗王！少要猖狂，不须方先生会你，我刑天会你来了！”

“我夸父会你来了！”

“我祖状会你来了！”

“我奢比会你来了！”

“我承山会你来了！”

话音震荡不绝，犹如惊雷阵阵，但见五道身影纷纷飞落在山海鸿图阵门前，阻挡住入阵的必经之路，

流光飞电纷纷飘散，现出五位山海大神，正是奉方庆隐之命正面迎战的刑天、夸父、祖状、奢比和承山。

而此时方庆隐正屹立在帅台上，双手背负，青袍飘飘，远远注视着阵门前即将发生的恶战。左右游巡二间三间早已将有敌来犯的消息回报完毕，同涌泉跪侍在一旁，俨如雕塑。

五位山海大神临空降落阵门，各个手握兵器，一字排开，杀气腾腾，端的叫森罗王吃惊不小：此次怎么变得不同，分明不是启阵，而是准备群战！

一念闪过，为验所想，森罗王傲然道：“你们出阵难道是来迎接本王吗？速速进阵，本王随后便来破阵！”

“哈哈！森罗王：方先生早知道你今日要来破阵，所以特命我等五人在此恭候，想要破阵，就得先过了我等五人这一关！”夸父高扬桃木杖示威。

呃？！森罗王震惊万分：方庆隐怎么知道自己今日要来破山海鸿图！！

为打消心中震惊，他使出激将法道：“夸父，你休要欺骗本王，本王何时要来破阵、他方庆隐如何知道！怕不是山海鸿图已成残阵，害怕本王要来破阵，你们才编出这等谎话来给自己壮胆吧？”

“呵哈哈哈……方先生不仅知道你今日要来破阵，而且还知道你回幽冥地府取来了一件圣宝！森罗王你说，是也不是？！”  夸父洋洋得意道。

呃？！！森罗王惊骇至极，鬼眼几乎睁爆：方庆隐居然连自己悄悄取来幽冥地府圣宝的事都知道，那还有什么事是他不知道的！

一时间，森罗王竟自吓得微微发抖起来，毕竟圣宝擅自现世必招圣人问罪，圣人问罪比断后路，而此时他还想给自己留一条后路，不到万不得已绝不会轻易祭出圣宝。

夜离见状道：“休要被他们三言两语吓住，那方庆隐知道圣宝之事又能怎样？既然五人挡阵，我们便先杀五人，然后再杀那方庆隐！”

“贤弟说的极是，先杀五人，后杀方庆隐！山海鸿图不攻自破！  ”森罗王定了定惊骇心情，志在必杀六人，因此咬牙切齿道，“贤弟，速随为兄——杀！！”

“杀”字刚落，森罗王化出血阴剑，疾驰一道黑雾，首先攻取夸父。

“来得好！！森罗王，我夸父这里正想替回爷、工爷和顾爷报仇！”  夸父手挥桃木杖，脚下如踏流电，飞奔迎战森罗王。

血阴剑直奔，桃木杖硬接，

两件兵器陡然相撞，声炸如雷，星芒乱射，周围气流层层震荡开去。

森罗王和夸父各自倒退数丈，一个拧拧眉，一个瞪瞪眼，二次冲杀向对方。

就在夸父迎战森罗王的同时，刑天也已经动了手。

他左手操盾牌，右手握板斧，双足猛然蹬地一跃，就跃到夜离面前，抡起板斧，照夜离脑门猛劈下来。

夜离早有准备，身影一晃，往右旁飘移数丈，躲过板斧劈杀。

刑天一斧不着，拔步紧紧追上，左手操盾牌，猛然拦腰横削过来，盾牌所过之处一阵劲风急响，欲想将夜离一削两段。

夜离丝毫不惊，将脚尖在地上一点，玄光一道冲入高空，

倏然定住身影，十指频频捻决结印，口中颂起十字神咒：

“白泽不问世，

问世万界泣！

一卷行山海，

唯尊我夜离！

十字纵横，万界开启！

精物游魂！奉我符敕！化刀！！”

吟颂才落须臾，符光飞闪不绝，万里冥空突然雾滚滚，风啸啸，无数邪魅的笑声幽幽飘来：

“呃嘻嘻嘻……

嘿呀呀呀……

呜哈哈哈……

哦咿咿咿……”

便见铺天盖地的幽暗之物，有的黑，有的绿，有的黄，有的红……奇形怪状，张牙舞爪，

如蝗虫之密集，如箭雨之迅疾，从四面八方连绵不断聚集而来，正是夜离召唤来的阴阳界内的精物游魂，并且迅速凝化成斩妖刀，临空待命。

盾牌一削落空，刑天操盾执斧，飞空猛追，却未留意到高空中正在发生的诡谲变化。

当距离夜离还有十多丈远时，突然传来一声山崩海裂般的巨喝“斩！”，他本自走在下方，闻喝一惊，急忙抬头观看。

哇呀呀！不好！！

一柄十余丈长的巨刀刮动磅礴气浪，轰隆隆地斩将下来了!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649030"  chaptername="第二七三章  两大入魔巨头  三破山海鸿图">加入书签</a>
</div>
