    “他们当中，并没有我们需要的。”

    “如果有人参与到萨蒙当初的计划当中，或许还有一点用。”

    “再者，如果他们当中有萨尔那加族中顶尖的生物学家存在，或许在将来也能帮上我们。”

    “但是如果这些都没有，他们就没有任何用处了。”

    “你见过伽诺了，至少到现在它还没有逃脱萨尔那加族人给它的限制。”

    “如果让它接触到这些变异的萨尔那加族人，那可能会对我们现在的稳定局面造成巨大的影响。”

    转身离开了城市，云海却是向云江解释道。

    做为自己唯一的骨肉，做为“异形文明”将来的继承者，以前是没有办法，现在的云海却是告诉和教会云江更多。

    “会造成什么巨大的影响？”

    “那个伽诺不是很听你的吗？”

    飘浮在云海身边，云江不解地问道。

    推心置腹和一段时间的接触，现在的云江和云海的关系已经得到了极大的缓和，至少它愿意沟通了。

    “伽诺听我的，那是它没得选择。”

    “逃脱不了萨尔那加族人对它的定律约束，它就得听萨尔那加族人的话。”

    “在没有接触到萨尔那加族人或者说这些变异的萨尔那加族人之前，我是它唯一的选择。”

    “如果接触到了更多的萨尔那加族人，谁知道它会不会改变主意。”

    云海连忙向云江解释道。

    “为什么要改变主意？”

    “云姨早给我说过了，虫族毁灭了萨尔那加族，毁灭了伽诺的母文明。”

    “在你和这些萨尔那加族人之间，伽诺怎么可能选择后者，只有你才可能带着异形毁灭虫族，这些个萨尔那加族人有什么用？”

    精神交流中，云江不解地问道。

    “小笨蛋，这还不简单。”

    “你自己刚才都说了，你的父亲大人才可能带着异形文明毁灭虫族。”

    “异形文明不是萨尔那加族文明，实质上在伽诺看来，异形文明如果毁灭了虫族，那就是第二个虫族了。”

    “伽诺效忠的文明是萨尔那加族，而不是异形文明。”

    “所以谁知道它会怎么想，这也是我们这次幸运，如果在萨蒙没有行动之前，伽诺发现了光角恒星系的萨尔那加族，相信我，百分之九十以上的可能，他会站在萨蒙这边。”

    云月突然插了几句。

    “没错，就是这样。”

    颇有些意味地“看了看”云月，云海赞许地点了点头。

    云月的成长速度，越来越让他刮目相看了。

    能打，这并不算什么。

    异形中能打的多的是，伴随着更多“超级异形”的进化，类似“异兽异形”的存在会越来越多。

    所以，云海对云月的要求，从来都不是能进化出多么强悍的战斗能力。

    现在的云月，才是他最想看到的。

    “生物建筑”的能力，异形中的“基因工程师”，还有更重要的，她已经学会了思考。

    “这么说，异形文明害怕智能微观文明？”

    云江又问道。

    “不是害怕，而是需要。”

    “在我们解决了需要宿主才能寄生的根本之前，只有伽诺才能让我们快速的繁衍壮大。”

    “这才是我们重视智能微观文明、重视伽诺的原因。”

    云海这次接过了话岔补充道。

    “不需要宿主就能诞生，那我们还是异形文明吗？”

    “那样的异形文明，与虫族没什么区别吧？”

    云江竟然是一语说中了关键。

    “非要分个清楚吗？”

    “你知道在异形联盟当中有人怎么说吗？他们说异形可能也是原来虫族的一部分，就像是已经被我们统治的异虫刺族。”

    “虫族当中，必然有寄生虫一类的虫子。”

    “与虫族极其相似的异形，或许就是虫族中的寄生虫，进化过的寄生虫。”

    “这种说法，在那些学者当中还很盛行，甚至有一部分人为此成立了一个组织，专门分析和讨论这个。”

    云月放慢速度与云海将云江夹在中间，同时说道。

    “还有这样的组织？”

    云海一听顿时来了兴趣。

    “你很早的时候就说过了，要给那些人言论自由，所以监视他们的伽诺并没有刻意阻止这种行为。”

    云月认真地回应道。

    “有点意思。”

    “告诉伽诺，让它配合这个组织，可以适当地提供一些资料给他们，看他们是不是能分析出来更多的东西。”

    云海想了想笑着说道。

    “你确定？”

    “如果那些人真的得出了异形就是虫族中的一个分支，你确定伽诺不会做些什么？”

    云月奇怪地看向云海问道。

    “不怕，伽诺可能会因为其他萨尔那加族的存在跟我翻脸，但绝对不会因为这个和我决裂。”

    “要是连这点自信都没有，我看我们还是趁早跟它说拜拜算了。”

    云海这一次倒是信心十足。

    “你是老大，你说了算。”

    “不过我还是建议你小心一点，伽诺不反倒没事，一反的话绝对是超大的麻烦。”

    云月跟以往一样选择相信了云海，却还是不放心地叮嘱了一句。

    “这个我会小心的。”

    云海点头应了下来。

    “对了，虫族怎么办？”

    “如果没什么意外的话，我相信它们很快就会找到这里来了。”

    回到了那座被菌毯覆盖的山上，云月看向云海问道。

    “这也是我回来找你的原因。”

    “对了，我托晨星联邦一艘飞船给你带话，他们带到了吗？”

    云海突然才想起这岔，随口问道。

    “带到了。”

    “他们倒也聪明，通过矿业基因那个空间进化者传送到了四星区，在我去那里的时候碰上了。”

    “对了，老大，我跟他们谈过了，他们对异形联盟很感兴趣，强烈要求加入，怎么样？”

    云月仿佛才也想起来，半趴在“菌毯”上问道。

    “你觉得呢？”

    云海想了想反问道。

    “这些人，还是有些能力的，将来或许也会有些用处。”

    “留他们在这里，绝对是死路一条，虫族会首先选择生命星球，他们虽然大多都是进化者，但在虫子面前根本顶不住的。”

    “养那些智囊团的成员是养，养这些人也是养，反正有伽诺在我们也不愁资源，只要他们不透露萨尔那加族的存在，我想带回去应该也没什么。”

    这一次，云月的答案却是完全出乎了云海的预料。

