    秦飞带着一千万的支票潇洒离开。

    他没有再为难张鸿远和徐健两人。

    哪怕他再如何想杀了徐健，当着如此多人的面，也只能作罢。

    望着秦飞的背影，张鸿远感到遍体生寒。

    刚才，秦飞一点点踩断徐健的腿的场景，给他带来了太大的冲击，此时，他的眼中全是迷茫和不知所措。

    然后，他看到了昏倒在地的徐健，整个人又是一激灵，连忙冲了过去。

    “徐少，醒醒，快醒醒啊！”

    他手忙脚乱的急救，一边急切呼喊，满头满脸都是大汗。

    若是徐健出了事，他也绝对不会有好下场。

    “啊！”

    突然，徐健惨嚎一声，醒转过来。

    “徐少，您终于醒了，您现在感觉怎么样？”

    张鸿远大喜，紧张的问道。

    “滚开！”

    “老子看到你就讨厌。”

    徐健怒骂，一巴掌将他打开了，随后，他又抱着腿痛叫，“我的腿啊！”

    他的左腿彻底废掉了，让他痛入骨髓，一想到这里，心中的戾气就不断攀升。

    “徐少，我可是您最忠诚的狗啊！”

    张鸿远立马又爬了过去。

    一听这话，徐健就气不打一处来。

    最忠诚的狗？

    他的腿废了，而张鸿远却完好无损，他的心里如何能平衡？

    就看他咬着牙，满脸嫌恶，“你不配做狗！”

    张鸿远讪讪，屁都不敢放。

    “还愣着干什么？联系医院啊，报警啊！”

    徐健再次怒吼，又痛又恨，“老子的腿啊！”

    “老子的腿，不能就这样废了，混蛋，你不是很厉害吗？我要让你将牢底坐穿！”

    他的眼中全是怨毒，暴戾。

    “对，继续让他坐牢！”

    张鸿远的眼睛一亮，立马附和，然后，他拿出了手机，整个人都是激动莫名，有种豁然开朗的感觉。

    他没想到秦飞这么厉害，他有些害怕了，若是能将秦飞送进监狱，他就能彻底安心了。

    叮铃铃！

    就在这时，徐健的手机响了。

    “诚少，有什么事吗？”

    他接通电话，直接问道。

    但很快，他的精神就是一震，双目大亮，“桓少太无聊了，想要找女人？”

    “这可是一个好机会，若是能被桓少看上眼，得到周家的支持，我必定能成为徐家继承人，诚少，这个消息对我来说太重要了，多谢了。”

    然后，他挂断了电话，双目烁烁，整个人激动莫名。

    他虽然是徐家大少，但想要争夺徐家继承人之位，却没那么容易，现在他的一条腿又废了，有了残缺，几乎等同于失去了继承人资格。

    正常情况下，徐家绝不会让一个腿脚残缺之人做继承人。

    所以，他才恨秦飞入骨。

    周桓是周家之人，若是能讨好周桓，得到周家的支持，哪怕他的腿废了，也能成为家族继承人。

    这如何不让他激动？

    甚至，他已经暗下决心，哪怕不惜一切代价，也要得到周桓的支持。

    “秦飞，江梦！”

    他的面色坚定，眼中凶光闪动，“老子既然得不到，那就别怪我心狠，直接毁掉！”

    “你能让我成为家族继承人，也算是物尽其用了。”

    他的拳头攥的很紧，神态疯狂，已经下了决定。

    秦飞废了他的腿，让他失去了竞争家族继承人的资格，也等于毁掉了他的一切希望，那他就拿江梦去换！

    对他来说，家族继承人之位才是最重要的。

    ……

    此时，秦飞已经坐在了出租车里。

    “现在已经是两千五百万了，张鸿远也快到头了。”

    他的心中各种念头纷杂，眸中精芒闪动，他要一点点的让对对方绝望。

    至于徐健，只能再找机会了。

    很快，出租车停在南山疗养院。

    秦飞下车，只感到一股清新的空气扑面而来。

    他向四周扫了一眼，不由的点了点头，这里林木葱葱，环境幽静，确实是一个很不错的疗养之地。

    “是你？”

    “我正想找你呢，没想到竟然在这里遇到了！”

    就在这时，一道轻喝声传来，给人一种咬牙切齿之感，“你来这里干什么？”

    那语气充满了质问。

    秦飞转头望去，也一眼认出了对方，冲她笑了笑，“我们还真是有缘。”

    “怎么？不痛了？考虑好了吗？需要我为你治疗吗？”

    对方正是昨天在龙湖山庄遇到的沈如容。

    “谁跟你有缘了？”

    沈如容杏目一瞪，怒声叫道，“我就是痛死，也不会找你这个骗子治病。”

    “还龙湖山庄的9号别墅。”

    “你这种人我见多了，仗着长的帅，想方设法的蒙骗女人，我不是江梦，没那么好骗，我不管你从哪里得到我的消息，我警告你，离我远点，否则，别怪我不客气！”

    横眉竖目，盛气凌人，望向秦飞的目光充满了蔑视。

    在她的眼里，秦飞就是一个专吃女人饭的小白脸。

    秦飞愕然，忍不住摸了摸鼻子。

    “我骗你啥了？你是不是有被迫害妄想症啊？”

    他很是无语的看着对方。

    痛死都不找我治病？

    那你就痛一辈子吧。

    还骗子？这种病况，除了我，还真不一定有人能治好。

    然后，他也不想搭理对方了，向疗养院走去，这个女人太自我感觉良好了。

    “混蛋，你敢骂我？”

    沈如容怒哼，“你这样哗众取宠，只会让我更加感到恶心，我现在不想见到你，赶紧滚。”

    “喂，你干什么？那是你能进的地方吗？”

    眼见秦飞向疗养院走去，她更是大惊。

    能进入这疗养院的人，每一个身份都不简单，即便想探视，也要禀报，确定对方愿意见了才能进去。

    秦飞这样冒失，若是惊扰了疗养院的大佬，可能连她都要受牵连。

    秦飞根本不搭理她，继续向前走。

    “此人是骗子，想要硬闯疗养院，快阻止他！”

    沈如容立马向守卫大喊，这也是为了撇清和秦飞之间的关系。

    而这时，秦飞正好走到了大门口。

    咔，咔！

    两个荷枪实弹的门卫瞬间盯上了秦飞，双目如刀，跟着，手中钢枪同时指向了秦飞。

    “闲人免进！”

    一道沉喝声响起。

    “你们将他抓起来，这小子是骗子！”

    沈如容跑上来，兴奋的叫嚷。

    秦飞冲她翻了个白眼，然后伸手入怀。

    “不许动！”

    两个门卫见此，立马发出警告，钢枪也向前抵了抵，眸中全是戒备。

    秦飞怔住。

