    “这就是瑶池天城第三层么？”林墨三人通过传送阵后，来到了第三层。

    和第一和第二层不同的是，这里由一座座的神峰悬空而立，每一座神峰为一方区域，而这些区域不断有人来来往往。

    在这第三层内，蕴含着游离的神力，这是第一和第二层没有的。

    虽然游离的神力每次只能吸收一点，但常年待在第三层的话，日积月累下来，也是极为可观的。毕竟，能不断吸收神力的地方，在古神战场内，林墨至今也就只有在瑶池天城第三层遇到而已。

    这里可以说是一块巨大的宝地啊。

    “如果永恒古城的所有人都带到这里来修炼……”剑无痕下意识说道。

    “永恒古城的人……”林墨心中猛然一动。

    剑无痕这句话是随口说说，但林墨心里却生出了想法，如果真有机会的话，将永恒古城的人送到这里来修炼，突破必然会更快。

    不过这个念头很快就被林墨收起来了，主要是目前暂时没办法实现，等以后真能实现了，他肯定要这么做。

    关于古神通道这一块，林墨已经在银面那边了解清楚了，瑶池圣母早年以力量封禁了古神战场的一块宝地，而这一块宝地属于未知的领域，算是瑶池圣母留给瑶池一族历练用的地方。后来，瑶池圣母吩咐将古神通道开放给了八大古神氏族。

    到了现在的话，不仅是八大古神氏族，其余古神氏族也可以进入。

    古神通道，对林墨等人来说是首次进入，但对于青冥这种在瑶池天城土生土长的八大古神氏族的嫡传来说，早已不算什么了。

    古神通道后的特殊区域内有诸多机缘存在，但这些机缘所能达到的极限为半神之下。

    也就是说，半神层次后，再去古神通道就已经没任何意义了。

    当然，对于青冥这种人来说，古神通道已经没意义了，但对于半神层次以下的人物还是有意义的。毕竟古神通道每年才开启两次，而且每一次进入的人数有限，这就导致了要进入古神通道必须得尽早。

    林墨一行三人掠向了古神通道所在的神峰。

    巨大的神峰上方，一道紫色的光门呈现而出，哪怕是距离再远，都能看清光门的存在，这座光门正是古神通道开启的入口。

    “入口还没封闭，看来人还没满。”

    林墨松了一口气，在来的时候他就考虑过人满的情况，所以就当来碰碰运气。没想到，入口居然还开启着，也就是说，人数还没达到上限。

    霎时，林墨加快了速度，剑无痕二人紧随其后。

    三人直接掠向紫色光门。

    突然，一行人拦在了紫色光门处，赫然是一群年轻男女，这些人穿着打扮颇为不凡不说，而且各个修为气息都极高，最强都已凝聚银月神核了。

    “人已经满了，你们半年后再来。”为首的金袍男子漠然说道。

    “入口还开启呢，谁说满了？”剑无痕面露沉冷。

    “我说满了就满了，快滚，不然就别怪我不客气。”金袍男子哼了一声。

    “千兄，何必与这三人气恼呢。”

    一名青袍年轻男子走了出来，打了个圆场，对林墨三人道：“三位倒是眼生得很，估计应该才刚晋升不久吧？千兄脾气不大好，所以难免说话会有些火气。这古神通道向来都是先来后到，三位既然来晚了，那就该退出，这毕竟是古神通道的规矩。”

    “古神通道还有这样的规矩？我怎么没听说过？”林墨望向青袍年轻男子。

    “倒不是明面上的规矩，而是暗中的规矩。这规矩已经实行很多年了，毕竟每一次来古神通道的人都很多，不可能大打出手来争夺名次。所以，就按照先来后到的规矩。这样，大家都方便不是？”青袍年轻男子笑道。

    “你和他们说这么多废话做什么。”金袍男子不耐烦道。

    “原来如此，那既然是这样，你们为何不进去？”林墨反问道。

    “自然是等人来齐了再进……”青袍年轻男子下意识应声道。

    “哦？那意思是说，你们还有同伴要来，而你们是替那些同伴占的位置？”林墨恍然道。

    “是又如何，再不滚，到时候别自讨苦吃。”金袍男子瞪了林墨一眼，神色透着厌恶和不耐烦。

    “口口声声让我们滚？我想知道，这古神通道是你的？还是这座神峰是你修建的？”林墨望向金袍男子，“你是句芒一族的人吧？”

    “你是谁？”金袍男子脸色一沉，被林墨认出他倒不觉得意外，毕竟他在第三层也颇为有名气。

    “记住了，我叫太昊墨。”林墨说完，一巴掌直接拍了下去。

    嘭！

    金袍男子当场被林墨拍得粉碎。

    青袍男子等人脸色顿时变了，没想到面相温和的林墨居然会如此暴戾，说出手就出手，根本就不留任何情面，更可怕的是此人直接一巴掌就将早已凝聚银月神核的句芒千打爆了。

    “现在，是你们滚，还是我滚？”林墨冷然的看着青袍男子等人。

    霎时，青袍男子等人迅速退让开来。

    林墨看都没看一眼青袍男子等人，带着林煞二人掠入了光门内。

    待到林墨离去后，青袍男子等人才反应过来。

    “太昊墨……这个名字好熟啊，好像在哪里听过……”

    “我知道他是谁了……”青袍男子恍然惊呼道：“他是太昊一族的少族主太昊墨，几天前白帝若与他对决，最后惨死在他的手上。”

    “原来是他……”

    “难怪句芒千都挡不住他一击，当日他和白帝若对决的影像我看过，虽然很模糊，但此人战力极为恐怖。就连实力强绝的白帝若，都没能撼动得了他，最终反而被他震杀了。”其中一人说道。

    “这下麻烦了，我们岂不是得罪他了？”其余人脸色变了，一般人他们还真不怕，可像林墨这样的凶人，他们却是极为忌惮。

    毕竟，他们都知道，林墨的背后有一位大脉主在撑腰。

    一个古神半相的人物啊。

    自从大脉主出手后，各大古神氏族都发出通告，要求年轻一辈人物不要随意招惹太昊墨的，不然将处以重罚。

    这时，句芒千恢复了过来，他的脸色惨白至极，神情要多难看就有多难看，刚刚被林墨一巴掌拍中的时候，他突然有种要死了的感觉。

    看着已经消失在光门的林墨，句芒千不由捏紧了拳头，目光透出了浓浓的恨意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

