    叶仓此刻可以说是一脸茫然的样子。毕竟现在忍界还没有看见过秽土转生的威力。因此，对猿飞彻的话并不怎么了解。

    见状，猿飞彻便给叶仓科普了一下秽土转生这个忍术。

    从原著中四战时，宇智波斑见到自己的秽土之身并不是惊讶，而是不满意，并表示计划出问题了的表现，便可以看出来秽土转生显然也是他的一个后手。

    以黑绝的能力，控制一个白绝施展秽土转身并不是多么困难的事情。

    虽然可能因为没有大蛇丸的改良，秽土转生的威力有一定的下降。但哪怕战斗力十不存一。秽土斑的实力仍然要高于一般的影级强者。

    猿飞彻可不相信黑绝没有尽早的做好准备，甚至地爆天星，恐怕也困不住他。

    宇智波斑的地爆天星，能否困住黑绝并不好说，但长门的八成是困不住的。

    这种时候，宇智波斑恐怕早就秽土转生出来过了。说不定便在如今这个基地的附近。

    等到十尾完全复苏之时，估计这里还有着一场好战呢。

    时间渐渐的推移，猿飞彻已经可以感觉得到，从基地里传来的越来越强大的查克拉。同时，他的脸上也露出了一丝笑容。

    “快一点复苏吧！”

    也就在这时猿飞彻也感觉到了，几股强大的查克拉出现在了附近。

    “五大忍村的人吗？”猿飞彻微微的眯起了眼睛。

    寻找龟岛的时候，猿飞彻借助筋斗云的速度，将他们甩下了很远。

    但不要忘了，波风水门可是有着飞雷神之术的。一开始寻找在海洋上的龟岛，因为没有飞雷神符咒的原因，所以没办法传送过去。

    但如今知道了敌人在雨忍村，波风水门自然可以靠飞雷神之术，快速往返。

    同为飞雷神之术的使用者，猿飞彻心里很清楚。波风水门肯定也在全忍界重要地点都留下了飞雷神符印。

    此刻，波风水门不但自己来到了这里，甚至还带着五大忍村的其他几个强者。

    直接用飞雷神之术，来到了其他忍村，然后带上几个强者，最后大家在聚集起来，一起前往雨忍村。本来至少需要几天时间的战备工作。仅仅几个小时便在飞雷神的帮助下完成了。

    事实上，如果不是中途要恢复查克拉的话。只要几分钟时间，波风水门便可以带领众人来到这里。

    “雨忍村到了，这股强大的查克拉。就是雨忍村要制造的最强兵器吗？”

    自来也抬头看向雨忍村，此刻他已经进入了仙人模式，强大的感知力轻松的让他感受到了，那种恐怖的威胁感。

    基地里原本布置有结界，但随着十尾渐渐的完整。身上自然散发的查克拉波动，便已将用来隐蔽的结界彻底摧毁。

    此刻，随着自然能量传来的气息，让自来也几乎满头大汗，身体甚至都开始了微微的颤抖。

    “见鬼，这到底是什么玩意儿？这种查克拉量……这种查克拉量！这真的是九只尾兽能合成出来的吗？”

    无怪乎自来也满脸惊恐之色，完整的十尾，体内的查克拉量可并不是一尾到九尾的九只尾兽之和。

    此刻十尾体内的查克拉。几乎已经相当于查克拉最强的九尾的数十倍，甚至还在不断的攀升当中。

    不仅仅是量，而且还有质，在所有的尾兽当中。九尾因为体内的查克拉最接近于阴阳遁，所以体内查克拉无论是破坏力还是其他各方面，都远超其他尾兽。

    最明显的，就是可以给人柱力开启九尾查克拉模式。

    然而现在，十尾查克拉所散发出来的质感，已经远远超出了阴阳遁的范畴。近乎于包罗森罗万象。达到了血迹网罗的地步。

    自来也虽然并不清楚血迹网罗是什么概念，却仍然从那种沉重的、远超一般查克拉的，几乎固体般的质感中，明白了那种查克拉的强大。

    跟随波风水门前来的，都是各大忍村的影级强者或有称号的精英上忍。或许并不是纯正的感知忍者，但也都拥有着自己独有的直觉。

    砂忍村的千代，海老藏。雾忍村的照美冥，青，再不斩，岩忍村的大野木，黄土。只有云忍村最惨，只剩下了希和达鲁伊两个连影级都不算的忍者。

    木叶则来了波风水门，自来也，大蛇丸，还有猿飞日斩，宇智波富岳，一口气出现了五个影级忍者。

    这些人都是经历过不少大风大浪的忍者。但此刻感到前头那种强大的恍如火山一样，刺痛他们直觉的危险预感，所有人都满脸严肃之色。

    “时间不多了，我感觉到那股查克拉量还在上升。”波风水门眯着眼睛开口道。“赶快动手，一举铲除晓组织吧！不然一旦他们完成灭世武器，恐怕我们就没有机会了。”

    这个时候。这支突击小队也没人再多啰嗦什么了。都是经验丰富的忍者，在这种紧要关头，没有人和波风水门唱反调。

    ………

    “是五大忍村的人来了，要阻拦他们吗？”叶仓开口问道。

    猿飞彻微微眯起了眼睛，“也好。去阻拦一下他们吧，至少不能让他们破坏了十尾的形成。”

    叶仓脸上露出了笑容，“哼哼，这一次不需要再压制我的力量了吧。”

    叶仓所谓的压制自己的力量，自然指的是她的白绝战衣。

    一直以来，虽然经过了阳神武道。仙术的修炼，和白绝查克拉果实的食用，让她的实力，已经稳居整个晓组织的第二。

    但对她的战斗力加成最强的白绝战衣，她却一直都没有使用过。

    而越是如此，叶仓便越是好奇，拥有了白绝战衣的自己，战斗力到底究竟能去到什么地步？

    “自然不需要了，反正，这也是晓组织最后一战了。”猿飞彻满脸平静地说道。

    晓组织本来便是长门和带土两人，凭借自己的个人实力，强行凝聚起来的组织。如今两人心愿已经快要达成，晓组织自然也就没用了。

    而如果这次失败了的话。晓组织估计也没有几个人能活得下来。这个时候，隐藏实力便毫无意义了。

