    战英的分析内容，正是叶小川这段时间里，在内心中琢磨的事情。

    他想开辟一条不通过圣教，就统一人间，当上界主的道路。

    这条路有利有弊。

    好处在于，可以节约很多时间，不需要再浪费很多年的时间在对付圣教诸派上面，一次性解决所有问题。

    弊端在于，这条路并不是逐一击破的，叶小川要同时面对人间所有的门派。

    单独面对拓跋羽，或者玉机子，叶小川都有底气。

    但是要同时面对这两人，而且还有陈玄迦，鬼剑妖君，关少琴等老狐狸，叶小川的胜算并不大。

    可是，叶小川并没有别的选择。

    浩劫如火，生灵涂炭，他必须要将时间压缩到最短。

    这是他的想法，从没有对任何人说起过。

    就连脑海里的叶茶，都不知道叶小川之所以没有放弃万狐古窟，就是在打这个主意。

    不过，叶小川的政治眼光与军事眼光，比起战英还是差了一大截。

    他只是在脑海里有这个想法，并没有形成切实有效的方法。

    他还处于刚下河，正准备摸着石头过河的阶段。

    战英则不同，他的这番分析，不仅完善了叶小川心中的想法，还给叶小川制定出了完整的行动方案。

    战英的想法很大胆，他明确表示，毒龙谷只能作为鬼玄宗过渡的桥梁，鬼玄宗未来真正要占据的，不是圣殿，而是如今玄天宗的老巢，昆仑神山！这可不是说占据就能占据的。

    就算乘着天人六部入关玄天宗举派动迁到苍云山，只留下一座空空如也的神山的机会占领了身上，那神山也是属于人家玄天宗的。

    叶小川领导的鬼玄宗，乃是魔教门派，他没有任何借口与理由强行霸占神山的。

    就算叶小川真的霸占了神山，天下人也会极力反对，迫使叶小川将神山归还玄天宗。

    叶小川想询问一下叶茶的意见，但叶茶此刻却是没有要发表意见的意思。

    只是道：“本王也是第一次听到战英占领神山统一人间的言论，你还是直接询问他该怎么办吧，看他的样子，应该已经给你想好了对策。”

    叶小川心中大为诧异。

    叶茶这般见多识广的人物，竟然在此事上都不发表意见，足见前人所未走过的道路，有多么的惊世骇俗。

    于是叶小川问道：“战英，你这番话说说也就罢了，做起来几乎是不可能的，首先，和天人六部打一架这件事，就不太现实。

    龙门之战我与天界交过手，天界的实力不容小觑。

    如果玉门关被破，天山与昆仑山的修真者全面后撤，天人六部必将大举进入中土。

    单凭我鬼玄宗一脉之力，根本挡不住天人六部的主力。

    其二，昆仑神山一直是玄天宗的总坛所在，并不是我想占有就可以占有的。

    这两件事哪一件都无法解决的。”

    战英道：“与天人六部作战之事，是叶宗主的工作，我只能提供一些战斗的时间，地点。

    当我得知，叶宗主夜袭了南疆百余个门派之后，就猜到叶宗主的志向绝对不仅仅圣火教的教主，而是有问鼎天下之雄心。

    于是，我便开始为叶宗主推演未来鬼玄宗三年的发展道路。

    与天人六部开战的时间很重要。

    必须是天人六部已经在神山站稳脚跟之后才行，开战的地点不能是神山，正如叶宗主所言，一旦天人六部大举入关，神山一定会作为天人六部聚集之地，单凭鬼玄宗一脉，是无法与天人六部的主力正面抗衡的。

    所以开战的地点选择就尤为重要了。

    叶宗主，请看这里，这边是战英为叶宗主冲顶人间界主所准备的大舞台。”

    战英的手指，点在了地图上。

    叶小川与元少钦看去，却见战英手指点着的地方，有四个字。

    昆仑垭口。

    叶小川的嘴角缓缓的抽动了一下。

    昆仑垭口乃是进出神山的必经之地，战略意义非常的重要。

    六千年前的那场大浩劫，天人双方最惨烈的厮杀，就发生在昆仑垭口。

    叶小川也曾想过，人间可以依托昆仑垭口和天界打一架。

    但也只是想想。

    这一次浩劫与六千年前不同。

    当年浩劫的决战之地是在昆仑山，所以双方会在昆仑垭口展开厮杀。

    眼下的这次浩劫，决战之地已经定在了苍云山。

    想要在昆仑垭口打一场惊天动地的大仗，几乎是不太可能了。

    叶小川道：“鬼玄宗的地盘是在昆仑山的西面西域之地，昆昆仑垭口乃是神山东面的进出口。

    就算我要和天人六部打一场，也应该是在神山西面或者南面，不可能在东面。

    那个时候，天人六部早已经占领来说神山，封锁了东西方的联络。

    我没有任何机会在昆仑垭口与天人六部开战。”

    战英摇头，他忽然变的激动亢奋起来。

    拿出一支炭笔，在地图上画着一个个箭头。

    他道：“有借口的！娘子关，山海关陷落，赵子安就算能坚守住玉门关，也不能长期坚守，否则就会有腹背受敌的危险。

    赵子安肯定会在京城丢失的半年内，主动撤出玉门关一线。

    此刻向东撤退已经不可能，关中，晋中，中原北部已经被天界大军占领。

    战英唯一的后撤之路，就是沿着天山边缘向南撤离，取道昆仑山，然后向苍云山的方向转移，为未来苍云大决战做准备。

    昆仑垭口远离中土，易守难攻，以赵子安的性格，在后背没有敌人的情况下，他一定会在昆仑垭口布置防线，与幻影亲率的天界西路大军展开大战。

    这就是叶宗主在昆仑垭口与天人六部开战的机会。

    赵子安手中的三千多万大军，才是人间最精锐的部队，只要叶宗主能在天上将天人六部给打疼了，让那些凡人大军看在眼里，昆仑垭口就将成为第二个龙门大舞台。

    此战一定要以少胜多，并且要以碾压的方式取得胜利，如此才能让叶宗主的威名得到最大化的提高。

    在开战之前，叶宗主可以与天界二帝达成协议，如果天界输了，就让出神山。”

    叶小川的心砰砰直跳，他似乎也被战英的激情感染了，新潮在澎湃，血液在沸腾。

    他知道只要自己下达战书，二帝是不会拒绝的。

    忽然，元少钦道：“按照你的意思，是想让叶公子与二帝做个协议，在昆仑垭口打一场，打赢了，天界让出神山。

    可是，万一天人六部是随着天界大军行军的，并没有占领神山，那此战又该如何？”

    战英道：“那样的话就更好了，叶公子率领鬼玄宗力挽狂澜，将天人六部阻挡在昆仑垭口之外，保护人间圣地昆仑神山不被天界摧毁，功劳更大。”

    

