    第379章 战场

    两年的战争，不管是哪一族，都会打的非常的艰难。

    就连人族也不例外，当苏哲来到战场中的时候。

    就看到李靖，如今脸上写满了疲惫。

    在见到苏哲的时候，不敢有丝毫的犹豫，直接就带领周围的将领，拜倒在了地面之上，然后恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，透着恭谨之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，则是挥挥手道。

    “平身吧！”

    然后，目光一转，便是凝聚在了李靖的身上。

    继续开口道。

    “如今战场中情况如何了？”

    他的声音中，带有询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    李靖不敢犹豫，连忙开口道。

    “陛下，最近一段时间，那风语族之人，似乎是要发起决战。

    大军前赴后继的冲锋。

    各族之人即将抵挡不住！”

    声音响起的时候，苏哲的眉头不由的一挑。

    然后冷冷的说道。

    “好一个风语族，他们如今在做什么？”

    苏哲在来的时候，几乎是将人族的精锐，全部抽调了过来。

    所以，他也是底气十足，最起码在数量上，不会输给任何人。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    李靖，不敢犹豫，连忙开口道。

    “禀陛下，风语族的大军，在刚刚发起了一次冲锋，现在正在休整！”

    听到声音后，苏哲眼中的杀机一闪，然后道。

    “好，那朕就等他们进攻，看看他们的实力，到底有多强！”

    他声音响起的时候。

    四周之人，都是小心的退下，然后进入了防守状态。

    看到如此的一幕之后，苏哲目光凝视着城池之下。

    但是，就在这个时候。

    苏哲的身上，一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    原来，却是那风语族之人，冲过来了。

    在浩瀚的星空中，他们就如同是蚂蚁一般，显得渺小无比。

    刚刚靠近城墙的时候。

    苏哲的双目中，惊人的光芒，就在此时绽放而出。

    宛若是要洞穿虚空一般。

    然后，冷冷的说道。

    “杀！”

    他话音落下的时候，大军没有丝毫的犹豫，直接就拉动了手中的弓弦。

    顷刻间，羽箭飞落而下。

    在这个时候，破空而出。

    化为了一道道的流光，向着下方激射而去。

    看到如此的一幕之后。

    那风语族之人，不由的骇然无比。

    如此的攻击，可不是们能挡住的。

    而且，城墙上的人，实在是太多了。

    每一道锋锐之气落下的时候，都让他们感觉到颤栗。

    风语族之人，短短的时间之后，就死伤的人太多了。

    地面之上，都是鲜血。

    几乎是要流成河。

    整个战场，都是被惊人的杀机所覆盖。

    而那些风语族之人，终于是在此时，发出了惨叫声。

    他们害怕了，不想在这个时候发起冲锋。

    但是，后方的统帅，却是命令他们继续进攻。

    在这个时候，那些风语族之人，只能是以嘶吼来遮盖心中的恐惧。

    而苏哲看到这样的情景之后。

    眼中冷厉之色，却是在此时更加的浓郁了。

    森然的说道。

    “全部杀了，所有冲锋之人，一个不留！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    而就在命令刚刚下达的时候。

    “轰隆！”

    城门在瞬间就打开。

    不管是苏哲召唤出来的大军，还是本土的军团，都在这个时候满脸的激动。

    此时，不知道该如何是好。

    但是，现在说这些，却是已经迟了。

    大军在向着前方碾压而去。

    手中兵刃一次次的划动而出。

    锋锐之气绽放的时候。

    只要有人触碰，瞬间就会被劈成血雾。

    那些风语族之人，面对如此的疯狂的进攻，节节败退。

    这样的情景，由不得他们不害怕。

    而就在这个时候。

    苏哲的眼中，却是露出了一抹的冷光。

    他凝视着一旁的魏忠贤道。

    “附近的那些要塞，现在都如何了？”

    他声音响起的时候，带有询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤，不敢有丝毫的犹豫，当即便是道。

    “陛下，这一次风语族的进攻太过的猛烈了。

    如今的战场中，死伤人数太多了。

    神语族长已经亲自加入了战场中。

    九幽族长据说也受伤了。

    如今的战场中，情况比较危险！”

    话音落下之后，苏哲也没有犹豫，当即说道。

    “通知大军，尽快结束战斗。

    然后，支援各方！”

    随着命令的下达之后。

    魏忠贤当然是不敢犹豫了。

    当即就退下传令去了。

    顷刻间，下方的战斗在这个时候，就更加的猛烈了。

    有人兵锋不时的落下。

    刀锋破开那风语族之人身体的时候，对方口中响起惨叫声。

    而这还只是刚刚开始而已。

    紧接着，苏哲的双目中，惊人的光芒，就在此时绽放而出。

    他继续上前，每一步跨出的时候，都如同是瞬移一般。

    然后，手中的兵刃，直接就劈了下去。

    人皇剑破空的时候，任何人看到之后，都是会震撼。

    刺目的光芒绽放。

    一位风语族的高手，被他一剑劈杀在了原地。

    而就在这个时候，苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到准圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到准圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到准圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到准圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到准圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到准圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到准圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到准圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到准圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到准圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到准圣四重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到准圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，哪吒获得军功，实力达到了准圣六重！”

    ......

    (本章完)

