    翌日。

    唐泽身着一身黑色西装，站在豪华的别墅门前按响了门铃。

    之后门内传来了些许脚步声，并越来越近。

    最终门前的房门打开，露出了房间主人那张笑脸如靥的美丽脸庞。

    “啊啦，唐泽桑，等候已久了。”

    赤名莉香打开房门，然后环顾了一周却是没看到别的人影，不由笑道：“娜塔莎小姐居然没有跟过来吗？电话中你不是说有关于案件的重要事情要说吗？”

    “啊，是我强烈要求单独拜访的。”

    唐泽笑了笑道：“虽然是为了说案件的事情，但毕竟是来品尝点心的，我可不希望把下午茶时间弄得气氛那么严肃。”

    “真是悠然的人呢，不过我喜欢。”赤名莉香闻言笑着打开房门迎接道：“今川烧已经做好了，请进吧。”

    “叨扰了。”唐泽微微躬身道谢，然后在对方的引领下，进入房间，坐在了餐桌之前。

    “很香呢，赤名小姐果然手艺很好呢。”

    唐泽坐下后，看着餐盘之中摆放刚刚新鲜烤出炉的今川烧，闻着充斥在鼻间特有的糕点香气，不禁赞叹道。

    “多谢夸奖，还请快品尝吧。”

    赤名莉香端着茶壶走来，给唐泽沏了一杯英式红茶放在手边，之后伸手介绍道：“这边我做了唐泽桑喜欢的抹茶口味，这边是红豆味。”

    “那么，我不客气了。”唐泽闻言笑了笑，伸手拿过抹茶味的咬了一口，双眼不由一亮，“好吃。”

    现烤的焦软外壳带着蛋奶烤制后的香味，清新的抹茶馅料带着适中的甜味，带着适中的温度，三者完美的混合在了一起，带给了唐泽极致的味蕾享受。

    “多谢夸奖，您能喜欢那真是太好了。”

    赤名莉香笑着坐在唐泽正面对的座位上，与其对视而坐，“那么，您到底又有什么关于案件的重要事情，要告诉我呢？”

    “是关于杀害您丈夫犯人的消息呢。”

    唐泽看着眼前这个带着笑意的女人，语气礼貌道：“其实这次来，也是因为我已经知晓了案件的全貌，所以有必要来和您汇报一下。

    “哦？是吗？”

    赤名莉香挑了挑好看的眉毛，“那么结果如何呢，东京的“名刑事”先生？抓到杀害我丈夫的凶手了吗？”

    “到现在为止还没，不过我正在抓。”

    唐泽笑吟吟的脸上，没有丝毫抓捕犯人的紧张感，仿佛口中说出的只是和老友闲聊开的一个玩笑，“犯人就是您，赤名莉香小姐，您在点心中下了毒。”

    隔着餐桌，唐泽看着赤名莉香，脸上看不到一丝严肃之色，语气轻松道：“这就是我得到的答案，怎么样？您是否要听听我的推理呢。”

    “哦？真有意思呢，洗耳恭听。”

    即便是被指认为凶手，赤名莉香那美丽的脸上也没有丝毫愤怒，而是带着从容的微笑，仿佛在听对面之人讲述一个和自己毫不相关的故事一般。

    唐泽所讲述的这个故事，其实并不复杂，甚至还有些简单。

    案发的前一天，身为作家的丈夫，在新书即将完本发表之际，告知了妻子这本小说的内容。

    得知这是丈夫和一个寡妇之间长达七年之久的爱情经历，真实改编成的纯爱小说故事，两人当天大吵了一架。

    而第二天，妻子在点心之中下了毒，毒死了丈夫。

    “就这么简单？

    赤名莉香看着唐泽笑道：“难道就没有什么手法之类的吗？就像很多推理案件中的那样，犯人用了什么高超的手法，骗过众人的那种诡计。

    难道在你眼中，我是那种很愚笨，连那种诡计都无法想出的人吗？”

    “但实际上，你并没有想出那些复杂的诡计呢，如果有的话，就不会让人如此头疼了。”

    唐泽摊了摊手道：“大道至简，越是简单的事务，完成后反而越没有破绽。

    如果真的是一件复杂的案件，往往在实施的时候，会有犯人也意识不到的破绽出现。”

    “所谓的“做得越多，留下的痕迹也越多么”？”

    赤名莉香笑了笑，没有再去和唐泽讨论之前的问题，旋即再次问道：“那么，你又为什么会如此肯定我们两人吵架了？

    “你说这个啊，很简单的理由啦。”

    唐泽抿了口红茶笑道：因为房间之中没有任何一张照片，是在争吵的过程中把相框全都摔掉，然后将照片销毁了吧，不然的话，家里不可能一张照片也没有吧？

    毕竟爱思莎小姐听到你说艾斯先生个子很低的时候，可是很不可置信呢，一般来说，让她看看照片不就好了么。”

    唐泽挑了挑眉：“如何，赤名小姐，我的推理还算过关吗？”

    “嘛~就当是通过了~”

    赤名莉香微笑着点了点头，然后再次看向唐泽道：“不过对于在点心上下毒这点，我有些异议。”

    赤名莉香拿起一个今川烧，小小的咬了一口，然后将其举起：“你看，这可是今川烧哦，我又是怎么投毒，保证自己不被毒死的呢？”

    赤名莉香表情玩味的看着唐泽：“可别忘了，我也吃了点心啊，而且还是丈夫分给我的那一半，我又怎么保证自己无法被点心中的毒药毒死呢？”

    “这个很简单，如果从一开始，今川烧就不存在，那么一切不就合理了么？”唐泽理所当然的回道。

    “不存在？那怎么可能，艾思莎小姐可是亲眼看着我丈夫吃下去的哦。”

    “今川烧不存在，不代表点心不存在啊。”

    唐泽拿起一个今川烧将其掰开，放入口中品尝着红豆特有的糯与香甜，眯着眼笑道：

    “他们这些从没去过霓虹的人没见过，可不代表我没见过类似的点心啊。

    而且，还是能够完美代替今川烧，进入胃部后根本检验不出来的点心。”

    看着不在保持笑意的赤名，唐泽缓缓开口道：“所以，你递给丈夫的点心，其实是提前烤好的鲷鱼烧吧？”

    毕竟鲷鱼烧和今川烧，除了形状不同外，几乎就是同一种点心了。

