    朝着凌笑三人走来的一共有五人，这五人的强大气势外放，一眼便看出皆是高阶地皇的实力了，其中有三人则是巅峰地皇的境界。

    “娇娇，没想到在这里能见到你，真是太好了”一名带着邪气的年青人挂着和熙的笑容看着谷娇娇叫唤道。

    这年青人看起来不过三十来岁，一身华贵衣服着于身上尽显尊贵之色，他脸上的笑容看起来亲切，可是却让人觉得有几分虚伪之意，因为他那冷傲的眼神已经出卖了他这人妄狂自大的性格。

    谷娇娇看向了那年青人，微眉紧皱了一下道“别叫得那么亲热，我不认识你”。

    那年青人脸上仍然挂着笑容道“娇娇莫不成还在为了三年前那事生气？这可是显得有点小家子气了呢”。

    “哼，你别往上贴金，你还不值得我放在心上”谷娇娇不满地冷哼道。

    “好吧，那事咱们别再提了，如今我们能在这战乱渊再见，证明我们之间有缘，不如你和我一道吧，我保你能进前百名，成为战皇！”那年青人摊了摊手也不生气，当即转移了话题说道。

    谷娇娇不耐烦道“不好意思，我已经有了盟友！”。

    “小妞，别不识趣，完颜大师能看上你那是你的荣誉！”在那年青人身旁一名巅峰地皇站出来大喝道。

    这名巅峰地皇一脸凶相，背着一把闪着金光的大刀，气势极为浑厚，浓烈的杀意不比此前被凌笑斩杀的关雄弱，一看就知道是一个凶悍的主了。

    “焦鑫，别这么说，我与娇娇早就认识了，她的脾气我了解，她这么说只是想气气我而已”年青人倒是一副好脾气劝说了一声，然后才把目光落在了一旁的叶云枫身上道“你是娇娇的盟友？”。

    那年青人眼神之中充满了肆虐之色，似乎并不把叶云枫看在眼里一般。

    叶云枫在自己喜欢的女人面前当然不能视弱，当即上前一步挡在谷娇娇前道“不错，在下正是谷小姐的盟友，既然谷小姐不喜欢你们，就请你们离开！”。

    有他老大在身边，叶云枫根本不会害怕眼前这几人，如果是他单独面对，他恐怕也得好好踮量才行。

    年青人眉头一挑，不满之色一闪而过，当即看向谷娇娇道“娇娇，这家伙实力虽然不错，可是似乎还不足以保护你，不如你加入我们的阵营如何？”。

    谷娇娇显然不想和他纠缠下去，当即别过了俏脸去，不再理会那年青人。

    叶云枫被人无视相当不爽道“你这人脸皮怎么这么厚，人家谷小姐都不愿意跟你呆在一起了，你又何必纠缠不休呢”。

    “放肆，居然敢如此和完颜大师这样说话”刚才开口的焦鑫大喝一声，全身灵力涌动，一只金拳朝着叶云枫轰了过去。

    叶云枫没料到对方居然敢在这里出手，只能慌忙出拳硬挡了。

    砰！

    两拳强强碰撞，叶云枫聚劲不及，被震退了好几米，而那焦鑫却是仍然在原地一动不动，神色间充满了不屑之意。

    叶云枫在自己喜欢的女人面前落了下风，当即恼羞成怒“鼠辈，别以为人多我就怕了你！”。

    叶云枫运气十层灵力，一道道金光不停地闪烁而动，一只巨大金色的拳头朝着那焦鑫砸了过去。

    “萤火之光，给我破！”那焦鑫似乎信心十足，同样轰出一只金色拳头迎了上去。

    轰隆！

    强大的金色灵力撞击在一起，发出震耳欲聋的爆炸之声，而在他们交手的附近，不少地皇立即退得远远的。

    这些地皇并没有出手的意思，反而挂着浓烈的笑容，似乎都很想看戏一般。

    强招对散，焦鑫周身汹出强烈的杀意，眼神中迸出嗜血的戾气“小子，你此行到此为止吧，进战乱渊没有你的份了！”。

    喝罢，他整个人凌空跃起，背后的金色大刀瞬间飞出，强大的金芒如一轮圆月一般闪耀眼球“一刀凌空！”。

    强大的刀影仿佛要将这方天地的上空撕裂一般，从上而至地朝着叶云枫斩了过去。

    焦鑫似乎一定要将叶云枫干掉，这一出手就是十层灵力，威力相当地恐怖。

    能进千强的地皇，个个实力都相当地扎实，而这焦鑫的真正实力已经具备了进前五百名了，同时也具备了成为战皇的一定资格。

    叶云枫虽是高阶地皇，但是与焦鑫比起来还是有着不小的差距。

    他以金枪相迎，阵阵漫天的枪影将那巨大的金刀拦了下来，可是整个人却被震得狠狠地砸在了一些残败的房屋墙壁之上，更是将那墙壁撞穿，整个人落入了房屋之中。

    周围的人看到这一幕，神色都微微一变，他们看向焦鑫的眼神变得警惕了起来，他们皆在心中暗呼“此人是一大劲敌！”。

    “哈哈，这种废物也能参加战乱渊之争，简直是不知所谓！”焦鑫在半空之上冷冷地大笑道。

    这时，那年青人再次对着谷娇娇道“娇娇你看，这种没用的废物又怎么能当你盟友呢，你还是跟着我吧”。

    谷娇娇柳眉齐在了一起，她本来就没看好叶云枫，可是却没想到叶云枫居然不是人家的一合之将，这让她心中失望不已，所以她只能将目光放在了凌笑身上。

    “就算我没有盟友，也不会选择和你当盟友！”谷娇娇犹豫了一下，还是没把凌笑拉下水，她觉得或许凌笑的实力不错，但是对方有五人，他一人也未必能替她解决这个麻烦。

    “你又何必如此呢”年青人轻叹了一口气道，顿了一下他又道“其实我对你的心意你一直都知道的，只要你肯答应嫁给我，我们将来一定会成为万人敬仰，万人羡慕的高阶炼药师夫妇的，你不觉得这样的感觉很美妙吗？”。

    年青人神色带着狂热之色，很显然他对自己的想法感到非常地着执。

    谷娇娇神色露出极端讨厌之色道“恶心，你还是和别的女人去说吧！”。

    轰！

    刚才叶云枫没入那房屋瞬间绽放出强大的金芒，将那房屋震得蹋坍了，一道金影瞬间出现在了半空之上。

    “我要你死！”叶云枫瞪着不远的焦鑫，一股熊熊的怒火冒了起来。

    随后，他持着金枪朝着焦鑫杀了过去。

    “哼，你要找死我便成全你！”焦鑫气势再次绽放朝着叶云枫迎了上去。

    两团金色光影在不停地对轰着，半空之上发出一阵阵闷吭之声，一股股金锐的力量朝着四面八方溅散。

    这些剩余的能量可不能对下面的人造成半分伤害。

    叶云枫此次是使出了全力，并将自己的高阶玄技全部使了出来，硬是与焦鑫战成了平手。

    这让底下的年青人略过了几丝诧异之色，在他身边的三人同样是透着几分惊讶。

    “好强大的玄技，居然能拉近与我的距离，看来不能留手了，待我将他斩杀，他的玄技就归我了”焦鑫心里暗暗打起了叶云枫的主意。

    金刀夺天斩！

    焦鑫将叶云枫强行震开，全身灵力瞬间聚拢了起来，周边的金色灵力一团团的汇聚，手中金刀连续斩出数刀，每一刀皆带着无比凌厉的气势，仿佛要将这方天地给直接斩成两半一般。

    这一刀很明显蕴含了几分道的意境。

    叶云枫露出凝重之色，金枪如狂风暴雨一般不停地轰出去，岂图将这数刀给拦载下来。

    可是力量上的差距还是让他有些力不从心。

    “可恶，没办法施展升灵诀了！”叶云枫在心中暗骂了一声。他在小比之时已经用了两次升灵诀，虽被凤纤韵给激发潜能，全身灵力已经恢复，可是在短时间内是无法再动用升灵诀了。

    此刻，他招架得已经十分吃力，虎口都被震得冒出了血迹，嘴角也是抹现了鲜血，再这样下去，只怕他不死也要成重伤了。

    “那持枪的小子如果没有其他底牌估计要败了”。

    “没想到这样的实力也能进千强，看来是一个侥幸过关的家伙”。

    “有时候，运气也是实力的一部分啊！”。

    “那焦鑫实力不错啊，没想到他依附了一个比他还弱几分的小子，真是搞不明白”。

    ……

    噗！

    在一番金刀狂轰之下，叶云枫的长枪被震得脱手，整个人被狠狠地砸飞了出去，一口鲜血喷洒漫天。

    “没有的废物，给我去死吧！”焦鑫显然不打算放过叶云枫，整个人如苍鹰扑兔一般朝着叶云枫追击了过去，同时金刀朝着叶云枫再次斩下。

    就在那金刀要斩在叶云枫身上之时，一道残影晃过，叶云枫便消失在了金刀之下。

    焦鑫眼皮一挑，当即大喝道“谁敢多管闲事？”。

    他还想斩了叶云枫将他的空间戒夺过来呢，没想到在这关键时候居然还有人敢出手阻碍，真是让他相当地不爽。

    救下叶云枫不会有别人，肯定是凌笑了。

    “他已经败了，你又何必赶尽杀绝呢？”凌笑淡淡地说道，同时给叶云枫塞了两颗疗伤丹药，便将他放在了地上，让他自行疗伤。

    “你是他的朋友？”焦鑫看着凌笑问道。

    凌笑摇了摇头道“不是，我是他的老大！”。

