    “我回来了。”

    夏龙提着袋子推开珠帘，就看见一群人正围在电脑前。

    “你们……在干什么？”

    “夏龙哥，发生一件不得了的事情哎，帝骑出现了！”早见立刻扭头说道。

    “没错，而且还解决了银行抢劫案、”

    “里面那位孕妇也及时送往医院了，希望能母子平安吧！”奈绪美点了点头说道。

    “不过帝骑竟然能够通过卡片变身成其他模样？这一点倒是和夏龙哥说的不谋而合，那条龙也太帅了吧！”

    “可惜，我们没在现场，否则就能拍到不错的新闻了。”阿森赞同的点了点头，随后有些泄气道。

    “关于这个嘛，当当当当~~，看看这是什么？”

    夏龙将袋子放在桌子上，随后扬了扬脖子上挂着的相机。

    红凯相当自然的抽出一瓶波子汽水，眼神怪异的看着夏龙。

    其他不清楚夏龙底细，他还不清楚么？

    看样子夏龙桑买饮料只是临时决定的吧，真是目的就是为了打击犯罪？

    虽然相处时间并不长久，但红凯并不认为夏龙是个喜欢主动给自己揽事的人。

    这家伙什么时候有这么高的觉悟了？

    红凯对夏龙的真实目的表示怀疑。

    夏龙直接无视了红凯的目光，将相机数据传给了早见。

    早见点进去一看，顿时惊喜瞪大了眼睛。

    “是帝骑打击罪犯的照片，而且还是高清大图，这些视角看上去就像是现场拍的一样，夏龙哥你怎么办到的？”

    “刚刚不是出门买水么，结果恰好看见了警车，凭着多年的职业素养，我立刻骑车跟了上去，没想到运气不错还真挖到了大新闻！”夏龙笑呵呵说着。

    “难怪夏龙哥你现在才赶回来，我还以为你半路被宇宙人抓走了呢！”阿森开玩笑道。

    “那也得等我拍几张照片再说，行了，咱们立刻整理成新闻稿准备发布吧！”夏龙耸了耸肩笑道，随后看向早见说道。

    “交给我吧，夏龙哥！”早见活动了下双手自信满满道。

    这些日子他苦练打字速度，早就脱胎换骨了。

    “你们加油，我也出门打工去了，晚上回来给你们煲汤喝！”奈绪美伸手为众人大气道，随后提上抱抱就准备出门了。

    “汤？”红凯愣了下，他想起娜塔莎也曾为他烹煮过汤。

    时光悠悠，已经过去很多年了，记忆中那份味道怕是再也品尝不到了。

    “没错，我们队长煲汤手艺可是很厉害的，说不定你会喜欢哦！”夏龙伸手拍了拍红凯胸膛，眼神满是促狭。

    那模样像极了起哄炒CP的吃瓜群众。

    “我口味很挑的。”

    红凯翻了个白眼，随后将伸手将夏龙拉了出去。

    “怎么了？”夏龙背靠在廊道的栏杆上（危险动作请勿模仿）问道。

    “夏龙桑，刚刚那事儿是你做的吗？”

    “没错。”夏龙坦然道。

    这又不是做什么坏事，有啥不敢承认的。

    “好端端的，怎么忽然想打击罪犯了？”

    “这不闲着没事嘛？反正闲着也是闲着，不如出去揍几个恶棍维护下治安，况且还能帮忙涨粉。”夏龙扬了扬脖子上的相机笑道。

    红凯看着夏龙的表情不似作伪，愣了下就接受了。

    “挺好的，有机会也带上我。”

    “你不是奥特战士吗？我记得你们好像不能随意插手干预人类的事情。”夏龙挑了挑眉说道。

    “我是0-50行星的，我们那儿没这规矩。”红凯同样靠在栏杆上，侧首看着夏龙笑道。

    “哈哈哈，那敢情好，以你的身手估计不需要变身也能轻松解决许多事情了，不过还是得变装一下。”夏龙竖起手指道。

    “你那种全身铠我穿着不舒服。”

    “这个简单，听说过蝙蝠侠吗？”

    ……

    银行抢劫案事件还在发酵，帝骑的出现在网络上引起了轩然大波。

    有人支持这位来去无踪的神秘骑士，认为帝骑的出现维持了秩序，守卫了和平。

    也有人持反对意见，认为帝骑不该随意插手人类事务。

    不管怎样，关于帝骑的话题度一下子就上来了。

    上热搜两天都没有降下来过，并且伴随后续帝骑的活跃，影响愈发广泛。

    对于夏龙而言，一般的怪兽都不够看，就更别说哪些罪犯了。

    靠着万能的磁力操控，基本上能摆平所有案件。

    从未失手，每次都百分百将人救助下来。

    在这些因素下加成下，帝骑很快就成为了不少人心中的超级英雄，甚至在网络上创建了帝骑的粉丝团。

    毕竟相比和怪兽搏斗的巨人，解决罪犯的帝骑无疑要更加贴近他们的生活。

    ……

    奖池空间内，夏龙看着眼前还原度极高的帝骑装甲不由得满意点了点头。

    和钢铁战衣的设计理念不同，帝骑装甲更注重的是增幅身体各项素质，然后提供应对各种情况的辅助功能。

    二号分身英雄君对此也很满意。

    一号分身科研部长张开双臂搂住两人脖颈。

    一脸自豪的介绍道：“帝骑装甲不仅具备钢铁战衣的所有功能，而且还装备了目前为止我最强的发明！”

    “哦？”夏龙和英雄君都齐齐转过头来了兴趣。

    不过这三张一模一样的脸互相盯着，场面实在有些怪异。

    “我问你们，帝骑最大的特色什么？”

    “变身其他骑士？”

    “骚？”

    “麻烦你认真点好吗？”科研部长无语的看着夏龙。

    随后松开手几步走到帝骑装甲前，他伸手敲了敲装甲腰部的品红腰带。

    “这玩意儿可不是装饰品，而是货真价实能使用卡片力量的增幅器！”

    “什么？”X2

    夏龙和英雄君闻言俱是一脸惊讶的看着科研部长。

    好家伙，你连帝骑驱动器都能复制？

    科研部长相当享受两人见鬼的目光，随后才开始解释道：“咳咳，以我目前的技术还无法复制驱动器，不过通过解析决斗盘得来的数据，我改造研发了这条能量释放装甲腰带！”

    “能量释放装甲腰带？”夏龙和二号英雄君俱是一脸懵逼。

    “有时候我很怀疑我们竟然是同一个人。”

    科研部长一脸‘你们都是zz吗？’的嫌弃表情，随后在两人不善的目光中赶紧转移了话题。

    “解释起来太麻烦了，英雄君，你还是穿上试试吧！”

