    在一个足足有地球大小的虫族宫殿里面，一头足足有一千万公里高矮的母虫坐在自己的宝座上面，看着下面的这些母虫，冷哼着说道：“如今我们整个中星系资源已经开始逐渐匮乏，想要晋级到八级文明是绝对不可能的事情。这次我召集你们来就想要一起商讨这件事情。”

    听到这个母虫的话，其他的母虫也都是瑟瑟发抖。

    其实原本在这个中星系里面有太多低等级的虫族文明。可是数百万年的时间过去，那些弱小的虫族文明都被强大的虫族文明吞噬。所以现在剩下来的这些虫族文明都至少是七级虫族文明。

    这样一来，就导致整个中星系里面的资源越来越少，甚至已经无法有任何一个虫族文明能够晋级到八级文明了。这样一来，就意味着他们这些虫族文明在未来的几百万年里面要么是互相残杀，要么就是因为资源匮乏进而退化到六级文明。

    所以听到这头皇级母虫的话，一些弱小的王级母虫就有些胆战心惊起来。

    大概过去一天的时间，皇级母虫才再次开口说道：“不过你们都不需要担心。本来我召集你们来是想要告诉你们，你们中的一些七级文明就要被除名了。可是现在不必了，因为我现在发现有一个非常好的机会已经来到了我们虫族文明中星系了。”

    “只要我们能够很好的把握这次机会。说不定我们就能够离开这个该死的地方，重新回到我们诞生的地方。”一说到这里，皇级母虫眼中就带着无比巨大的希望和期待。

    “是啊。那曾经是我们虫族驰骋整个宇宙的时代，整整一个星国的星空区域都在虫族的控制之下。可惜过去的辉煌历史都已经不再。要怪只能够怪光明文明的出现。”又一个皇级母虫十分痛苦悲伤的说道。

    “对，只要我们能够离开这个该死的地方，就要把光明国度毁灭。只是目前来说，还需要一一执行我这个计划。”说着，皇级母虫便将这些母虫聚集在一起，开始部署一种惊天的计划了。

    就在虫族开始部署对地球文明阴谋的时候，青木也是不停的将虫族文明星球上面的资源运输到地球上面。与此同时，青木也是在这三个星球之上建立地球文明基地，准备进行更大规模的战前准备。

    “嗯？”就在第一场战斗结束之后，青木的目光略微一扫射就看到了金色圆环之中诸多星空巨兽的变化。让青木没有想到的是，地球文明的一些星空巨兽竟然已经进阶成为二阶星空巨兽，而奥德隆也已经达到了三阶巅峰星空巨兽的实力。

    虽然这一战，敌人不是很强大，但是地球文明却是在这一战之中收获颇多。算是一次非常大的丰收了。

    “好！”青木连连大赞，心里的兴奋却是无法抑制。

    尽管青木对这些星空巨兽时刻关注，但也不耽误他对三颗虫族文明星球的改建。

    在数万艘战舰的改造之下，三颗星球上面的资源很快就被青木搬运到地球上面，同时一座座防空炮台也是在这三个星球上面不停的建立起来。

    虽然这些星空炮台不能够跟随地球移动，但是作为地球文明最后的防守星系，青木还是需要布置一番的。

    大概经过一个月的布置之后，第一个星系已经被青木完毕。地球进入到金色圆环之中开始朝着附近的虫族文明星系飞去。

    这里是一颗七级文明和三个六级文明。这样一个虫族文明星系虽然比之前的那个虫族文明系要强大一些，但仍然不是地球文明的对手。

    “杀！”在整个中星系里面这样的星系差不多有上百个。如果每一个中星系都需要两个月的时间，恐怕青木就算是完全碾压式的征服，整个中星系的虫族文明青木也需要差不多十年才能够扫平整个中星系。

    这样一来，青木在这里消耗的时间就太久。如果地球文明不能够在这里晋级，以后地球文明的晋级之路就会越来越困难，甚至几乎没有完成最终任务的可能。

    这样一来，青木必须不断的缩短每一次扫平虫族文明星系的时间了。

    就在青木开始调遣地球文明舰队扫荡整个虫族文明的时候，小虫也是出现在青木的身边，提醒道：“在这个中星系里面，虫族文明已经饱和，其中肯定早已经孕育出许多虫族七级巅峰文明星球。”

    “所以，在我们占领越来越多虫族文明星系之后，恐怕就要引起这些强大的虫族七级巅峰文明的注意。到时候肯定就是一场恶战了。”

    听到小虫的善意提醒，青木也是点了点头。确实，这样的事情必须要多加提防。

    不过青木早有提防，当初之所以挑选了这几个星系作为首先占领的地方，是因为这地方特殊。

    从表面上看这几个星系好像是平淡无奇。可是在青木的念感之中，这个星系之中都有虫洞连接。只要青木在虫洞上稍微做一些手脚就能够躲过敌人的追杀，为地球文明争取更多的生机。

    只是这种生死一线的逃亡争斗，青木却还是没有天大的把握。

    时间再次过去了四个月，青木已经扫平了四个星系。每个星系的改造也是陆续完成。

    就在第五个月的时间，青木终于遇到了一次极为强大的虫族文明抵抗。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    数十亿计的虫族战舰从一颗颗七级文明星球上面飞了出来，好像一条足足有一光年长短，十分之一光年粗细的虫族海洋冲向地球文明就要把地球吞没在里面。

    “怎么可能？”青木以为这一次就算遭到虫族文明的激烈反抗，地球文明也能够摆平。可是现在看来，虫族文明竟然出动了之前上万倍的兵力等在这里想要把地球文明消灭了。

    “太大意了！”小虫略微无奈的说道。

    “虫族文明在所有文明之中虽然智商最为低下，但是也是最为残忍的一种生物。现在他们出动这么多虫族战舰就是想要一举把我们地球文明毁灭。”小虫也是有些悲观的说道。

    “考虑怎么保存多点实力撤退吧。”青木和小虫定下撤退基调。这次难以善了，地球文明肯定会损失惨重。

    “前面的未知文明。我是这个中星系里面虫族文明的皇级母虫。作为这里的主人，我非常欢迎你们的到来！”让青木没有想到的是，对方搞出这么大的排场竟然是为了欢迎自己来到虫族文明空间。

    “不会吧！什么时候虫族文明也会好客了?”听到虫族文明皇级母虫的话，小虫也是一脸错愕的看着青木。

    “不过我还是觉得黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”想了半天，小虫最后来了这么一句，确实提醒了青木。

    “没安好心又怎么样？”青木心情糟糕，暗自惊醒下次绝对不能这样。

    青木发现在地球前面不光有数十亿的虫族战舰，就连王级母虫也是有数十头，每一头都是二阶星空巨兽的实力。一些皇级母虫更是达到了三阶巅峰星空巨兽的实力。这样一来，地球文明想要逃脱他们的追杀，肯定会死伤惨重。

    与其这样还不如虚与委蛇，看看虫族文明究竟想要做什么。所以青木也是镇定下来。

    凝聚念感实质分身伫立在星空之中，看着虫族文明母虫问道：“我也非常欢迎虫族朋友。不过虽然我和虫族文明交集不多，但是我也听过你们虫族文明的残忍和无情。”

    “恐怕你们已经知道我的身份了吧！”

    在短短的几秒钟时间，青木的念感就把所有的虫族文明战舰全部扫荡一遍，赤裸裸的扫描，而不像以前那样偷偷扫描。

    当然这只是念感扫描，不会造成什么实质性的伤害。

    更多的是装腔威慑。

    。

