    杜兰带着三个年轻人在沙漠中跋涉，三人都是灵魂状态，但一直在沙漠里滴水不进还是口干舌燥。

    一护忍不住问道：“这也是训练么？”

    “当然，这是磨练你们吃苦耐劳的精神。”其实杜兰是在找虚，这地方虽然叫做虚圈，可是地广人稀，在沙漠里也很难遇上一只虚。

    三人觉得杜兰又在说鬼话。

    “不行了，要休息才行。”恋次一屁股坐在黄沙上，表示再也不能走了。

    “好吧，原地休息。”

    举目望去全是沙子，一护心说这是要往哪里走啊，怎么看都差不多，杜兰真的知道方向么？“蓝染就在虚圈，我们不会遇上他么？”

    “他在虚夜宫距离这里很远，遇不上的。这里是属于虚圈的外围，有的只有实力弱小的虚，等会儿你们就和虚进行实战。”

    原来这就是杜兰的训练啊，不过也对，实战是最好的训练方式了。

    “可是哪里有虚啊，我们走了几个小时，什么都没看到，就剩下黄沙了。”恋次头上全是汗，表示走到老死都不一定能找到虚。

    杜兰倒是不着急，不过浪费时间也确实不应该：“那我们就不走了，现在这里训练起来好了，等虚自己上门。”说着将周围的沙子变成三人的模样：“这是你们自己的分身，先从打败自己开始。”

    ？虽然奇怪杜兰如何能把沙子变成他们的样子但训练开始也好。

    “在下黑崎一护，请多多指教。”沙子分身竟然还能说话，可是一护很想吐槽自己的声音哪里这么低沉像个大叔啊。

    而恋次的沙分身的声音尖锐的像是猴子，非常欠揍。

    故意的，杜兰绝对是故意的。

    一护的沙分身瞬间使出了卍解：“这是我天锁斩月，吃我月牙天冲。”说的好像肥宅在对着镜子比划一样，一护非常想要揍人，他根本不是那样的啊。

    但沙分身的攻击却不是假的，沙子的月牙一下子就将一护打飞出去：“好疼！”

    “不要大意，他们会使用你们所有的招式。”

    不是自己想要大意啊，实在是沙分身的语气声调太出戏了啊，自己想集中注意力也不行啊。

    “你的实力只有这点么？我黑崎一护一定能打败你。”沙分身继续开口。

    “闭嘴！”这些确实是自己会说的台词，但被沙分身一说一护感觉太羞耻了，简直要找个地缝藏起来。

    训练开始，杜兰就在边上看着，心说打败自己需要多少时间呢？

    事实证明要打败自己需要很长时间，杜兰制造的沙分身非常难缠，三人打得精疲力竭也没有战胜分身，其实主要是杀分身不会累，但一护他们却不能一直打下去。而且沙分身一出场就是他们的卍解状态，起点比三人也高。

    不过这种训练确实很有意思，和另一个自己战斗，果然能直观地发现自己的缺点。

    所有三人也一直没有叫停，只要有力气就要战斗下去，寻找自己的不足。

    杜兰不管他们，此时他发现了不远处的虚，两大一小，其中一个还是破面。如果杜兰没有记错的话，他们应该就是妮莉艾露·杜·欧德修凡克了，名字长的令人发指。

    这个傻傻的小女孩原本是虚夜宫的第三·十刃，可是被人偷袭失去了记忆而且还变成了孩子一直在沙漠里生活，而她身边的两个虚是她原来的属下，现在负责照顾变小的女孩。

    三个人偷偷摸摸地观察着杜兰一行人，其实他们已经认出对方是死神了，只是好奇死神在这里干什么，而且也奇怪那些沙子为什么会变成人形和死神战斗。

    突然妮露看到其中一个空闲的死神突然在向她招手，而且还看到在他的手里有一盘很香看着就很美味的食物。

    咕咕~

    肚子叫了，不管了。妮露的破面在头顶，是个大眼萌的骷髅面具，配合女孩圆圆的婴儿肥脸蛋格外呆萌。

    “妮露，不可以！”但妮露的两个属下怎么能拦得住妮露呢，就算她失忆了变成了孩子，力量也比两个被夺取力量蜕变成虚的从官厉害。

    只见妮露脑袋顶上的大眼骷髅头双眼一闪，妮露已经加速冲向了杜兰手里的美食。

    既然来了死神世界，怎么能不见见三个世界的大胸代表么？现世有井上织姬，尸魂界有松本乱菊，虚圈就是这位简称为妮露·杜的女孩了，她的真身也是一位大胸御姐。

    看看人家名字里也有个‘杜’，说明她和自己有缘，杜兰想到。

    杜兰的半截胳膊都被妮露吞到了嘴里，这吃相连囫囵吞枣都不足以形容，太可怕了。

    果然破面不是人，连盘子都能吞下肚子，杜兰把粘糊糊的手从女孩的嘴里抽出来的时候心情复杂，看这孩子饿的好像几百年没吃饭一样，可怜啊，这万恶的虚圈。

    “你是谁，放开妮露大人。”虽然失去力量变成了普通的虚，不过两个从官还是忠心耿耿，不顾危险冲出来救人。

    杜兰不说话，变出一座小山的食物：“今天我请客。”各种食物突然出现在沙漠上，大家都吓了一跳。

    连一护三人都流下了口水，他们累了一天了，暂停训练先吃饭。

    在大家都被美食收买之后，杜兰化身老干部亲切慰问了自己在虚圈认识的第一批虚：“虚圈的生活水平怎么样？你们平日里干活辛苦么？家里还有余粮么？你们幸福么？”

    然而没人理会杜兰，美食当前谁说话谁缺心眼，吃，大口吃，吃到胃都要爆炸才停下来。

    成功用美食收获了妮露的内心，从此她是下定决心要跟着杜兰了，因为跟着杜兰有好多好吃的，很多她都没吃过。

    “我一直以为迪妮莎小姐的料理已经是天下最好吃的东西了，没想到杜兰队长你也有这样的手艺。”露琪亚也是女性死神协会的一员，也吃过迪妮莎的料理。

    “我向迪妮莎学的。”杜兰谦虚了一下。

    死神和虚一起吃饭，也算是天底下第一遭了。

    主要是一护他们看眼前的三只虚都很弱小，不像是有战斗力的样子所以才会这么放心。不过完了饭，大家也终于可以询问一下虚圈的具体情况了，这对他们以后的训练有好处。

