    没想到小灵一走，佳音就接手了两只小鹰仔子，直接把它们拘在了身边。除了让它们自己去打野兔子吃，平常都在家里面帮忙。

    至于帮什么忙？

    说起来也好笑，佳音最近迷上了编竹子，让小鹰用爪子帮着劈竹子和用嘴扶着。

    两小只不情不愿一脸的抗拒，可又不敢违背佳音的命令, 只好嘴爪并用的忙着。

    每次杨老太太几人看到那个情景，都忍不住好笑。

    佳音之前和方云安老爷子学过编藤条的方法，觉得用竹子编应该也差不多。

    直到她用神识扫到邻近的村子里面会竹编的人，偷偷地对着人家看了两天。才发现竹编比藤编麻烦的多，也精致的多。

    小件的竹篓、竹筐、竹簸箕，还有竹席、竹帘、竹扇、竹箱笼。大件的还能做竹床、主桌竹椅。

    她甚至还在山边看见了一间竹楼！

    她用神识认认真真跟着学了几天，会了怎么削竹篾竹丝，怎么编织缩口, 而且还学会了人家的技法，编、插、穿、削、锁、钉、扎、套等。还可以编出变化多样的图案。

    再加上佳音的力气，小手现在练的也异常灵活，家里面的竹扇、竹篮、竹席、竹帘，甚至是竹箱都被她编了出来。

    要不是怕太过了，家里面的桌椅她都想换一个遍。

    王老太太和李氏看着这些东西，喜欢的不得了。使劲儿夸佳音这小手太巧了，大人都不一定能编得这么好。

    尤其是那竹席，平整光滑，没有一点毛刺，比他们之前铺的草席好多了。

    他们现在把草席铺在了下面，竹席铺在草席上，天热可以直接睡在竹席上面。不像之前草席上面还要铺褥子才行，要不然扎得睡不着觉。

    夏天穿的衣服单薄，不像冬天穿着棉衣棉裤，还能在草席上面凑合。

    还有那竹帘, 空洞细密，能防蚊虫还能透气透光。挂在门上和窗子上正合适。

    竹扇子人手一把, 这是夏天必备。竹箱子就更不用说了, 比木箱子轻便放东西更多。还能码在一起一层一层的。

    佳音还模仿着那些柜子的抽屉，做成了抽屉式的，如此一来放东西更方便了，还不用搬上搬下。

    很难想象这些东西是一个几岁的小孩儿做出来的，要不是她们眼看着东西一点一点成形，她们婆媳俩都不会相信。

    杨老太太和李氏也跟着一起学了学，不过编出来的东西跟佳音的一比就差远了。

    也就洗菜用的筐子还行，编的不规整，空隙大一些也没关系，漏水就行。

    方志远则是下雨的时候才会在家里面，帮着佳音修竹条竹丝什么的。

    上午有太阳的时候，这帮男孩子基本上都不在家待着。

    都去后面一排，那个浅浅的蓄水池旁边玩儿了。

    那蓄水池的深度只到孩子的腰，下面铺着石头，过了那个高度水就会通过排水渠流出去。

    这帮孩子当然不敢进那蓄水池里面，毕竟那是吃用的水。而是去旁边的排水渠里面泡着玩儿水。

    现在正是天热的时候，只有下午下雨的时候才会凉快一些。上午大太阳一晒, 那水都是温的。

    女人们也会去排水池那边洗衣服, 洗完水会流走, 觉得方便极了。

    比有小溪的地方还要方便, 毕竟这水是干净的，不像那小溪里面还有很多小虫子什么的。

    不过，他们也叮嘱孩子，尽量不要直接喝这水，要回家煮开了才行。

    水从瀑布上边儿流下来，那上边谁知道有什么东西。

    那山里那么多蛇，万一那蛇喝水，毒液滴进水里头怎么办？

    当然，他们想多了。蛇只有攻击的时候才会喷射毒液，平常人家喝水吃东西的时候根本就不会。

    一晃眼，方有为已经出去来半个多月了，慢慢的，众人也习惯了这种上午出去干活儿，下午雨小可以戴着斗笠披着蓑衣接着干，雨大了回家休息的日子。

    孩子们也慢慢的又恢复了每天往山里面跑，当然是跟着女人们一起去。因为下雨，山林里面的蘑菇一茬接一茬就没有断过。现在这个季节已经没有春笋，除了去砍竹子回来编点东西，基本上就不怎么去了。

    男人们偶尔去山里头打打野鸡野兔，都是佳音从别处给弄过来的。这些蛇在这里野兔少了都不够分的，人家蛇也要吃啊。

    虽然蛇吃老鼠什么的多一些，可它们偶尔也会抓兔子吃。

    兔子们也不傻都跑到了比较远的地方，所以这边的数量非常少，佳音每天都要从远处抓来一批。

    村人抓不完的话，就会被那些蛇给吃掉。如此人蛇还算和睦相处。

    那些蛇因为驱蛇口诀，从来没有近过村人的身。时间长了也就习惯了，就算大家不念口诀，那先蛇看到有人上山，也会自动的避开。等人走后，它们才出来觅食。

    佳音晚上一直注视着远处的几个鹰巢，想要知道那两只鹰崽的母亲为什么形单影只的，还有为什么要攻击小灵？

    结果这么长时间过去了，也没发现另外一只鹰回来。

    实在猜不透，佳音也就不想了，修炼完了偶尔扫一眼就行，有什么动静她都会发现。

    现在村里面的女孩儿大多跟着姚若兰学刺绣，就算学不成她那种精湛的手艺，会一些皮毛也够用了。

    佳音也跟着去学了两天，不过很快就不去了。

    别看佳音编竹子编的精致又好看，可是那小小的绣花针在她手上一点都不听使唤。

    经常还没有绣几针，那绣花针就被捏的弯掉了。

    还有那布料，她一使劲就被她的手指头捅破了，实在不是这块料。

    杨老太太和李氏见此，也不非要她去，这人就是术业有专攻，不可能什么都会，事事都精通。针线活嘛，会缝衣服就行了。

    方云平和方有志，方有利几人，这段时间没少去县城里面转悠。

    想看看有没有铺子往外出兑，他们好兑下来，发展族产。

    可这县城看着大，一共也就那么多铺子，挣钱的人家肯定不往外出兑，不挣钱的又不合他们的心意，位置和大小都不合适。

    只能三天两头的往县里头跑，看看能不能碰上好的。

