    离开广场，返回营帐，刚刚迈入走入营帐的那一刻，项云身躯一个踉跄，几乎要跌倒在地，幸好林婉儿及时搀扶住了他。
    “世子殿下，您……您怎么了？”林婉儿一脸焦急的询问道。
    项云摆了摆手，苍白的脸颊对着林婉儿笑了笑。
    “婉儿，这下你终于肯理我了？”
    林婉儿一听这话，微微一怔，本想要别过头去，可是看着项云那苍白的脸色，她心痛的紧，忙是关切道。
    “世子殿下，你现在感觉怎么样，是不是很难受，我这就去找张管家他们来给您看看吧。”
    项云摇了摇头：“不碍事的婉儿，我已经服用了疗伤的丹药，只需要调养一阵子就行了。”
    项云在林婉儿的搀扶下，一步一步坐回了营帐的长椅上，项云并没有立刻调息打坐，而是先让刘洪进入营帐中，项云对他下令道。
    “刘先生，你立刻带一些人，去猎场北面峡谷去，找到峡谷中，那山洞内外的两只乌金猿！”
    刘洪闻言疑惑道：“世子殿下，可是要取它们体内云兽晶？”
    云兽体内皆孕育有晶石，乃是他们的能量源泉所在，很多人猎杀云兽，都是为了能够得到，其体内的云兽晶，越是高阶的云兽，其云兽晶蕴含的能量越大，价值也就越高。
    刘洪心想，若是项云想要乌金猿的云兽晶，他直接将云兽晶取出来就行了，倒是不必费力。
    然而项云却是摇了摇头，他脸色略显沉重的说道：“你把它们就地掩埋在山洞里，然后再把那山洞封起来吧。”
    “啊……”刘洪闻言，有些诧异的看向项云，听项云的意思，好像是要把这两只乌金猿安葬了。
    “世子殿下这……”刘洪还想要确定一二，项云却已经是挥手示意他去办了。
    刘洪猜测的不错，项云的确是想要给两只乌金猿下葬。
    尽管在乌金猿巢穴中，项云和牛胖子差点被那只公猿轰杀，然而项云的心中，其实是充满了同情和愧疚的。
    他的思想上‘弱肉强食’的观念，并不是如同这天玑大陆上的这些人那般强烈。
    在他的世界，在他的心里，还是如前世那般，即便不是人与自然和谐相处的美好，却也不会是，无缘无故的互相杀戮！
    这两头乌金猿和他们一样，同样是受害者，中了杨广林的奸计，这两头乌金猿没有害人之心，却被杨广林利用。
    原本一对厮守的兽类，如今却是身首异处，项云难免心有戚戚然，能做的，也只有将两只乌金猿安葬在一起，至少，让它们不会被其他兽类当做食物吞食。
    吩咐完了刘洪后，项云又让林婉儿去请来了卢城主，今日卢城主及时赶到，救下众人，项云自然也要表示感谢！
    卢城主低着脑袋，有些拘谨的走进了项云的营帐，面色多少有些不自然，甚至可以说是有些畏惧。
    今日项云在广场外剑斩杨广林，掌捆项长安，显然让这位性情本就有些懦弱的城主大人，感到惶恐不安，生怕这位世子殿下对自己兴师问罪。
    似乎是看出了卢城主的不安，项云邀请卢城主坐下，轻言细语的给卢城主道谢，直言这一次，若不是他及时赶到，恐怕还不知道会最造成多大的伤亡，自己的命也算是城主救下来的。
    吃下了定心丸的卢城主，自然不敢居功自傲 ，他身子谦卑的躬下，几乎要把头埋到地上，嘴里还直说着。
    “哎哟……世子殿下，您可千万别这么说，世子殿下对下官是百般照顾，在下铭记在心，但凡是世子殿下您的事情，那就是下官首要的事情。”
    “倒是今日下官来的晚了，让世子殿下受了伤，世子爷您没有怪罪下官救驾来迟，已经是万幸，下官岂敢再受褒奖。”
    项云看着躬身低头，一脸谦卑模样的卢城主，颇有些无奈，他拍了拍卢永昌的肩膀。
    忽然看到，他背后还沾着一块赤红色的鳞片，想来应该是今日，对付玄火双头蟒时，不小心沾到背后的。
    项云当即用手，帮其掸落了那片鳞甲，鳞甲划破了卢城主的衣服，竟是留下了一道整齐的小口，恰好卡在其中。
    看到这个豁口的瞬间，项云手上的动作徒然一僵，就好像被一道惊雷劈中，整个人僵硬在原地，一动不动！
    “世子殿下，您……怎么了？”卢城主看到忽然身子僵硬，一脸愣怔的项云，不由疑惑的问道。
    听到卢城主的询问，项云脸上的僵硬神色骤然化解，他掌心悄然紧握住那枚赤红鳞片，舒展眉头说道。
    “哦……没事，没事，我只是忽然想起了牛胖子受了那么重的伤，也不知道他现在怎么样了？”
    “哦……”卢城主释然道：“世子殿下您放心，刚才我已经看过牛少爷了，还用云力给他调理了伤势，现在已经没有大碍了，只是还需要静养一些时日。”
    项云这才放心点头：“这样我就放心了，真是辛苦城主大人了！”
    “哪里，哪里！”
    “城主大人，今日要不你就到我府上来，我摆下酒宴，与城主大人您好好喝上几杯？”
    卢城主连忙摆手：“哎……不可不可，世子殿下您现在身上还有伤势在身，那能够喝酒呀。”
    项云笑着说道：“只怕你不是关心我的身体，而是害怕回家晚了，被你家的女人怪罪吧，再说了，城主大人您可是新婚燕尔，这都在营地呆了三天，肯定也有些迫不及待了吧。”
    卢城主老脸一红，有些尴尬的挠了挠头，显然是被项云猜中了。
    “哈哈……我看这样吧，要不今日城主大人，您就带着兰儿夫人，一起来我府上赴宴如何？”项云笑道。
    卢城主那张朴实如庄稼汉一般的方脸上，顿时露出纠结之色。
    “世子殿下，今日狩猎场上伤亡不小，我还需要去料理相关事宜，而且我要是带着兰儿来赴宴，家里正房还不得把府里闹翻天了。”
    卢城主说到这里，竟是忍不住脖子一缩，眼中露出惊恐之色。
    “呃……”项云闻言最终无奈苦笑道：“罢了，罢了，既然卢城主还有要事在身我也不便强求。”
    “不过我还是得提醒城主大人一句，男人怎么能这么怕老婆呢，好歹你还是秦风城一城之主，该有的威严还是要有的吧。”
    卢永昌汗颜点头，项云的话他也只是听听而已，哪里敢回家去，表现自己的男人威严。
    当下，两人又寒暄了几句，项云亲自起身送卢永昌出帐门！
    “世子殿下外面天冷，您就不用出来了，外面下雨了，下官先行告辞！”卢永昌站在帐外拱手躬身，从帐门退去数步，这才转身告辞！
    而营帐外，项云掀开门帘，目送着卢城主，那缩着脖子低着头，一副懦弱的背影一步一步远去。
    项云脸上的笑意，就如同此刻这漫天忽然飘洒而下的初春冬雨，很是有些冰寒！
    身旁林婉拿来一条狐裘披肩，围在了项云的身上 ，望着远处的卢城主，林婉儿也是忍不住掩嘴道。
    “世子殿下，这卢城主胆子真小，竟然如此惧内。”
    林婉儿说完了话，却半晌没有得到答复，后者不禁转头看向了项云。
    却是发现，世子殿下犹如一尊木雕泥塑一般，神情漠然透着一股子冷意，在这初春寒雨之中，显得晦暗莫名。
    林婉儿心中一惊，正要询问世子殿下，是不是身上的伤势又发作了，后者的面色已然是再次恢复如初，嘴里轻声自语。
    “卢城主虽然惧内，但人品还不错。”
    林婉儿深以为然的点点头道：“那倒是真的，卢城主虽然性子有些懦弱，但是为人真诚，还没有架子，城里的军民百姓都很爱戴他呢。”
    项云嘴角带笑，他忽然伸手去接那帐外，淅淅沥沥飘洒的雨水并随口问了一句。
    “婉儿，今天刮的是什么风？”
    林婉儿抬头看了看，营外斜斜细雨答道：“今天是东南风呀，世子爷你问这个干什么？。”
    “哦……我就随便问问。”项云和林婉儿转身回营。
    当夜，营地内人马攒动，皆是向着秦风城方向行去，三日狩猎已经结束，本来今夜是进行篝火晚宴，然后颁发给狩猎第一名奖品的盛会。
    可是经历了今日玄火蟒事件，狩猎场上死伤惨重，卢城主忙的焦头烂额，自然是没时间主持什么篝火晚宴。
    而那些猎手们，此刻也是不想沾染晦气，皆是连夜赶回了秦风城。
    项云和牛胖子也是被府上的下人接回到了府上，回府后，项云便被林婉儿搀扶着，回到了自己的厢房。
    又是一番关切询问后，众人退去，只留下了项云一人在房间里。
    “呼……！”
    一口浊气长长吐出，项云忍不住剧烈的咳嗽了数声，他拍了拍自己的胸口，熄灭烛火，缓缓仰躺在床上。
    房间里，漆黑一片，静谧无声，唯有一对明亮的眼眸闪烁不定！
    “难道……真的是你？”
    项云的心中升起了一丝，挥之不去的阴霾，如果他的猜想真的没错，那么这一切，简直是太可怕 了，自己身在虎口，竟然混不自知！
    这一夜，项云彻夜未眠，也没有修炼功德造化诀恢复伤势，而是满脑子都在思考着，应对这死局之法！
    （PS：感谢书友55800091、中二度拖延症、本书首度亮相的两位舵主，还有大方山小方山等书友的月票支持和打赏！！）
