    庄李氏还在“哎呦哎呦”着，庄老童生想起什么，顿时怒道：“好！旁的我们也不说了，就说不管你们是不是分出去，我跟你奶奶，始终都是你的长辈。你的长辈来店里看看，不行吗？”

    庄云黛拿帕子蘸着眼角：“行，怎么不行？”

    庄老童生怒道：“那你看看你奶奶的腰，被那伙计，差点给推搡断了，这又怎么说？！”

    庄云黛都不用去看陆霁青，她道：“这其中定然是有什么误会。”

    胡婶子有些紧张又带着几分愤怒的站在柜台旁，她喊了一声“黛姐儿”，见庄云黛看过来，这才道：“你也别怪陆护院，是他们几个……”

    胡婶子点了点那几个庄家人，语速有些快的告状，“进来就闹事，说要找你，我说你不在，他们不信，还碍着店里的生意，指手画脚，不让客人好好吃饭。陆护院请他们出去，他们就撒泼，还把这位客人的桌子都给掀翻了，陆护院这才出手阻止——而且他也没有对你奶奶动手，就是把他们推翻的桌子扶了下，老太太自个儿撞桌子上了！这不，就赖上陆护院了！”

    在屋子里用饭的旁的食客们连连点头：“没错，没错，是这样。”

    尤其是那个，衣服上溅了卤汁的倒霉食客，更是愤怒：“这几人还恶人先告状了！”

    庄云黛看向庄家几人：“你们还有什么要说的吗？”

    庄李氏的“哎呦”声，都好似小了些。

    庄世忠不满道：“黛丫头，你这叫什么话，你奶奶腰都伤着了，你不过是损失点生意，你还要计较这个？”

    庄云黛微笑道：“一码归一码，腰伤了就去看！但你们在我这，造成的这些损失，还有这位客人的损失，”她一指那位衣服上被溅了些油的顾客，“你们得赔钱。”

    听到这，庄李氏瞪大了眼睛，扶着腰的手都颤了起来，她颤巍巍道：“黛姐儿，这不是自家的店？自家的店说这些做什么？”

    庄云黛微微一笑：“奶奶，这是我的店，跟你们不是一个自家的。有了损失，你们自是要赔。”

    “赔什么赔！不赔！”庄老童生怒道。

    庄云黛点了点头，倒也不恼：“那好，那咱们就，去衙门辩一辩吧。”

    庄云黛伸手做了个请的姿势。

    庄云黛这么说，那位衣裳被弄脏的食客反倒有些不大好意思了，他犹豫了下：“倒也不用这么兴师动众……”

    他想说自个儿回去洗洗就是。

    但庄云黛却朝他飞快的眨了下眼。

    那食客立刻转了话风：“——不过我这衣服还是要赔的。若你们不赔，那只好公堂上见了。”

    农户里来的人，一听衙门，那先是气势弱上三分。

    尤其是先前符氏进了衙门，那可是差点断了气！

    这让庄家人，对衙门两个字，见着有了心理阴影！

    庄李氏立刻也不哀嚎了，她有些着急的看向一直就没吭声的庄文香。

    是这个大孙女偷偷跟她说，让她装腰疼的。

    怎么现在，装腰疼不管用，还要闹到衙门去了？

    庄文香给了庄李氏一个稍安勿躁的眼神。

    她起了身，一身素裳，眼中水波盈盈，看着就楚楚可怜的很：“堂妹。”

    庄文香这声一出，庄云黛鸡皮疙瘩差点起一身。

    她面无表情的看向庄文香。

    庄文香眼中含泪，盈盈欲泣：“堂妹，爷爷奶奶年纪大了，先前我娘也因着对不起你，被我家休弃了，我也被朱家赶回了娘家，家里头也算是都付出了代价，你为什么还不肯原谅爷爷奶奶？……他们也只是想跟你，还有彤彤期哥儿共享天伦罢了。”

    庄文香说得哀哀婉转，可怜极了。

    再加上她被朱家送回庄家后，整个人都瘦了很多，这会儿又这么拿腔捏调的一说，顿时就有了几分弱柳扶风，弱不胜衣的柔弱感。

    怜弱是人的天性之一，食客们有些看着庄文香这样，就难免动了恻隐之心：“这……”

    庄云黛皱了皱眉。

    什么情况，庄文香这是改路线，走小白花路线了？

    她不动声色，大概也能猜到庄文香是想干什么。

    无非就是庄老童生跟庄李氏来硬的，见硬的不行，就开始上软的呗。

    庄云黛心下嗤笑一声。

    她没有像先前对付庄老童生那样，以硬抗硬，而是柔柔道：“堂姐，共享天伦，也没有这样，来了就掀店的共享法啊。”

    庄文香柔柔弱弱道：“堂妹，爷爷奶奶年纪大了，可能有些事不是她们的本意，只不过是年纪大了糊涂了，咱们作为小辈，难道不应该多包容一下吗？”

    庄李氏跟庄老童生的脸色都不算好看。

    但他们也能听出来，庄文香这是在替他们说话，他们也就忍了忍，没有出声。

    庄云黛见庄老童生这等人，连孙女当众说他年纪大了糊涂了，都没有暴怒，心道，懂了，看来庄家最近的日子，是确实不好过，他们大概是把她这儿，当成是救命的稻草了。

    庄云黛没猜错，庄家的日子，确实不好过的很。

    先是庄文香，被朱家送了回来，让整个庄家在向阳村都抬不起头。

    庄老童生更是为此大病一场，花了庄家不少积蓄。

    紧接着就是庄文裕，庄文裕把隔壁村一个孩童的头，拿石头给砸破了。

    庄家差点被隔壁村那孩童的家人给砸了个稀巴烂，后头又是赔了好些银钱，这才算了了事。

    经过这两件事，庄家算是最后那点家底，也掏光了。

    庄李氏受不了这个打击，也生了一场病。

    简直是让庄家的情况雪上加霜。

    而在此时，庄文香沉着脸回家，说听旁人说，庄云黛在县城里，过得极好，店也开得红红火火的。

    甚至说连给小孩子送东西，都是直接给了一整串小银鱼让人拿着玩。

    这说得庄家人心都火热起来。

    就连病中的庄李氏，也因为这事，精神头好了不少。

    挣扎着，竟然慢慢把病给养好了。

    这病一好，在庄文香的怂恿下，庄家人就浩浩荡荡的直奔县城来了。

