
“江奶奶，周奶奶！”

巧巧叫了声，她在扫院子，恬恬则和江大宝在玩翻梯田，小女孩都喜欢玩这个，非常简单，弄根红绳打个结，两只手随便穿几下，就成梯田了，另外一个人则翻花样，简简单单的一根绳子能翻好几种花样，特别好玩儿。

江大宝也喜欢玩，他和恬恬能玩一个下午。

江老太蹑手蹑脚地走着，才一进屋就看到了自家孙女，冷冷地看着她，不由心虚地低下头，后腰被人用力捅了下，周阿嬷低声提醒，“天意！”

江老太赶紧抬起头，冲江小暖讨好地笑了笑，“小暖晚上想吃啥？”

江小暖冷笑了声，“我想吃月宫里的兔子肉，你能弄到？”

江老太扯了扯嘴角，她要是能弄到月宫的兔子肉，她就是王母娘娘了，还用得着在人间听孙女训话？

“月宫没兔子，小暖你还是大学生呢，这个都不知道。”江老太呵呵地干笑了几声，准备去厨房做饭，不敢再和孙女说话了，心虚得慌。

“我这样的大学生有什么用，让人给算计了都不知道，姨婆，奶奶，你们说我是不是蠢的要死？”江小暖咬牙切齿地问。

江老太身体抖了抖，又低下了头，像小学生一样站着，乖巧的样子让江小暖的火气，像是一拳头打在了棉花上，心里憋屈得慌，手掌心也痒痒的，又不能真弄死这老太婆，打不得只能骂几句出出气了。

“谁算计你了？小暖你和我说，我骂不死她！”江老太还在装傻充愣，一副要为孙女出头的义愤填膺的样子，看得江小暖牙齿咬得咯咯响，冷笑了声。

她今天才知道，自家奶奶还是妥妥的演技派呢。

周阿嬷也跟着附和，“没错，谁欺负你了，我们去搞死他！”

院子里和恬恬玩的江大宝，嗖地一下冲了进来，捏紧了拳头，大声嚷道：“打死！”

欺负暖暖的都要打死。

这是江大宝一直铭记于心的，他冲到了江小暖面前，关心地打量着她，这种澄澈又直接的关爱，让江小暖的火气彻底没了，冲自家爹笑了笑，柔声道：“没事，爸，你和恬恬去玩吧。”

“哦。”

江大宝又开心了，暖暖没事就好，他朝桌上的糖果盘瞄了眼，胖乎乎的手悄悄地伸了过去，还用一边身子挡住了江小暖的视线，但这是他自以为是的想法，其实江小暖老早就发现了，心里好无奈。

自打她爹被周阿嬷教会了几个字后，脑子确实灵活多了，还学会了用计谋，当然只是些特别笨拙的小计谋，毕竟她爹的智商顶多也就六七岁，这个是硬伤，没法治的。

江小暖只当没看见，就满足一下她爹想和她斗智斗勇的小渴望吧，大孩子也需要适当的激励表扬嘛。

江大宝成功地拿到了一颗奶糖，开心得咧嘴笑了，揣进了裤兜里，又朝江小暖瞄了眼，暖暖没发现呢，还可以再拿一颗，江大宝的肥爪子又悄摸摸地伸了出来，再次伸向糖果盘。

江小暖气得笑了，她爹变聪明后，还变贪心了，都学会得寸进尺了。

“爸，你在干什么？”

江小暖眼睛盯着糖果盘上的肥爪子，轻笑了声，吓得江大宝赶紧缩回了手，胖乎乎的脸上慌张失措，转身就跑出去了，不过他心里还是很欢喜的，裤兜里还有一颗糖呢。

江小暖无奈的摇了摇头，真是又好气又好笑，也不知道她爸怎么那么爱吃糖，每次去体检，医生都说要控制糖和肥肉，还有淀粉类食物，都不能多吃，否则容易三高，可她奶奶却向来坚信多吃是福，以前炒菜还舍不得放油，自打家里的食物越来越充足后，老太太放油大手大脚的，江小暖都觉得太多了，提醒过后才收敛些。

现在的人没有控制饮食的意识，就算是海城这样的大城市，至少都有七八成人家缺油水，像她家这样的吃喝，全海城也找不出几家来，和别人探讨这个问题，只怕会刺激到别人，江小暖只能自己注意些，时不时地监督她爸和奶奶，让他们少吃些。

院子里传来了江大宝的说话声，“恬恬吃，巧巧吃。”

江小暖不由笑了，她爸有个好习惯，从来不吃独食，好吃的都会分给他认可的伙伴，现在肯定是在和恬恬巧巧两个小伙伴分奶糖了。

江大宝确实在分糖，三个年龄差别大的伙伴感情很好，也不嫌弃彼此，恬恬先咬了口，然后巧巧再咬一口，还剩下半颗奶糖，就是江大宝的了。

三个都吃得极开心，脸上挂着满足的笑容，是发自内心的喜悦，就连周围的空气泡泡都变得轻快了。

听着屋外小女孩清脆欢快的笑声，罚站的江老太和周阿嬷，也情不自禁地跟着笑了，家里有孩子就是热闹，多了不少人气呢，等两个重孙出来了，肯定会更热闹的。

这么一想，江老太不由挺直了背，还有点骄傲。

要不是她和周阿姐戳了漏勺，重孙都跑去垃圾桶倒了，她和周阿姐可是在减少业障，积德积福呢。

江小暖的心情也好了不少，有巧巧和恬恬在家，她爸每天都有人陪着玩，脸上的笑容就没断过，比以前开心多了。

可看到还站着的俩老太太，江小暖心情又不好了，这件事必须严惩。

“我去做饭了，子阳和亚男马上要下班回家吃饭了。”江老太一边说一边往厨房挪，眼睛还不时瞟几眼，观察孙女的神情变化。

“我去择菜。”

打死都不进厨房的周阿嬷，也跟着进去了，不想一个人在外头面对小两口质问的眼神，看得她疹得慌。

“行了，别装模作样了，这件事你们别想抵赖，晚上吃了饭开个家庭大会，你俩必须当着全家人的面公开检讨，写下保证书，还要签字画押！”

江小暖懒得废口舌，直接说了惩罚办法。

“凭啥啊？又不是我拿针戳的！”江老太跳了起来，她可是长辈，当着全家人的面作检讨，她这老脸还要不要了？

周阿嬷咬紧了牙，撇过头暗骂蠢货，一诈就诈出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69345423"  chaptername="第642章  爸爸的爱从没变过">加入书签</a>
</div>
