    15秒能干什么？

    对别的玩家来说，15秒可以攻击一二十次，可以释放几个技能。

    但是对洛枫来说，15秒却可以收走一百多人的性命。

    以他的移动速度和攻击速度，加上分身和小黑的配合，很轻松他就杀了哈里斯一群人。

    这次一群人爆落了不少东西。

    光是30级黄金血色装备就凑齐了两套。

    杀了哈里斯。

    他没有理会通缉，骑着小黑来到了血色修道院，继续刷怪爆装备。

    当他来到这里，这里又被大批玩家占据。

    而他没理会，自顾自的杀着怪物。

    那些玩家一时间却不敢对他动手。

    “上啊，杀了他，不仅可以得到系统奖励，还有一百万拿！”

    不知道谁说了一句。

    很快场面便不受控制。

    众多玩家纷纷朝着洛枫杀了过去。

    新一轮屠杀开始。

    半个多小时。

    就再也没有玩家敢对他动手了。

    而他则在一直杀怪练级，直到达到游戏时间上限，这才回到宿舍退出了游戏。

    ……

    退出游戏。

    已经凌晨四点多了。

    洗了个澡。

    他来到了别墅阳台上活动了一下筋骨，然后坐在躺椅上掏出手机查看起来战国论坛。

    “还真热闹。”

    他没想到，仅仅在米国服一天的时间，论坛上就炸锅了。

    华夏战国论坛都是在叫他在米国大肆捣乱。

    米国服战国论坛则是都叫嚷着宰了他。

    当哈里斯一百多人被灭之后，米国服论坛才安静了下来。

    安静了一段时间后，才有人发布消息。

    “耶稣实力太强了，根本不像是现在玩家该有的属性，血高防高伤害高，还有许多强大技能，简直就像开了挂一样。”

    “该死的，来人赶紧杀了他，不然血色修道院根本进不了了。”

    “谁能杀他？除非风云榜前十的一起出手，并且还要防着他宠物的大招，总之一句话，想要杀他很难！”

    “艹，不科学，不行，我要去举报，他肯定是钻了游戏漏洞才会这么强的！”

    “一起举报！”

    ……

    举报？

    真是可笑。

    关闭掉手机，躺在躺椅上，他观看着漫天的繁星，突然间竟然有一种失落感。

    “高手寂寞么？”

    他苦笑着摇了摇头。

    应该不是。

    习惯了KTV的吵闹声，突然间换到这么安静惬意的环境，多少有些不适应。

    原本他准备在躺椅上睡会，这时，他发现了对面阳台上走出一位身穿白袍手持长剑的老者。

    老者修整的很干净，黑白相间的头发让他不但没有显得沧桑老态，反而精神焕发，浑身散发出浩然正气。

    老者活动了一会手脚，单手持剑，摆出一个起手式，然后开始缓缓的挥动手中的长剑。

    太极剑？

    洛枫看着老者那轻盈缓慢的剑法眼前一亮，来了兴趣，直勾勾的盯着看。

    咦？

    不像是花架子。

    看了十来分钟，洛枫发现，老者的太极剑并非花架子，好像是真的会太极剑一般。

    如今社会上，会真正太极拳的都非常少，会太极剑的更是凤毛麟角。

    他没想到竟然在这里碰到一位。

    对古武很感兴趣的洛枫兴致勃勃的观看着老者太极剑。

    “神级悟道之心触发，恭喜您学会了太极剑法！”

    没多久，洛枫脑海中传来一个信息。

    这让他微微一愣，随即笑了出来，“学会了太极拳，现在又学会了太极剑，跟太极可真有缘。”

    对面老者还在舞剑。

    洛枫返回房间，再次出来的时候，他手里多了一根棍子，仔细看，可以看出这是拖把上面的棍子。

    接着。

    他学着老者的模样挥动起手中的棍子。

    因为他已经学会了太极剑，所以他舞起来一点也不生涩，反而非常的流畅。

    更让他惊讶的是，他所舞的太极剑要比对面老者的复杂很多，招式也多了不少，好像要比对面老者的太极剑强上不少。

    他没注意到。

    在他练习太极剑没一会，对面的老者便停了下来，正满脸震惊的盯着他。

    ……

    张三七，今年68岁。

    乃是张式太极的传人，精通太极拳和太极剑，也是如今唯一仅存的太极传人。

    子嗣们虽然也有几个会点太极的，但是因为天赋太差，没什么前途。

    为了防止断了传承，他可是不断的在寻找天赋卓越者。

    今天。

    他跟往常一样晨练。

    刚来到阳台他就发现了洛枫，不过并没有理会，自顾自的练习。

    可是令他没想到的是，没多久对面小子也练习起来太极剑，更令他难以置信的是，对面小子的太极剑比他的复杂比他的招式多，而且还是正宗的张式太极剑法。

    他可是张式太极的唯一传人，他实在想不通为什么对方的太极剑比他的还要正宗。

    见洛枫停下看了过来，他连忙抱拳微笑颔首。

    洛枫也礼貌的微笑点头。

    张三七伸手指了指旁边的桌子，示意洛枫过来。

    洛枫一愣，微笑着点了点头。

    只见，他纵身一跃，跳到了围墙上，几步穿梭，在一些障碍物上连点，轻而易举的落在了张三七面前。

    张三七见此更是惊讶不已，连连称赞道，“后生可畏，后生可畏啊，小小年纪精通正宗太极剑法，内力还如此浑厚，真是天赋异禀啊。”

    “老前辈谬赞了，晚辈只是随便练练，登不上大雅之堂。”

    洛枫谦虚的说道。

    张三七翻了个白眼，“小友不必如此谦虚，你若这么说，让我这个练了六十年的老头子情何以堪？”

    “前辈我不是那个意思，我……”

    “好了，没有要为难你的意思，只是我很想知道你的张式太极是跟谁学的？”

    “这个……我没法回答您。”

    “能理解，我有个请求，还请小友能答应。”

    “什么请求？”

    “能否跟我切磋切磋。”

    “这个没问题。”

    ……

    两人来到两座别墅中间的宽敞大道上。

    各持有一根木棍。

    真正的古武是杀人术，真刀真枪难免会出现无伤，所以两人都用了木棍。

    “铛铛~”

    起初两人的木棍碰撞都非常的缓慢，好像是慢动作一般，随着时间推移，两人的动作依旧很慢，但是碰撞声却非常的激烈，外行人看肯定一头雾水。

    “承让！”

    仅仅两三分钟就分出了胜负，张三七完败！

    “再来！”

    张三七虽然输了，但是脸上却洋溢着兴奋的笑容对洛枫道。

    “好。”

    洛枫笑着点了点头，两人继续第二轮交手。

