    眼看着袁家的人走了，穆家的人也从安家出来了，据他所知，大伯父大伯母早早就出门了，行色匆匆，像是有事情。

    那如今家里应该只有安北和他那个小堂妹。

    安家对面的门口，一辆黑色顶配商务车停在一棵浓密的梧桐树下，前面的商户如果留意的话，就会发现这辆车已经停了十多分钟了，也不见车上有人下来。

    乔沐带着写字板，但没有写字，只用不解的眼神盯着乔深，不是要带他去看神仙妹妹吗？他都已经坐这里不动好久了，好期待见神仙妹妹啊！

    可乔深像是没感受到乔沐的眼光一样，事实上他知道，就是心里搁了事。

    他在想个事。

    先是那个刻有“A”的药丸，再是袁家穆家，如果单是一个事，他可以糊弄过自己，可这一连二三的事情串联起来，就不太简单了。

    但具体是他那小堂妹不简单，还是安家不简单，他就不得而知了。

    还有，他平时不太关注娱乐圈的事情，但自那日见过北风，也就是他那个弟弟安北后，他也查了相关信息，才知道他这个堂弟在娱乐圈的地位，国内天花板级人物，不管是演技还是人气，都不枉被叫做“顶流”。在国内红不算，还红到了国外，刚刚还拿了小金人奖，也是国内目前为止唯一拿了此项殊荣的艺人。

    这个奖项可以说已经证明了一切，无数艺人摸爬滚打朝着奔跑一辈子的目标，被一个刚满十八岁的小年轻给轻轻松松的斩获了，这是何种天赋？

    单是这明晃晃的一个成就，也说明安家并非简单的村子里人。

    他就不明白了，三房那些人一口一个乡下人，也不睁大眼睛看看，若是一定要做一个比较，谁更像乡下人？他觉得三房一家才更像乡下人。

    安伊伊并不知道乔深已经到了，吃完早餐见安北还没有下来，便上楼去喊人。

    “咚咚咚……”无人应答，安伊伊便像小时候一样悄咪咪的猫进去。

    四哥的房间是按照四哥身份布置的，四周墙面都是他的海报，矮架上放着各种乐器，以及碟片和一堆剧本，最引人注意的还是东面的那道墙，那里有一个梨花木书架，但上面放着的可不是四大名著，而是这些年来四哥看过并收集到一起的言情画本子。

    她平时无事干的时候，就会窝在四哥书房里看他的那些画本子，什么《上错花轿》《将军夫人》……别说，倒也容易上瘾，而且有些还是哥哥自己写的。

    不过，此时因为窗帘拉严实的缘故，她并不能看清底下一层。

    这放着的大概就是哥哥写的了，老实说，看完后，你会觉得四哥比女写手还更懂女人，也更会撩。

    匆匆掠过，安伊伊就扫向床上的人，果然的，还在沉睡，睡的格外的香，桌上的手机一直在震，安伊伊扫了眼，发现是花湛的，哥哥那个花美男经纪人。

    便也悄悄接了起来，怕吵醒四哥，安伊伊跑到角落里，并用手捂出一个空间。

    还没开口，就听到对方急冲冲的话。

    “我说风，你，你，我该怎么说你？说好的不准谈恋爱，你，你怎么跟景碧柔搞一起了？祖宗，你正值青春，未来还有无数个可能，你干嘛想不通？要知道，艺人一旦传出恋情，事业就要大滑坡，你是想气死我吗？”

    安伊伊把电话拉开了些，但即便这样，一向优雅的湛哥如今狂躁的气息，隔着网线也传到了安伊伊这里，震得她耳膜一阵疼。

    “湛哥哥……”柔软又带着些许委屈的声音，像是这个狂躁世界的暂停键。

    瞬间，那边的声响戛然停止。

    静默……

    三秒后，那边再次传来声音，但态度判若两人。

    “哈，是我们伊伊妹妹啊！对不住，哥哥刚刚太大声了，没吵到你吧。”

    安伊伊：“……”你觉得呢？

    “湛哥刚刚说的话依据是什么？”话题急速回答起点。

    别说，花湛慢半拍才反应过来，那种感觉又袭上心头了。

    安家人，个个都是变态。

    “刚刚娱乐新闻播报，你四哥昨晚跟景碧柔夜店约会，二人还……还抱在一起跳舞，举止亲密，疑似交往。有照片……”

    “行，我已经了解了。这事你先处理着，我帮衬。对了，四哥最近是不是太累？”

    提起这个，对面没了声，花湛很想装没电了开溜。

    但想了想，既然小姑娘问起，那就是起疑了，若他不告诉她，小姑娘怕是连觉都睡不着。

    “咳咳……也不是什么大事，就是，就是，那祖宗吧，想着很快就要进剧组了，得把你的生日礼物准备好，就熬夜了。”花湛没敢说，那祖宗为了亲手给妹妹制作礼物，把休息睡觉的时间都用上了。

    唉！真羡慕小伊伊啊！

    不过，要是他也有这么一个妹妹，他也愿意啊！

    安伊伊很想扶额，她是生日还早，四哥又一向敬业，怕是担心自己进了剧组就没时间了，可……究竟是什么东西这么花费心力？

    “嗯，我知道了。四哥哥还在睡，我不准备叫醒他。”你也别叫醒他。

    花湛：“……”这兄妹是互宠啊！

    “行，我知道了。如果那祖宗醒了，你让他给我打电话。”

    “也行。不过，湛哥哥，你难道不想趁机给自己放个假？”

    “唉，伊伊妹妹，我怕自己一不留神天就塌了，哪里还敢放假，就你四哥哥这个热度，每天都有对他嫉妒恨的，藏心里就算了，找事的就麻烦。唉！小伊伊，你都不知道，我比你哥还难入眠，每天就像是头上悬着一把剑一样，一个不注意就朝我脑袋戳来。”

    安伊伊：“……”当她没问，越说越瘆人。

    她怎么觉得湛哥哥挺享受被人追捧的光环的。

    挂了花湛的电话，安伊伊又去看了眼四哥，发现他依然没有要醒的迹象，便悄默默的退出房间，并交代吴婶让人别去打扰，给哥哥睡个够吧。

    “吴婶，还是没有客人上门吗？”

    吴婶摇头，“还没有呢。伊伊小姐，兴许人家觉得太早了，来了会打扰到你吧。”

    “嗯，不管了，如果人来了，就直接领他们进来就是。”

    “好的，伊伊小姐。”

    安伊伊回了房间，立马给折子戏去了个电话。

