    邓真珠调皮地眨了下眼睛，说道：“阿娘，乐安让我坐下后的第一句话就是为何过来，孤不认为自己有什么值得你甘愿为妾的。”

    邓大夫人眨了眨眼睛，还真是谦虚，国师郡公谢家嫡子，竟然不知道有什么值得甘愿为妾的，呵呵，“不过是骗你这种姑娘，以退为进。”

    “他们不同意他娶我为正妻，他就画了一幅画卷，都是我，祖父应该会带回来。”邓真珠靠在邓大夫人的肩上，幽幽说道，“阿娘，他没有骗我，他说不会只有我自己，可……你知道他的正妻代表着什么。”

    邓大夫人长长叹息道：“我知道，也知道你动心了，很俊朗吗？”

    邓真珠想到某人搂住自己时的样子，“就是有些瘦，阿娘，你教我做几道汤。”

    “夫人，女郎君，太尉让人送来画卷。”大侍女在门外轻声说道，“说定好后日下聘。”

    邓大夫人轻声说道：“进来。”

    ……

    国师府主院书房

    谢询将拟的聘礼单子拿出来，亲自放到谢康的面前，叹息道：“真是执拗，就不怕后悔。”

    谢康直接在末尾盖上国师印和乐安郡公印，笑道：“总比现在就后悔好，曾祖，人为多愁少年老，花为无愁老少年。年老少年都不管，且将诗酒醉花前。”

    王宴坐在一旁，低着头看着手里的茶盏，似乎它的纹路，特别迷人。

    康胜拿出后院正院的改造尺规图来，“第下，你看下尺规图，没有意见的话，我们这就去改造正院。”

    玉竹走过来接过画卷，送到谢康面前，将聘礼单子放到谢询面前，默默退到角落里，降低存在感。

    谢康很认真地看尺规图，最后盖上国师印和乐安郡公印，“没问题，第二进院子都改成木板铺路。”

    道祐小声问道：“第下，你这是坐好挨揍的准备吗？”

    “夫妻之间的事，那是情趣。”谢康白了道祐一眼，说道，“真珠性格活泼一点而已，不会乱动手。”

    郑洪想到邓家大郎到司天台求药的样子，看向谢询，轻声叹息道：“玄度，你最好派人去提醒一下，告诉国师夫人，国师不能服丹药。思远和邓家大郎……关系不错。”

    谢询缓缓呼出口气，“玉竹，将你家主子的禁忌都列出来，不止邓府，豫章长公主府和吴王府也要送一份。六房的主事，会从我那调人。”怎么有点前朝末年诸侯乱战的感觉。

    谢康想说什么，最后还是放弃了，说自己没病也没人会信，“平叔留下，婚期紧，你们手里的事都不少，辛苦各位了。”

    玉竹也默默离开书房，不止后院整个国师府，都要忙碌起来，时间真的很紧张，说是七日，今日已经过去大半，第七日就是大婚，只有五日的忙碌时间。

    王宴抬起头来，目光淡淡地看向谢康，笃定地说道：“第下不怕陛下。”

    谢康淡淡地笑道：“为什么要怕他？一没军权，二没实力，谢家的家主，不会是我。你们几个，随时可以找个理由调开。平叔，我所谓的倚仗，不过是空中楼阁。既然如此，为什么不能任性些，选个自己喜欢的。”

    王宴反驳道：“我们不会……”

    “若是佛陀苏醒呢？”谢康打断王宴的话，说道，“就算他不醒过来，若是我，再也无法让你们寸进半步呢？或者直白一点，三年内没有任何人，再因我而提升境界，会如何？就算娶公主，她要和离或者养面首，我能拦得住吗？”

    王宴想到山阴大长公主，想到那几位已经嫁人的长公主，拱手一礼，说道：“第下，是某想左了。”

    谢康站起身来，轻声笑道：“平叔，我们去院子里转转，园子还有那三位……孤今晚有得忙呢。”

    王宴站起身来，跟在谢康身边，小声提醒道：“第下，你好像想多了。二孺人十媵是律法允许的后院份额，姬妾婢，不限人数。”

    谢康一拍额头，上一世后遗症，应该看一本书：论海王的自我修养。苦笑道：“平叔，不知为何，在她们面前，孤总有些心虚。”

    王宴低声问道：“第下可以传音吗？”

    谢康面色淡然地沿着湖边散步，传音道：【莫得问题。】

    王宴眨了下眼睛，面色淡然地跟着往前走：【今夜我们可以去几家看看，第下就不用心虚了。不过，你不是不能修炼吗？】

    谢康伸手摘下一支莲蓬：【身体确实不能修炼，元神没问题。】

    王宴抬头望天，天空真蓝，白云真白，刚飞过的鸟，也很俊俏：【五女郎，在你眼里就那么活色生香？】看完那幅画卷，就没再说反对的话，说了也没用。

    谢康抬手摸了摸鼻子：【在楼观台畅想过的女子，就是她的模样，你说呢？孤也没想到能见到一样的人，这事……有点玄之又玄。】

    原来我一直畅想的是清照妹妹，见到小倩后，清照妹妹是谁？虽然这个小倩功夫有点厉害，关键是流苏和青杏，也不是什么弱不禁风的弱女子啊！

    唯一弱点的海棠，真要动起手来……境界升没升级来着？练气还是筑基：【暂时解除屏蔽，小七我现在是什么修为开着？】

    系统默默打字：……筑基巅峰十二品。

    谢康放下心来，海棠动手，自己能跑开，揍不到：【什么时候才能升级？】

    系统继续默默打字：你要你稳住别浪，108天后金丹巅峰十二品。

    谢康暗暗松了口气，稳住三个月，就不用担心真珠动手了。

    王宴没想到会是这样的原因，这让人能说什么，天注定的缘分……【不是，第下，你那时只是畅想，没收流苏或者步摇？】

    谢康转头看向王宴，有些困惑地说道：“孤那时候除了一个嫡子的身份，什么都没有，还是一个病秧子，招惹她们，不是害人吗？”

    王宴感觉头顶天雷滚滚，这奇葩想法……传音说道：【第下，你绝对是门阀世家里，想法最单纯的人，没有之一！难怪会面对三位娘子心虚，今晚我们需要给你好好补补课。】

