    “大人，我父亲留下的东西就在这里，我把它们埋在了这下面！”

    在院子中，谷秀才找了之后，非常肯定的指着一处地面冲沈钰说道。

    “让开！”超强感知之下，沈钰似隐隐察觉到了地下埋的东西。

    手向前轻轻一伸，地面瞬间裂开，露出了被包裹的严严实实的箱子。粗略看去，这个坑至少也得有个五六米。

    看到眼前这一幕，彭家两兄弟是悲从心来。他们知道，他们算是完了。

    人家手持信物而来，取被寄存在这里的东西，不用说也知道跟谷家以前的关系莫逆。

    谷家替他们存了这么多年的东西，现在物归原主，这个人情摆在这里。所以谷秀才的事情，于情于理，对方也不会坐视不理。

    所以，不管他们是不是贪赃枉法了，得罪了谷秀才，最后他们都不会有好下场。

    可怜他们绸缪了这么多年，终于把谷秀才的家业全部霸占了，还没等开始真正享受生活呢，谷家的旧友又找上门来了。

    这都二三十年了，关系不应该都淡漠了么，你们咋还串门呢。

    更坑的是周围院子里面他们也曾挖过，可是都是一点收获都没有。不是东西不在这，而是他们挖浅了。

    谷秀才啊谷秀才，你是真够苟的。你说你藏个东西，至于挖五六米深么，你要是挖的再深点都能见水了！

    “看什么看？”似乎察觉到彭家兄弟的目光，沈钰冷哼一声，眼神中满是厌恶。

    “常捕头！”

    “大人您吩咐！”

    “去，打断他们的骨头，押到人多的地方，当着全城百姓杀了他们。这几个货欺压百姓多年，好好为百姓出一口气！”

    “是，大人！”一把抓起身边的贝县令，常旭领命就要离开。可这时候，他手上的贝县令拼命的挣扎了起来！

    这要是当着那么多泥腿子的面被杀了，老脸丢光了不说，小命是真没了。

    他才七十多，还老当益壮的很呢，他可不想死。

    “大人，饶命啊，大人！下官是被陷害的，真是被陷害的，大人明察啊！”

    “等等！”

    被沈钰这么一喊，常旭下意识的松开了手，手里原本抓着的贝县令一下就落到了地上。

    “呼呼！”深吸了两口气，贝县令真是被吓坏了，连忙俯下身子大声喊道“大人，大人明察，谢大人不杀之恩！”

    “谁说不杀你了，本官只是觉得这样处置不好，就这么杀了你们太便宜你们了！”

    “常捕头，去把他们的罪名张贴出去，让全城的百姓都知道，然后把他们吊在外面的大门口，任凭让那些被害他们的人处置！”

    “告诉百姓们，有仇报仇有冤报冤，死活不论。让他们放开手脚不用害怕，打死算本官的！”

    “大人，大人饶命啊！”听到沈钰的话，贝县令差点没吓得直接趴下。这要是落到那些泥腿子的手里，那他还有好下场么。

    那些被夺了女儿的家里，还不得把他生生给撕了！

    “这天地之间自有一杆称，赏善罚恶有计较。你们作恶无数，也是该偿还了！”

    “常捕头，拖下去！”

    “是，大人！”

    原本常旭也以为沈钰心软了要放过他们，刚刚还咯噔了一下。哪想到人家是真狠，死也不让这帮人死的痛快。

    不过贝县令这老家伙早就该死了，这么多年祸害了多少人，搞得他这个捕头都在背后被人戳脊梁骨。

    这么些年来，连个来提亲的都没有，完全是这老货连累的自己名声受损。不然自己堂堂捕头，怎么也能娶个大小姐！

    一想到这些，常旭心里就更不是滋味了，手里的动作难免又粗暴了几分。

    “贝县令，请吧！”

    “大人，大人！”

    “别喊了，你这昏官早该死了，死在百姓手上那是你罪有应得！”

    看着贝县令他们被脱出去，沈钰只是轻哼一声便不再关注。这样的人，真是死十次都不为过！

    这么个死法，反而是便宜他们了！

    把大箱子打开，里面整整齐齐放了一整箱子的书，最上面还有一封信。这些书有新有旧，那些旧的看起来有些年岁了。

    “这纸......”没有急着打开那封信，沈钰只是随手拿起一本书，这书本的质地让他略有些意外。

    这不是普通的纸，而是某种皮毛所制，这种材质不腐不烂，哪怕放上千年万载恐怕也轻易腐烂不了。

    看来起这些书不单单是陈旧，而是历史悠久了。

    随手翻开书册，书中的内容让沈钰微微一愣，这上面的不像是传记，倒像是记录的一个个高手。

    “流觞，身高八尺，容貌俊美。此人平日里嘻嘻哈哈，实则喜怒无常。怒则杀人，不分妇孺老幼！”

    “此人喜欢随手赠予天赋出众者精妙武学，令他们沉迷其中，而后待其成长后再行收割！”

    “曾不知何故攻伐乌山，乌山三族族人百万，高手无数。三族互相扶持，繁荣昌盛，高手无数。然一刻钟内乌山三族尽没，其人毫发无损！”

    “除此之外，并未对普通人下手过。此人修为深不可测，周身并无明显缺点，至今未尝一败，遇之能躲则躲！”

    “有点意思！”看完之后，沈钰翻过这一页，继续看了下去。

    “莫三娘，传闻容颜倾国倾城，只曾闻其名而未曾见其人！”

    “其魅力无人可挡，可令人心甘情愿为奴为仆，奉献全部。习采阳补阴之法，只对顶尖高手感兴趣。”

    “红粉骷髅，见之必死！遇之切记不可直视其双目，否则纵是铁石心肠亦不能自持，甘愿沦为炉鼎！”

    继续往下翻，沈钰心头也有些疑惑。这些人一个个厉害的不行，可他好像都没听说过，难不成是以前的老前辈？

    这江湖之大，高手众多，隐世不出者也不在少数，自己不知道也很正常。

    “墨影，浑身笼罩于黑影之下，无人知其面容。手持六尺长剑，修为深不可测。”

    “此人杀人盈野，嗜血狂暴。所过之处，寸草不生！”

    “然其人自视甚高，目中无人，骄傲自大便是他最大的弱点！”

    “景兰三年灵气暴增，墨影于自封中苏醒出世。一月之内，连屠十余城，半年之内，杀人过千万。”

    “有一无名之将，率领数百先天兵士于半云山之上，以必死之军阵引他入陷阱，而后以十二位地阵师自爆血祭符阵将其封印！”

    “墨影，成为第一位被封印的复苏高手，自此再未出世！”

    “此人性格残暴，手下屠戮无数。若有可能，必杀之！”

    “墨影，半云山？”看到这些后，沈钰心中咯噔一下。半云山，那不就是八盘山之前的名字么？

    再看看这上面记载的内容，与无影玉中自己看到的那些场景何其相似。不，那个被封印的恐怕根本就是墨影！

    想到这里，沈钰急忙将手里的书册再度翻了翻，越翻脸上的震惊之色越重。

    恐怕这些不是传记，而是情报，是关于灵气暴增后那些可能复苏的高手的情报！

    谷家的老爷子不过是一个小小的宗师境高手，怎么会有这些东西！

    疑惑间，沈钰看到了最上面的那封信，伸手将信封撕开。

