    第327章劳动的见证

    颜知许回到水田里，秧苗已经插了四分之三，要不了多久便能插完这一块水田。

    看到她回来，其他人纷纷打了个招呼后继续埋头插秧，没时间和精力闲聊。

    “人怎么样？”

    南元栖周身萦绕着硬汉气息，粗犷的有点像寻常人家的庄稼汉子。

    前提是忽视掉他生气时周身的磅礴煞气，那是身处高位才能有的气势。

    “她没事。”

    颜知许拿起一把秧苗，弯下腰在她那一行的位置插下去。

    其他人的进度已经超过了她，可她干活一点也不拖泥带水，没过多久便赶上了其他人。

    武老伯不停的点头，眼里的满意几乎溢满而出。

    太阳高悬，烈日当空。

    劳动人民们挥洒汗水，用实际行动歌颂着底层人民的艰辛，也传播着一米一饭来之不易。

    直播间里吵吵嚷嚷的观众们感触颇深，停止吵架，气氛和谐了许多。

    【我……突然想起昨天晚上吃饭的时候没有吃完，还剩下一大半……】

    【种庄稼好不容易啊，我以后再也不随意的浪费粮食了。无措.jpg】

    【我也是农村长大的孩子，以前总会嫌弃父母没出息，不能给我提供更好的生活条件，但我现在才明白，能养活我，供我读书已经是他们尽了最大的努力。——《原生家庭》】

    【楼上的还好你醒悟了，知道父母不易，不然我想广大键盘侠们一定会让你悔过自新，重新做人的。】

    【一米一饭来之不易，一日三餐，饭香弥漫，饱食者当长忆庄稼人的艰苦。】

    【突然想起很多国家还有人闹饥荒吃不上米饭，可我们却不懂得珍惜，浪费粮食……】

    【今生生于华夏不悔，来世还要再做华夏的国民。】

    【我们生于红旗之下，生长于春风之中，人民有信仰，国家有力量，民族有希望，目光所至皆为华夏。】

    ……

    过了一个小时左右，已临近中午，水田里的秧苗总算插满了。

    大家上岸后坐在地上，望着面前的水田，眼里满是成就感。

    他们衣衫脏乱，上面沾满泥土，但那是劳动的见证，没一人会嫌弃他们。

    武老伯看了看水田，眼里的满意止都止不住，“不错不错，你们挺能干的，特别是小颜，插的秧苗最好。”

    这女娃子一个可以顶两个普通男人，真是一把干活的好手，一点也不矫情柔弱，扭扭捏捏。

    “一般般。”

    颜知许脸色淡然，呼吸也很顺畅，没感觉多累，跟其他看起来半死不活的人有巨大的差别。

    “咕噜——”

    也不知是谁的肚子里发出抗议的声音。

    莫舒安低下头，不敢直视大家的视线。

    南元栖擦了一下手，掏出手机点进了外卖界面。

    他点完菜后退出来，“走吧，我点了饭菜，吃饱洗漱后再让车辆送你们去机场。”

    卓正和竖起大拇指，“导演大方。”

    “待遇难得不错。”

    容城微微挑了挑眉，南导吝啬的快要赶上铁公鸡了，能拔毛实属不易。

    “确实。”

    “正好我们也饿了，好想吃肉啊，放开肚子吃的那种。”

    其他饿得前胸贴后背的嘉宾们脸上不约而同的露出欣喜，腰也不酸腿也不疼了，迅速站起来朝节目组的方向赶去。

    见状，武老伯急忙出声唤他们，想让他们去家里吃饭，但苦于人很快跑远了。

    他摇头叹了叹气，收拾农具后赶忙回家，这些人帮了他大忙，他要拿点东西感谢他们才是。

    (本章完)

