    任苏晚璃怎么都没想过，祁澜君会突然扑到自己的怀里喊妈妈。

    她感觉到祁澜君很不安，似乎一点安全感都没有。

    他小小的身子紧紧依偎在她怀中，双手紧抱，双眼紧闭，好像只有这样才能让他不那么害怕。

    苏晚璃看着这张不安的小脸，心仿佛被什么东西揪紧了，那一种好久都没有再感受过的蚀骨痛意又一次侵袭她的心房。

    她抬起手轻轻地抚摸祁澜君的脑袋，语气温柔。

    “没事了，君君别怕。”

    伴随着她安抚的话语，苏晚璃感觉到祁澜君的状态渐渐地松弛下来，没有那么紧张不安了。

    “妈咪，君君哥哥怎么啦？”

    小恬恬走了过来，一脸纯真无邪的问道。

    “没事，别担心。”苏晚璃微笑启唇，“妈咪给你们做了点心，你们一块儿去吃吧。”

    “好哟！”恬恬欢欣的朝着祁澜君伸出手，“君君哥哥，我们一起去吃妈咪做的点心吧，妈咪做的蛋糕好好次的！”

    话音落下，祁澜君似乎才完全的从另一种状态中脱离出来。

    他睁开细细长长的大眼睛，定定的望着苏晚璃，卷翘的睫毛一扇一扇，渐渐地，帅气的小脸蛋上浮现了一抹淡淡的红晕，似乎是觉得不好意思。

    “抱歉。”他突然道歉。

    苏晚璃觉得这两个字听来异常成熟。

    她温柔浅笑，轻轻抚了抚祁澜君的脸颊，“小傻瓜，干嘛道歉呢？你又没做错事。”

    望着苏晚璃温柔和蔼的笑脸，祁澜君的眼里闪过一道稍纵即逝的羡慕光芒，他羡慕恬恬有一个那么温柔那么亲切的妈妈。

    祁澜君的状态恢复了，苏晚璃也莫名觉得松了口气。

    这会儿看着两个孩子排排坐着吃她做的点心，她的心里莫名生出一种岁月静好的欢喜。

    尤其是看到祁澜君还那么贴心的为恬恬擦去嘴角的奶油。

    可她的心又疼了，是因为想到她被害死的那个孩子。

    这会儿，小恬恬去了洗手间，苏晚璃这才试探问道，“君君，你妈妈平时是不是对你不好？”

    祁澜君喝橙汁的动作微微顿住，她看到他眼中的光芒一点点黯淡下来。

    答案似乎显而易见。

    三年前，她亲眼目睹苏晚莹是多么狠辣的拿着水果刀亲手往祁澜君的脸上划下去。

    看着亲生儿子痛哭的模样，苏晚莹不为所动的冷血模样，简直比魔鬼还可怕。

    这个世界上，怎么会有这样的女人。

    为了名利，连亲生儿子都能下得去手。

    而苏晚莹又究竟对祁澜君做过什么，以至于祁澜君会有那么怪异的行为，甚至会因为恐惧而抱着她喊妈妈。

    难道祁慕尘从来都不管祁澜君，任由苏晚莹折磨这个孩子吗？

    见祁澜君陷入沉默，苏晚璃也就没有再追问，她笑着摸摸可爱的小脑袋，转移话题。

    “君君其实也觉得我和你口中的晚璃姐姐长得很像很像对吗？”

    祁澜君闻言目光凝重的看着她，然后点头，“最开始我以为你就是晚璃姐姐。”

    苏晚璃微笑，“那万一我真的是晚璃姐姐，你不怕我吗？我想你妈妈应该告诉过你，那个晚璃姐姐是个很坏很怀的坏女人，她还伤害过君君，不是吗？”

    一听这话，祁澜君的表情变得十分严肃，并且很认真的摇头。

    “晚璃姐姐一定不是坏人，她也不会伤害我。”

    他的回答万般笃定，眼神也格外坚定。

    苏晚璃愣住，心里有种说不上来的感受。

    这么小的祁澜君，竟然那么信任曾经的自己，这是她从未想过的。

    “以后，我以后可以叫你薇拉姐姐吗？”祁澜君目光期待的看着苏晚璃。

    想到刚才祁澜君叫自己的那声妈妈，这会儿苏晚璃不由得愣了一下，跟着微笑点头。

    “当然可以。”

    听到她应允的回答，祁澜君的脸上终于展露了一抹笑容。

    苏晚璃从来没见祁澜君笑过，无论是三年前还是三年后，这是第一次。

    原来他笑起来的模样，这么阳光可爱，而且唇侧两旁还有两个若隐若现的小酒窝，和恬恬一模一样。

    看着这张纯真的笑脸，苏晚璃的心窝也莫名暖暖的。

    没多久，祁慕尘就到了。

    他想进屋，但苏晚璃将他拦在门外。

    “祁先生，下次请照顾好你的宝贝儿子，他好歹是你和你最心爱的女人生的。”苏晚璃话中有话，她回头看向祁澜君温柔浅笑，“君君，下次再来作客，现在跟你爸爸回家吧。”

    “嗯。”祁澜君点头，缓步走到祁慕尘的身旁。

    但他也没有叫祁慕尘，只是安静的站在他的身边。

    这种感觉真是怪异，俩父子仿佛陌生人一般，看着很疏离。

    “谢谢薇拉小姐。”祁慕尘道谢，还想说什么的时候，电话很不适时的打断了他。

    他看了眼来电，是苏晚莹打来的。

    犹豫几秒后，祁慕尘还是接了起来。

    电话刚通，那头就传来苏晚莹带着哭腔的控诉声，“慕尘！我刚刚去幼儿园接君君，但是那个老师说有个叫千薇拉的女人把我们的君君带走了！这个千薇拉到底想干什么？她为什么要绑架君君？慕尘，我们现在应该怎么办？千薇拉一定会伤害君君的，我好怕！慕尘……”

    苏晚莹的声音太夸张，苏晚璃想听不到也不行。

    她笑了声，看到祁慕尘眉峰紧蹙，见他要开口，苏晚璃更快伸手将他的手机拿了过来放到耳旁。

    苏晚莹尖锐的声音紧跟传来，“慕尘，慕尘，你有在听我说话吗？慕……”

    “苏小姐是吗？你说得没错，我绑架了你儿子，我非但绑架了你儿子，还绑架了你的未婚夫，所以你现在要不要带上赎款来我家里救人呢？哦，你可以顺便报个警。”

    “……”

    电话那头的苏晚莹听到苏晚璃的声音和这番话，瞬间在风中石化了。

    想象苏晚莹此刻尴尬不爽到极致的模样，苏晚璃笑着将手机还给祁慕尘。

    “这就是传闻中祁先生最爱的心尖宠，真是惹不起。”

    苏晚璃说着对祁澜君招了招手，和蔼一笑，“君君下次见，拜拜。”

    祁澜君笑着挥起小手，“拜拜，薇拉姐姐。”

    苏晚璃点点头，很快将门关上。

    她的余光从祁慕尘深沉的脸上掠过，释放出一抹讽刺的笑容。

    第二天，苏晚璃正常在店铺里做事，不想祁慕尘直接进店来找她。

    他穿着裁剪得体的西装，整个人气质非凡，一进门就惹来无数仰慕的目光。

    祁慕尘直接找到苏晚璃，开门见山。

    “过两天是祁式集团成立五十周年的庆典日，爷爷以为你就是我的前妻苏晚璃，他很希望那天你能出席周年庆。”

    苏晚璃头也没抬的继续画画，“不好意思，我不想再招惹不必要的麻烦，更不想再被人时不时地怀疑我究竟是不是那个祁先生的前妻苏晚璃。”

    她说着，抬眸对上祁慕尘深不见底的深眸，笑了声。

    “祁先生还在怀疑是吧？怀疑我是你那个该死的前妻。”

    “那天你故意叫人喊我去会所，你假装喝醉酒，故意抱着我那么深情的喊晚璃，可是祁先生你似乎忘了，所有人都知道你有多么憎恨多么讨厌那个苏晚璃，所以就算她真的还活着，你也绝对不可能会用那样的语气喊她，更别提什么你很想她这种话，不是吗？”

