 秦逸尘是被战无渊与其对头交手的余波所波及，方才会落到流域这片区域，而在这种混乱的地域中，虽然是历练自己的极佳场所，不过，在这种天境至强者到处都有的鬼地方，他可不敢保证自己的安全。

    毕竟，即便在化血谷这种势力之中，说不好，哪天一个心情不佳的帝境存在路过，挥手就将他们给灭了！在

    这种没有任何法则约束的地域，即便有天境的实力，也无法保证自己的安全，秦逸尘自然不敢太过自信，所以，他还是想要通过流天城城主的手段，来离开这片区域。“

    城主很难见到吗？”见

    到血池天为难的模样，秦逸尘忍不住问道。

    “何止是难……”

    血池天苦笑一声，道：“城主那种级别的存在，平日里都是神龙见首不见尾，别说是我了，就连许多有资格在流天城常驻的强者，都没有见过他一面。”

    听到这话，秦逸尘眉头不由的微微一皱，他终于感觉到，自己之前的想法实在是太过天真了一些，原来，想要见上城主一面，竟然如此困难。“

    我还是想去试试，哪怕在流天城里等。”

    秦逸尘在微微沉吟后，还是说道。

    他也明白，仅凭自己的实力，恐怕难以安全的穿过流域，而且，据说在流域通往其他战域的边界之处，都有着无数强者镇守，但凡从流域中出来之人，他们根本不会去询问缘由，便会大开杀戒！

    想要安全的从流域中离开，他只能寄希望于流天城的城主。

    “小兄弟，你想得太美好了，流天城可不是你想待就能待的地方。”不

    过，他的话音刚落，血池天便是苦笑一声，道。“

    嗯？”闻

    言，秦逸尘面色微微一凝，目光静静的注视着血池天。“

    除了那些获得在流天城常驻资格的强者外，其他任何势力之人，都不允许在流天城中过夜，就算是我们，也只能在白天进入流天城，但是，必须要赶在日落之前，离开那里，回到化血谷。”血

    池天摇了摇头，轻叹道。听

    到这话，秦逸尘顿时一阵愕然，他没有想到，流天城竟然还有这样的规矩。“

    别想着在流天城外等到日出，就算以我的实力，也不敢保证能撑过一晚上。”

    似乎猜到了秦逸尘的想法，血池天直接说道。

    “看来这流天城，并没有我想的那般美好啊。”秦

    逸尘苦笑一声，道，原本他的确是有想法，就算晚上没有资格留在流天城中，但是为了见到城主，他也愿意在城外过夜，不过，从血池天的话语中不难听出，到了夜晚，在流天城外，应该极为混乱。“

    要怎样才能获得常驻流天城的资格？并且能够见到城主？”

    在沉吟少许之后，秦逸尘深吸一口气，问道。“

    如何能够见到城主，说实话我也不知道。”面

    对秦逸尘的问话，血池天苦笑一声，在微微沉吟后，说道：“不过，想要在流天城中落脚，那就必须成为三十六煞之一，才有资格。”“

    三十六煞？”

    闻言，秦逸尘眼中涌现一抹疑惑之色。

    “三十六煞，乃是流天城麾下的强者，不过，只要你能击败他们，并且宣誓效忠流天城城主，便可成为新的三十六煞之一。”

    血池天轻笑一声，道。“

    哦？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，不过很快，他便反应了过来，如果真有血池天说得那般简单，那他应该也会尝试去成为三十六煞之一吧。

    毕竟，在流域之中，不知道有多少强者想要巴结上流天城这尊庞然大物。

    “谷主，那三十六煞，都是些何许人物？”秦

    逸尘深吸一口气，问道。

    “他们每一人，至少都是天境后期的实力，甚至，在其中还有两尊仙君。”

    血池天轻笑一声，摇了摇头，道。听

    到这话，秦逸尘面色也是微微一沉，虽然他早有预料，想要成为三十六煞，绝不是什么简单之事，但是，他也没有想到，流天城麾下的三十六煞，竟然都如此强大！“

    流天城中，应该不止有三十六煞这些人吧，难道，就没有其他强者能留在其中了？”

    在沉吟许久后，秦逸尘还是有些心有不甘的问道。

    身为流域中唯一的一座城市，流天城不可能一到晚上，就只剩下那三十六煞了吧？

    “这倒不是，只要成为了三十六煞，便可带着自己麾下势力的强者入驻流天城。”

    血池天轻笑一声，道。听

    到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，在其眸中突然有着一抹精光闪烁。

    “喂，你小子可别动什么歪心思啊……”而

    在感觉到秦逸尘这种目光之际，血池天身躯微微一颤，不知为何，他心中突然涌起了一抹强烈的不安之感。

    “不知谷主对着三十六煞的位置，有没有兴趣。”

    果不其然，在血池天话音刚落之际，秦逸尘嘴角勾起一抹弧度，笑着问道。“

    没兴趣，没兴趣！”不

    过，在其话音刚落，血池天便连连摆手，直言道。“

    谷主在流域中应该待了一段不短的时间了吧，想来你比我更清楚成为三十六煞之后所带来的好处吧？只要你能成为三十六煞之一，获得流天城的庇护，那化血谷的兄弟，也不至于风餐露宿了。”对

    于他的反应，秦逸尘似乎早就知晓了一般，他没有任何的意外之色，而是继续笑道。听

    到这话，血池天的身躯微微一颤，其实，他也是一个极为重情义之人，不然的话，在面对周青山与周氏兄弟的联手威胁，他早就将秦逸尘丢出去了。而

    秦逸尘所说之话，也的确很有道理，虽然从表面上看起来，化血谷风光无限，但是，只有血池天明白，在这种混乱的地域中，仅凭他一人，根本无法保证化血谷能够存在多久。

    在流域中，最为稳妥的，无疑就是如同秦逸尘所说的那般，成为流天城麾下的三十六煞之一！

    只有获得流天城的庇护，方才会获得安全的保障，到时候，就算是一些仙君级别的存在，也不敢冒然对他们出手了。 