    杨成从中东地区一回到香江就邀请王钟吃饭，目的就是为了表达自己的感谢，若不是王钟的支持还有指点，杨成根本不可能这么短的时间内翻身。

    “杨先生，你单身了这许多年，也该到了鸟倦知还的时候了。今年如果你能结婚，对于你的事业发展，会有很大的帮助。”

    酒足饭饱之后，王钟突然发现杨成的妻女宫有粉色，这是桃花旺盛的表现，不由笑着说道。

    香江上流社会都知道，杨成20岁结婚，30岁离婚，现在一直是单身！

    杨成的离婚也充满了戏剧性色彩！

    更是被改编成了影视作品！

    杨成和前妻结婚9年，已育有三女一子，结果离婚收场。

    杨成当年在聚会结识了一位女艺人，两人便到九龙塘开房;突然有人通水，太太跟她妹妹到别墅找他。他将500元塞给搞清洁的阿婶，问清楚后门方向，跟女艺人匆匆交代几句，就逃之夭夭，正好又遇到一位老友Jimmy，他立刻上前“求救”，

    他请Jimmy去我房间，和我的女伴扮成来开房的，阿婶叫我太太和妹妹出来，原以为证据确凿，谁知捉到的是Jimmy。

    J说杨成醉了，借了杨成的车来用，杨成太太难以置信，明明看到我进来，怎么会变成另一个人。”

    另一边厢，杨成则逃回家中扮醉倒。杨成买通了楼下门卫，请他无论谁人问都说他九点半回家，进屋后再把时钟拨到9点半，故意拍门问佣人现在几点，制造错误时间证据，然后把自己弄得浑身酒气躺下。虽然太太不相信他的布局，但苦无证据，最终找到女艺人出来摊牌，对方默认，接着妻子怒而跑去美国。本来事情没到不可收拾的地步，直至杨成将这故事当笑话告诉陈欣健，没想到几个月后被拍成电影《茄喱啡》，更讽刺的是，他不知道这是自己的故事，还请太太看首映。结果太太认为被羞辱，决意离婚。

    但是，杨成在这几年所过的所谓单身生活，身边的女友多得像走马灯一样。他有意考验一下王钟的眼光。虽然没有说什么，但是却频繁的开始宴请王钟。

    每次请王钟饭局茶聚，必定带着不同的女友，让王钟暗中过目。可是，看过多名女友，王钟一直在摇头。

    那些女人都无法入王钟的法眼，不是浅薄，就是没有旺夫运，要么就是心性不好！

    都不适合做杨成的太太！

    杨成也不着急，还是带各色色样的女人以各种名义过目！

    王钟也明白杨成的意思，这些年的单身生活，让杨成也有了厌恶之感，他也想要结婚生子，建立一个稳定的家庭！

    但是不合适就是不合适！

    当然也有消息灵通的，知道王钟在为杨成物色结婚人选，有自己上门的，也有通过其他途径向王钟示好的！

    她们的目的只有一个，那就是嫁给杨成，做一个衣食无忧的大家贵妇！

    可是王钟看完她们的面相后，都毫不犹豫的否定了！

    都是一般人，好的不过是中人之资。也许在一个小资家庭会非常幸福，但是嫁给杨成这样的豪门，不论对她自己还是别人都是一种伤害。

    而且自己和杨成在阿联酋经历那么多，杨成也是自己为数不多的朋友之一！

    于公于私王钟都不能随意！

    直到看到了从加拿大读书回来的陆小曼。

    陆小曼自然也知道王钟在杨成心中的地位，王钟不点头，杨成不结婚！

    这是最近流传在香江上流社会中的一句谚语！

    “杨先生，如果这位小姐是你的意中人，你就赶快结婚吧。你们的婚姻不但美满，她还会替你生下贵子，你的事业会更上层楼。”

    王钟看着珠圆玉润，一脸旺夫相的陆小曼，认真的说道。

    杨成看了一眼王钟，眼睛中流露出欣喜的神色，

    杨成听从王钟的建议，赶在这年内结婚。陆小曼听说这件事后，

    “王生，我破产的时候，整个香江都看好我，你怎么敢将一千万交给我？”

    杨成喝了一口咖啡，笑着问道。

    这个问题已经压在他心头好久了！

    今天正好趁着这个机会找王钟问个明白！

    生意被汇丰接收，后来绝处逢生，对他来说就好像发了一场噩梦一样。

    “我和你初次见面时，你的气场有着一股幽霾笼罩，所以预料这一年内，将有一次令你毕生难忘的巨大打击会发生。但当时我又看到，你的气数未尽，如果沉得住气，慢慢应战，不但不会沉沦，以后还会更好。所以我叫你再来看我．也难得你能够按制得住心头的傲气，竟然来看我，这就是缘份。”

    王钟笑着说道。

    “你叫我去中东，我去了，果然有收获，生意也拿回来了。至于下一步，又该怎样走呢？”

    杨成现在对王钟可谓是言听计从，急忙问道。

    “西行归来，事业反败为胜，很好！”

    王钟呷了一口咖啡，施施然说：

    “但你一生的财运功德，尚未圆满，柳暗花明，前面还有一大片花繁叶茂的树林。依我看来，你事业的下一个目标是在南边。”

    杨成听到「南边」这两个字，便想到澳洲、纽西兰这两个地方。因为他时常进马场，也是马主，和一些著名的骑师称兄道弟。香江马场的马，都是从这两个地方买来的，所以他对于这两个地方较为熟悉。

    “南边是南洋，有星马泰和印尼，相信我，你命中下一个财帛方位是在南方。”

    王钟解释道。

    王钟上次说出一个「西」字，这次说的是个「南」字，高人出口，不必囉唆，简约精练的一个字，便巳足够。可是，南洋那么大，海天茫茫，究竟要去那一个地方？

    杨成终于选择了泰国，作为南进发展的目标。原因是泰国华人最多潮州人，而杨成也是潮州人，言语上较为容易沟通。

    王钟对杨成的选择也表示认同！

    杨成听从了王钟的建议，将自己发展的方向放在了南边！

    王钟也在工作室迎来了一个特殊的客人！

    有天王巨星之称的华仔！

    当然，现在他还没有达到后世的高度！

    只是一个匪兵甲！

    他的名字也不叫刘德桦，而是叫刘福荣！

    本意是想要富贵荣华的意思，但是天不遂人愿，他不仅没有得到富贵荣华，反而世事艰辛。

    王钟虽然不太关注演艺圈，但是也知道，刘德桦现在不仅被无线封杀，还遭受帮派砍杀！

    现在行内很多人都认为他是咸鱼难以翻身，也许第二天就会在某个角落发现他的尸体！

    谁也没想到刘德桦现在竟然没有跑路，反而出现在王钟的命理工作室！

    王钟有些诧异的看着刘德桦！

    王钟的眼睛仿佛是一个微型的雷达，瞬间扫视了刘德桦脸上的每一个细节，并且在心中暗暗的进行分析打分！

    刘德桦的面相，应该说处于木形脸和金形脸之间，既有木形脸的平和清秀，又有金形脸的个性与执著。

    从面相来说，刘德桦的命相一般，天庭不扩，地阁不方，疾厄宫瘦削低洼，迁移宫塌陷，

    这些足可以说明：刘德桦早年家境贫寒，晚年子嗣远没有他这样争气，甚至他还要为他的孩子操心担忧；刘德桦一生之中都会操劳、奔波，他的财富都是靠她自己一分一分打拼而来。若是这样一点点积累，也算不错，偏偏他的命中还带有劫财，会因意外的变故和失败而损失钱财。他的两耳厚大且长，高生而斜挂，上可养木，下能润火。遇强颧之金也可化水生木，化敌为友，此其事矣！故而天王之相、每每化凶险为吉祥。耳又为名望、修养、人缘，也为外贵人，天王一生声名远大，皆因两耳生扶不勃！

    刘德桦的寿上、准头很有特点，似乎有些鹰钩鼻的味道，但是他的财帛宫可要远远好于鹰钩鼻，因为鹰钩鼻要瘦削、尖长，而刘德桦的准头只是比较长，但并不瘦削，这反而给他带了英气和好运。

    刘德桦的田宅宫为其有所减分，眼神有些黯淡，缺少神采，这大大影响了他的财运，还有他的健康；刘德桦略带忧郁的眼神征服了很多青春少女，但是他却难以得到命运的眷顾；

    刘德桦的眼眉为其带来了好运，斜插入鬓，尾部略弯，一方面注定其性格刚毅，另一方面又让其带有柔和，不至于拒人千里，或者无意间给人伤害；这样刚柔并济，使其恰到好处。

    刘德桦的婚姻宫还算不错，应该是标准的好丈夫，谁嫁给刘德桦，将会是十分幸福，因为刘德桦是一个重情重义的男人，他会对妻子、家庭担负起自己的责任，再者，刘德桦是一个十分细心的人，他会把家庭、妻子照顾的非常细致，在这方面，他可称得上是榜样了。 40岁后，声名高企和亿兆拥者、左右了天王的意志。名高于艺。谅本人也无可奈何，所以随浮名而失自我。唯有鞠尽生平精力、以图名附其实、回应世人之厚爱！。可断天王50之后必遇失意事，过后连年阻节。55后惊魂初定，人生重整途程。

    结合着面相和后世的资讯，王钟对刘德桦的一生瞬间就有了一个判断！

    “刘先生，不知道你需要什么样的服务？”

    王钟等刘德桦坐好，笑着问道。

    “王师傅，我最近真的很倒霉，不仅被无线封杀，还被人追杀！我想请你帮我改运！”

    刘德桦，不，现在还叫刘福荣，想到这一段时间的经历眼神暗淡，一脸的无奈的，看着王钟一脸恳求的说道。

    “而且，我想请王师傅看看，我有没有星运，适不适合在演艺圈发展？”

    王钟看刘德桦眉宇之间有黑气浮动，最近果真是倒霉透顶，但是刘德桦适不适合在演艺圈发展，这个是不容置疑的，未来的天王巨星，恐怕少有人不认识！

    但是为了取得刘德桦的信任，王钟还是装模作样的推算了半天八字！

    刘德桦生日八字：1961/9/27(八月十八日)辰时生【辛丑、丁酉、癸亥、丙辰】

    “你这个八字一目了然，日主癸水生于秋天，又有年支丑与月支酉半合，日主坐下亥水，八字身旺，用神取火。生辰八字看上去也没有什么特别神奇之处！”

    王钟看了一眼，结合神煞八字认真的说道。

    “不错，其他师傅也是这样讲的！”

    刘德桦的母亲笃信风水和命理，所以也曾经找其他师傅为刘德桦批过八字，所以他对王钟说的专业术语并不感到陌生。

    而且他也明白，王钟说的都是实话！

    他的八字的确没有什么太过出彩的地方，没有什么特别神奇之处，只是中人之资！

    虽然心中难掩的失望，但是刘德桦还是点头表示认可！

    王钟当然不同于普通的命理先生，因为他考虑的更多！

    “但是关键是你长得太帅的原因，人才再配合八字的喜用大运，更是锦上添花。

    18岁-38岁木火大运，这20年更是红得发紫，那真是迷倒了千千万万的少女。38岁开始走癸巳大运，虽然巳是火，但巳酉丑合金，表面上我们看不到你没有什么不如意，影迷能知道你的痛苦吗？金水旺运对你来说当然是婚姻、感情了，日主旺再走印运比肩运，当然对妻财方面不如意。我不知道会怎么样，但至少知道你与老婆情人见面还要悄悄进行，不能让影迷知道了，可以想象内心的压力有多大。38-47这10年算是最不如意的10年。 48岁壬辰大运虽然不再是年轻时的风格，但也比癸巳大运的10年好很多很多，可以明目张胆的公布自己的老婆，自己的儿女了。能随心所欲的做事。后面走大运辛卯，庚寅，地支伤官喜用，必将是一位影坛的常青树。寿年也在78岁以上。”

    王钟用八字神术瞬间点评了刘德桦这位影坛常青树一生的运势！

    刘德桦本来暗淡的眸子也渐渐的恢复了神光！

