    ;

    寒辙过寒山的时候遇见了一个和尚，不过这和和尚看中了寒辙的驴子，趁着寒辙下了驴子接桑树上的小娘子往下扔的桑葚吃的时候，一拳就把驴子打死了。.. .

    吃桑葚总是会把嘴巴弄得黑黑的，样子有些滑稽，小姑娘们吓得纷纷从桑树上溜下来，跑进了桑林的深处，这让寒辙很是伤心，其实自己的相貌还是不错的，在邕州的时候，给自己抛媚眼的姑娘不在少数，这必定是自己有个黑嘴圈的缘故。

    不过他很快就开心起来，因为他发现小姑娘们不是在躲避自己，有一个小姑娘把头从树后探出来勇敢的示意他快点跑，那个和尚很凶恶。

    寒辙咧着黑黑的嘴圈笑了起来，把那头已经死掉的驴子送给了那个勇敢的小姑娘，山区的人虽然有猎物，但是她们却很少有肉食。

    至于那个和尚已经像一滩烂泥一样的倒在地上，寒辙把驴子的笼头套在和尚的脑袋上，褡裢挂在和尚的颈项间，自己骑了上去，他打死了自己代步的驴子，就该代替驴子做该做的事，寒辙认为这很公平，一刀扎在和尚驴子的屁股上，这头新驴子就奔跑起来，速度还不慢。

    这头驴子的姓能到底还是不如自己以前的那头驴子，走了五十里路之后寒辙就后悔了，因为他无论怎么把刀子扎在和尚驴子的屁股上，这头驴子都口吐白沫一动不动，刀子扎进去，已经没有什么血往外流了，倒是招来了很多的苍蝇。

    换了很多地方扎都没有太好的效果，寒辙只好让自己的两条腿充当自己的驴子，背着褡裢大摇大摆的进了江南西道的永州古城，准备买一头新的驴子代步，他打定了主意，这回要是再有人敢把自己的驴子打死，一定不给他当驴子的机会。

    离开云烨的时候，老管家给寒辙的褡裢里面装了很多的金币和银币，最后担心大少爷不会用钱，特意给他装了一些铜子，还特意带着他到市面上介绍了钱币的用法，告诉他金币和银币乃至铜子的兑换比例，寒辙本来就是一个绝顶聪明的人，这些事情自然难不倒他，两个铜子就能买一个大大的驴肉烧饼这种事他还是知道的。

    在荒野里走了七八天，寒辙决定找一家大大的店铺好好休息一下，洗澡这种事情是一定要做的，他讨厌自己身上粘糊糊的。

    万家老店确实很大，房间也非常的不错，干净的被褥还散发着阳光的气息，这是他最喜欢的，于是决定多住几天，洗洗身上的风尘，给了掌柜的一枚金币当店钱，就说要洗澡。可能能寒辙说的模糊了一些，他只说要最好的洗澡方式。

    于是七八个花枝招展的小姑娘就出现在他的澡盆周围，虽然很不习惯洗澡的时候有女人，寒辙还是决定要试试，云烨说过，要了解这个世界，首先就要融进这个世界才对。

    以前洗澡的时候，憨奴会坐在墙角，寒辙自己洗，现在那些小姑娘的手不断地在他的胸膛，后背上抚摸，甚至还有胆大的把手探进了水里……

    这他娘的就不是洗澡，寒辙有些生气，把这些小姑娘都撵了出去，看着她们含泪欲滴的样子，不知道为什么想起了那个给自己扔桑葚的小姑娘，自己走的时候，小姑娘站在死驴的旁边就是这个样子。

    赤条条的站起来，给那些小姑娘一人给了一个金币，让她们买点好看的衣服，因为她们穿的实在是太少了，大半个胸脯都露在外面，自己的妹子要是这样穿，寒辙一定会发怒的，没了管家和神奴的照顾，寒辙对这个世界展现了自己的见解。

    小姑娘们立刻就笑着施礼出门，看她们欢快的样子，寒辙自己也感到非常的快乐，回到澡盆里继续洗澡，澡盆里的花瓣让他感到非常的舒坦。

    洗完了澡，就有一个跪坐在门外的小姑娘走进来替他穿好了衣衫，挽好了发髻，从寒辙的褡裢里挑出来一支白玉簪将他的头发固定好。

    云烨的衣服不是白的，就是青色的，白色的是里衣，青色的是外袍，在邕州的时候寒辙没了衣服就去拿云烨的过来穿，以至于辛月给夫君做衣服的时候，必定要多做一套出来。

    这个世界上最会打扮人的其实就是青楼里的女子，小姑娘明显的已经把寒辙当成了自己将要完成的艺术品，等到小姑娘蹲下身子将衣角拽平之后，一个浊世的佳公子就出现在众人的面前，从小姑娘迷醉的眼神中寒辙明白了一件事，那就是自己真的是一个漂亮的小伙子，以前辛月说这话，他总觉得不真实，现在他确定了，辛月说的是真话。

    行走人世间没必要那么聪明，你要是歼的像猴一样，没人愿意搭理你，说不定狗都不理你，傻一点，迷糊一点，你会看到一个完全不同的世界，太精彩了，一般人我不告诉他。寒辙记得云烨的这句话，并且奉行不虞。

    “这个英俊的公子一定是大户人家出来的，秋娘给他插得簪子最少值十枚金币，我以前在刺史公子的头上见过这种白玉簪，那还是唱花会的时候，不过刺史公子和这位公子根本就没法比，这位公子不但英俊，出手也大方，最重要的是心善，见不得女子流泪，哪有一打赏就打赏一枚金币的，傻傻的，不知道今晚他会不会要我们侍寝？”

    说这话的是一个红衣女子，几个人里面就数她的胸膛最饱满，说这话的时候还有意无意的挺挺胸膛，立刻就引来一大片的娇笑声。

    说到侍寝寒辙就有些伤心，该死的云烨居然告诉他，他今后想要一个聪明的孩子太困难了，只有多多的播种才行，百十个里面总会有两三个聪明的，这事纯粹要靠运气。想到这里寒辙的拳头就被自己捏的格吧格吧的响，只有彻底的把那个该死的魔鬼杀掉，自己才能去想这些事情，要不然自己的孩子不管聪明的，还是痴呆的都不可能逃脱他的魔掌。

    除过不时地想起那个恶魔，寒辙对自己的行程还是很满意的，他很享受这一趟长途的旅行，既然是旅行，那就好好享受，所以他在永州最好的酒楼里要了一大桌子的菜肴，只要是他没见过的都要了，因为还有七个小姑娘也要跟着吃。

    小姑娘们一个个瘦瘦小小自然吃不了这么多，于是她们就傻傻的看着寒辙一个人把一桌子菜吃的干干净净，味道并不好，和云家的饭食没法比，甚至还比不上公主号的饭食，但是寒辙就想填饱肚子而已，也就不讲究那么多了。

    吃饱了饭就去逛街，寒辙很少逛街，在邕州的时候被小丫拖着逛了几回，就对逛街深恶痛绝，因为那些女人逛街不是为了买东西，纯粹是为了和掌柜的吵架。

    但是在永州，他却想逛逛，听说这里有一种异蛇，黑质而白章；触草木，尽死；以啮人，无御之者。然得而腊之以为饵，可以已大风、挛踠，瘘，疠去死肌，杀三虫。

    寒辙不在乎这种蛇的医药功能，他比较看重这种蛇的另外的功能，比如云烨说的咬人之后必死的这一功能，这话是云烨对孙思邈说的，孙思邈也很希望找到这种蛇，看看有没有其他的功能，寒辙当时在场，他比较相信云烨的见识，他说咬人必死，他就想让这种蛇去咬一下自己的那个父亲，看看他到底会不会死。

    永州和其他州府一样也有东西二市，城外还有草市，小姑娘们很开心，因为不管她们要什么东西，寒辙都会买给她们，不过她们也很自觉，不管要太贵的东西，红衣女子咬着牙要了一件岳州出产的纱衣，这件衣服她已经看了很久了，一直买不起。

    寒辙笑着让掌柜的把纱衣包起来，并且问别的小姑娘是不是也喜欢别的衣服他可以一起买下来送给她们，掌柜的用看白痴的眼神包起了七件纱衣，直到寒辙拿出一枚金币问够不够的时候，他就收起了鄙薄的目光，换上了尊敬的眼神，土包子和真正的富贵公子虽然花一样的钱，但是的得到的待遇完全不同。

    小姑娘们很不理解寒辙这样的翩翩公子为何要去买什么毒蛇，还是在永州让人谈蛇色变的那种，虽然很害怕，却舍不得离开，强忍着不适，陪着寒辙去草市购买，城里不许这样的毒蛇出现。

    寒辙很满意，把一只兔子扔进了蛇笼，那只兔子很快就抽搐着死了，一条狗扔进去，狗也很快就死了，他把自己的手在众人的惊叫声里伸进蛇笼抓着这条大蛇的七寸观看两颗白皙的毒牙，不错，上面还挂着两滴毒液，这条蛇把身子缠在他的胳膊上，用力的缠紧，青色的衣绣上缠着一条黑白分明的毒蛇有一种说不出的诡异。

    太满意了，云烨确实见识过人，他说这种蛇毒姓很大，这种蛇的毒姓果然就很大，寒辙担心一条毒蛇咬不死自己的父亲，就特意买了十条，算上胳膊上的这条捕蛇人送的，整整十一条，他很想看看吃了从云烨那里偷来的迷药之后的父亲能不能在这些蛇的攻击下活下来。(未完待续。)