    “这四个活的，是拿来祭天呢，还是想怎么的？”苏北拍了拍手，瞧了眼那四名俘虏，朝墨上筠道，“你已经想好去处了吧？”

    俘虏军官，在演习里算是一种荣耀。

    当然，尽管就苏北和墨上筠个人而言，她们的军衔都不低，俘虏林矛和易茴对她们而言也算不得什么荣耀。

    但眼下的情况不同，对方还有907教官这一层身份。

    想想GS9的教官——燕寒羽、纪舟、步以容这些人，随便哪一个被俘虏，他们都得在嘲笑一番后跟对方拼命。

    教官被抓，等同于奇耻大辱。

    想必907的感觉也一样。

    所以易茴和林矛是必须要留的。

    至于另外那两只……苏北倒是没什么想法，甚至想当场就给他们一枪，免得浪费他们的资源，成为他们的累赘。

    “当然是送给教官。”墨上筠耸了耸肩，“人我已经联系好了，五分钟后就到。”

    这么一份大礼，不送给教官，未免也太可惜了。

    “行啊。”

    苏北点点头，表示赞同。

    丁镜一扬眉，也表示没有异议。

    反正搁在他们跟前，也耽搁他们的行动，索性不如送给教官来处置。

    顺便还能邀一下功。

    这五分钟，对于墨上筠等人来说，不过弹指一挥，转瞬即逝。

    但是，对于被俘虏的几人来说，那简直就是灾难。

    燕归是个贼气人的，正好几个队都在，里面也不缺气人的，于是大家都围在一起，由燕归带头对这几人“评头论足”。

    在墨上筠的“维护”之下，林矛被单独拎了出去，就剩那三个倒霉催的遭遇单方面的“挑衅”。

    GS9的学员只是单纯的聊天，易茴等人就能从中感觉到他们那深深地嘲笑。

    *

    “陈宇怎么样？”

    解开捆绑林矛的绳索，墨上筠顺带递给他一壶水。

    这大热天的，外加在这种西北干燥区域，一会儿不喝水，嘴都给干了。

    林矛接过水，也没有想着逃，一股脑地给自己灌了半壶水，然后一抹嘴，说道：“气炸了。”

    墨上筠挑眉，“这还只是个开始。”

    “你给他留点颜面吧，不然他回去非得切腹自尽不可。”林矛摇了摇头，颇为感慨地道。

    陈宇虽然都是自己作的，但创建新的特种部队，他的压力也挺大的。

    各方面都给他一定的压力。

    现在在这一次演习里惨败，陈宇怕是得怀疑人生，他都能想象回去这段时间，陈宇会渡过怎样一段暴躁的时光。

    “他不会，身为队长，哪能这么意志薄弱？人嘛，挫折遭遇多了，承受能力都是越来越强的。”

    “你还真是……”林矛哭笑不得。

    他现在也遭遇着波折呢。

    在特战部队混了那么多年，结果好嘛，被几个年轻人——甚至还谈不上特种兵的人给掳了。

    站跟前这位，曾经还是他的属下。

    “想开点，没什么大不了的。”墨上筠劝慰道。

    “得，别来安稳我了，”林矛摆了摆手，“我也得自闭几天。”

    墨上筠笑了一下，“你看，这误会了不是？我还真没认出你。”

    毕竟他们的教官都是在指挥部捣乱的，哪能像907的教官会亲自来战场指挥啊？

    ——不过这话她可没敢跟林矛说，怕他再多自闭几天。

    “……”

    不知道什么缘故，一听到墨上筠的话，林矛反倒是更抑郁了。

    唉。

    怎么抓他反倒像是“顺便”了？

    “话说回来，”墨上筠道，“以前吧，我觉得陈宇的训练方案还不错，但去了GS9后……”

    墨上筠微微一顿，没有接着说下去，而是话锋一转，道：“这次演习算是对你们这半年来的检测吧？也是能否成为一支合格特种部队的一个考验标准。所以，必须得狠一点，907这一批学员，还得拉回去再练一练。”

    林矛一愣，“合着你不是专门来报复的？”

    墨上筠笑了笑，道：“当然了，也有这方面的因素。”

    不过，她肯定不止是来“报复”的。

    她再不爽907，那也只是跟陈宇有私人恩怨，祸不及全体907的学员。

    更何况，她还跟通讯部门有点交情呢。

    她做得这么狠，一来是想让陈宇难受，让他好好反思一下错误——按照传统方式来是可以，但时代在发展，人也在变，什么都是要跟着时代变化走的，保守就等同是落后，这一点身为一名队长，必须要意识到才行。二来，她也是想让907输的狠一点，长长教训，免得一群没有见过是世面自以为都是佼佼者的新任特种兵们无法无天——人外有人，天外有天，有自己的骄傲是好事，但也要适可而止。

    毕竟是在907走过一遭的，墨上筠也希望907能够顺利成立，那些曾经当过她同事的人也不要因此被换掉。

    小事尚且难做，更不用说一件这么大的事了。

    以前没有做过，所以理所当然会走弯路，但她希望最终的道路是笔直的、顺畅的。

    没有谁的成就是轻松得到的，她也不想故意去毁了。

