
宁老爷子的病看似只是简单的心脏病，但因为时间太长了，器官有一定的衰弱，而且他的年纪也大了，就算他有十足的把握，他也不一定能撑得过手术。

思此及，郝医生心底又纠结又烦躁。

“这手术倒也不是不可以做，即便成了，恐怕也有很大的风险会瘫痪。”

“瘫痪……这么严重吗？”柳丽看了宁辉一眼，心里有个小小的想法，如果瘫了，总比死了好啊……

可还没开口，宁老爷子便沉着声，不容置疑的开口：“瘫痪那我宁可不在这个手术，半年时间，我陪陪我孙女也就够了。”

这个孙女……当然是指宁末然。

郝医生微微叹了口气，嘀咕道：“如果……那个人做就好了。”

“那个人……郝医生，你说是谁啊？”宁辉上前一步，疑惑的开口。

“就是……”

郝医生的话还没说完，忽然门外一道敲门声响起，众人的视线下意识齐齐看过去。

只见房门推开，一个矜贵的男人走了进来，身着简单的西装，面带一副金丝框眼镜，唇边挂着一抹若有似无的笑，用斯文败类这一词来形容最不为过，只是在场的人没人敢这样说他。

宁末然眼神变了变，还没来得及说话，宁老爷子已经惊讶出声：“小陆，你怎么来了？”

“宁老，我来看看你，刚巧在楼梯口碰到一个奇怪的人，说要找你。”陆楠辰笑着和宁老爷子问好，并解释他的来意，不失礼貌。

话音刚落，一个穿着奇特的年轻男人走了进来，一身白大褂早已又脏又破，肩上背着一个黑不溜秋的箱子，头上顶着一个不太好看的发型，嘴边留着一撮胡子，看起来十分邋遢。

“宁老先生是这个病房吧，这里的小护士太烦人了，来找个人都罗里吧嗦的，亏得我聪明找准时机溜了进来。”米尼一边拍了拍身上不存在的灰，一边嫌弃的吐槽着，还不忘记朝着陆楠辰露出标准性的笑容：“谢了兄弟，多亏你开了门，不然我又得被抓了！”

陆楠辰笑而不语，淡定的看了他一眼。

他见过米尼的照片，倒也不算太惊讶，就是那张嘴，和陆子墨一样有点吵。

米尼也不在意，粗略的看了眼在场的所有人，脆生生的喊了一声：“宁老爷子在嘛？”

宁辉率先反应过来，睨了眼米尼邋遢的装扮，眼中难掩嫌弃之色，语气不善道：“哪来的叫花子，谁让你进来的，赶紧出去，否则我就喊人来把你赶走了！”

闻言，米尼一脸懵逼的瞪大了眼。

叫花子？说他吗？

还没来得及说话，又见面前的柳丽嫌恶的催促道：“还愣着干什么，还不快走，这里是你这种人能来的地方吗？别挡在这里比我们眼，真是脏死了！”

似乎很不爽米尼占位置，柳丽更是伸手推了一下，随后又抽出纸巾使劲的擦拭着手，好像自己碰到了什么脏东西一样。

米尼一时没反应过来，往后踉跄了两步，箱子差点碰到站在一边的宁意涵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916531"  chaptername="第125章  哪来的叫花子">加入书签</a>
</div>
