    李天然的神色有些疲惫，现在龙组上下士气低迷，信念开始动摇。

    可谁能想到，武协这些原本应该与他们站在同一阵营的势力，竟然转头就落井下石，要毁了龙组！

    “武协一向与我们龙组井水不犯河水，这一回是为了什么？”萧君言接过战书，揉了揉眉心，沉声道。

    “武协与隐世家族宗门向来有所勾结，此次怕是利益谈妥了！葛家与我们龙组一直不对付，与叶帅更是有生死仇怨，但最重要的是，京城的财团也插手进来了，这才是危险的信号！”苏浅凝重道。

    “京城的萧家与云家……时代变局到了，他们也忍不住了！”

    萧君言轻叹了一声：“柳传武很久之前就踏入了超凡，现在的实力更加深不可测，葛家的那位深藏不露，同样不容小觑，京城来的财团强者，也不是一般人可以对付的！他们这是铁了心要毁了龙组！”

    “萧老，我们该如何决断？”李天然问道。

    “要么应战，要么解散龙组！应战的话，我们能保住龙组的可能不到百分之一！”萧君言很清楚现在的局势，既然武协会长柳传武决定了动手，自然已经做好了万全准备。

    李天然苏浅沉默。

    “或许可以请镇南王诸葛明朗相助？”李天然提议道。

    “不行！镇南王那边不能出事！再说，就算诸葛明朗相助，怕也保不住龙组。”萧君言叹息道。

    气氛一时间降至了冰点。

    “这战书，我一个人接了！你们带着龙组的人离开吧……”最终，萧君言做了决定。

    “什么？”

    李天然眉头一挑：“萧老，你是认为我们是贪生怕死之辈吗？自从加入龙组开始，我就把命交给了龙组，愿与龙组共生死！”

    “萧老，这战书，我们一起接了！最坏的结果不过一死！”苏浅平静道。

    萧君言摇了摇头：“你们还年轻，而我却老了，只要你们的人还在，龙组就不会毁灭！但这战书，总要有人接下的，否则世人如何看待我们龙组？以我一命，换龙组精神永存，这个买卖，值得！就按照我的话做，我这条命，本就是捡来的，该还给龙组了！”

    语罢，萧君言不容两人拒绝，收下战书，带着萧鱼离开。

    ……

    此刻，巫蛊深渊。

    叶城依旧昏迷不醒，身上的鲜血快要流干了，脸色变得越加煞白，呼吸间断的时间越来越长，四周蠢蠢欲动的蛊虫越来越多，似乎正在等待着叶城呼吸断绝，它们就可以去吞噬掉叶城的血肉。

    这个男人的血肉对这些蛊虫有一种致命的吸引力！

    但也是此时，被叶城死死搂在怀里的凌梦睫毛一挑，缓缓睁开了眸子，

    在蛊王的倾力一掌下，叶城几乎替其承受住了一切，将她保护得极好，即使在是在下坠的过程中，叶城也是下意识的护着凌梦，替其挡着撕裂的风声。

    “叶……叶城！”

    凌梦声音沙哑，极为虚弱。

    无人回应。

    凌梦缓缓睁开自己的眸子，在看到叶城满是伤口的身躯时，两行清泪就这么流了下来。

    心中，好痛！

    凌梦宁愿承受这种伤势的是自己！

    凌梦缓缓站起身子，在看到四周不断逼近的蛊虫时，心中一寒，同时又有些诧异，这些蛊虫的品阶可都不低，可为何只是蛰伏着伺机而动，而不是扑上来将他们全部吞噬。

    也是这时，凌梦看到了叶城身上流动着的一缕神秘气息。

    “叶城体内有威慑克制这些蛊虫的力量？只要叶城还活着，这些蛊虫就不敢靠近！可一旦叶城死了，必定尸骨无存！”凌梦细眉紧锁，抬头看了一眼天空，这巫蛊深渊太高，一眼望不到头，以她现在的实力，根本不可能带着叶城离开，叶城也不可能坚持到离开。

    凌梦运转着体内元气，让自己恢复了一些气力，开始逐步替叶城止血，心中的那个念头早已经定下。

    “也不知是我欠你的，还是你欠我的……”

    凌梦扫了一眼四周的环境，脸色有些羞红，她怎么也不会想到自己的第一次，竟然会是在这种环境下。

    是的，凌梦决定与叶城双修！

    这是现在唯一能救叶城的方式！

    如果不如此，叶城最多只能活几个时辰！

    凌梦深吸一口气，大手一挥，在自己与叶城之间形成一个结界，屏蔽了四周，组成一个密闭空间。

    紧接着，凌梦擦拭干净叶城身子，看着叶城轮廓分明的脸庞，露出一抹倾国倾城的笑容，轻轻的吻了下去。

    “以后，你这家伙可要对我负责了！”

    凌梦其实早就期待着这一天，又有些害怕这一天。

    她身为天下第一美人，天生魅惑，内生灵韵，只要自愿与人双修，其体内灵韵就可以助双修之人连破三境，达到最巅峰的状态！

    之前，

    凌梦一直挑逗着叶城，甚至暗示过叶城，但叶城似乎一直很是抗拒，并不愿用这种方式得到她。

    “这家伙，不会是怕我误会他别有所图吧？”

    凌梦缓缓解开自己身上的扣子，指尖在叶城的身上游走着，心跳陡然加剧起来。

    双修之事，她可没有任何经验。

    “今夜过后……此生无悔！”

    凌梦卸去自己与叶城身上的所有衣裳，两人紧密的贴紧在一起。

    一夜，不可描述！

    是日，天空晴朗，万里无云，是个难得的好日子。

    但今日对于整个江南的武者而言，无疑是愁云惨淡，所有人都感受到一种深深的无力感。

    “听说了吗？以武协会长柳传武为首组成的联盟，向龙组发出了战书，要求龙组即日解散！现在，龙组已经接下了战书！”

    “柳传武怎么如此卑劣，叶帅刚刚出事，他就趁人之危！他若有本事，怎么不在叶帅在的时候出来！”

    “据说，柳传武这些势力已经与隐世家族宗门达成了协议，在隐世家族宗门入世后，可以与其共分天下，现在他们要铲除与他们作对的敌人！这是在排除异己！为将来做准备！”

    “走！一起去龙组总部，柳传武他们到了！”

    【作者有话说】

    第三章，嘿嘿嘿，终于双修了！还有两章，慢慢写，先去吃饭！

