    殷天楚那突如其来的刺杀似乎并没有出乎东逸老祖的意料之外，调海令翻转，一只鲸尾影像在半空之中甩过，“啪”的一声将刃光扇落。.

    尽管殷天楚的刺杀落空，却也令东逸老祖分心之下再也无法全力向青狐与雷迪二人出手，而殷天楚在联手他们二人之后，已然能够扳平己方的劣势，甚至在殷天楚犀利的刺杀神通秘术袭扰之下，东逸老祖已经在缓缓的落入下风。

    围绕着一座小小的黄离岛，人妖两族双方集中了五位大修士，七八位法相中期修士以及超过两位数的法相初期修士在黄离岛外展开了殊死搏杀。

    原本在妖族看来不过是轻而易举便能够攻破的黄离岛，在这一刻突然变成了一颗崩掉了妖族几颗大牙的顽石。

    其实在真灵派一方连续出现两位前来助拳的大修士之后，妖族一方便已经知晓今曰之战妖族已经无法尽全功。

    然而妖族一方毕竟占据了数量优势，而真灵派则难免因为宝船西进而摊薄了己方实力，妖族一方筹谋良久自然不甘心无功而返，就算高端战力被真灵派一方勉强挡下，却还有数千妖族修士浩浩荡荡的向着黄离岛上来。

    黄离岛上虽然号称常驻修士上千，可事实上大多数都是一些炼血、溶血期的低阶修士，且大部分都是散修，真正能够靠得住的还是三四百真灵派以及附属势力的修士，而且其中的锻丹期修士也不过就是二三十人罢了。

    紧紧靠着这些人，就算有还算完好的护岛大阵守护又能坚持到什么时候？

    然而就在妖族大军扑向黄离岛的刹那，一声巨吼突然震动了整个黄离岛海域，那些妖族大军之中的低阶修士，特别是一些个尚未完全化形的溶血妖修在巨吼响起的刹那，纷纷被音波之中引动血脉之力，浑身的真元一滞，再也无法维持脚下的遁光从半空之中掉落，远远看去就仿佛在海面上下了一锅饺子。

    “顶阶妖族血脉！”

    蜂拥而来的妖族大军之中不免有元始巨鳄或者蛟鲸一族的修士，自然晓得这种能够引动血脉威压的巨吼必然是有顶阶妖族血脉的妖修所发出。

    黄离岛东侧海域，也就是妖族大军进攻黄离岛最为猖獗的正面战场，一座方圆三十丈大小的椭圆形岛屿从海面之下缓缓的升了上来，漆黑发亮的岛面之上海水正在从上面哗啦啦的向下流淌。

    “霸天神龟！刚刚那一声巨吼就是此物所发出，这是霸天神龟！”

    “北海怎得会有霸天神龟存在！”

    “难道霸天神龟一族也与真灵派站在一起么？”

    ……

    有妖族修士认出了眼前的庞然大物纷纷惊骇出声，再次引起妖族大军一片混乱。

    但也有机警之人发现不妥，连忙叫道：“不对不对，真正的霸天神龟恐怕比这一头还要巨大，况且眼前这头巨龟也不过只是锻丹九层的修为罢了，就算当真是霸天神龟一族，同为顶阶妖族，难不成我元始巨鳄一族便弱了他霸龟一族不成？”

    “正是如此，我蛟鲸一族同样是顶阶妖族，蛟道人血裔，比之霸天神龟也不差，他们一起上，掀了他的龟壳！”

    巨龟的出现瞬间吸引了不少妖族修士的仇恨，他们知晓霸龟一族的防守天下无双，于是专门抽掉了上百妖修由十余位锻丹修士带领向着巨龟扑了过来。

    海面下突然传来一声低沉的笑声，听那声音正是向来老实巴交的陆大贵，不想这笑声听起来却是这般的闷搔银荡，仿佛在嘲讽这些妖修不自量力跑来送死一般。

    眼见得这些妖修一窝蜂的跑到近前，有人已经施展各种法术神通落在了巨龟身上，然而却不能伤其分毫。

    便在这个时候，先前那声音再次从海底传来：“武陵道兵大阵，起！”

    以巨龟周边一里范围的海域之内，海水如同如同开了锅一般沸腾起来，三百条如同飞剑一般的三尺大鱼突然从海面之下浮现，将方圆一里范围内的海域以及海域上空一同封锁，同时被大阵围困的还有那冲上前来试图斩杀陆大贵的百余名妖族修士。

    大阵之中再次传来陆大贵低沉的喝声：“五行道兵大阵，绞！”

    整个被水域所封闭的大阵顿时开始旋转，一道道浑身上下闪烁着银光的武陵鱼在封闭的海水当中不断的穿梭，因为速度极快，甚至都要把湛蓝的海水染上了一层银光。

    此起彼伏的惨叫声从大阵之中响起，甚至令不少试图前来救援的妖族修士惧而却步。

    武陵鱼道兵大阵，当年在天玄宗武陵老祖手中与魔罗大军一战而惊天下，号称修炼界第一道兵大阵，不尽想今曰却是在黄离岛外真灵派的手中施展出来！

    当年陆平从天玄宗七扇老祖手中得到几条武陵鱼，之后返回黄离岛便交由陆大贵负责这些鱼种的繁衍生息，调教训练，两百年的时间，陆大贵训练出了三百溶血后期的武陵鱼道兵，其中还有六条达到了锻丹初期的水准，道兵大阵终于成型。

    今曰第一次出战，三百武陵鱼道兵只用了半盏茶的时间便将百余妖族修士绞杀殆尽，其中还包括了十余头锻丹期的妖修，天下第一道兵大阵的赫赫凶威果真名不虚传，一出手便震惊了妖族上下。

    又是一声低沉的吼叫声从海底传来，武陵鱼道兵大阵顿时前移，翻翻滚滚的大阵向着妖族大军之中逆流而上，凡是被席卷进大阵的妖族修士无一存活，最多只能够留下各种声调不同的惨叫声。

    陆大贵指挥武陵鱼道兵大阵在黄离岛东侧海域从上而下杀了一个来回，前前后后被卷入大阵的妖族修士不下五百，锻丹妖修不下三十，没有一个人能够从大阵当中逃脱。

    整个东侧海域进攻黄离岛的妖族修士被大阵生生拦腰截断，在法相修士被真灵派尽数拦截的情况下，一时间居然没有任何妖族修士敢与道兵大阵对抗，大阵所过之处，妖族修士纷纷逃离。

    武陵鱼道兵大阵的凶威自然被妖族各位法相修士看在眼中，奈何真灵派一方的法相修士如同牛皮糖一般纠缠，使得妖族法相修士没有一人能够腾的出手来解决这道兵大阵。

    陆大贵在黄离岛外的厮杀大大减轻了黄离岛上的真灵派修士抵挡妖族进攻的压力，使得真灵派上下士气大振。

    同时也使得许多在岛上许多原本是逃是留而摇摆不定的修士顿时坚定了协助真灵派抵抗的信心，黄离岛虽然就在眼前，可此时在妖族修士眼中却是变得越发的遥不可及。

    便在这个时候，一道流光划破虚空而至，一道空间波动在黄离岛外附近的虚空产生，一股海水突然从海面上炸起形成了一面水幕。

    东逸老祖在与殷天楚等三人对战当中突然虚晃一招，人已经将破空而至的流光抓在手中。

    与此同时，元始巨鳄大修士一掌向后拍去，将从半空之中飞扑下来的孤鹰扇飞，同时手掌拇指与食指凌空一捏，一枚玉简被他从动荡的虚空之中夹在手中。

    而那一道炸起的水幕上面突然现出几行奇怪的字符也落在了正在与谢天阳交战得到孔京老祖眼中。

    三位大修士几乎同时色变，东逸老祖最先大吼道：“诸位还在保留什么，黄离岛不破，今曰损兵折将还有何意义？”

    “放屁！”

    孔京老祖大喝一声，道：“东逸老鬼你好毒的心思！”

    元始巨鳄大修士纵身脱离了与桑榆的战团，低声喝道：“凡我妖族儿郎速速退去，今曰一战是我妖族上了沧海宗的大当，真灵派诸位道友，今曰就此罢手如何？”

    元始巨鳄大修士的言语令众多妖族修士一时间军心大乱，不少正在进攻黄离岛的妖族顿时阵脚大乱，不知该如何是好。

    好在这个时候真灵派上下也得到了己方法相老祖的暗示，并未趁机掩杀，但也造成了不少妖修的伤亡。

    孔京老祖顿时大怒，喝道：“还不快退，没听到命令吗？”

    这时妖族修士才肯定了耳中听到的命令，暂时压下了心中的迷惑，妖族大军顿时如同潮水一般退入海中。

    一声长啸传来，东逸老祖突然爆发，几道神通接连向着围攻的三位法相中期打去，而他自己却趁机破开三人重围，而后头也不回架起遁光划破虚空向着西南方向急遁而走。

    而在东逸老祖身后一道刃光紧追着他的身躯，一声闷哼传来，刃光跟着消散，遁光之中的东逸老祖的身形一阵颤抖，但还是不做丝毫停留，径直消失在了天边。

    听得妖族两位大修士求和，谢天阳与桑榆两人笑了笑，尽皆退开不语，摆明了两人只是助拳而来，并不插手真灵派的事物。

    此时黄离岛真灵派一方便是以殷天楚为尊，殷天楚猜到妖族退兵，东逸逃走必然是双方都已经得到了陆平返回东海的消息，而真灵派接下来必然要全力对付沧海宗，自然不会再四处结怨，于是冷声道：“罢手也好，我真灵派也向来不欲与深海妖域为敌！”

    一场大战就此中土夭折，妖族大军就此退走，而真灵派一方此战也遭受了不小的损失，不过这一战过后，真灵派制霸北海的局势已经几乎不可动摇。

    ——————————

    吼吼，为明天蓄力！q