    “五十来个商铺？！”

    邱问薇瞪大了眼，有些吃惊的看着，放佛这五十多商铺是多么庞大的资产。

    不过对于一般人来说，这么多的商铺的确是非常有冲击力的，不过m城房价也没那么高，所以价值也很有限，当然，换成以前的我，这也是不敢想象的多。

    “嗯啊，平时都是我老婆和冷玉打理，我也不想管那摊子事儿，你去了正好，到时候你只要好好干，相信冷玉一定会给你一个让你满意的薪资待遇。”我微微一笑。

    邱问薇伸手抹了把汗，“怎么…怎么感觉这么多商铺从你这儿说出来那么轻松……大老板就是不一样，厉害！”

    “真不是什么大老板，都说了我不管这些了。”我耸耸肩，不过解释也没什么意义，于是我说道：“行了，事情既然已经说好，你这边就着手准备一下吧。哦对了，你这脚最近几天也不太能动，你找一下当地的搬家公司过来给你打包，然后把你必须带走的东西直接邮寄过去，这样你轻松一些，到了那边找冷玉报销就成。”

    邱问薇汗颜：“这就说好了？”

    “那你还有什么疑问吗？不会把我当成骗子了吧？”我笑道。

    “就是感觉这一切来的太突然了，的确有些不现实的感觉。”邱问薇不好意思的说道。

    “哈，可以理解，不过到时候你直接过去就行。”

    原本我是打算安排过这事情之后就直接离开，但又想到了之前被我踹跑的那个家伙，又挺担心她个人的安慰。

    “这样，那个家伙指不定什么时候就会找过来，我现在也还有事情在身。”

    说着，我拿起她的手机将自己的电话留了下来，随后交代道：“我现在出去办事，可能需要半天左右的时间，但应该不会太长，等我办完事之后再过来一趟，你……我想你最好不要呆在这里了，换个地方吧，这两天住酒店如何？我给你报销。”

    邱问薇受宠若惊的摆手：“不用不用，他不会把我怎么样的，顶多就是找你麻烦，嘿嘿。”

    我白了她一眼：“你怎么能确定他不会对你做出什么不理智的行为举动？再说你现在这个样子也没办法活动，万一那小子破门而入，即便不对你生命构成威胁，但一旦对你动手你连反抗的能力都没有。”

    “这……”

    “别这个那个了，你看看你需要什么东西，我帮你收拾一下，然后送你到你想要住的酒店，这样我才能安心，不然他找上门没找到我，然后把怒火转嫁到你身上，那可就不好玩儿了。”

    “不会吧？”邱问薇顿时也担心起来，“他家里虽然有钱，但，但也不可能这么狠吧？这样搞不得被抓走？”

    我撇撇嘴：“如果他和你说的那般家室环境，你认为警察把他带走，就一个简单的斗殴事件你认为能让他在里面待几天时间？还有，如果他让别人来帮他出气呢？”

    “晕，怎么感觉这个世界好危险？”

    我愣了一下，随即暗骂自己太小心了一些，不自觉就把世俗环境带入到了修炼者的世界当中去。

    不过小心谨慎总是没有错的，不然后悔可真的来不及。

    话已经说出口，总不能找个借口再给圆回来，于是我开口道：“别管那么多了，为了你安安全全的，现在跟我走，我这就叫车。”

    也就在这个时候，家中光线忽然亮了不少。

    邱问薇开心道：“来电了！”

    “我就说你这房间光线这么暗，原来是把停电这事情给忘记掉了。”我笑着摇头：“成了，赶紧收拾一下，这就走，把重要的东西都带上。”

    再我好生的劝说下，邱问薇怀着不安的心情还是将各种重要的东西收拾了起来，其实也就是一个小包都没装满，很轻易的随身携带。

    至于更多的东西和衣服之类我就让她丢在这里，回头让搬家公司和快递公司过来处理就好。

    在她这里也坐了一个多小时的时间，不过一切还好，总算是把她给安置好了。

    其实我也是够郁闷的，怎么都没有想到自己会摊上这么一件事情，不过事情既然因为自己而起，还是将其好好的解决的好，不然可能会给邱问薇带来很大的麻烦。

    东西整理好，我简单的帮邱问薇看了看脚踝，用她这边仅有的一些药给她涂抹了一下，让她感觉不是那么的疼。

    不过总感觉这样还是不太方便，于是我给老王打了一个电话过去。

    电话很快接通，老王声音传来：“怎么还没过来啊？难不成要在人家家里留宿一晚？嘿嘿。”

    “我说老王不厚道啊，我这好人好事，只是，只是发生了一点意外，嘿，那个什么，她脚肿了，有好一些的办法没？”我扭头看了邱问薇一眼。

    “当然有，你只需要运转灵力裹住那一片肿胀的地方，消肿很快，但毕竟是别人的脚踝不是你的脚踝，完全恢复还需要一个过程。那个什么，你等等吧，我让医生鬼过去帮帮你处理一下吧，这样更快一些，你让影儿到外面释放出一些气息，这样好找一些。”

    “那太好了，我让影儿在外面接一下。”

    挂掉了电话，我起身来到窗户边上将影儿叫了出来，简单的说了事情之后，影儿撇头看了一眼邱问薇，点点头，随即消失在窗外。

    邱问薇有些好奇：“你在做什么呢？影儿是谁？”

    “哦哦，接待我们的人，给她打个招呼，我这里不是要耽搁一点时间嘛。”我随口说道。

    “我都收拾好了，我这脚也没什么，不很疼，你扶着我差不多应该能走的。”

    “等会儿再走，你看看你走之前需要把什么带走，我把它们收拾一下，到时候也方便打包。”

    “啊？”

    “啊什么啊？怕我骗你不成？”

    “不不是，只是这么急啊？”

    “也不是急，你现在这脚行动也不便，我既然过来了，帮你收拾一下也省的你麻烦。”

    “这……好吧，其实也没多少东西的，就那个电脑，还有衣柜左边的衣服，其他的被子……”

    “被子啥的就别带了，估计还没邮费贵，衣服就带你最喜欢的就行，到了那边你找冷玉，她会帮你安排妥当的，放心吧。”

