
    虽然青云天朝之前有意的与大乾制造矛盾，在派出使者的同时，依旧在暗中快速的凝结大军了，但是青云天朝太过于浩瀚，兵士集结需要时间。

    而秦隐青云天朝使者之后，瞬间就发出的攻杀之招，大乾之人攻打青云天朝，可是坐着森罗战舰来的，那种速度，几乎就是转瞬而逝。

    这一切的速度都太快了，快到青云天朝根本就反应不及，大军还没有集结到护国大阵周围，大阵已经破了。

    前方是屯兵之城，距离青云天朝护国大阵有上万里的距离，在青云天朝派出使者前方大乾的时候，第一批集结的兵士就囤积在哪里。

    他们还没有走到护国大阵近前，就隔着万里之遥，亲眼看到了大乾之人是如何狂暴的摧毁他们号称强势无比的护国大阵的。

    每个人心中都一番骇然。

    “怎么办？怎么办？大乾之人杀过来了？”

    “可恶！他们真的是太嚣张了，一路动静惊天动地，他们这是在干什么，遇山破山，遇林毁林，他们是要把我青云天朝的疆域全都发作一片焦土吗？好恨绝的手段，好狂暴的怒火，我感受到了他们的怒火，烈焰滚滚，好似能吞天！”

    “别在这自己下自己了，他们就是要立威，用狂暴的手段试图威慑我们，我们可是七品天朝，青云天朝啊，且不说我们这个地方有一名大乘级别修士，上百名合体修士，数千分神修士，上万出窍级别修士，还有数不尽数的元婴级别修士，就算是不敌大乾的狂暴，挡一挡总是可以的吧？只要我们扩眼一下时间，等到后方大军赶来，数位大乘修士，绝对虐杀大乾之人犹如屠狗一般的轻松！”

    “是啊！我们不要怕他们，他们算什么，我们这里可是有大乘修士坐镇的，大乾的秦隐才是合体后期，你们可都看清楚了，我们还是有一战的资本了！”

    事到如今，那屯兵之城之中的修士，只能在大声叫嚣，给自己不断的打气，他们脑海之中时长还会想起，秦隐会不会也犹如孤独求败那般，灭杀大乘修士犹如屠狗，但是他们不愿意去纠结这个问题。

    因为若是那样，等待众人的都是无尽的绝望。

    到了现在，虽然还不清楚，秦隐不管是傲骨，还是君王之气，亦或是周身的杀伐之气，都比之前那令人闻风丧胆的禁忌之人独孤求败霸道的多。

    独孤求败那么逆天，是因为他有个神树下面老不死的师傅传授剑术，有名师指点，所以，就算是他根骨和傲气不如秦隐，但是比秦隐强大，众人都可以接受，可是若是秦隐此刻也能灭杀大乘修士犹如屠狗一般，他没有高人指点也可以这样做到，那就比独孤求败强大的不是一点半点了。

    无师自通，堪比神人！

    他恐怖的都无法让人理解了。

    谁愿意这样相信！

    不！

    秦隐虽然很变态，但是也不可能变态的那种地步，他此刻与大乘修士打成平手，已经可以傲视天下了，没必要在灭杀大乘修士犹如屠狗了。

    一定不要那样啊！

    屯兵之城之中诸多修士目视前方，严阵以待，各种阵法大师已经开始部下各种凶险狂暴的杀阵，势力弱小的修士开始驾驶焚天虎那种堪比出窍级别修士的狂暴傀儡战兽，高中灭元炮成堆成堆的堆放在吞并之城的城墙上，只待大乾之人到了攻杀范围之内，就一起开火，轰他个天翻地覆。

    “砰砰砰！”

    大乾诸多兵士凝结而成的巨大战灵，每一脚都踩得大地晃动不止。

    亵渎大乾天威者那就杀无赦！

    他们愤怒了，尽情的释放者自己的狂暴，不单单是要青云天朝的修士看，更是为了让暗中各大势力去看。

    告诉天下所有人，大乾之人有大乾之人的傲骨，大乾有此等成就，靠的是他们杀无赦的决心，靠的是他们王逆天的手段。

    而不是吃软饭！

    “秦隐！加油啊！歌雅无论在哪里，都会支持你，并且会一直鉴定的相信你，大乾之人勇猛天下，大乾之威，天不可灭，大乾征杀之地，决然一马平川，侵扰大乾天威者，杀无赦！”

    歌雅也在暗中观看着大乾的一举一动，待听到有使者污蔑秦隐的时候，她心中怒火翻滚，她也早已经把自己当成了大乾之人，大乾有战事，不管多远，不管多忙，她理应也要千里奔腾，冲往前线与大乾一路厮杀，让世人都看看大乾之人的狂傲和热血。

    但是唯独这次，她不能出现，她只能在暗中关注。

    “我与秦隐比起来？我又算什么？若是没有秦隐，我连无极山天界都无法进入，更无法借助秦隐与圣尊蒙缘，得知自己的诡异和长处，并且获得可以无视威压，随意进入无极山圣地的碎天剑，我现在的成就，都是秦隐给我的，秦隐是我的男人，是歌雅的男人，顶天立地的男人！”

    歌雅在娇喝的过程之中，眼神凌冽，但是却又些许的泪水，世人因为她误解秦隐，令她自责，觉得不可饶恕。

    “大乾之人，你们休要狂妄，鹿死谁手还不一定呢，来啊，混蛋们！”

    转身间，秦隐率领着大乾兵士，一路破天碎地，冲杀到了青云天朝的吞并之城近前。

    “哄哄哄哄！”

    在那一瞬间，数以万万计的灭元炮齐齐的攻打出去，直接就把前方的虚空个撕裂了。

    那种场景，犹若霞云凝聚，厚重之中携带者无穷的威能。

    “杀！”

    秦隐天魔之身已经溃散，他轰然冲入了那漫天的霞光之中，大乾兵士驱动着巨灵战神，举起巨大的斧头，也迎面朝那巨大的霞云冲去。

    他们依旧要靠蛮力，很狂暴的搅碎眼前所有的障碍。

    狂！

    狂的莫名所以！

    狂的令人热血沸腾！。，,。