    和圣论桥城一样，万龙巢城也是位于位面间的特殊界域中，两人穿过悠长的位面通道，出现在一处专门用于传送的室内广场。

    “来往的人真不少。”

    偌大的广场人来人往，奇特的种族比比皆是，远比第五圣论桥城热闹。

    守护传送广场的是一群半龙人守卫，守卫统领不经意间散发的气息表明，他和普通守卫不同，是一名三阶后期的上~位龙族。

    出示了令牌后，两人才得知自己只能待三天，如果想要逗留更久，或者下次再来，需要续费，也就是说这块通行令是永久的，不过续费价格不便宜。

    “不愧是龙族，足够豪气。”

    “哈哈，这是自然，我们万龙巢城可是受到龙神祝福的，没谁敢在城池内捣乱----。”

    被守卫告知了基本讯息后，两人来到广场外，眼前出现颇为壮观的景色。

    高空之巅，云雾组成的龙首从四周探出来，张嘴吐出似龙息的流水，化为四道均匀分布的大瀑布，瀑布遮掩住了万龙巢城的外域界。

    但凡有点实力的人都能感受到，这不仅仅是奇观，里面蕴藏着磅礴的威能，代表了龙族的雷霆万钧之势。

    中央便是城池所在，一座位于水上的城市。

    “要不先逛一逛，熟悉熟悉地方？”见导师没说话，罗克提议道。

    “你是执行长，听你的。”蒂莫西说道。

    罗克脸色微囧，认真地看了她一眼，见她不是在说什么阴阳话，松了一口气，准备按照自己所说的行动，直接找了一名向导。

    和库巴界一样，万龙巢城有自己的货币——万龙币，细致地了解了城池的情况后，两人多了几分欣喜。

    万龙城是一座商业氛围极浓郁的城池，也是一座较大的商品交易地，即使寻不到杰瑟的线索，于两人而言，城池本身就有很大的价值。

    罗克暗叹，真是托了导师的福。

    “你看什么？”蒂莫西凭着敏锐的直觉，察觉到什么。

    “没什么，先找地方处理一些物品。”罗克脸色不变地说道。

    两人找了一家号称‘遍布万千牧守地’，但风格比较野的商行，进入了商行内部。

    “客人，欢迎来到‘地精之坊’商会，我是龙地精比彻因，需要购买什么吗？”一位身材仅有一米三左右的异族接待了他们。

    从外貌特征不难看出，这也是一名半龙人，身具龙族血脉，血脉比传送广场的守卫要低。

    “你们商行收购珍器吗？”罗克问道。

    “当然，无论是什么能量特质的物品，只要有价值，地精之坊都收购。”比彻因大包大揽地回答道。

    罗克从空间装备中掏出一面盾牌，随手递了过去。

    “三阶的，客人请到里面来，我这就去喊鉴定师过来。”

    见到盾牌，比彻因眼中变得很明亮，说话的语气更是客气了几分，将两人引入二楼一间客房。

    蒂莫西拒绝了，又唤来一名龙地精，去了另外一个房间，对此罗克毫无异议。

    进入客房不久，一名老迈的鉴定师很快赶来，眼镜、灰袍、书籍、法杖等衬出他一副睿智的模样。

    “乔歌里大师，快来鉴定一下这块盾牌。”比彻因热情地招呼道。

    乔歌里不慌不忙地坐到另一侧，先是凭眼力检查了一番，似乎发现了什么，抬头看了他一眼，随即又低下头来，施展了一个独特的鉴定术。

    罗克不由地多看了一眼，以他的经验看得出来，这鉴定术是一种独特的魔法，介于魔法和神术之间。

    “三阶初期，由冰系珍矿打造，品质下等，没有其他奇特的地方，来历不明。”没一会，乔歌里说出鉴定结果。

    “尊贵的客人，您需要上等万龙币，还是中等，或者下等。”听到这话，比彻因心里了然。

    “自然是上等。”罗克说道。

    万龙币很好区分，上等对应三阶，中等对应二阶，下等对应一阶，进制是一千。

    “初算价值是3千万龙币，由于物品来历不明，我们商行只能出2千上等万龙币。”比彻因眼睛不眨地说道。

    所谓‘来历不明’，换句话说，就是从别人手里抢来的，里面有些痕迹无法消除干净，瞒不过商行的鉴定师。

    “价格太低，一句‘来历不明’，就折损三分之一的价格，你们商行未免太不公道了。”听到他给出的价格，罗克脸色微微发黑。

    “客人，我们也要承担很大的风险呢。”比彻因苦笑道。

    “我听守卫说，万龙巢城受龙神庇护，没谁敢在城池内捣乱，你们所承担的风险可以忽略不计。”罗克摇摇头。

    “客人，这是我们商行的规矩----”比彻因解释道，却见对方又拿出了一样物品，后面的话咽回喉咙里。

    “这柄剑呢？”罗克伸手一推，巨剑轻柔地飘到坚定师身前，又是一件三阶的珍器。

    十几秒后，乔歌里鉴定出了结果：“三阶初期，品质上等，暗含阴影腐蚀能量，来历不明。”

    轮到比彻因了，他一脸诚恳地说道：“5千5百上等万龙币，不能再多了。”

    “那就6千5百好了，其他的我懒得跟你计较了。”罗克断言道，见他还想说什么，补充了一句，“其实，这些万龙币我留着没用，大部分都是要用出去的，就在你们商行。”

    “您为难比彻因了---这样好了，做价6千3百上等万龙币，您看您需要什么？”比彻因踌躇了片刻，一脸肉疼地说道。

    “先给我上中下万龙币一百。”罗克说道。

    “啊---好的好的。”比彻因愣了一下，忙不迭答应下来，更奇特的客人他也见过，这位客人的要求有点出乎他的意料。

    比彻因身上就有万龙币，直接给了罗克。

    “我喜欢收集诸界币，其他货币有吗？数量无需多少。”罗克接着问道。

    “当然，地精之坊不仅仅在万龙巢城有分行，在诸多冕下的牧守地均有商行，专门有为您这样的贵客收集诸界币----”比彻因将自家商行一顿好夸。

    “有多少？”罗克眼中一亮，没想到还真有。

    “稍等片刻。”比彻因眼中更是发亮，暗赞遇到好的买主了。

    两分钟后，房间内多了一百个盒子，尽管钱币品质参差不齐，确实是来自一百个位面，也显示出了‘地精之坊’商会业务能力的不凡。

