    第299章 放弃挑战

    叶玄在接下了挑战之后，阿尔曼就一直在准备着。

    虽然面对的是一个老人，但是他也不能掉以轻心，谁知道他们又会做出些什么呢，而且这一次挑战的地点还是在叶玄的地盘，因此阿尔曼觉得自己一定要做好充足的准备。

    而且他已经做好了为日不落帝国争得荣光的准备了。

    赫伯特在被革职了之后，就一直在街头游荡着，突然得知了阿尔曼要去挑战叶玄的事情，他便赶紧找到了阿尔曼。

    在还没有发生这件事情之前，赫伯特和阿尔曼两个人的交情其实还挺好的，因此阿尔曼这一次不仅仅是去证明自己的实力的，而且也是去替赫伯特报仇的。

    赫伯特找到了阿尔曼，他的脸色看上去非常的着急。

    “这是怎么了？有什么事情吗？”

    赫伯特生活穷困潦倒之后，阿尔曼也伸出了援手，帮了一把赫伯特。

    “你真的要去挑战那个华国的叶玄吗？”

    赫伯特觉得有些难以置信，阿尔曼怎么会如此冲动鲁莽做出这样的事情来。

    “当然了，我已经看过他的视频了，他是绝对不可能拿出这样的曲子的，而且他的手法看上去就非常的不对，所以我敢肯定这绝对就是后期的配音，你就放心吧，这一次我绝对会赢的。”

    阿尔曼看上去信心十足，但是赫伯特却非常的担忧。

    因为他已经去过一次华国的桃源村，知道叶玄他们这群人到底是个什么样子的，所以他现在心中非常的担心阿尔曼会被他们给坑了。

    “现在还有时间扭转这个局面，你赶紧上网发布微博表示你不要去挑战那个所谓的叶玄了，你要相信我这个人绝对不是你能赢得过的，到时候事情可能会一发而不可收拾。”

    赫伯特的心中非常的着急，他想尽力的去阻止阿尔曼做这件事情，他明白阿尔曼会和他的下场一样的，到时候也会成为众矢之的。

    “赫伯特，你在说什么呢？难道我的实力你还不相信吗？那个人不过就是一个老头子，他已经把你吓成这个样子了吗？”

    阿尔曼听到了赫伯特的话后，心中觉得非常的不解，他现在已经是闻名世界的小提琴之王了，他敢肯定这个世界一定没有能够赢得过他的人。

    原本阿尔曼以为赫伯特来这里是为自己加油打气的，没想到他居然是来这泼冷水的，这样难为的心中觉得非常的生气。

    “我没有这个意思，只是那个人真的不是你想象当中的那样的，如果你过去的话事情绝对会变得不好处理，你要相信我。”

    进阿尔曼有些生气的迹象，赫伯特连忙说道，他是真的不想让阿尔曼角一定会赌上他以后的道路的，而且阿尔曼现在还年轻，若是踏踏实实的做自己的事情，或许后面会流芳百世，被世人而铭记。

    但是如果他真的要不自量力的去挑战叶玄的话，那么结果可能会让他前二十年来的努力都毁之一旦。

    “赫伯特如果你今天出来泼凉水的话，那就请你离开，我原本以为作为好友的你肯定会祝福我，没想到你居然是这样想的。”

    阿尔曼现在已经非常的生气了，赫伯特见状也没有再继续说下去，反正他们说的现在都已经说完了，接下来该怎么做也只能看阿尔曼自己了。

    “我能做的已经做到了，我希望你能好好的考虑一下。”

    赫伯特说完之后便转身离开，阿尔曼的心中非常的不解，他的实力也是有目共睹的，为什么赫伯特就是认为他会输呢。

    不过这件事情也只是阿尔曼备战过程当中的一个小插曲，时间很快就过去了，一晃眼就到了和叶玄比赛的那个时候。

    为了让自己尽快的适应环境，阿尔曼提前一个星期就到了桃源村附近。

    比赛的那一天，大家的心情都非常的激动，子枫妹妹也已经摩拳擦掌了。

    “不知道那个阿尔曼到底什么时候来，这一次叶玄肯定会把他打得个落花流水的。”

    彭彭看上去也兴奋的不得了，看得出来大家对于这一场比拼都非常的期待。

    与阿尔曼不同，叶玄这段时间都是该吃吃该喝喝，生活过得特别愉快，而且并没有把这场比试放在心上。

    这也让大家的心既期待又忐忑。

    看着叶玄这么轻松应战的样子，他的实力应该是不熟的，但是对手同样也不可小觑。

    直播间的网友们都非常的期待以及激动。

    阿尔曼早早的就来到了蘑菇屋外。

    大家对于他也非常的期待，阿尔曼还是知道一些待客之道的，做出来的事情也让人能够接受，所以大家对他也并不像对赫伯特一样非常的厌恶。

    “叶先生，很高兴见到你。”

    阿尔曼伸出手想要握手，但是叶玄却对他点了点头。

    叶玄对于这种不熟悉的人是不太喜欢肢体接触的。

    “不好意思啊，我们的叶先生他不太喜欢与人握手，还请您见谅。”

    黄老师见状连忙说道，阿尔曼也没有生气，反而点了点头。

    “既然如此的话，那么我们现在是不是可以开始了呢？”

    阿尔曼已经有些迫不及待了，其实他的心中对于叶玄刚刚的表现还是有些生气的，但是他明白现在正在直播，若是他发脾气的话，肯定会向赫伯特那样。

    “当然可以。”

    叶玄点了点头，脸上带了些笑容，不知怎么回事，赫伯特的觉得叶玄脸上的笑容有些瘆人，让他心中突然有了点不太好的预感。

    “那么就开始吧，为了比赛的公平起见，我认为我们选择同一首曲子会比较好一点。”

    阿尔曼在来的时候就已经想好了，他要选择那一首他最擅长的曲子，这样才有更加大的取胜机会。

    “当然可以了，你选吧。”

    叶玄点了点头，他自己有实力在，所以对于外界那些能够影响的因素都不是特别的在意。

    而且不管是什么曲子，他都能够轻松的应对。

    阿尔曼听了后有些不可思议，一般在提出这样的要求的时候，对方应该都会拒绝。

    但是没想到叶玄居然让他选择曲子。

    (本章完)

