第七一八章权衡利弊的选择，劝苍穹携子离开

也就是说，从此之后，剑仙界人族的疆域，就会从之前的一百零八城，彻底的变成了一百零五城，不管人族再怎么不想面对，这都已经成为了既定的事实。

“好狠啊，好狠的水族，不出手则已，一出手就彻底的夺去了我们人族的三座重城，此仇不报，枉为人族。”

飘渺剑圣和无情剑圣在这个时候，已经跟苍穹聚集在了一起，现在他们三个，加上剑灵和剑舞，五名剑圣强者，护着一个苍剑，朝着人族的腹地逃去。

在感应到人族三城陷落的一瞬间，纵然是以无情剑圣的冰冷的性子，都从心里感觉到水族的狠辣。

它们水族这么些年以来，竟然一直都在密谋夺取人族的疆域。之前一直都是表现出不敌人族的样子，现在突然全力出手，竟然让整个人族强者都始料未及。

之前水族不死没有能力攻占人族的城池，而是它们还没有做好万全的准备，所以才会一直拖延着不出手罢了。

因为不管是水族强者还是人族强者，都明白一个道理，水族只有在水域之中，才能最大限度的发挥各自的实力，在陆地上，终究还是不太适应的。

正是因为如此，水族在没有绝对把握，彻底的占领人族的疆域之前，它们是绝对不会霸占着人族的城池的，最多只是占据一时，很快就会被人族的强者夺回来。

人族强者呢，正是因为也存在这种想法，所以一直都觉得，水族是不可能不计后果的，一直占据着人族的城池。

现在看来，事情还真的没有那么简单，因为水族根本就不需要跟之前一样了，现在它们直接就把人族的东部边境三城给沉下去了。

可以说，现在人族三城所在的区域，现在已经彻底的沦为了水族的疆域，那里将会是更适合它们水族生存和厮杀的战场。

而人族呢，处境就跟之前大不相同了，现在人族要想拿回飘雪城在内的三城边境之地，要付出的代价，已经很难估算了。

而且就算是从水族的手中，夺回了本属于人族的三城，可是人族也没有什么办法，可以派遣强者去长期的驻守。

就算是可以不计代价的长期驻守，可是长此以往下去，人族会因此陨落多少的强者，水中毕竟不同于空中和地面，水中还是水族说了算的。

不过话虽如此，可是这个仇却是一定要报的，绝对不可能就这么忍下了这口气，若是真的就这么算了，那么人族还有什么尊严可言。

“无情宗主，这件事情急不来，水族既然早已经有了预谋，那么就绝对还有其他更强的后手，否则的话，根本就不可能这么做的。”

“人族三城的陷落，不是一时造成的，而是长时间以来积累出来的。我们想要为今日之事雪耻，还需要好好的谋划一番，太心急了容易吃亏的。”

“我们现在最要紧的事情，就是赶紧逃离水族强者的追杀，然后把这边发生的事情，原原本本的告诉上面，看看他们有什么说法。”

剑舞看着一脸煞气的无情宗主，看着她现在有些不太稳定的情绪，觉得还是有必要稍微提醒一下，千万别为了一时的怒气，做出什么不明智的事情来。

就如剑舞所说，水族既然敢这么做，那么就说明它们根本就不在乎人族所谓的报复，也绝对不可能只有展露出的这么一点的实力。

它们水族既然谋划了这么久，别的不说，就说眼前他们这些人知道的。随着事情的发展，水族的强者才一一现身，而不是第一时间就占领了人族的边境三城。

它们水族这么做的目的是什么呢，不就是为了吸引更多的人族强者前来，让人族的强者觉得，只要不断的有人族的强者赶来，那就一定能够守住三城，甚至反攻水族。

现在结果也看到了，每次人族这边出现一些希望的时候，那么水族那边必定出现更多的强者，人族的强者数量，根本就没法与之相比。

若是在不明白水族到底来了多少强者，人族这边为了报复，就直接展开了攻击，那么最后吃亏的，必定还会是人族的强者。

因为水族可不仅仅是只有目前出现的这些种族，现在只不过是来了水族之中的狂暴者一族，还有海妖一族，就已经让边境三城守不住了。

就在他们这几人离开之前，水族之中的螺妖一族，也已经身处此地了，而且还只是知道，土螺妖一脉的在这里，其他几脉的螺妖，还不知道在何方呢。

现在不说水族之中的那些小族强者，就说水族之中目前出现的三大强族，狂暴者一族，海妖一族，螺妖一族，光是这三足，就足以让人族头痛的了。

它们这三族的强者若是此刻都已经在聚集了，到时候人族若是不知情，那么只能是再次被水族给坑一次，到了那个时候，人族的士气和强者，都会因此减少太多。

正是因为如此，剑舞觉得，现在还不是说这些事情的时候，现在最要紧的，那就是赶紧离开这里才是，免得又出现了什么意外。

只有等到他们几个安全的离开了，到时候才有机会，去找水族的强者雪今日之耻，不过在这之前，最好还是能够问一问各自宗门之中的神剑圣。

就在剑舞的话音刚落下的时候，水族的众多剑圣级别强者，已经朝着他们几个人的方向压了过来，别说是他们几个现在的状态了，就算是全盛时期，也不敢撄其锋芒。

更何况，现在还有一个最需要保护的人，那就是水族强者最惦记的苍剑，他的安危，现在才是最为紧要的。

无情剑圣看着身后黑压压一片的追兵，知道这么一直被追着，肯定不能跑的太远，就一定会被水族的强者拦截住。

到时候水族的强者可不会有什么废话，肯定会以最快的速度，最强的手段，直接集火攻击她们五人，不会留有任何的余地。

因为水族的强者也知道，在它们追杀苍穹几人的时候，势必会更加深入一些的进入人族的疆域，这个时候，预料之外的事情，随时都是有可能发生的。

正是因为双方都明白一些事情，所以这个时候的无情剑圣决定，还是她们四个留下，让苍穹一个人趁机离开。

当然了，这里所谓的留下，并不是真的在这里等着水族强者的到来，而是由她们四人一点一点的牵制迟缓水族强者的追击，从而让苍穹更有希望带着苍剑离开。

“苍穹，你走吧，带着苍剑离开。不过你别忘了你之前在飘雪城所说的话，请你一定要遵守诺言，要不然就算是我们战死了，也不会原谅你的。”

“其实我们心里都明白，要是我们五个人一起走的话，谁也不可能活着离开，现在我们唯一的选择，就是保住一个人安全的离开。”

“苍穹你是苍剑的父亲，以后还要负责教导苍剑，只有你离开是最合适的。就让我们四人，为了人族的将来，再尽一份力吧，也许是最后一份力量了。”

无情剑圣此刻已经下定了决心，同时也是跟飘渺剑圣商量好的，他们两人留在这里，让苍穹带着苍剑离开。

若是他们两人留在这里了，那么剑灵和剑舞，她们两人也必定会选择一起留下，因为她们这一次来，最主要的目的，就是保证苍剑的安全。

为了让苍穹少一些心理负担，所以无情剑圣特别提出了，在飘雪城的时候，苍穹所说的话，这么说也是让苍穹知道，他们这么做，不是为了他的儿子苍剑，而是为了人族的苍剑。

就如无情剑圣所说，他们几人其实心里都很清楚，按照目前的状况来看，要是几个人一起离开，根本就没有任何的可能。

因为水族的强者也不是那么简单的，它们之中也是有擅长速度的强者，一旦被这些强者黏住，到时候谁都逃不掉。

现在能够保证一个人带着苍剑安全的离开，已经是很不容易了，要是再晚一些，就算是他们再有这个心思，都已经不可能成功了。

此刻的五人之中，不管是从哪个方面来说，苍穹都是最合适的带着苍剑离开的人选，所以，也只能让苍穹作为这个人选了。

无情剑圣也知道，留下来，就意味着可能在无生还的希望，可是那又能有什么办法呢，有些事情总是需要人来做的。

飘渺剑圣一直以来，都没有说话，而在这个时候，也不得不开口说话了，他的意思也很简单，跟无情剑圣一样。

因为看着苍穹一言不发的样子，飘渺剑圣知道苍穹在想什么，他是不想抛下同伴自己一个人离开，是希望几个人可以一起走。

可是这怎么可能呢，若是能够活着，谁想要这么早的就去见各自的祖师爷呢，这不是也没有办法了吗。

“苍穹，你还在想什么，现在是什么情况，难道你真的看不清楚吗，别再挣扎了，你这样只会让我们死得更加不值得。”

“今日若是我们战死在这里，那也是为了守护人族而战死的，也对得起各自的祖师，也对得起整个人族，更不枉来这世上一次”

“你要想让我们还有一线生机，那就以最快的速度离开，等你找到了援兵，让他们来支援我们，这就是对我们最好的帮助了。”

飘渺剑圣如何能够不知道，苍穹此刻内心的煎熬。眼看着一批批的人族强者，为了让他带着苍剑离开，而义无反顾的选择给他们父子断后，换做是谁都不可能内心毫无波澜。

更何况，是他苍穹那么骄傲的一个人，如今却一直要靠着别人用生命，来帮他们父子争取最大逃命的机会。

可是就算是内心再怎么煎熬，有些事情，有些选择，那也是必须要面对的，不能因为个人的情绪，而有所改变。

现在的飘渺剑圣，算是再次给苍穹一个下定决心单独离开的理由，那就是找一些人族的强者过来支援他们四人。

若是苍穹能够在短时间之内，在他们四人还没有陨落之前，找到的人族强者，能够及时的赶来，那么他们四人不一定就要陨落在这里。

可要是现在苍穹一直犹豫不决，导致了他们最后都只能战死在这里，那么他们五人就算是为了人族而战死，也都会觉得死的不值得。

“快走吧，宗主，夫人还在强撑着重伤的身子赶来的路上，若是她到来的时候，发现你们父子都死在了水族的手中，你觉得夫人会怎么样。”

“若是夫人也随着你们而去了，那么之后呢，之后赵家和问剑宗的关系，就会因为你的错误选择，而出现了裂痕，届时对于整个人族来说，都不见得是一件好事。”

“我们来的时候夫人千叮咛万嘱咐，一定要让我们保护好小公子，若是小公子不幸陨落，我们也愧对夫人的信任和看重，走吧，走啊，走啊……”

剑灵这个时候，不得不再加一把火，让苍穹赶紧的下定决心离开。因为苍穹是知道的，赵诗婉之前因为剑仙传人的事情，已经被重伤了，现在绝对不可能痊愈的。

可就是如此，她还是强撑着直接伤势，非得过来看着苍剑安全才行，要不然的话，剑灵和剑舞怎么可能会这么快出现在自己的身边。

若是赵诗婉赶到这里的时候，发现已经晚了，那么剑灵所说的情况，有很大的可能会发生，这一点苍穹心里很明白。

赵诗婉是赵家的嫡女，她的父亲是赵家的家主，也是神剑圣级别的强者，若是因为这件事情导致了女儿和外孙的陨落，岂能心里没有一点怨言。

神剑圣虽然心境和修为都是顶尖的存在，可是他们也是人，也是有七情六欲的，到时候苍穹的错误选择，就会让整个问剑宗来承担后果。

在这个时候，若是两大势力之间出现了不可调和的矛盾，对水族而言，那是再好不过的事情了，可对于人族而言，那就算不得是什么好消息了。