    面对人民军节节胜利，有继续南下的意图，而以现在日本在朝鲜的陆军力量，已经无法抵挡这种脚步了。日本国内，渐渐地笼罩着一股失望和悲观的气氛。所以日本陆军参谋本部的扩军建议，极具诱惑性。

    不过首先为政|党势力所不容。

    众所周知，日本形成政|党政治的时间并不长，基本上是在“大正皿煮”期间确立的，其基础并不牢靠，军国主义势力也在不停地以各种手段阻挠或者把力量渗透进各个党派之间。如果扩军，意味着国家重新走上军事集团控制的老路，这关乎政|党政治的生死。

    因此，无论是立宪政友会还是立宪民政|党，都对此进行了抑制。

    立宪政友会的总裁、田中义一首相就明确表示了反对。他的理由是：剧烈的战争，已经使为数不多的外汇捉襟见肘，最重要的是，关系到国计民生的钢铁和石油已经完全消耗掉。如果没有大量补充，战争是持续不下去的，而扩大战争，就意味着日本的贸易线有可能完全断裂。

    因为按照国际法的规则，如果两国宣战，第三国是不可以进行战略物资的提供的，那也意味着参战。而美国，完全可以借着这个由头给日本以禁运，这是美国海军多年以来一直想做到的。

    对张汉卿的橄榄枝，日本政界不是不想接，只是损兵折将之后的外交谈判对日本能有多少好处？老于此道的日本一向是挟胜利之余威在外交上讨便宜，现在在这种情况下，又有谁敢保证能在讨价还价中捞好处？

    日本军界和政界对此做了深入的讨论，最终形成的结论是谈判有必要接受，但要在一场大胜之后。鉴于陆军的对峙状态一时半刻之间无法分出胜负，从海上对中国进行威慑渐渐为各方所接受。不像陆上有地形、交通以及各种战斗的变化，海上是凭装备和训练有素说话。

    为了牵制人民军南下，日中差距明显的海军力量也被军部重新重视起来。

    战争还在继续。为了保证日本在亚洲大陆上最后一块基地和前进亚洲的战略跳板，日本军部已经计划进行全国军事总动员。连日来，精锐的日本海军第一舰队被安排攻击中国沿海，特别是渤海湾，以威胁中国京畿重地，并起牵制朝鲜人民军的目的。

    在不久前的渤海湾角逐中，年轻的中国海军大展拳脚，让日本海军吃了大亏，中国海军陆战队夺取了至关重要的长山群岛。

    以此为契机，中国海军封锁了进出渤海湾的通道。不取得这条交通线，日本庞大的海军力量无法对中国军队有实质性的威胁。

    长山群岛位于辽东半岛东南部，黄海北部，共有大小岛屿114个，面积约155平方公里，总人口约8万。长山群岛控制着黄海北部，掩护辽东半岛，对捍卫我国东北具有十分重要的军事价值，历来是兵家必争之地。

    1894年，中、日甲午战争的黄海大海战就是在长山群岛东北部海域进行的，日军首先控制长山群岛，然后在庄河花园口登陆。

    1904年，日、俄战争期间，日军联合舰队就停泊在长山群岛附近，与俄国舰队作战，然后在辽宁沿海登陆。

    1931年至1941年，日军两次攻占长山群岛。在构筑黄海防卫线的反侵略战争中，长山群岛具有重要的战略意义。

    上次渤海遭遇战后，长山群岛已经处于中国海军的控制之下。在简单地作了修整后，一支重炮团上岛，背后有移驻在旅顺湾内的渤海舰队主力以及来自大连的海军航空兵，严重威胁着日本海军在西朝鲜湾的活动。

    凭借这个重炮团，薄弱的渤海舰队可以随时骚扰落单的日舰或运输舰，而在大炮射程内无落败之虞。

    至于向京津纵深挺进，在大连失去后已经相当困难了，原因在于中国海军同样以庙岛群岛为防线，同样以重炮为依托，把从黄海进出渤海湾的水道防守得水泄不通。日本海军厉害是厉害，但军舰逼近与岸炮对抗，他们也不至于这样傻。

    庙岛群岛纵列于渤海与黄海交界处的渤海海峡，是山东半岛和辽东半岛的桥梁，黄海和渤海的咽喉，北京和天津的门户，由32个大小岛屿组成，面积52平方公里。它属于丘陵地带，南部岛屿多，岸坡缓冲，北部岸陡水深，西部岛屿多为岩岸，东部岛屿多为砾石滩。

    上溯到清朝时这里本来就有利于构筑工事，以封锁渤海海峡。但是，旧中国岛上无防御设施，致使外敌随意进出渤海。第二次鸦片战争期间，英、法联军三次通过庙岛群岛，进出渤海，登陆塘沽；在日俄战争、日德战争期间，日军都以庙岛群岛为基地，进攻旅顺和龙口。

    张汉卿熟知它的重要性，关东州战役一结束，炮兵与炮舰便接防了这里。只要它的大炮能够轰鸣，没有一只军舰可以再度威胁渤海湾内的沿岸。由于两边是大连和威海，都有优势航空兵为辅，再加上可以方便地得到补给，张汉卿把它誉为“海上长城”。

    既是长城，当然以守为主，张汉卿不会傻到与日本海军拼力量。守住庙岛群岛，即立于不败之地；控制长山群岛，便能给日本海军以压力。

    ----要不马汉怎么会说：“一支未知的舰队，只要存在，即使是弱小的，对于敌方各种或多或少的公开利益来说，也是一个永恒的威胁。他们不知道什么时候会遭到打击，而不得不限制自己的行动，直到这支舰队被摧毁或者制服为止”呢？

    还有为数不多、但仍然具有一定威胁的6个大队18艘潜艇已经入列，“空、潜、快”已具雏形，加上岸炮，这是开战三个月来日本空负有庞大舰队却始终在渤海一带毫无建树的主因。

    幸好中国目前仍以满足内需为主，外贸因为船舶工业能力的低下暂被外国资本垄断，这也让日本海军尽管封锁了中国全部海岸线，却不能从总体上掐断中国经济命脉的原因之一。

    中国远洋船舶本来就可以忽略不计，几乎全由欧美日等国垄断，这样，日本可以对本国的实体产生影响，却无法捍动英美等国的对华贸易。其结果，相当于自己对自己本国进行了单方面的制裁。

    这种结果未免让人泄气。

    可是日本对华手段有限：中国不断发现特大煤矿、铁矿，在资源上根本不受于人而且还有日本亟需的物资；

    中国的农业建设蓬勃发展，粮食基本自给，这一点甚至比日本还好；

    工业体系上分门别类地建起规模庞大的企业群，在重要的飞机、大炮以及汽车上均能实现自产，在总量上已经不是日本可以媲美的；

    在特别重要的精神面貌上，由于朝鲜战争的连续胜利，国人对于国家的凝聚力空前提升，对对人民党|领导的合法性上已经在心里生根，长此以往，这是可以蔑视任何敌对势力的力量。

    而且双方已经正式撕破脸，所以人民政|府毫不客气地全盘接收了日本在华资产，特别是在东北，全部的日资企业和厂矿都被并入国有，日据二十几年的成果让中国政|府盆满钵满。

    要知道日本真的是“用心”在经营日据东北----他们甚至在太平洋战争失败后还妄想着在东北落脚。所以相对来说，他们对于东北的经济发展是有一定“贡献”的，尽管这种“贡献”中国人可能并不情愿接受。

    尽管日本人也在东北掠夺资源，但是同时又反哺了工业化的设施、以及相对欧美而言并不算发达但对其自身来说已经是倾其所有的先进设备、管理手段和超前规划。

    还有因为人民党在全国范围内的对日势力的清洗，造成日本在华经营多年的间谍圈、势力范围、代理人团体顷刻间訇然倒蹋。因为人民党牢牢控制着基层组织，所以在这一轮打击下，不但明面上的力量被消灭得一干二净，连一些埋藏得比较深的特务分子也被挖了出来。

    人民党发动的这场声势浩大的反日运动，既壮大了自己的实力，同时凝聚了人心，让国民的勇气迸发起来。

    经历了恨日兼惧日、迷惑性媚日、软中带硬拒日、到旗帜鲜明地抗日，奉系政|府在张汉卿的引导下用了十几年的时间。

    小小的一个日本，让中国人民费尽了心思、受尽了凌|辱。当人民政|府为人民撑腰的时候，收拾小日本成为全国各族人民的心声。如果日本人得知自己竟成为中国民族凝聚力空前汇集的主因后，不知道是欣喜还是感觉悲哀。

    在这个时候，再想像后世那样买日本车（这个时候日本车的质量其实并不好）、组团去东京买马桶、吃天价日本大米，国人是会用唾沫星子把他的祖宗八代都骂得众地下爬起来的。

    从上到下，国人真的是在抑制日货！以至于外国观察家们纷纷发表文章，认为中国通过把日本踩在脚底实现了近五十年来的大逆转：国力、士气、民心。

    这也是日本政|府瞻前顾后不敢大肆与中国扩大战争规模的原因之一，因为张汉卿代表人民党和人民政|府发出了震耳欲愦的声明：“如果日本非要在朝鲜战场上分个胜负，如果日本再向朝鲜战场增兵，中国政|府将毫不犹豫地展开军事总动员。有消息说日本要扩兵二十个师团，这算什么威胁！你觉得你们增得过我们吗？”?

