    而王虹影，是有自己的底牌的。

    那就是王家国内的业务！

    王家的大公子没死之前，国外的业务都是王家的大公子一手抓起来的。

    而国内的业务，全是王虹影一个人在做。

    王春明之所以放心这个事情，是因为，王虹影毕竟是一个女孩。

    而那些负责国内业务的人，都是王家的老人了。

    这些人对王家自然是忠心耿耿。

    可是，王春明没有料到的一件事情就是，王虹影的手段，可不是一般的女孩子能够比较的。

    在王虹影开始执掌王家国内业务的这几年，王虹影将国内的人手 ，几乎是换了一个遍！

    王家的大公子虽然能力强，但是，他傲气，向来是只问王虹影要货，从来不管其他。

    王春明更是这样，他盯着的是，王虹影到底有没有出错。

    有没有按时完成任务！

    这就是王家。

    而王虹影直接来了一个釜底抽薪。

    这几年她克扣下来的古董，只怕已经能够和王家本来的家底相比肩了

    最重要的是，王虹影攀上了一个人，这个人，就是南希！

    黛布拉家族的未来继承人。

    虽然南希也是一个女孩，但是，王虹影已经看到了，露易丝的布局是十分长远的。

    这样的布局之下，南希肯定能够成为黛布拉家族的掌权人，而现在，南希甚至有可能未来的时候，掌控安诺家族！

    昨天晚上，南希和皮尔斯的事情，在王家也是闹得沸沸扬扬的。

    这一点上，王虹影已经看出来了，皮尔斯不是南希的对手，未来，安诺家族交到这样的人手上，肯定是会出幺蛾子的。

    南希是一个十分好的选择。

    可笑的是，王春明竟然还想着要和皮尔斯打好关系。

    王虹影知道皮尔斯在和自己的父亲接触，

    这是一个好的现象，。

    只要自己的父亲和露易丝那边一脱钩，自己就能够立刻顶上去。

    走出王春明房间的王虹影，心中十分畅快。

    刚回到了自己的别墅，就看到客厅里坐着一个人。

    这人瞧着二郎腿，手中还拿着也一个高脚杯，边上的茶几上，放着的是自己珍藏的红酒。

    王虹影看向了这张帅气的脸。

    没错，来的人自然是楚云。

    他是来收账的！

    “货到付款！”

    楚云的观念，从来不是那种拖拖拉拉的人，既然自己的事情已经办完了，就没有必要再拖延下去了，该收自己的账的时候，他可不会畏首畏尾。

    别看现在王家上上下下都是十分严密的样子。

    楚云也是照样能够进来。

    “你是怎么进来的？”

    看到楚云是一点都不在乎 红酒是怎么喝的样子，王虹影皱了皱眉。

    红酒自然是要慢慢品尝的，可是楚云呢，直接上来就是一大口，像是喝水一样，直接喝下去了。

    一点都没有珍贵红酒的样子。

    “这就不劳王大小姐费心了，我呢，是来收账的，所以我也不打算废话，货到付款，该兑现你的承诺了。”

    王虹影看着楚云，坐在了楚云对面的沙发上。

    脸上带着似笑非笑的笑容说道：

    “据我所知，是叶阁老查办了我们的二爷爷，和你好像没有什么关系吧？”

    王虹影不紧不慢，从桌子上的红酒瓶中倒了一些酒在醒酒器中，这红酒本来就是需要醒的。

    可是楚云却是一点都不在乎这个，而是打开后，直接就喝，也不知道好不好喝。

    至少，王虹影是没有这么喝过，。

    楚云听了王虹影的话，手中摇晃的酒杯微微一停，然后继续说道：

    “是这样啊，那我可以让阁老再将他放出来，这都是小事，不过，这个后果，可能就需要你来承担了，我顶多在叶老爷子那里落下一个坏点的印象。”

    楚云顿了顿，继续说道：

    “不过，我本来就不是什么好人，也没有什么必要装作我是一个好学生的样子！”

    楚云将二郎腿放了下来，两个胳膊开始支撑着自己的腿，身体前倾，看着王虹影。

    王虹影看到楚云的眼神，心中叹了口气。

    自己想要赖账可能没有那么容易。

    “好吧，那我就老实交代了，这东西，不在我这里。”

    看着王虹影说出了这样的一句话，楚云冷笑：

    “所以，你是想说，你骗了我？”

    楚云将手中的酒杯放在了茶几上，然后身体靠在了沙发上，一点都没有紧张的样子。

    也没有王虹影预料中的愤怒。

    而是十分的平静。

    看着这样的楚云，王虹影的心中一惊。

    眼前的这个男人，太沉得住气了。

    一点都不像是一个十八九岁的年轻人， 反而像是一个老成的政客！

    在楚云的眼中，说不定，这些事情，根本就不能够动摇他拿到东西的决心。

    “叶老爷子说，南海的事情，一开始就是你们王家发现的，我觉得他是没有骗我的，因为你们做的就是这一行。”

    “至于你们王家的王老二，而张阁老到底有过什么交易，我不想要了解，我要的只是一个结果。”

    楚云双臂展开，放在沙发的靠背上，看着王虹影。

    “还有一点，我想你搞错了，我今天来不是听你诉苦的，我是来收账的，你觉得，我会管你手里有没有东西吗？”

    楚云的眼中闪过了一丝的杀机。

    看到这一点杀气，王虹影心中寒气升起。

    这个人，不是她现在能够对抗地了的。

    这是一个不择手段的人！

    虽然背景调查，楚云确实没有做过什么伤天害理的事情，但是，这并不代表楚云不会做。

    他也许心中是有正义的，但是，这个正义，绝对不会高过楚云自己的利益！

    这就是楚云！

    王虹影这时候才明白，自己到底是小看了楚云。

    之前，她认为，楚云可能只是叶家和宁家布局的一个棋子，所以利用一下也无妨。

    毕竟叶家利用楚云扳倒了张阁老。

    而现在看来，自己的推断完全错误。

    叶家和宁家，恐怕和楚云的关系，不是单纯的利用关系。

    而楚云，很显然也不是一个棋子！

    认识到这一点后，王虹影的心中十分惊讶。

    楚云既然不是棋子，那么叶家和宁家到底在扮演什么角色？

