    　　黎枫斜着撇了对方一眼，神色淡然：“想跟我坦白了么？"

    　　“我帮你是应该的，毕竟这一路上没有你的提携，我不可能走到今天。”

    　　江丹宁有些惊喜看向对方道：“你肯帮我争取家主之位？”

    　　“我尽力而为，量力而行。”黎枫一脸平静道。

    　　江丹宁闻言，不禁秀眉微蹙：“什么意思，你这是在敷衍我？”

    　　“大小姐，你们家族内部，超凡众多，我一个平凡武者，能帮你什么？”黎枫反问道。

    　　“我有心想帮你，那也要在有把握的前提下，更何况我也有自己的追求。”

    　　“不可能时时刻刻为了你的事情，与家族那些嫡系子弟勾心斗角，尔虞我诈。”

    　　说完这些，黎枫便转身离开了。

    　　黎枫说得没错，郁金香是一个超级大家族，九条支脉内拥有众多的超凡强者，为了权势和资源，家族子弟明争暗斗，勾心斗角不断。

    　　他加入进去等于是卷入一个权势纷争的大漩涡里，对他一个毫无背景的平民而言，只有坏处没有任何好处。

    　　他不可能为了江丹宁的私人利益，舍弃自己的追求。

    　　除非有朝一日，他的实力突飞猛进，上升到了在家族内可以一言九鼎的程度。

    　　江丹宁站在后院中，低头蹙眉，愣神了半天，情绪表现出极大的不悦。

    　　.....

    　　很快三天过去了，黎枫调整好精神状态，再次进入虎蛇岛，参加第三轮半决赛。

    　　黎枫经历了第二轮天才战，从前五百的选手成功晋级到二百五十名。

    　　而这次，举办方又重新制定了规则。

    　　因为二百五十名选手淘汰掉一半的话，选手们的人数就剩下单数了，不好进行安排一对一的对决。

    　　所以举办方决定，剩下的二百五十名选手进行挑战赛。

    　　森罗海域共五大赛区，分别决出前二十名选手，留下最强的一百人，晋级最后的总决赛。

    　　而挑战赛的规则很简单，将每个赛区的选手分为两部分。

    　　一部分为挑战者，一部分为守擂者，以抽签为主。

    　　守擂者要守住擂台，不能被挑战者击败，一旦守擂失败，就意味着淘汰，时辰设立为一个时辰。

    　　每个挑战者有三次挑战擂主的权利，即便第一次挑战失败，还可以进行第二次第三次挑战,当然前提是你还活着，有精力去挑战别人。

    　　不管如何，只要实力绝对强横，就有机会晋级决赛。

    　　华东海域这边通过了第二轮半决赛的还有四十七人，十个赛区的胜出者全部都集中在了这里。

    　　为了公平起见，举办方在虎蛇岛的擂台上进行抽签，开始划分为挑战者和守擂者。

    　　黎枫身负战刀，一袭黑甲，一登场便是引得大量平民百姓欢呼起来，场面一阵沸腾。

    　　其余四十六名选手全部站在擂台上，名为金泉的花白老者将一个特质的金属盒子放在众人面前，进行抽签。

    　　金属盒子里面有四十七根金属签子，表面上看上去一模一样，没有任何差异。

    　　但是藏在金属盒子里面的那一头，其中有十根是做了金色标记的。

    　　一旦抽签抽取到金色签子，便为守擂者。

    　　其他黑色签子同时为挑战者。

    　　选手们一个个登场，有条不紊的依次上前进去抽签。

    　　第一选手抽取到黑色签子，面无表情，无喜无悲。

    　　第二个选手也是黑色签子，一脸激动和兴奋。

    　　第三个选手竟然意外的抽取到了金色签子，获得守擂资格，表情异常难看起来。

    　　要知道，在这种场合守住擂台是很困难的一件事，毕竟能够通过层层选拔，走到这里来的，可都是各大海域中出类拔萃的拔尖人物。

    　　万一遇到一个厉害的，比如像闪电刀黎枫这样的，一刀就给你劈下擂台去，进入圣殿的希望就彻底没戏了。

    　　当然如果成为挑战者还好，起码有三次机会。

    　　这个擂台不行，就换下一场。

    　　怎么说，都要比守擂者多了两次挑战的机会。

    　　但是整体还得看个人实力，没有实力想要投机取巧，那也会输得很难看。

    　　......

    　　抽签很快轮到黎枫了，他伸出右手随便在金属盒子内抓了一支，打开一看，竟然是一枚金色签子，成功获得了守擂者资格。

    　　“守擂者吗？”黎枫望着手中这根金色签子，不由淡然一笑。

    　　“我倒要看看，你们这些挑战者有多么厉害。”

    　　抽签仪式很快结束，为了不耽误时间，直接进入挑战赛环节。

    　　第一个登上擂台的守擂者是一个名为胡狼的壮硕青年，他身负一柄土黄色的巨型阔剑，浓眉大眼，全身肌肉隆起，气息绵长，双眸精光闪烁，浑身气血澎湃，一身实力只怕已经达到了八星巅峰。

    　　挑战者则是一名身材娇小，面色妩媚的苗条少女，腰间悬挂着两柄短刀，浑身透着一股精悍干练，观气息竟然也是一名八星武者。

    　　双方一登上擂台，没有任何废话，直接开始疯狂厮杀起来，成千上万的观众瞪大眼睛，全神贯注的盯着擂台上的两人，全场鸦雀无声。

    　　壮硕青年手持一柄土黄色阔剑，健步如飞，每一击势大力沉。

    　　那作为挑战者的苗条少女，则是手持两柄短刀，利用灵活的身法，在擂台上迅疾移动起来。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　苗条少女好似蝴蝶一般，化作一连串残影围绕着壮硕青年胡狼，一次次发起突袭。

    　　时而出现在左侧，时而出现在右侧，时而一个腾飞，甩手两道暗器激射对方。

    　　壮硕青年左右飘忽两步，迅疾闪开。他手持一柄土黄色重剑，猛地一次挥劈，一股狂暴的剑气瞬间迸发开来，闪电般劈向苗条少女，空间都仿佛被撕裂开来。

    　　“这么粗暴的男人，一点都不懂得怜香惜玉，太可惜了，嘻嘻，先吃我几刀。”苗条少女连续三个弹跳，迅疾闪开，妩媚的脸庞挂着一抹讥讽之色。

    　　腾空飞起的同时，甩手便是六道飞刀，暴雨般激射向下方的壮硕青年胡狼。

    　　“臭婊子，去死吧！”胡狼脚下迈出三步，这三步堪称刀尖上跳舞，闪开其中两道飞刀暗器。

    　　同时怒吼一声，抡起土黄色阔剑便是一记横扫，狂暴的劲风瞬间将剩余的四道暗器全部扫飞。

    　　谁想到，那苗条少女落地之后，整个人迅速弹射而出，手持一柄短刀猛地杀向胡狼。

    　　胡狼手持土黄色阔剑，径直挥劈过去，可怕的力道迸发开来，空间轰鸣，欲要将苗条少女劈成两半。

    　　然而当他的剑光劈来的瞬间，苗条少女脚下一点地，腾空跃起，踏着阔剑一个弹射，短刀闪电般劈向胡狼脸庞。

    　　胡狼骇然剧变，整个人瞬间抽身暴退。

    　　苗条少女双眸冰冷，如影随形，紧紧握着短刀极速掠过半空，形成一道阴狠的弧线闪电般刺向对方咽喉。

    　　“阴险的家伙。”胡狼面色难看无比，想要闪躲已经来不及了，如果不闪便是死路一条。

    　　关键时刻，只见他做出了一个出人意料的动作，只见胡狼闪电般一伸手，直接用一只肉掌拦着对方短刀。

    　　噗嗤一声，鲜血喷溅，短刀瞬间贯穿胡狼的右手，但是却再也无法更进一步。

    　　“臭男人，敢用手硬接我的短刀，找死。”苗条少女见状，准备使劲，一口气将对方右手给削断。

    　　胡狼自然不会坐以待毙，猛地一脚踹在苗条少女腹部，瞬间将其踹飞十几米远。

    　　苗条少女腾空倒飞，口中一股鲜血狂喷。

    　　“给我下去。”胡狼占据优势，趁机闪电般窜出，一剑狠狠劈在苗条少女腹部。

    　　蓬的一声，一股强横的力量冲击在苗条少女体表，瞬间将她轰飞十几米远，口中鲜血狂喷。

    　　双方高下立判，守擂者胡狼胜，当即掌声雷动，响彻云霄，气氛推向高潮。

    　　后来，又有挑战者上台挑战，胡狼挥舞一柄土黄色阔剑，宛若金刚战神一般，一招一式威猛霸道，双方交手十几个回合，凭借强横实力，直接将第二名挑战者击溃。

    　　但是到了第三位挑战者的时候，遇到了一名身穿黑色长袍，带着兜帽的神秘青年。

    　　那神秘青年登上擂台，什么都没干，只是随意的看了一眼壮硕青年胡狼。

    　　胡狼双眸瞪圆，神色瞬间凝固，整个人顿时身形一颤，紧接着双眸迅速暗淡下去，壮硕身形直挺挺的倒下，那场面败得十分诡异，令无数人目瞪口呆。

    　　黎枫站在武斗场一角，默默观看着这一幕，心得却是掀起一阵惊涛骇浪。

    　　那胡狼败了，那神秘青年什么都没做，就击溃了一名八星武者，这是什么手段？

    　　黎枫望着那神秘青年的背影，不由陷入了思忖之中。

    　　在这个世界上，有什么诡异的能力，只是看了一眼对手，就能让对手彻底失去意识了？

    　　黎枫思考很久，突然眼前一亮，回想起之前在大海上闯荡时的所见所闻，他似乎想到某一种可能。

    　　这个黑袍青年很有可能是一名念师，而且还是念师中最为诡异的幻术师。

    　　幻术师，是念师群体中手段最诡异，最令人头疼的存在。

    　　他们的攻击手段只有一种，那就是精神攻击。

    　　这种精神攻击以念师的精神念力为基础，凝聚成一种近乎实质的攻击方式，无声无息的渗透到对方意识海中，对敌人展开催眠或者是精神暴乱等方式，瞬间击溃敌人，令人防不胜防。

    　　这种手段可谓是杀人于无形，十分诡异，可怕至极。

    　　在那本名为念师基础详解中，对于幻术师这类神秘存在就有过专门的介绍，没想到在这种半决赛中，他第一次见到了传说中的幻术师，可谓是大开眼界，让人记忆深刻。

    　　胡狼作为守擂者，击败两名挑战者，本以为能够直接晋级总决赛，没想到最后忽然杀出一个神秘的幻术师，一招将他击溃。

    　　随着这些绝世高手不断浮现水面，挑战难度越来越高，黎枫对这种比赛逐渐认真对待起来。

    　　因为接下来的每一场比赛他都必须要全力以赴了，如果稍有疏忽很有可能遇到某个绝顶高手，就直接淘汰出局了，比如这个叫胡狼的倒霉青年就是最好的例子。

    　　随后又是一名守擂者和一名挑战者分别上台厮杀较量，为了晋级决赛，这些家伙不要命了一般，在擂台赛展开疯狂厮杀，招招致命，下手极为狠毒。

    　　随着一场场对决开始，选手一名接一名淘汰。

    　　这些参赛的武者里面，实力有强有弱。

    　　最弱的七星武者，最强的已经达到了九星武者层次。

    　　当然，真正的实力并非按照武者所散发的元气波动进行判定的。

    　　要知道，真正的强者重视的是厮杀经验，战斗技巧，以及战斗意志等三个方面。

    　　黎枫作为第二个守擂者登场，他身穿黑甲，背负一柄战刀出现在擂台上。

    　　“闪电刀黎枫终于登场了。”

    　　“这下有好戏看了。”

    　　“不知道有谁敢挑战他。”

    　　看到他一出现，观众席上那些观众们顿时激动得欢呼起来，满脸兴奋色彩。

    　　毕竟人的名，树的影，黎枫自参加天才战以来，一路上高歌猛进，横扫全场。以绝对实力杀入半决赛，英俊冷酷的外表，凌厉精妙的刀法，短短两个月不到的时间内，为他赢得了大量人气。

    　　而且自从闪电刀黎枫名声大噪以来，很多势力都在暗中关注黎枫，大肆挖掘背景，而闪电刀黎枫只是一个出身卑微的平民身份，也很快在海域中的各大岛屿传播开来。

    　　他能够走得今天，全靠自己一次次疯狂的努力。

    

