    星晷在手，白观星狂傲至极，那一刻，幽倩儿才领略到什么才智通天的天，是有多么高深不可攀！傀皇高居无心城之巅，可以俯瞰一切，而白泽之子又何尝不知道？

    他让秦逸尘几人夺阵，自己在旁破解傀皇的智慧，双重施压之下，傀皇必然会输！白观星能一缕道音震魂灵，他若是亲自出手，恐怕早就将帝阵炼化夺取了，他交给秦逸尘一众，不仅能让其历练，更可让傀皇压力骤增。

    而最令幽倩儿惊恐的是，那血色杀阵不仅冉冉升起，被白观星手中紧握的星晷渐渐吞噬，那是以阴阳太极为底，帝阵为表的一轮星晷！这足以称得上是一尊帝器了！内藏帝威，便可为帝器！白观星来到了这里，他说过，早在那蕴藏炽耀火海的凶险中，他便破碎时空，让他们一众降临的地方，不在傀皇的控制之中。

    这让秦逸尘几人遇到了幽倩儿，白观星先让幽倩儿不得不签订了天道契约，最终，更是夺傀皇的帝境杀阵，来打造一尊帝器！这是当着傀皇的面，夺其的帝阵，成就自己的一尊道宝！只见无数血纹翻飞，皆被涌入了那星晷之中，渐渐的，星晷不再是以阴阳太极为底，而是浮现出一片血海。

    那血海之中似眨闪着密密麻麻的血瞳，血浪不断翻涌，却又被白观星和秦逸尘一众的神威镇压平静，最终为星晷抹上血色。

    但幽倩儿却无比清楚，星晷已成，血海归涌，将来只需手持星晷的强者催动间，血海便可再次翻天吞魂。

    星晷犹如一面夺魂镜，一经显现，连帝魂帝灵似乎都会被卷杀入内！然而此刻，白观星手中的星晷却在不断震颤，那是血海翻涌，似要飞出星晷，那是傀皇在用其对于帝阵的控制，来令血海炸裂，他绝不允许白观星当着他的面夺了他的帝阵炼成了一尊帝器！血海颠覆，天地逆转，幽倩儿只觉得这星晷混乱到了极致，而且要知道，此刻星晷就被白泽之子握在手中。

    血海若是炸裂的一瞬，那么首当其冲的就是白泽之子！也就是说，一旦失手，白泽之子的魂灵将会被重创！他还只是帝君，这一击足以令其重创！白观星如火中取栗，这是真正在刀尖上起舞，这是骑在傀皇脸上打傀皇的脸，夺傀皇的帝阵！而面对那翻涌的血海浪涛，白观星却是冷冷一笑，只见他一手握星晷，另一手却指尖如电，不断在血海中落指，指尖化擎天神柱，可定海平天！只见白观星的指尖犹如在扭动一团浆糊一般，他将那躁动狂暴的血海渐渐卷成一片，随着他的指尖不断涌动，傀皇不死，似这帝境杀阵就不可能平息，就不允许白观星夺他帝阵炼就帝器。

    所以，白观星便搅动血海，最终，双指猛然甩出，如翻江倒海，一指点出的瞬间，竟是掀起了无边血光！而这一道血光，赫然是甩在了深渊之上，令得深渊崩塌，虚空湮灭，幽倩儿在那崩塌的时空之中赫然见到，血婴老祖，正在被三尊傀儡联手暴揍！而这一幕，则让白观星的笑容狡黠到了极致：“血婴老祖，咱们又见面了！”

    幽倩儿看的清楚，白泽之子将那缕躁动的血海用来撕碎虚空，将深渊打穿，这样以来，星晷上的血海似有几分枯竭，如汪洋干萎。

    但白泽之子其实是将傀皇用来凝聚帝阵的狂暴之威给排斥了出去，并且用此撕碎空间！尽管这样以来，这尊星晷论起帝器似有几分残缺，就如帝威枯顿，可白观星连帝境杀阵都能夺取，等此事了却后，还能修复不了么？

    “走！”

    虚空在不断愈合，俨然，傀皇不愿意让白观星如愿与血婴老祖相遇，但后者却迅如闪电，甚至所过之处，寒风所过，竟然将犹如血痂愈合的无数血丝冻结。

    秦逸尘一众紧随其后，他们要去面对血婴老祖了？

    说起来这个打劫他们的家伙，可算不上善茬，也足以称得上敌人。

    这一场隔空争锋，终究是傀皇落了下风，但他终究没有亲自出手，幽倩儿也紧随其后，这时候抱紧白泽之子的大腿也不算违逆师尊……幽倩儿暗暗心颤，她已经隐约猜到了白泽之子的计划，如若成功的话，那么在无心城，可以说白泽之子已经快能横行无阻了。

    幽倩儿同样对傀皇泛起了忌惮，虽然论才智手段，傀皇败给了白泽之子，但她可是听师尊说过，后者这辈子，只输过一次！而且输的是力量！能和白泽之子摆手腕，甚至听前者的意思，貌似傀皇早就开始察觉白泽之子，那这尊无心城的皇，也绝对恐怖至极！嗖！众人撕开血河，横渡虚空，俨然是来到了无心城的另一方天地。

    而还未跨越虚空间，秦逸尘就看到了血婴老祖在挨揍。

    在被三尊强横绝伦的傀儡暴揍！只见这三尊傀儡，竟是散发着汹涌帝威，尤其是跨过虚空，当面接触后，秦逸尘只觉道威怒杀，可战天地，让他心惊胆战。

    傀儡，真的能成帝？

    他们是能够自己修行么？

    如若傀儡能自主修行，那绝对称得上是开天辟地之壮举，单论此成就，傀皇至少都可以被载入史册之中！而且傀儡修行，如何悟道？

    他们如何能参悟道威？

    如何以帝道踏万道？

    当然，还有一种可能，那便是这三尊帝境傀儡，是被傀皇创造出来的！这种可能性也是最高，但哪怕是这种可能，也同样令秦逸尘心惊胆战，这一样是足以载入史册的成就了！创造出帝境的傀儡……这和凝聚帝丹，打造帝阵是一样惊天骇地的！甚至秦逸尘觉得，打造帝境傀儡的难度，没准比栽培出一位帝境弟子还要难。

    毕竟傀儡似乎没有所谓的悟性灵智，那是完完全全要用自己的力量，将无数天材地宝，堆砌成一尊尊可以厮杀鏖战的帝境力量！而且，这可是三尊啊！三尊帝境傀儡！这难道还只算是傀皇麾下的战力？

    被其创造出的工具而已？

    

