    第510章身死

    龙瑶说的什么话墨洵已经听不到，他只想在看不见的那一刻把她的样子深深刻在灵魂里。

    就算是下辈子他也不想忘记她的样子。

    “丫头，我是、真、的、爱你！”墨洵最后一个字落下，头轻轻依靠在了她的肩膀上失去了生息。

    整个身躯还是紧紧的护着龙瑶。

    墨洵彻底看不见听不见了，就连最后说的话都是艰难从口中挤出来的。

    他到死都没想到自己会在这一刻病痛齐齐复发，让他反应的机会都没有。

    一滴清泪从墨洵的眼角滑落，滴落在龙瑶的肩头。

    不知道这是悔恨的泪水还是欣喜的泪水。

    龙瑶恍然，墨洵这么快五感尽丧是因为靠她太近。

    “墨洵！”滚烫的火焰烧在身上，龙瑶也顾不得了。

    回头看了看另外两人，也已经奄奄一息。

    如果在这么下去，她们都要被烧死了！

    雪花翎到现在还没到来，依靠的只能是她自己。

    她只能赌一把了！

    “啊——”

    龙瑶仰天嘶吼。

    看着墨洵死在她怀里，她的心突然很痛很痛！

    这种痛是她以前从未体会过的，原来这就是心痛吗？

    眼角一滴紫色的眼泪悄无声息落在了墨洵身上。

    正在得意的人们，突然看到火堆中一道紫色的光芒冲天而起！

    空中黑云压顶，狂风骤起，伴随着紫色的闪电，铺天盖地压向地面。

    天降异象，众人皆惊。

    “怎么回事！”

    “怎么下雨了？精怪还没被烧死呢！”

    “不能让她逃跑！赶紧再点火！”

    、、、、、、

    如今祭台上乱作一团，谁还关心上面的人啊！

    吟——

    一条金色巨龙从火堆中冲天而起，遮天蔽日的龙身绵延千里。

    一双龙目透过云层望着整个京城的百姓，威仪无边。

    龙筱一屁股蹲在了地上，吓得脸色苍白，这到底是什么情况？

    那是什么？龙？不可能吧？

    周围的百姓看到不明生物，不少吓得晕了过去，有些没晕的也哆哆嗦嗦，看到那个不明生物恨不得她们也晕死过去。

    “龙、龙、龙吗？”

    被雪花翎护送着到这里的众大臣和百姓，看到这震撼的一幕全都傻站在原地，下巴都砸在了地上。

    风逍遥站在人群中，望着天空中的巨龙，不自觉的跪在地，激动的整个人都在颤抖。

    那可是传说中的巨龙啊！

    周围百姓全都不受控制集体跪地，浑身哆嗦不敢抬头。

    那可是龙啊！太女根本不是什么精怪转世，明明就是真龙！

    原来太女殿下出生时天降异象，出现金龙是真的！根本不是什么传言！

    “龙筱，你干的好事！本尊的人你也敢动！”

    巨龙的声音亮如洪钟，熟悉的嗓音如惊雷狠狠劈在众人脑门上。

    “什么？”龙筱难以置信，这个声音怎么这么熟悉？

    是她小妹的声音？不可能！这绝对不可能！

    她小妹不是真龙！不是的！

    雪花翎对自己主子再熟悉不过，齐齐单膝跪地喊声震天，“参见主子！”

    风逍遥等人一脸懵逼，他们的主子？

    那声音明明是太女的声音啊？

    雪花翎保护她们的时候，并没说他们的身份。

    就在众人疑惑的时候，巨龙身影逐渐缩小，一道紫色身影悬浮在空中睥睨天下。

    龙瑶一身华丽的紫色九龙皇袍在风中猎猎作响，九龙冠上的飘带霸气飞舞，脚踏金龙屡靴祥云缠绕。

    她就是天降的神衹不可侵犯，龙瑶手中托着一颗紫色的珠子，看着那颗珠子心中不知道什么滋味。

    就在她落泪的那一刻，墨洵的身影结合她的泪滴化成了这颗珠子。

    紫珠代表情感，原来心痛后落的眼泪才是化成这颗珠子的关键。

    “参见太女殿下！”风逍遥过了良久才找回自己的声音。

    “草民参见太女殿下！太女殿下千岁千岁千千岁！”

    被雪花翎护送来的老百姓，看到龙瑶的那一刻激动的齐声喊千岁。

    她们除了喊出心里的激动以外，没有什么方法可以发泄她们激动的心情。

    龙啊！她果然是真正的真龙天女！

    “什么太女！你们眼瞎是不是？她明明是精怪转世！”

    龙筱见不得她好过，就算她是传说中的巨龙又怎样？她照样让她变成精怪！

    “你们都起来吧！”龙瑶懒得搭理龙筱的叫嚣，从空中落下站在祭台上。

    ”多谢殿下！“风逍遥带人起身，望着祭台上那道神衹身影倍感欣慰，太女殿下终于长大了！

    这片大陆的那个传说终于应验了！

    风宣和裴白衣被一层结界笼罩着，身上只带着轻微烧伤，看到龙瑶从空中落下的那一刻，两人眼眶含泪。

    “殿下。”两人深情的喊了一声。

    龙瑶挥手，两人身上的结界退去，“你们没事吧？”

    龙瑶把两人扶起，给他们每人口中喂了一口泉水。

    “殿下，你没事太好了！”

    两人齐齐抱住龙瑶，失而复得的心情他们再也不想体会一次了。

    龙瑶嘴角一抽，这俩人没救了！

    “我没事，你们在一旁等我。”

    龙瑶头疼，这俩人她要想个办法打发了才行。

    “好！”两人站在龙瑶身后，望着那道霸气的身影眼中再也没有其它。

    龙瑶有些疑惑，看到她的龙身老百姓竟然没有想象中那么害怕？这就有些费解了。

    “龙筱，你口口声声说我是精怪，到现在还觉得我是精怪吗？”

    龙瑶一步步逼近龙筱，居高临下望着她，眼中是化不开的浓浓戾气。

    龙筱吓得急急后退，“你别过来！你是怪物！你就是个怪物！”

    从一个怪物变成人，这难道不是精怪吗？

    “我的幺儿不是怪物！”

    一道苍老的声音从台下传来。

    龙瑶转头就看到女皇被内侍搀扶着走了过来。

    在她们身后还跟着叶少衡和轩辕离两人。

    叶少衡，轩辕离两人齐齐跪地，“主子，不辱使命！”

    “做得好！你俩起来吧！”

    “母皇，你怎么样？”

    龙瑶赶忙扶住龙媚娘。

    “幺儿，母皇没事，我的幺儿终于长大了。”

    龙媚娘慈爱的抚摸着她的小脸，她的幺儿果然不同凡响，是真龙天女！

    “母皇，你不害怕吗？”一条巨龙突然出现，她们一定会很害怕吧？

    龙媚娘摇摇头，“母皇不害怕！曾经大陆上有个传言，会有真龙来拯救我们，整个大陆的人们都相信会有这么一天，千年过去了，这个传言也只被人当成了传言并未相信，可是母皇却一直相信着这个传言，当幺儿出生的那天，母皇就更加肯定了。”

    龙瑶这才恍然，原来大陆上还有这么一个传言。

    (本章完)

