
　　就算是唐明心大，此时也有些被震惊了，自己得罪的人还真是够多的，此时竟然能聚集起这么多的人。

　　其实唐明也曾想过等这些人进来之后他就使用招妖符技能吸引怪物和这群人同归于尽，但是现在看来，就算是使用招妖符技能也起不到什么作用了。

　　“人类，你闯入了我们的禁地。”

　　马上就有魔族发现了唐明，这是一个长着山羊角和大胡子的战士，他的手中拿着一根大棒子，大棒子上面都是各种尖刺，一看就非常的可怕。天籁小说网

　　“不好意思，我走错路了，那群人在追杀我，我可以在这里躲一会吗。”

　　对面长着羊角的怪物都愣住了，估计人工智能控制下的npc都想不到唐明能说出一句这样的话。

　　“可恶的人类我要杀了你。”

　　“别这么暴躁行不行啊。”

　　山羊角大胡子的战士对唐明的话有点蒙圈，但他显然已经不想在思考唐明这话是什么意思，朝着唐明就冲了过来。

　　随着他身体的移动，在他身后还有另外一群十几个人朝着唐明冲了过来。

　　对于这种近战职业唐明觉得自己还是有一拼之力的，于是直接吹动长剑朝着那群人冲了上去。

　　但是冲上去之后就发现自己错了，这群魔族的怪物实力非常的强，属于是血厚防高的一种。

　　其实唐明早就发现了，魔族怪物和普通怪物的区别，不管是普通怪物还是带有魔气的怪物与真正魔族的怪物相比都有很大的区别。

　　肉眼可见的区别就是，魔族生物可能在某些方面更接近人，又或者说是接近人的生活。

　　这就像是华夏传统的神话故事，比如西游记，普通的怪物通过修炼最终修炼成妖，而妖的最终形态就是变成人的样子，而变成妖的怪物比普通的人都要厉害很多倍。

　　现在游戏中的魔族怪物就有点像是修炼成妖的怪物，大多数都是以人形状态存在的，当然了他们的实力并不是每一只无比强大，就比如西游记里的妖怪也有大妖怪和小妖怪，大妖怪打的孙悟空都无能为力，而小妖怪被沙和尚以降魔杵一个。

　　这些魔族怪物的气血甚至不如普通怪物，也就是在一万多到两万左右，但攻击力却要比那些普通怪物强大很多。

　　唐明可以在神秘洞穴一个人抗住几十只上百只的怪物攻击，但是面对魔族的怪物抗住十几只已经不容易了。

　　羊角山羊胡的怪物是一个标准的怪物，朝着唐明冲过来就是一个旋风斩，手中琅琊棒上下飞舞唐明被击中了一次不但造成了310点的伤害还造成了一秒的击飞效果。

　　在这一秒钟里唐明受到了身后那群怪物的围攻，幸好这群小怪物的攻击力并不算强，在唐明强大防御力之下每次攻击也可以打掉唐明40点左右的气血，看起来不算多，但要知道唐明的防御力可是有一千多点，换做是其他的脆皮职业估计能被这群怪物打爆了。

　　唐明梅花三连击出手对着围攻自己的玩家发动了攻击，他的每次攻击能打出700点左右的伤害，也就是说这群怪物的防御力在800点左右。

　　两万左右的气血、800左右的防御加上一千多的攻击力，这样的怪物，要是一个还好，但现在却是有十几个。与此同时还有一个实力更加强大的领主以上的魔族怪物存在。

　　唐明勉强击杀了一只魔族生物，然后就听到从下面传来了登楼的声音，他知道是人皇的玩家追来了。

　　他对着那只山羊胡怪物喊道：“别追了我这就走。”

　　但那只山羊胡怪物却不想这么放过唐明，忽然一个冲刺朝着唐明撞了过来，那头顶的双角就像是两个巨大的尖刺，只要刺中了唐明肯定能造成致命伤害。

　　与此同时已经有玩家冲了上来。

　　“唐明在这里，大家快上来杀了唐明。”

　　唐明一个幻影刺杀闪出一个距离，转身就跑，但他逃跑的方向是大塔的第三层。

　　在这一层里基本上和前两层差不多，只不过这里的怪物是一群手指弓箭手长着尖嘴和翅膀的鸟人。

　　这些鸟人看到唐明之后不由分说朝着唐明就开始射击，唐明甚至都没有停留马上继续朝着上面一层跑。

　　第四层的怪物是一群骑着骷髅马的骷髅骑士，看到唐明上塔，朝着唐明发动了冲锋，冲锋途中就把手中的长枪朝着唐明扔了过来。

　　唐明闪身躲过之后，继续朝着上层的塔跑去。

　　其实这时候的唐明已经明白了，这大塔一共有九层，每一层里的魔族怪物都是不一样的。

　　第一层是法师、第二层是战士、三层是弓箭手、第四层是骑士、以这种规律来看，上面的几层怪物也是不一样的，

　　果然来到了第五层之后唐明就看到了一群身穿长袍的魔族怪物，这些怪物虽然穿着像是法师长袍，但却并不是法师而是一群召唤师。

　　其中一只召唤师坐在一只山羊身上，看到唐明之后眼神中露出一丝愤怒。

　　显然对于有人闯入自己的领地非常的不满。

　　因为已经明白了这大塔九层的作用，那么对于继续往上走唐明已经没有了什么兴趣了。不过这时候楼下传来了脚步的声音，是有人追来了。

　　追上来的人是梦中人，唐明站在楼梯上面朝着下去看去就能看到他。

　　梦中人此时正想忘上面走，但是在看到唐明之后整个人都变得非常谨慎起来，唐明从上往下具有非常有利的地形优势。

　　“唐明据我所知这个塔有九层，你当然可继续往上爬，但是到了山顶之后又能如何，你还能从塔顶离开吗？”

　　唐明看着梦中人冷笑：“手下败将，如果不是下面人多你现在就已经死了。”

　　上一次被唐明击败，可以说是梦中人遇到过的最大耻辱，是他最不想被人提起的事情，但唐明却偏要在他伤口上撒盐。

　　“唐明，上次的仇今天我一定全都还给你。”

　　“是吗，那就来啊，上来试试。”

　　唐明并不怕梦中人，因为梦中人被他杀过一次，不管是在心理上还是在经验上都有着非常强的优势。

　　但这时候所在楼层的召唤师们朝着唐明发动了进攻，无数的召唤兽被召唤了出来，朝着唐明就发动了进攻。

　　数量如此多的召唤兽，唐明一个人可挡不住，于是只能继续往上跑。

　　每一层的怪物都不想让人侵入自己的领地，但是又不会管其他领地，唐明只要是想要离开他们基本上并不会阻拦，于是唐明就行往上。

　　第六层是一群魔族刺客、第七层是魔族的猎杀者也就是人类中的猎人、第八层是魔族中的辅助治疗师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第750章 怪物的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 