    曲檀儿一边笑，一边说道：“果然，招惹谁，也不能招惹姓墨的家伙，因为他们都很黑啊，哈哈！……”

    “这个疯丫头，没有一句好话。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨亦枫哭笑不得。

    她进金帝时，曾经问过，男人最怕什么。

    他不过是提点了一句，就说男人最不能容忍的，就是自己的女人出轨——戴绿帽。

    结果，她一下子送了金帝，无数顶绿帽！

    曲檀儿笑罢，说道：“咱们先在这里呆几天。”

    她是想找一个办法，将圣坛那个家伙叫醒，好歹也给她解解惑，让她清楚一下自己的处境。因为再这样下去，她有一股不妙的感觉。好像得罪的人，越来越多了。先是水帝，再到药神山庄，接着，是风雪城，如今又是金帝了。

    哪一方，都是威镇九城的人物。

    从金帝那里得来的宝贝，就由着秦岭他们处理。

    她进了屋内，就没再出去。

    闭目，凝神和圣坛内的那人交流。因为最近，他可是吸收了一些神魂，实力肯定是恢复了一些。怎么可能会一直不醒来呢？

    “老大，你醒不醒？”曲檀儿阴恻恻地喊着。

    “……”没有回音。

    “我知道，你应该早醒了，却一直不说话。”曲檀儿嚷嚷着，他肯定有事情隐瞒，不，是有很多事情隐瞒着她呢。于是，她今天一定要让他说出来，最有效办法，就是一直对着圣坛说话，一直一直的。

    后来，她自己索性将圣坛取了出来，蹲在圣坛前，就盯着圣坛。

    她就不信里面的家伙不出现。

    “老大，我知道这个圣坛内部……有一个空间，就如同空间灵器一样的。”当然有，但是她却从没有进去过。而且，里面的空间，也绝对不会少。不然，他不会将淬魂泉和轮回果树都可以收进去。

    圣坛那人一直不出现。

    曲檀儿就对着圣坛一直进行声音骚扰。

    终于，圣坛传出一声轻叹……

    “你这家伙，真的很吵。”渐渐地，圣坛上面浮现了一个颀长的身影，只是，他的面容模糊不清，看不清楚容貌。

    曲檀儿相处久了，知道这是他的一种习惯。

    天罚子曾经那样奇特，就是模仿了这个家伙的习惯。有时，她都很奇怪，他为什么会有这一种奇怪的受好，不让人看清楚自己的面容。若非曾经看过他俊美的容貌，她还以为这个家伙长得很丑呢。

    圣坛那人沉默了下来，好像盯着这个家伙良久。

    而曲檀儿也双臂抱着胸，同样微微眯眸盯着他，有点生气这个家伙，居然要浪费她这么多口水才肯出来，于是，她扬了扬眉说道：“你觉得自己很丑吗？丑得不能见人吗？”

    “……”圣坛大人汗颜。

    某女继续道：“你不用担心，我不会歧视你的。”

    “……”圣坛大人无语。

    “长得丑不是你的错，你不用自卑。”

    “？！……”圣坛大人要暴走了。

    “好了，这个要怪你娘生出来的，你就别再纠结了。”

    “死丫头，活得不耐烦了吗？”圣坛那人终于磨牙了，怒了。