萧寒不知，刘弘基当初在少年的时候，就有一颗行侠仗义的热心肠，为人落拓不羁，颇有侠士风范……

但是自古以来侠士也是有生财妙招的，比如还未出生的宋江，慷慨解囊相助之后，却有了更多的人和财物，而缺心眼的刘弘基却越送越穷……

祖上传下来的家财和土地很快就被他败光了，到最后，更是落了一个家道败落，幸亏身边还有一帮朋友扶持着，这才能有口饭吃。

可是刘弘基也是一个有骨气的，寄人篱下并不是他的性格，索性入伍随军去高丽，可是这娃也倒霉，去高丽又误了日期，要知那时候迟到可不是扣俩钱就行，这可是掉脑袋的大事！

所以刘弘基当时以这辈子都没有过的智慧想出了一个办法，去杀人家的牛……

人家耕地耕的好好的，这货直接去一刀把老黄牛弄死了……可怜的牛临死都不知道自己是做错了什么……

诸故杀官私马牛者，徒一年半入得军中……

好了，这下刘弘基不用砍头，反而又得到一次从军的机会，结果这货一生气，不跟隋炀帝玩了，转头去投奔了李唐家！

这次很顺利，生性豁达的刘弘基很快就与上下打成一片，更因为有一身武艺，战场杀敌极为勇猛，很快便升任队长，后来攻占长安，也是他第一个杀上长安城头，逼得长安献城投降！论功当属第一，随即被封为将军，显赫一时。

可是刘弘基即使当了将军，也是冲锋在前，撤退在后，所得奖赏更是分于部下！

想当初他被薛举捉了去，军营里都认为他活不成了，抱头痛哭的不在少数！

现在一见刘弘基竟然安然归来，他的那些属下差点高兴疯了！

一传十，十传百，刘弘基归来的消息在城内飞速传播，到最后人还未到军营驻地，街上聚的人已经是人山人海，原本就在刘弘基身边的萧寒和愣子叔竟是活生生被挤了出去……

萧寒站在人堆外一瞧这架势，得，自个走吧，别管他了！反正这救命之恩是没跑了！

顺着人堆往外走，萧寒自己都快乐出声了，想自己自来到这大唐之后，运气似乎爆棚了，去洗个手都能捡一位凌烟阁功臣！这好像是要把前几十年的好运都补回来一般！

军营驻地前的大街上人山人海，而此刻薛收的小院却宁静异常，院子里，一个白白胖胖，满脸和气的青年人正围着一方石桌看啧啧称奇，旁边，薛收和房玄龄杜如晦三人正坐在石凳上翻看萧禹带来的圣旨。

圣旨是给李世民的，按道理说别人并不能看，但是这几位都是李世民心腹中的心腹，看一眼，自然也没事。

圆脸的杜如晦此时正坐在石凳上，把手中的圣旨翻过来覆过去仔细看了好几遍！不光里面的内容，就连圣旨的款式样子都仔细端详了一遍。

手中的这份圣旨材质是帛，但并不是黄色的，反而是由好几种颜色糅合在一起，看起来就华丽异常。

其实这里有个误区，圣旨在很多时候都不是黄色的，电视剧里这一点都是骗人的，比如上次给萧寒的圣旨就是白色的一张布而已，搞得萧寒直以为自己收到假圣旨了，还是后来华老头给他解释了一通，他这才明白，原来自己又被电视剧骗了……

圣旨，现在并没有一个统一的款式，更没有奉天承运，皇帝诏曰这一段话，按照隋朝传下来的一个不成文的规矩，圣旨颜色越多，就代表接旨的人越加的重要，而给李世民的这一副，由各种颜色糅合而成，并绘有非常复杂的图案，基本上可以说是圣旨里最高档次的货色了！

而上面书写的内容，更是让在场这几位连见过大世面的人上人看过之后都震惊！

石桌旁的长孙无忌早已经看过圣旨了，现在的他对于这个沙盘更有兴趣，伸手动了动泥做的城池，又抓起一把沙子看了看，长孙无忌这才抬头，笑容满面的对几人说道：“此物确实不错，与民生，水利，军事都有大用，薛兄，这也是那萧寒制作的？”

薛收将目光从圣旨上收回，闻言点了点头，也笑着答道：“对，是在昨夜当着我的面做的，当时他嫌我们的地图不够直观，影响行军打仗的分析，用了小半个时辰所做，此人思想天马行空，非我辈所能企及！”

“才半个时辰……”长孙无忌有些感慨，最近这些日子里，耳朵里听的最多的就是这位神奇的小侯爷，没想到就在昨日，他又搞出了一件好事，可惜当时自己在赶路，无法亲眼看到他化腐朽为神奇的本事。

薛收夸奖完萧寒，又突然想起萧寒不靠谱的地方，心里有些好笑，于是接着说道：“萧寒这人虽然在有些地方非常神奇，但是……”

“但是什么？”长孙无忌一听，顿时来了兴趣，好奇的追问。

薛收仰头，似乎在回忆一下萧寒的所作所为，斟酌好一会，这才开口道：“但是他的脾气有时会……额，怎么形容呢，有些奇怪吧！”

“哦？有何奇怪？”长孙无忌像是一个好奇宝宝一样又问。

“嗯……比如说年轻气盛，似乎对很多东西都看不上眼，但是又偏偏对一些武将很好，身为侯爷也屈尊为他们做饭食。”

薛收苦笑着回忆了一下萧寒平常的作为，接着又道：“而且依我们这一段时间来看，此人心软，看不得别人受苦，我今天还听柴绍身边亲卫说，他在战场上看到他们将伤重的敌人杀掉都会难受不已！”

“哦？他可是武侯，为国杀贼乃是己任，如此这般，会不会是有些……嗯，虚？”

长孙无忌自己就是一个阴谋家，看别人都不像好人，尤其是不熟悉的人，长孙无忌从不吝惜用最阴暗的想法去猜测…

“绝无可能！”

听到长孙无忌的猜测，薛收立刻斩钉截铁的道了一句，有些不满的望着长孙无忌：“你和他打交道不多，不知道他的心性，但是，萧寒确实是一个好孩子，这一点你可以问房先生！”

房玄龄在一边捋了捋胡子，点头道：“萧寒此人有赤子之心，这一点毋庸置疑，辅机，你且听薛收说下去。”

“哦，那请讲…”

长孙无忌见房玄龄都如此说，疑心顿去大半，对于房玄龄，长孙无忌还是很佩服的，此人和杜如晦一起，辨识能臣，为了李世民不知拉拢过多少人，而且无一走眼，这等能力长孙无忌自认不如。

薛收低头想刚刚说到了那里，结果好一阵子才接上。

“刚刚说他善良，这一点没有疑问，毕竟在这相熟的人这里，都看得出来，但是若要说他心慈，他却又发明了新式的武器制造方法，和骑兵装备，据用过新式武器的人说，这些武器无一不是精品，而且是专门为战场杀戮而设计，用之得当，起码会让我军的战力上升不止一个档次！”

“哦？内有菩萨心，手擎修罗斧？听你这么一说，确实是很怪异。”

长孙无忌听薛收说的入神，回忆起今早见到的那位少年，也不敢妄下定论，长孙无忌是一个聪明人，而且是聪明人里的聪明人，不过他却觉得自己好像完全看不懂萧寒！

丽景门对于萧寒的调查没有一点进展，这人从哪里了来在强大的丽景门那里竟然没有一点消息！

都说人过留名雁过留声，可萧寒此人却如同突然跳到人世间一般，正当丽景门要正面去接触询问萧寒的时候，却被李世民突然叫停，所有的资料全部销毁，参与行动的人都被远远派了出去。

别人不知道这些阳光下的暗流，可是长孙无忌却知道的一清二楚，无他，只因丽景门的主事人就是长孙无忌！

“诡异的出身，天马行空的思维，神奇的医学手段，萧寒，萧寒，你是怎样的一个人？”

长孙无忌想的有些头疼，只得长叹一口气，暂时放弃对萧寒的探究，萧寒这人，越看，越觉得看不清楚，长孙无忌感觉自己二十多年的智慧似乎在他面前一点用也没有！

说萧寒贪财，有一点。但长孙无忌却知道他舍得花自己为数不多的钱来为下人们改善生活。

说他恋权？少年人，没有不喜欢权利的，长孙无忌更是一个嗜权的人！可是所有的报告都指出，他就是一个闲散之人！

在长安之时，不结交权贵，更不去揽事物提升自己得影响！反而在家成天捣鼓吃喝，据说他做的饭食让最挑嘴的柴绍都赞叹不已，可惜他那时正是忙碌的时间，从未去过他那里！”

看到长孙无忌叹气，正在仔细研究圣旨上每一个字的杜如晦有些不满：“辅机，你看你，又在研究别人，说了你多少次了，不要总想把每一个人都看透，你啊你，这是在自寻烦恼，对于萧寒，秦王也是说了，他有一颗赤子之心，所以无往而不利！你就别费脑筋了，过来，跟我们揣测一下皇上的意思才是正理！”

“皇上的意思有什么好揣测的！”

长孙无忌似乎不满杜如晦对萧寒的态度，在他眼里，只有明明白白的人才是值得信任的！你这稀里糊涂的，也不怕以后出大篓子？！

不过杜如晦毕竟年长，这些话他不可能当面对杜如晦讲。

抓过圣旨，随便一看，长孙无忌又把圣旨丢给薛收：“皇上亲笔写的圣旨，无非是大喜之下所写，奖励虽然有些重，但是皇上向来对秦王宠爱，都是自己家的东西，也不算太过分！”

听长孙无忌这么一说，房玄龄也没提自己的意见，只是抚了抚胸前的长须，接着问道：“那依你所见，太子那面，会有何反应？”

“太子？”长孙无忌一愣，现在的长孙无忌毕竟年轻，还未到老奸巨猾的地步，对于太子那边的反应，他还真的没有考虑过。

他知道圣旨内容之后，也是被上面的好消息所吸引，光想着组建天策府，增强自己这边的实力，如今房玄龄一提，他才突然想起，还有一个太子横在他们前头！

而且，这位太子虽说不是和李世民一般天纵之资，但是也算是聪慧之人！更是占着嫡长子的大义，见自己的弟弟如此，岂能没有想法？

“这……”长孙无忌犹豫半天，终究没有不敢确定太子那面会不会有动作，因为就现在来看，李世民和李建成俩人的争斗还没有摆到台面上来！

杜如晦见长孙无忌犹豫不决，又将圣旨从薛收那里取了过来，缓缓打开，看了一会，指着上面的天策府三个字，掷地有声的说道：“玄龄所虑虽然正确，但是此时却不是思考那个的时间，毕竟我们现在只能等看各方反应，才能有合适的方法应对！我认为，现在最重要的事情就是组建天策府！”

“对！我同意！”

正被房玄龄问的焦头烂额的长孙无忌一听，第一个跳出来赞成，老搭档房玄龄自然没有意见，薛收也点头，表示赞同，并且提议道：“我也认为天策府必须加紧组建，至于人员，贵精不贵多，我提议等秦王殿下醒来后，我们再一起商议人员的问题！”

“可以！”

“好！”

“行！”

谁也没有想到，天策府，一个助力李世民攀登千古一帝的最大因素，就在这个平凡的小院子里被定下了基调。

正在马路上瞎溜达的萧寒也不知道，只一夜过去，他和薛收“第一次共眠”的地方竟然在历史上都有了记载！

