    刘大妞笑道，“李伯娘，实不相瞒，双成其实是来蹭饭的。我爷爷和我爹还有我二叔，二妹和三妹他们去了柴家帮忙，我们家其他人都来了伯娘家，他不来，他就得自己做饭了，可他不会做饭。”

    说得胡双成不好意思挠着头。

    庐陵王妃恍然，她笑着道，“那还真是呢，一个人在家做什么饭呢？就该来这里，这里有酒有菜还热闹。”

    胡双成很勤快，哪里要抬个东西，搬个东西的，他都主动去做。

    睡在客房的李立行，被宅子中热热闹闹的喧哗声吵醒了。

    他打着哈欠伸着懒腰来到厨房找吃的，发现里里外外都有人忙。

    吃的东西很多，摆得到处都是，可没一样能吃。

    一盆盆的牛肉，一盆盆的排骨，还有一盆盆的鸡肉，全是半熟的。

    还有人将他推开，“哎，挡道了，一边玩去。”

    李立行头一次看到这种农家宴席，很是新奇，东看看西看看的。

    大家越是叫他走，他越不走。

    刘四妞是二郡主的小跟班，李家婚宴没办起来时，一直在李家住着，熟悉李立行的脾气。

    她知道这位是个不好惹的主，就跑去找李玉竹。

    李玉竹听说李立行跑到厨房去了，马上走来了。

    “李立行！你怎么在厨房这里？这里很忙的，别挡道添乱。”李玉竹将李立行往外拽。

    李立行嚷道，“我来找牙具和洗脸盆，我还没有洗漱呢，我不是来添乱的，还有，我肚子好饿，哪有吃的？”

    他伸了个懒腰，打着哈欠道。

    昨晚睡得还不错，一觉睡到大天亮，连梦都没做。

    以前在李家，李家让他睡柴房的木板，还不挂蚊帐，虽然屋里熏着驱蚊香，但窗子没装窗户纸，老有蚊子跑进来嗡嗡地吵他咬他。

    他根本睡不好。

    但这次李家让他睡在李兴安哥俩隔壁的屋子，还睡着床，床上还挂有帐子。

    睡得太舒服了。

    李立行又伸了个懒腰。

    李玉竹道，“你先去洗漱，一会儿到宅子门那儿来，那里有吃的。”

    担心这小子到处乱跑，影响厨房人做事，李玉竹又说道，“算了，我带你去吧。”

    李立行高兴地点头，“那再好不过。”厨房的人都赶他，真是的，他又不搞破坏，她们干嘛那么凶？

    李玉竹又带着李立行去了厨房那里。

    因为大家的水杯和牙具等物，都放在厨房外间的隔板上。

    看到李立行又回来，刘家人很惊讶。

    “玉竹姐，你怎么又将他带来了？他这人会捣乱的！”刘四妞瞪了眼李立行，冷冷说道。

    原先胆小不敢说话的小姑娘刘四妞，跟着二郡主卖了一些时日的烤饼果子，天天跟人讲价还价，变得胆大起来，将笨拙的嘴练得十分泼辣。

    看到李立行又回来，她毫不客气地呵斥。

    李立行脸红脖子粗地回怼，“我才没捣乱，我是来打水洗脸的。”

    刘四妞冷笑，“你刚才不是来过了吗？怎么不洗脸？就知道这里看看那里看看，找吃的是吧？哼，不干活，没有吃的！”

    李立行窘着脸，他刚才确实在找吃的，但只是心里馋，他嘴巴还是能忍住的。

    “你瞎说，你冤枉好人！”

    “你是好人吗？你是好人，那天下就没坏人了！你就一个好吃懒做搞破坏的熊孩子！”刘四妞冷哼。

    “我我我我……我不是坏人！我爹牢房里关的才是坏人。”李立行不服气地嚷道。

    “哟，你爹好厉害啊，还有牢房啊，你爹……”刘四妞忽然惊住了，瞪大双眼看着李立行，“你爹怎会有牢房？”

    “我爹是县令，当然有牢房啊。”李立行得意说道，“他有十间牢房呢！”

    一听县令的名号，在厨房帮厨的刘家人全都吓了一大跳。

    刘四妞也吓着了，“你你你……你是县令的儿子？”

    “对呀，如假包换，前几天李三哥和李玉竹，还有穆元修都去过我家呢，李玉竹还治好了我娘的病。我娘听说李家大哥要娶媳妇办宴席，叫我前来送礼。”李立行如今不是离家出走，他是奉爹娘之命前来送礼，所以有什么说什么，一点都不隐瞒。

    刘四妞以前天天住李家，恰好县令夫人来的那几天，她有事不在李家住，所以不知李立行是县令的儿子。

    这会儿得知李立行的身份，刘四妞着实吓了一大跳。

    整个人吓得呆愣愣地不知所措。

    刘大娘子推了下发呆的刘四妞，“死丫头，谁给你的胆子，你居然跟县令家的公子吵架？还不快磕头赔罪？”

    刘四妞回过神来，白着脸走向李立行，“李李李李……李公子，对不起。”说着，就要跪下来。

    这回却将李立行吓了一大跳。

    他知道自己的身份与众不同，却从没用与众不同的身份欺压过人管过人，在府里做错事的时候，他甚至还怕仆人骂他。

    有人要向他下跪，这是头一次遇到，他吓得慌忙说道，“哎，你跪我做什么？起来起来。”

    李玉竹拦着刘四妞，“没多大的事呢，不必下跪。”

    刘大娘子却说道，“她冲撞了县令家公子，就该跪下认错。”

    “李立行都说不必跪下了，大娘就不要勉强了吧。”李玉竹笑道。

    “是呢，我说了，不用跪了。”李立行摆摆手，他走到厨房外间的隔板那儿，取了杯子去装水刷牙，“我是来拿牙具刷牙的，不是来捣乱的，你们接着忙，接着忙。”

    他憨憨一笑。

    可大家都看着他，他不好意起来，窘着脸捏着牙具不敢刷牙。

    李玉竹心里暗暗叹道，在等级森严的古代，县令是威严不可诋毁的，连家人也必须要敬畏来。

    她向大家说道，“大家还是向刚才那样做事吧，李立行只是客人，你们像对待客人一样待他就好，不必拘谨。”

    李立行也不喜欢被人这般注目着，连连说道，“对对对，我只是客人，你们忙你们就好，不必管我。”

    七八个人看着他，他没法刷牙啊。

    经过李玉竹和李立行相劝，大家又重新开始做事起来。

    不过，因为有李立行在，大家不敢放肆说话，也没人朝李立行瞪眼了。

    李立行感到不自在，匆匆刷了牙，找了盆接了水洗了把脸，胡乱将布巾搭在木架上，提着袍子摆就跑走了。

    李玉竹好笑地摇摇头，也跟着离开了。

    刘四妞看着他仓皇跑掉的背影，忍不住咕咕直笑。

    刘大娘子拍了下她的胳膊，呵斥她，“四妞，那可是县令的儿子，当着面可不能笑他。”

    刘四妞马了敛了笑容，直摆手说道，“娘，我知道，当着面我可不敢的。”

    人走了，大家感到轻松自在起来，又接着做事。

    刘家人多，除了刘四妞这个孩子，二房还来了两个十来岁的儿子。

    两人小少年郎，可不会像刘四妞那样安静地呆在厨房里。

    而是不时地找着借口，跑到宅子其他地方去看热闹。

    嫁姑娘娶媳妇，可是村里娃子们最爱看的热闹。

    他们对喜宴的任何事都感到新奇。

    主家贴个对联，放挂鞭炮，来个客人寒暄几句都能叫他们兴奋地看半天。

    这时候，太阳升高了，宅子里已经陆续来了一些客人，这都是村里的人，刘家两个少年郎跑去跟大家聊天，说着说着，就将李立行的身份说了出去。

    大家吃惊之下，又恍然大悟，难怪贫穷的李家会娶上柴家姑娘了。

    赶情李员外是李县令的亲戚啊。

    看看，都姓李。

    县令的儿子在李家一住就是好几天，这回还专程来贺喜，不是亲戚是什么？

    消息一传十，十传百。

    前来吃酒的人，全都知道了李家是李县令的亲戚。

    还有人将消息传到村里，原本和李家从没有说过话，不打算来贺喜的人家，也马上包了随礼钱前来捧场。

    连隔壁清河村的里正也惊动了，赶紧着带了家小来贺喜。

    坐在宅子门口记录礼金的李二公子李兴盛，看着越写越长的来宾名单，惊讶得目光发直。

    他们家要娶媳妇的事，是通过里正通知到村里的，加上帮厨的人和他们自家人，预计吃酒的不到六桌人。

    按一桌八人来算，不会超过四十八人。

    可眼下，名单都写到十桌了。

    怎么回事，为什么赴宴的人会忽然变多了？

    办喜宴人多更热闹，可关键是，家里预备的酒菜不够啊！

    李二公子放下笔，慌忙来找庐陵王相商。

