    “怎么了？”她不解地问。

    “芃芃，你过来我有事情要给你说。”安言拉着她走进会议室，几次欲言又止，似乎有什么难言之隐，“芃芃，我爷爷病危了。”

    “赶紧回去！”慕芃芃不假思索，没有什么比亲人更重要了，“现在就回去！”

    “芃芃……如果这样的话，我很有可能会缺席SI，因为我爷爷的情况，说不准。”安言蹙着眉，焦虑不已。

    慕芃芃觉得自己真是傻了，恍然大悟，他在担心的是这个，“你先回去看看，这边有大叔和我呢，我们顶上可以的！”

    “可是芃芃……”安言很愧疚很自责，“临时换人不只是换人那么简单，会失去直邀资格的……”

    “我知道，安言哥，你不用担心！”她很清楚规则，但是人命大过天，如果爷爷在世，她面临这样的情况，也会做同样的选择，“不就是预选赛吗？打呗！今年不行，还有明年啊！你爷爷能等吗？”

    “谢谢你芃芃，真的很抱歉，我去买机票回家了，对不起，对不起。”安言一再道歉，却也知道，什么道歉都弥补不了明月队的损失。

    出来，他又给其他人道了歉，飞速离开基地。

    安言的离开多多少少打击了其他人的士气，但也没人怪他。

    “大叔先替补安言哥的位置，如果他真的需要很久的时间，我们就做好打预选赛的准备。大家不要灰心，预选赛我们都不能胜出，有什么资格站在SI的赛场上，对不对？安言哥不在的这段时间，小七暂时代理队长。”

    “对，芃姐说得对，我们还可以多打几场，锻炼一下。”熊孩子道。

    “训练吧。”小七招呼大家。

    大叔平时就和大家一起训练，和队伍磨合还算好，但比起安言来，还是需要更多的时间熟悉战队。

    叶氏别墅，叶凌天看出慕芃芃的情绪不好，放下手中的工作，去楼顶看她。

    慕芃芃躺在吊床上，看着漫天的星星，发愁。

    “芃芃，出什么事了？”

    听到他的声音，她坐起来，扑到他身上。

    叶凌天抱着她走到一边的椅子上坐下，“告诉老公，怎么了？”

    “安言哥爷爷病危，回去看爷爷了。我们可能要从预选赛开始打。”

    “你们没问题的。”

    “我不知道他是不是还会回来，都走到这一步了，如果以后再无缘SI，安言哥也会很遗憾的。人生为什么总是这样？如果他不回来了，我还是很难受的。”

    叶凌天揉揉她的头发，双眸幽深，看着她灿若星辰的双眼，“芃芃，你要有准备，没有谁会一直跟着你。现在在一起的，以后也许都会因为各种原因离开，人生就是这样，聚聚散散。”

    “那你呢？”慕芃芃轻轻靠在他胸前，双手环住他的腰，“你也会离开我吗？”

    “当然不会！”低头在她额头上轻轻落下一个吻，“我不会离开你的。你把我也注册成你们战队的替补吧。”

    “真的吗？”她简直不敢相信，“叶二哥，你说真的？”

    “当然。”

    “你真是太好了！”抑郁一扫而光，在他脸上四处乱亲，“只手遮天，会不会把其他人吓一跳？算了，还是用小号吧，叫什么名好呢？”

    “芃姐夫。”

    “……”歪着头想了想，“好吧，这个名赐给你了。”

    三天之后，最后期限了，安言离开之后，一直没有消息回来，慕芃芃只好打给他，却发现电话打不通，微信已经不回。

    她突然有不好的预感，尝试了各种办法，都没法联系上，她不得不把情况告诉林文轩。

    林文轩也很替明月战队遗憾。

    “芃芃，这样的话，你们是放弃直邀资格了。”

    “我知道，我们打预选赛吧。”

    “行，我联系官方吧。”临挂电话，林文轩重重地叹了口气。

    比起要打预选赛，她更担心安言出事了。

    明月队直邀资格被取消，由彩虹顶替，在圈内掀起了轩然大波。竟然有获得了直邀资格又被替换的！

    知道内情的少，网友们各种瞎猜。

    “肯定是弄错了，邀请的是彩虹，结果把明月队放上去了。好丢人！”

    “怎么可能弄错？好像是明月战队内部有矛盾，安言一气之下离队了。”

    “有什么内情，快八一八！”

    “八你妹！”慕芃芃差点将电脑拍碎，“真特么会脑补！”

    “芃芃，你看这个！”小七指着电脑，“安言的微博。”

    慕芃芃看到上面的内容，气得要上天，安言的微博五分钟前发了一条消息：梦想之旅，成了梦碎之旅，SI前被换下，呵呵，真搞笑。

    “安言他……”小七都不知道说什么了。

    “安言哥不是这样的人。”慕芃芃立即否定，她相信安言的人品，“可能是有人浑水摸鱼！”

    “浑水摸鱼？”慕语嫣赞赏地看着斯斯，“做得好！明月内部到底出了什么问题？”以慕芃芃对SI冠军的渴望，天大的矛盾，也不会让它在这个时候爆发。

    “还不知道，但安言离开是真的。这件事还是慕总提醒，我才想到这个办法。”

    “很好，不管是什么问题，明月的内部已经不稳了，呵呵，真是没想到，祸起萧墙。再把水搅混一点，让他们去不了SI最好。”

    “知道了慕总，那条微博，会不会被查出来？”

    “你太看得起慕芃芃了……”

    话音未落，秘书慌慌张张地跑进来，“慕总，不好了，外面有人打进来了。”

    “谁？”敢在她的地盘撒野。

    “好像是慕芃芃……”

    外面已经传来噼里啪啦的声音，慕语嫣匆忙出去，见慕芃芃正带着一群人，见什么砸什么，员工吓得躲在一边，什么都不敢说。

    星辰的保安完全不是对手，拿着电棍在旁边做做假把式，却不敢上前，毕竟慕芃芃带的，可是方雅手下的精锐。

    “慕芃芃，你干什么？无法无天了？”慕语嫣上前怒声呵斥，“再敢动一下，我报警了！”

    “你报啊！”慕芃芃推开她，四处张望，终于找到慕语嫣的办公室，“进去砸！”

