    此时耶律家族那些二代全都露出了一丝冷笑！

    “这小犊子平时娇生惯养，今天终于死了！”

    “不是不报！时候未到！这小犊子连我的女人都敢抢，今天终于有人能治他了！”

    “老东西平时太溺爱他了！有今天的结果，就是活该！”

    ……

    这些人全都憋着想笑，一个个看得眉飞色舞，恨不得欢呼雀跃！

    就见耶律不保鸡慢慢的站了起来，他咬牙切齿的看着张磊说：“先生！他是我孙子！我最疼爱的孙子，你为什么要触碰我的底线？为什么要杀了我最疼爱的孙子！”

    张磊看着耶律不保鸡，面无表情的说道：“动我的女人！我不管他是谁！都得死！”

    “你？”耶律不保鸡撰着拳头，看着张磊你是谁冷笑着说道：“赤龙杀神我们确实打不过！北域战神我们也确实惹不起！但我告诉你，你我之间不过5步的距离！凭我战神的时，要杀你并不难！”

    说着他就要动手，谁也未曾想到，已经20年未出过手的耶律不保鸡，竟然早已经是战神的实力！

    此言一出，所有耶律家族的人全都一阵震惊！这才明白为什么当年家族之中，最没有势力的耶律不保鸡却成了家主继承人！

    原来是因为耶律不保鸡真的有料！

    可就在这时，就在耶律不保鸡要出手的时候！张磊突然一只手伸了出来，一下子抓在了他的脖子上，耶律不保鸡瞪大双眼，万万没有想到看起来文文弱弱的张磊，竟然有如此的实力！

    他用力的想要扭开对方的胳膊，哪知道张磊的力量竟然奇大无比，连拥有战神实力的自己都不是对方的对手！

    就听张磊冷笑一声说：“老东西！既然你孙子敢碰我的女人，全都是因为你惯的！那你也该死！”

    “我？”耶律不保鸡瞪大双眼，就听咔吧一声，他的脖子直接被扭断了！

    堂堂战神势力，叱诧风云的耶律家族的家主，竟然直接就被张磊弄死！

    在场所有人全都面面相觑！

    呼啦一声，这些耶律家族的人全都围了上来！外面顿时又跑进来了上百人，他们将张磊围得里三层外三层！一时之间，剑拔弩张！

    “张磊！你好大的胆子？你竟然敢杀死耶律家族的家主，你这是真不把我们耶律家族放在眼里！我们的高手没有全部回来，但不代表我们耶律家族任凭你揉捏！”

    “就是！杀死族长，罪大恶极！今天不杀了你，我们耶律家族以后怎么混！”

    “别说你认识大靠山，就算你认识天王老子，今天也绝不让你走出耶律家族！”

    ……

    三四个人，对着张磊开始怒骂！

    就听张磊冷笑一声：“耶律家族的人，今天全都不想活了吗？”

    此言一出，顿时整个房间里一阵寂静！

    “怕什么？咱们这么多人！一起上，杀了他！”

    “杀了他，就是为老太爷报仇，我们推举他做耶律家族的组长好不好！”

    “若不杀了他，耶律家族以后如何在天下立足？兄弟们，跟我一起上！”

    ……

    随着他们三个人的怒吼，所有人全部向后撤了几步，一下子就将他们三个人留在了原地！

    这三个人一愣，然后面面相觑！

    “你们怎么全都后退了？他可是杀了你们的爹？你们就这么放任不管了？”

    “就是啊？咱爹的尸体还在那里！你们就这样啊？”

    “你们还是不是东西？连自己老爹的杀父之仇都不报了？”

    ……

    然而，就在这时，另一个声音喊了起来：“抓住李欣！看张磊还敢怎么办？”

    一时之间所有目光全都落在李欣身上，下一刻，一个耶利家族的二代分子直接朝着李欣跑了过去！

    可就在这时，刀光一闪，一个人走了出来！

    而刚刚跑过去那个耶律家族的人，直接身首异处，变成了一具尸体！

    “耶律一刀？你为什么杀死自己人？”

    “耶律一刀？你疯了吗？那可是你哥哥？你就这么把他杀了？”

    “耶律一刀，你这简直丧心病狂！”

    ……

    所有人看着耶律一刀全都咬牙切齿！

    却见耶律一刀走到了张磊面前，直接单膝跪地，然后说道：“先生！若我不是耶律家族的人！我一定选择和你拼命！”

    听到这句话，张雷冷笑一声，他看着面前的耶律一刀说道：“三年前，北方国边境，你连杀27北方国高手，为国家立下赫赫战功！小子，我不杀你！你走吧！”

    耶律一刀看着张磊，然后摇了摇头，他说：“先生！你若不答应放过我的家族，我绝不起来！我愿意用我这条命，做你一辈子的走狗，目的只有一个？求您放过我家族曾经的错误！”

    听到这句话，在场所有耶律家族的人全都瞪大了眼睛！

    耶律一刀乃是耶律家族最强战神，这样的人竟然直接给张磊下跪了！

    “耶律一刀？你要把家族的脸都丢尽吗？站起来，给我杀了他！”

    “耶律一刀！你是家族最强战神，你给别人跪下，你要家族的脸放在哪里？”

    “耶律一刀！马上起来，这小子还能打得过你吗？不要被他背后的势力吓到！你有实力，你怕什么？”

    ……

    耶律一刀皱了皱眉头，他转身对身后的人说道：“都给我闭嘴！你们懂什么？我耶律一刀在他手下，根本过不了三招！”

    听到这句话，在场的耶律家族的人全都瞪大了眼睛！那些耶律家族的护卫更是惊讶的张大了嘴巴！

    耶律一刀有多强，他们是知道的！可是这么强的战神，竟然说自己在对方手下都过不了三招！那对方将是多么强大的存在？

    就见耶律一刀看着张磊，咬牙说道：“先生！我已经做到这一步！您就真的不能放了我的家族吗？”

    张磊无奈的叹了口气，就见李欣已经走了过来，搂住了张磊的胳膊，小声的说：“算了！”

    仅仅两个字，张磊顿时如释重负！

    他看着耶律一刀说道：“耶律家族可以继续存在！但所有参与绑架我老婆的人！必须死！”

