    他这才发现，这小丫头太聪明了，她刚才故意挡住他，不让他把手伸进去作示范，就是为了等这一刻。

    他哭丧着脸看着她，脸上的笑容，比哭还难看，“璃王妃，我有些内急，想先去上个茅房再来。”

    “不行！你不是大邑国的勇士么？这难题可是你提出来的，我刚才已经把手伸进去了，你怎么不敢了？难道，你怕了？或者是，你根本不敢伸进去，你也没有伸进去过？一切都是为了激我楚国的人？”云若月笑了，露出一口白牙，笑得天真无邪。

    “我，我不是不敢，我是真的内急，璃王妃，你就放过我吧。”络腮胡子汗流浃背的道。

    说完，他还不停的擦着额头上的汗。

    他真怕璃王妃把真相讲出来，这样，他以后还怎么唬人？

    他宁愿被当成胆小鬼，也不要自己唬人的秘密被识破。

    到时候，要是让大邑国的国君知道，他会被治一个欺君之罪，因为徒手捞圣珠的事，他在国君面前表演过，震憾了国君和大臣们，从而得到国君提拔，派他来出使楚国，他并且没有把这个秘密告诉国君。

    云若月冷冷一笑，“你不是说你有这个本事吗？来，把你的手伸进去，让我们见识见识你大邑国人的勇气和胆量！”

    “我没有本事，我不敢，我没有胆量。姑奶奶，你心知肚明的，你就饶了我吧。”络腮胡子双手抱头，可怜巴巴的求着云若月。

    这下，所有人都嘲笑起他来。

    “还以为大邑国的人有多厉害，原来也不过如此，他分明是个胆小鬼，居然还敢挑衅我楚国！”

    mark(“zhong“);

    “幸好璃王妃厉害，不然，咱们都被他唬住了。”

    络腮胡子说完后，赶紧朝弘元帝道：“皇上，我突然想起来，我们大邑国有要事要办，我们就不在贵国久留了，我们先回国了，后会有期。”

    他说完，领着几个使臣落荒而逃。

    他的秘密被楚国的人破解了，但还可以唬大邑国的人，他不能让这个秘密被大邑国的使臣识破，否则他真的完了。

    弘元帝道：“那这进贡的事？”

    “皇上放心，我大邑国会依照先前的条约，年年向楚国称臣和进贡。”络腮胡子声音未毕，脚底一抹油，人早就跑得没影了。

    “他不是内急吗？怎么不上了茅厕再走？”太后疑惑的道。

    楚玄辰朝云若月走过来，小声问，“能不能告诉我，刚才那到底是怎么回事？”

    他现在迫切的想解开这个谜团，不止他，这里所有人都想解开，都一脸期待的看着她。

    云若月也不想自己被当成神仙和妖怪，毕竟她只是个普通人，没那么厉害，免得以后有麻烦。

    她索性把这醋和油的原理当众讲了出来，最后道：“其实不是我有勇气，也不是我厉害，而是我知道他在耍把戏。大家如果不信，可以回家放点醋和油试一试。”

    “既然这是他耍的把戏，那为何最后，他却不敢把手伸进去呢？”丰亲王疑惑的问道。

    

