 “这么多人是求医的吗？”

王子秋问。

陈叔道：“是南顺国医公找妹妹，这些人都是上门认亲的，上次我也悄悄揭了一张画像回去，可是下雨，都湿了。”

王子秋眉头皱的紧紧的，“陈叔，你去请人通报把，王家嫡孙王子秋求见南顺国医。”

“是。”

陈叔去对着管事儿的侍卫说了良久，对方都不同意通报，最后还是陈叔塞了不少的好处，对方才答应进去试试。

乔玉灵认真坐在院子里看书，伊芷则认真做着深蹲，纵使再累，她嘴上也没有闲着，“你说王家人还会来吗？”

乔玉灵翻动着手上的手，回答了两个字，“不知。”

“你就一点也不好奇？”

伊芷一脸好奇的问道。

乔玉灵难得抬头看了她一眼，“练功的时候要认真，否则学到的东西，也不一定能保命。”

伊芷刚要怼回去，小影便从院子门口进来，“禀主子，王家嫡孙，王子秋求见。”

伊芷一听到是王家人，便直接收起了练功的动作，上前诧异的看着小影，“你没说错吧，王家老的不来，派小的过来了？”

“王大人现在还在宫里跪着，属下问过了，王子秋是王大人与原配夫人所生，王子秋生母在生他的时候离世，后来就有传言王子秋命硬克家里人，王老爷子强行将王子秋保了下来，后来王大人也跟着病了，王老爷子才将王子秋送到了外面的庄子上，一住就是十六年，近日王老爷子病重，才将人接回到府上的。”

“还是个苦命的。”

伊芷说了一句，扭头看向乔玉灵问，“如何，你要见见吗？”

乔玉灵沉思了一会，对小影道：“让他回去吧。”

“是。”

小影走了，伊芷直接走到乔玉灵身边坐下，好奇的问，“怎么让他回去了？”

“保命。”

“啊？

什么意思？”

乔玉灵放下手中的书，淡淡的说：“王子秋在王家的存在很尴尬，显然王大人对于这个儿子不是很重视的，王子秋现在跑来求我们，恐怕也是因为想要在王家人面前表现，这样的做法……很蠢。”

“哦，我知道了。”

伊芷恍然大悟，“从王飞的性格就能看出来王夫人是个什么样的人，她肯定不会任由有一个王子秋这样的人存在，如果现在王子秋表现的太过出挑，恐怕……对方会不知不觉的处理了他吧。”

乔玉灵先点头，随后无奈的摇了摇头。

两人都以为事情就这样过去了，不成想没一会功夫小影又进来了，“主子，王家的那个少爷还没有离开，就在门口，说一定要见您一面。”

“让他站着吧，不用理会。”

“是。”

“这孩子还挺固执的。”

伊芷评价。

乔玉灵白了她一眼，“说话注意你的用词，什么叫这孩子，你现在也不过十五的年纪，评断一个十六岁人为孩子，传出去，别人会以为你疯了。”

“这是什么话呀，别人不知道你还不知道啦？”

伊芷意有所指的看着乔玉灵。

“注意说话的用词，现在院子里就我们两个，但并不代表话……话不会传出去。”

伊芷想了想也是，轻轻点头，态度极好的认错，“是是是，我知道错了，你说的全对。”

乔玉灵轻轻摇头不再说话，伊芷练了一会便带着小八去忙着按排火锅店活动的事情去了。

小影从知道王家少年郎在外面没有走的消息后，便一直关注着，两个时辰后，得知那个固执的少年还没有离开，便直接去了外面。

王子秋是下定了决心一定要见到乔玉灵，站在门口一步也不肯动，陈叔站在他身边，看着他的脸色一点点变差，出声劝道：“少爷我们回去吧。”

“不行，我今天一定要见到国医，如果国医答应救祖父，我便可以直接带着玉楠去她的家乡了，他护我小，我护他老，以后我们便各不相干，我和玉楠去了，便再也不用回来了。”

“少爷。”

陈叔诧异的看着王子秋，惊讶的不知道要说些什么。

王子秋看着陈叔很认真的说：“陈叔，你和陈婶照顾我这么多年，一直没有离开过这片土地，如果你们不愿意去南顺，那就留在这里我会为给你们留一笔钱，让你们安享晚年。”

“少爷去哪里我们就去哪里，不过……”陈叔犹豫，“少爷，这里毕竟是你的家，纵使从小不在王家长大，王家所有的一切都有你的一份，你是王家的嫡子。”

王子秋自嘲一笑，“陈叔说笑了，王家养我长大，算是还了当年我母亲帮王家的情份，我与王家并没有什么关系，也不想有什么关系。”

陈叔见王子秋这样，想到王子秋这些年发生的事情，便不再说话了。

这时小影面无表情的从里面走了出来，来到王子秋面前道：“王家少爷回去吧，我家主子不会见你的。”

王子秋听到小影的话，便知道这人是可以说得上话的，立刻双眼放光，“请姐姐回禀一声，王子秋只想见见国医，请求国医一件事情。”

“有关王老爷子的？

王少爷还是回去吧，王大人与令姐昨日便已来过了。”

“他们是他们，我是我，还请姐姐成全。”

小影见王子秋一脸的诚恳，再看看少年有些病态的脸色，终于还是软下心来，转身直接去找乔玉灵了。

乔玉灵自己一个人在院子里看书，南宫辰维被请进宫去了，黎帅是想将两个人一起请进宫的，但乔玉灵不想去，南宫辰维只能是一个人去了。

“主子。”

乔玉灵抬头看了一眼小影，“人还没走？”

“没有。”

乔玉灵轻轻摇头，无有些奈，“罢了，他自己的小命，自己都不在乎，我这个外人操什么心，让他进来吧。”

她本是可以不用见王家人，但……现在毕竟在香王国，她代表的就是南顺，有些事情就受到了限制，不能像她在南顺那样，想怎么办就怎么办。

 