    第52章苏诗雯退赛（加更）

    尤其是距离姜妤最近的，王欣雨和赵可心。

    两个人张大了嘴巴，傻愣愣的站在原地一动不动，就像是两根木头桩子一样。

    苏诗雯哪怕一只手骨裂了，另一只手也不消停，不断地在半空之中抓挠，想要将姜妤的脸给毁容。

    姜妤怎么可能会让她得逞，始终保持着一个安全的距离。

    “就你还有脸说别人是贱人？我看你才是犯贱！”

    上赶着找揍，她是真的服了。

    本来不想动用暴力手段的，结果苏诗雯偏偏喜欢作死。

    那就怪不得她了。

    姜妤抬手，一击手刃劈在苏诗雯的后颈之上。

    她控制好了力道，避免了一击把人打死的乌龙事。

    苏诗雯当即陷入昏迷，软绵绵地朝着姜妤倒去。

    姜妤连忙把她推至靠墙。

    下一秒，苏诗雯顺着墙壁，滑落在地。

    也就是在这个时候，看热闹的练习生们赶到。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “苏诗雯怎么晕倒了？”

    “快叫工作人员！”

    很快，工作人员被叫喊声吸引而来。

    苏云祥听到自己女儿昏迷的消息后，也着急忙慌的赶了过来。

    “谁干的？！”

    苏云祥的脸上充斥着怒意。

    “我干的。”

    姜妤直视苏云祥，没有丝毫慌张的神色。

    “你……”

    苏云祥说着就想要动手。

    姜妤却是不慌不忙地从衬衫的上衣口袋里，取出手机。

    手机显示录像中。

    姜妤点击录制结束后，将其保存。

    “为了避免纠纷，我将事情过程拍摄了下来。”

    “是你女儿先动的手，我可是全程都在正当防卫哦。”

    “报警还是其他，你说了算，我无所谓。”

    苏云祥脸色铁青，死死地盯着姜妤。

    姜妤坦然接受他的注视。

    苏云祥，“我先送诗雯去医院，等我回来，你看我怎么收拾你！”

    苏诗雯是他女儿的事，被姜妤点破，他索性也就不装了。

    苏云祥弯腰将女儿抱起。

    工作人员已经准备好了车辆。

    苏云祥陪着苏诗雯前往医院。

    姜妤则是被工作人员领到了一间办公室里。

    走之前，姜妤回头对苗萌说道，“记得帮我打饭！”

    苗萌一脸的哭笑不得，都什么时候了，还想着吃饭。

    “好。”

    ……

    下午一点，厉宴用电脑打开直播间。

    准备看看姜妤在做些什么。

    但他切换了好几个直播间，都没有看到姜妤的身影。

    厉宴眉头紧皱，目光沉沉。

    怎么回事？

    早晨的时候，明明看到祁洵将她接走了啊。

    难道没有返回节目录制？

    翻看《魅力101》的流程表，今天要进行二轮抽签。

    不对劲，姜妤肯定是出事了。

    厉宴握着鼠标的手逐渐用力。

    他迅速掏出手机，给总导演拨打电话。

    很快，电话接通。

    总导演，“厉总，抽签环节已经结束，一切顺利。”

    厉宴，“姜妤在哪？”

    总导演，“？”

    没毛病吧，特意打一通电话，就是为了询问姜妤在哪？

    他还以为厉宴是要视察工作呢。

    总导演快速的在各个显示屏上搜索起来。

    半晌过去，依旧没有找到姜妤的身影。

    奇怪，那么一个大活人，怎么说不见就不见了？

    厉宴等得烦躁，“说话！”

    总导演抹去额上冒出的冷汗，“没……没看到。”

    嘭的一声。

    是厉宴的拍桌声。

    “那就给我去找！”

    总导演，“马上，马上。”

    他拿着手机，脚步匆匆的往门外走去。

    找了半天。

    总导演最后在一间办公室前停下脚步。

    他如果没有记错的话，眼前这间办公室应该是闲置状态才是。

    可现在却有好几个工作人员在门口守着。

    “你们在这干嘛？”

    工作人员将之前走廊中的冲突，快速的讲述了一遍。

    因为总导演开的是免提，所以电话那头的厉宴听得一清二楚。

    厉宴的声音冷冽，“所以说，是苏云祥发话将姜妤关起来的？”

    “还不让她吃午饭？”

    总导演只觉得自己一个头两个大，他试探性的回道，“好像是这样没错？”

    嘭的一声。

    这次是踢翻椅子的声音。

    “胡闹，赶紧把人放了！”

    “苏云祥以为他是谁，jc吗？”

    “关押人这种事都做得出来，姜妤又不是犯人，她只是正当防卫而已！”

    “有关押人的时间，不如想想该怎么教育自己的女儿！”

    总导演总算知道了姜妤在厉宴心中的重要程度。

    他顺着厉宴的话，连连称是。

    “听到没，快点把人给放了！”

    工作人员面面相觑，“可是……”

    总导演眼睛一瞪，“没什么可是的，苏云祥若是有什么意见，让他直接来找我！”

    有了总导演这句话，工作人员放心多了，连忙转身将房门打开。

    随着办公室的房门打开，总导演看到了房间里的情况。

    “怎么样，姜妤的状态是不是很不好？”

    总导演，“额……”

    他一时之间竟然有些无语了。

    只见姜妤侧躺在办公桌上，睡得一脸香甜。

    她的脚边堆放了许许多多的零食包装袋。

    【系统出品，10灵力点可以兑换一大堆。】

    厉宴着急的不行，甚至都想要驾车前往节目录制地点了。

    “你快说话啊，姜妤怎么样了？”

    总导演，“她很好，吃了一大堆零食，正在睡午觉。”

    厉宴，“……”

    ——

    医院。

    姜妤下手有分寸，没有将苏诗雯的胳膊直接废了。

    只是轻微的骨裂，静心休养一段时间，就可以痊愈。

    到达医院的半个小时后。

    苏诗雯躺在vip病房里，悠悠转醒。

    她一睁开眼，看到苏云祥，便开始了哭诉。

    “爸，是姜妤那个贱人，是她弄断了我的胳膊！”

    苏云祥心疼地摸了摸苏诗雯的头，“没事了，没事了，爸已经知道事情的经过了。”

    “胳膊没有断，只是轻微的骨裂。”

    苏诗雯闻言，看向自己被纱布包裹的严严实实的胳膊。

    “那我能继续练习吗？”

    苏云祥长叹了一口气，“不能，医生说你最起码需要静养一个月，期间不能进行激烈的活动，不然断裂的骨头就会错位。”

    “不仅二轮公演无法参加，三轮公演你也赶不上。”

    “爸爸已经帮你办理了退赛，这段时间你就好好地休养吧！”

    苏诗雯不愿意接受退赛的结果，开始在房间里面大喊大叫。

    “我不要退赛！”

    “我要成团出道！”

    ……

    ?  ?求月票，推荐票?*。?(ˊωˋ*)??*。

    ?  

    ????  

    (本章完)

