    大家都不曾入过深林，对这深林是如此的渴望。

    与其这么贫穷的活着，不如博一博。

    而这一切，不过是因为昨日柳玉娇交代给柳山夫妻的话而已。

    要说惧怕野人就将之赶走，与这深山宝贝来比，自是后者更诱人。

    果然仅凭一句话，全村大部分人都发动了。

    都说野兽猛如虎，人心隔肚皮，人比兽更可怕。

    从先前的赶走符辰，到现在的将符辰抓住为自己所用，这一切，都是因为柳家村的贫穷与自私。

    柳思辰反应过来，她朝祖祠看了一眼，立即转身要走，谁知吴氏发觉，连忙指着她，“快，抓住大丫头，别让她回去通风报信。”

    很快族里人将柳思辰拦下，而与她一同被扣下的还有弟弟柳士原。

    柳思辰没想到弟弟也跟了来。

    柳思辰连忙朝自家院子看，隔着并不远，只见村里早已经组织了一队年青人，这会儿全部拿着锄头扁担闯入柳家大房院中去了。

    柳思辰心都揪了起来，而此时祖祠里，柳玉燕头发凌乱，衣裳不整的出现，她眼眶带泪的来到人群，哭诉道：“就在刚才，我在后院收衣，不过是朝隔壁大伯家院里看了一眼，那个野人就野性大发。”

    “他想掠走我，他还看了我的模样，说皮嫩好下口，吓得我赶紧逃了出来，要不是村里人去的及时，他没办法追我，我怕是已经落入他的腹中。”

    说到这儿，柳玉燕将脖颈处的爪痕露了出来，已经铁青的五爪印，如此的触目惊心。

    再配上柳玉燕的眼泪，那白净的小脸上不知道有多委屈。

    村里人为之动容，有少女吓得躲长辈身后，果然野人好食生人喝活血。

    柳思辰就这么静静地看着柳玉燕表演，等她煽动得差不多了，话也说完了，柳思辰才开口说道：“要说你的皮肤白嫩，能下口，那我的皮肤似乎也不差。”

    “我与他同处一个屋檐，为何我不曾被啃食掉，还能活到现在。”

    “再说，咱们村里这么多的姑娘家，大部分姑娘都是白白净净的好下口，为何只挑你，难不成你自以为自己比她们都要好看，皮肤更要白嫩？”

    “你说今天下的手，住隔壁这么多时日，为何只挑了个今日？你一面之词，可敢与符辰对证？”

    柳玉燕没想这臭丫头脑子转得快，竟然一连几问，她气急败坏的开口：“许是他今日饿了才对我下手，我没有说我是村里最好看的，定是我住得近，下手方便的缘故。”

    眼瞧着一提到好看，村里的姑娘家都变了脸色，柳玉燕可不傻。

    柳思辰冷笑一声，虽然人被村里人扣着没法动弹，但她气势却是不输，她说话时，村里人下意识的停下了喧哗声。

    “你可敢与人对证？”

    柳思辰一双美眸异常的严肃，看得柳玉燕心头发虚，柳玉燕鼓着劲头，说道：“有何不敢？”

    “好，你过来，我看看这伤口是不是符辰抓的。”

    柳思辰挑衅的看着柳玉燕。

    众目睽睽之下，柳玉燕也不示弱，还真就走了过来。

    柳思辰挣扎着自己的双手，几位妇人不放手，柳思辰冷声道：“还不放手，这么多人，我能跑哪儿去？”

    村里的妇人犹豫着还是将她放了。

    柳思辰看着走到眼前的柳玉燕，眼神从她的脖颈上移到脸上，随即措不及防的抬手就是一巴掌，只听到“啪”的一声，柳玉燕身子一晃，连退数步，差一点儿站立不稳。

    周围的村里人都被这一巴掌打懵了。

    柳思辰揉了揉打痛了的手，冷眼看着柳玉燕，语气淡淡地说道：“大家伙看看，我这小手的一巴掌五个手指印都比这脖颈上的大。”

    “打人的时候要使力，可不会将五个手指排得这么整齐，何况符辰人多高，手掌有多大？”

    “在这儿随便找一位男子的手比一比，也知道这爪痕是不是真的了。”

    柳玉燕才站稳身子，脑壳还是嗡嗡作响，人还没有从痛觉中反应过来，村里人的眼神却都落她脸上了。

    一个巴掌印，五指分明，都红得发紫，瞬间左脸肿了起来，可见这一巴掌的力道。

    再与那脖子上的爪痕相比，瓜痕印简直就像是在挠痒痒，这还用说，爪痕就是假的，真要被那野人抓了，不会只伤这么一点儿吧。

    人群里一直未出声的柳玉娇看到妹妹这样，才终于反应过来，刚才妹妹上了当，是她没有想周全，妹妹受了苦。

    柳玉娇不想人知道这事是自己主使的，她赶紧匆匆离开。

    柳玉燕却是在人群里寻找姐姐的身影，满腔委屈，脑子里只有一个念头，就是弄死柳大丫。

    居然敢打她，翻天了。

    柳玉燕没有寻到姐姐，自己直接扑上前，就要与柳思辰扭打在一起，哪知柳思辰身姿灵敏，才扑上来，她就侧了个身。

    柳玉燕扑了一个空，直接摔倒在地上，半张脸从泥巴地里扒出来，再看向高高在上的柳思辰，银牙都要咬碎了，却发觉自己根本斗不过她。

    柳思辰看向在场看热闹的村里人，在人群里寻了一遍，也没有看到三叔夫妻，她立即想到了什么，再次看向柳玉燕，问道：“你爹，你娘呢？”

    “是不是乘着村里人去我家抓符辰，他们乘乱跑我家抢粮食了？”

    一句话将众人点醒，村里人也开始四处寻找柳山夫妻，哪知寻了一圈，也没有这对夫妻的踪影，还真没说错，不远处的柳家大房院子外，柳山夫妻抬着粮袋吃力的跑出来。

    村里人心情微妙起来，柳家的族人首先想到的是大房家的白米饭。

    柳思辰乘众人注意力转移，她朝着抓住弟弟的几位村人身上一撞，将人推开，弟弟得以自由，姐弟二人赶紧逃跑。

    村里人在后头追。

    走在湿滑的田埂上，柳思辰直接摔到了水田里，一身湿淋的泥巴，人也跑不动了，再次被村里人抓住。

    然而在这时，原本进入柳家大房院里的村里年青人，才没有进去多久，转眼只见大房院门被撞开，从里头摔出数人，随即连着院墙都撞倒塌了，露出了里头的情况。

    在数十人的围攻下，符辰一身是血的站了起来，而地上倒下一片，全是村里的年青人。

