    来到车旁的林文发现了娜娜姐妹此时似乎在等车，不过现在的魔都夜店门口明显的不好打车，所以两人正在那闲聊呢。

    林文指挥司机朝着两女的旁边开去，打开车窗询问搭道：“要送你们回去嘛？”

    “啊？是你啊。”两女有些愣了，没想到在门口又遇到了。

    娜娜看了看姐姐娜提，询问她的意思。

    “额，不用了我们住的很近。”姐姐一脸的警惕道。

    林文点点头说：“那随你们，开车回酒店。”林文也懒得和对方墨迹，不送就不送呗，自己还会去当舔狗？

    看着远去的劳斯莱斯两女一脸凌乱，对方还真不客气，说不用直接就走人了，连一句客套话都没有这就让两女对自身的魅力产生的“深深”的怀疑。

    “这人真是直男癌，也不知道多问一下。”娜娜嘟着嘴愤愤不平道。

    娜提笑道：“别傻了，人家和咱们不是一个世界的，出租车来了走吧。”

    林文这边回到酒店之后在张雪琪的服侍下泡了个澡，就早早睡觉了。

    第二天林文醒来的时候已经是中午了，昨天的中介给他发了个短信说之前看中的檀宫的别墅有眉目了，对方同意9300万出售不过要一次性付款。

    “嗯，可以下午去过户吧。”林文想了想给中介打了个电话。

    趁着张雪琪还在洗漱，林文先是把今天的星币额度给兑换了，然后又把挖矿的次数都给用了进账一亿五百万，加上之前的余额现在的林文可以动用的资质差不多是两亿四千万左右，足够他全款买下这栋别墅了。

    带着张雪琪去酒店的餐厅吃完中饭后，林文带着张雪琪坐上酒店的劳斯莱斯朝着檀宫的方向驶去。

    “林先生，这位是房东朴先生。”中介看到林文之后连忙开始介绍道。

    林文也懒得和对方墨迹，直接答应了对方9300万的报价，剩下的过户和其他的事情那就是中介去处理了。

    “怎么样喜欢这里嘛?”林文搂着张雪琪在房子里走了一圈笑道。

    张雪琪靠在林文的怀里点点头。

    下午付款之后林文原本想去买几台车的，不过用电话问了一下牛马的4S店发现目前都只能是预定，到货需要3-6个月不等。

    林文也就没了兴趣，还不如买个二手的先凑合开，反正又不是什么限量版。别墅这边倒是给林文留下了一台女士开的TT，林文直接丢给了张雪琪，她本身也有驾照干脆就让她开着买菜。

    下午林文用手机银行给马先明那边又转过去一千万通知他继续烧，然后就躺在新别墅里开始看起电视。

    张雪琪则是在厨房开始忙碌起来，本身林文是打算请个保姆的，但是张雪琪坚持要亲自给林文做饭，林文也就没多说了。

    拿着手机林文在广州那边一个车行预定了一台法拉利，然后在魔都这边预定了一台兰博基尼最新款的Aventador LP-700这是一个俱乐部里的人挂牌出售的，林文约了明天去看车。

    晚上林文拉着张雪琪在新房内各个角落留下了自己的“气息”，这一晚上可把张雪琪可折腾的不轻。

    第二天一早林文怀揣着3亿4000多万的现金来到了对方说的俱乐部。

    “天马赛车场？”林文看着这里有些意外，没想到是超跑俱乐部。

    来到地方之后，林文报了对方的名字之后来到了场地里，一个胖子笑眯眯的从旁边的维修车间走出来询问道：“林文兄弟吧？我叫钱守业是我要卖车。”

    “哦你好。”

    正当两人交谈呢，一个年轻人走了出来看到林文后有些意外，然后朝着钱守业说道：“钱胖子你车找到买家了？”

    “是的秦少，就是这位帅哥要买。”钱守业笑道。

    秦少意外道：“秦风，兄弟高姓大名？”

    “林文。”

    “哦，林文，兄弟有兴趣加入我们超跑俱乐部嘛？”秦风询问道。

    林文笑着说道：“我无所谓。”

    “OK，欢迎加入。”秦风也没废话，直接笑着伸出手。

    林文跟对方握了握手后对方表示一会让钱守业带他去办一下入会就可以了。

    钱守业指着车间里一台灰色的兰博基尼说道：“兄弟不是我和你吹，我这车才开3000公里不到，你也知道我这个体型开这车就是遭罪，至于价格方面一口价880万，这车我全办下来都900朝上了。”

    林文点点头说：“价格没问题，直接办手续吧。”

    “好的兄弟真是快人快语，我这边还有一套碳纤维一起送你了。”钱守业也没想到林文连价格都懒得问直接就“成交”了。

    林文打断道：“对了钱。”

    “嘿嘿，兄弟和秦少一样叫我钱胖子就行。”

    林文点点头询问道：“钱胖子你知道俱乐部谁有出法拉利恩佐，保时捷918，迈凯伦P1的嘛？或者有卖帕加尼的也行。”

    “啧啧，林兄弟你还真是个识货人啊，不过你说的这些车咱们俱乐部也很少，特别是法拉利恩佐和帕加尼这玩意全国都没几台。”钱胖子摇摇头说道。

    林文有些意外道：“哦，那可惜了。”

    “兄弟想买这些车？”正当林文打算刷卡的时候，一个突兀的声音传来，林文一回头发现正是秦风。

    “是啊秦少，怎么你有路子？”林文意外道。

    秦风笑道：“918、P1、恩佐我倒是有，帕加尼我这边也是没有。”

    “哦，秦少有出的想法嘛？”林文笑道。

    秦风想了想说：“目前我没有卖恩佐的想法，不过老弟你要是想打包，那我也就忍痛割爱了。”

    “OK，秦少说个价吧。”林文点点头。

    秦风笑着说：“既然都是俱乐部的P1那就1500万，918的话1800万，恩佐2200万兄弟意下如何？”

    “OK，这个价格我没意见，我都要了。”林文笑道。

    两人的对话把旁边的钱胖子看的一愣一愣的，心中疑问眼前的林文到底什么来头？这一下子就是大几千万没了啊。

    “好，林老弟真是痛快，以后在魔都有什么事情随时来找我。”秦风听到林文连价都懒得还，不由的一愣，林文这一下子就拿出了6300多万了，这让他也不由的好奇林文的来头。

