        魔焰汹涌滔天，剑气纵横捭阖！
        狱寒魔尊大显神通，背后撑开一幅瑰丽画卷，瞬间整个世界都陷入无边的黑暗，只有一柄天魔剑，傲立于苍穹之巅。
        洞天之境，真的太过于恐怖，实力完全碾压蜕凡九重天，所有人都在黑暗之中瑟瑟发抖，心中骇然。
        青城子、秋叶真人等人眸光闪动，飞临半空，直面狱寒魔尊，他们不能退却，唯有一往无前。
        仙剑横空，绽放夺目光芒，与天魔剑战到一处，天地之间一声炸响后，双方一击而退。
        “哼！本尊如今只想打上冰绡宫，没时间跟你们玩！”
        黑暗消散，重见光明，狱寒魔尊傲立于天地之间，手中多了几道熟悉的身影，赫然正是天池派的几名女弟子，张梅照、周露痕、闫冰洗、闫依然四人。
        “天池的仙子们被抓了。”
        有人惊呼出声，同一时间，叶新、司空遗忘等人直接冲杀上去，天池一脉剩余的人也是纷纷出手。
        秋叶真人、秋雨真人、李小狼等人毫不犹豫，直接祭出最强杀招，虽然狱寒魔尊如今的身体是李洪威，但他们明白，狱寒魔尊与天池一脉，早已不死不休！
        “请你，放开周小姐。”
        无数金属刀片盘旋在空中，寒光闪耀，司空遗忘面无表情，以金属刀片组成一柄巨剑，落在狱寒魔尊的头顶。
        “冰封天下！裂空杀拳！”
        叶新紧随其后，催动天妖神戒施展出冰封天下，整片天空瞬间布满寒冰，随后他直接轰出至强一拳，杀向被短暂冰封的狱寒魔尊。
        “轰！”
        天魔剑倏地飞出，仿佛是从九天之上落下，散发有恐怖的气息，一剑便将叶新与司空遗忘全部杀退，鲜血洒落长空。
        “天魔剑出，群魔乱舞！”
        狱寒魔尊凶威盖世、魔焰滔天，天魔剑在他的手中神通尽显，爆发出绝强的威能。
        “哼，一群蝼蚁爬虫，能奈我何？！”
        青城子、秋叶真人、李小狼等人亦被杀退，他们大口吐血，根本敌不过洞天之境的狱寒魔尊。
        “天地桎梏下，如今蜕凡第九境乃是巅峰，但是为何狱寒魔尊与不死阁主能打破桎梏，重回洞天之境，而我却不能？！”
        青城子手持止戈仙剑，眼中满是不甘与愤懑，蜕凡九重天与洞天之境的差距，真的宛如天堑一般，不可逾越！
        更何况，狱寒魔尊，可不是普通的洞天之境！无尽岁月前，他曾经俯瞰万古，是一尊超级大能！
        “冰绡仙子曾经说过，他们，与我们并不一样。”
        秋叶真人喃喃开口，眼中闪过一抹绝望之色，而后目光看向雷武手中的雷吟仙剑，凝声说道：“冰绡仙子亦曾说过，雷吟仙剑，是彻底灭杀狱寒魔尊唯一的机会，可是，这个机会似乎也很是渺茫。”
        “机会再渺茫，也得全力以赴！小武，你要相信自己！你的先祖雷吟仙帝，正是拥有一颗无所畏惧的道心，才得以登临万古绝巅！”
        雷族护道者雷亦伟岸的身姿回到雷吟仙剑之中，雷吟仙剑瞬间神芒万丈，周身散发着毁灭的气息，灭世的雷霆在炸响。
        “雷动三千！电光九闪！”
        雷武放声怒吼，全身气势爆发开来，他高举雷吟仙剑，带着无与匹敌的毁灭之力，斩向狱寒魔尊。
        “仙剑斩红尘，雷吟灭鬼神！”
        无数雷霆落下九天，湮灭一切，狱寒魔尊冷哼一声，天魔剑气化万千，形成恐怖的天魔剑阵，洞天世界倏地撑开，放大至天地之间。
        万千魔剑齐出，顷刻间将灭世雷霆轰成残渣，雷吟仙剑被打落在黄金大漠上，雷武亦捂住胸口踉跄倒地，惨遭重创。
        “土鸡瓦狗，不堪一击！”
        狱寒魔尊轻蔑地冷哼一声，然后踏空而行，手中抓着已然昏迷的天池四仙子，极速朝东北方向飞去。
        “绝不能让狱寒魔尊杀上天池秘境！”
        秋叶真人怒喝出声，但如今的狱寒魔尊根本不可力敌，天池秘境的灭亡，似乎已成定局。
        这个时候，天空中忽然有一众灰袍身影出现，拦住狱寒魔尊的去路，个个气息强大，为首一名女子，更是散发着令人绝望的气息。
        帝御天卫，大祭酒。
        见到来人，青城子的眼中闪过异样的色彩，显然认出了这群人的身份，他回头看了一眼自己的弟子风奈何，凝声开口问道：“你的皇道之术，便是他们教你的？”
        “师尊...”
        风奈何闻言慌忙拜服于地，师尊真的早已看破一切，只是没有阻止他而已。
        “弟子惶恐...”
        “也罢，大世降临，神州进入修仙纪元，本就应该诞生一名真正的皇者，你如果真的能在极皇之道上有所作为，为师并不反对。”
        风奈何闻言忙不迭地叩谢师恩，而刚刚到来的帝御天卫拦住狱寒魔尊后，并没有立即开战，而是在空中对峙。
        “冰绡仙子？不，你不是冰绡仙子，你到底是谁？”
        狱寒魔尊目光灼灼地盯着大祭酒，眼中露出惊疑不定的色彩，眼前的这名女子，给他的感觉竟然跟当年的冰绡仙子一模一样！
        大祭酒的眸中有七彩之色闪动，她的目光扫视全场，只在青城子、叶新等少数几人的身上有所停留，最后与秋叶真人微微点头示意后，抬头看向面前的狱寒魔尊。
        “狱寒魔尊，你难道真的以为，如今世间无仙，你便可以为所欲为？”
        “呵，难道不是吗？纵然你是大梦的血脉，又能怎样呢？你家先祖冰绡仙子都不能镇杀本尊，更何况是你！”
        此言一出，场中不少人心中大骇，李小狼眼中更是爆发璀璨神芒。
        他猜的不错，这位大祭酒，原来真的是他们李家存在于传说中的那位前辈，是天池一脉的真正掌舵人。
        关于这位前辈的传说，李小狼作为如今李家的实权人物，知晓的其实也并不多，他只是知道，有这位前辈的存在，李家才能真正的屹立于神州大陆，而永远不会倒下。
        “原来你竟然是...”
        风奈何想到某个可能性，顿时全身发寒、如坠冰窟，他不由看向青城子，见到自己的师尊微微点头后，更是忍不住倒吸一口凉气。
        “嘶！”
        怪不得刚刚大祭酒看向自己师尊的目光冰冷刺骨，原来她竟然是传说中的那位存在，与青城一脉可谓是生死大敌！
        “当年大宁皇朝的那位公主殿下，竟然是你，竟然是你...”
        风奈何的声音在颤抖，他不敢相信，一直以来在背后支持自己称帝的大祭酒，帝御天卫的实际掌控者，竟然会是大宁皇朝的最后一位公主！
        “奈何，你猜的不错，她便是前朝公主，天池一脉的传承者，李子衿。”
        青城子的话语仿佛一道惊雷，在周围不少人的脑海中猛然炸响，他们想到了百年前那场颠覆大宁的战争，想到了一则秘闻。
        据他们所知，当年天下诸强之所以群起而颠覆大宁，其最初的缘由，便是因为这位子衿公主！
        因为子衿公主，乃是厄运的象征。
        当年宁皇将她许配给芙蓉城主之子，大婚当日，整座芙蓉城变成一座鬼城，城中所有人竟然都离奇中毒身死。
        芙蓉城方圆百里，寸草不生！唯有子衿公主一人存活！
        而后，宁皇派大军接回子衿公主，回归帝都后，去接人的所有将士，竟然在当晚也全部毒发身亡，一时间，震动整片神州。
        如此，天下群雄便要求宁皇诛杀子衿公主，以消除帝国厄运，但是宁皇却一意孤行，最终导致战争的全面爆发，大宁皇朝五千年皇图霸业，一朝崩塌。
        在这场颠覆之战中，青城一脉，风、雷、水、火、木五大家族，便是战争最初的发动者。
        所以青城一脉，当年与天池一脉便已结下大仇，只是由于大宁皇朝颠覆，李子衿随之失踪，两者的关系才有所缓和。
        但是谁也没想到，当年的子衿公主不仅没有死，反而还一直活到现在，长达百年之久！
        场中不少人议论纷纷，叶新听到这些隐秘，不由眉头紧皱，他也曾在史书中看到过这部分历史。
        但是，历史的真相，真的会是如此吗？
        叶新不知道，他只是觉得，半空中的这位大祭酒，似乎并不是一个坏人。
        “啧啧，不愧是大梦的血脉，竟能毒杀一城生灵，可是，与你的先祖冰绡仙子毒杀亿万生灵相比，还是差了不少。”
        狱寒魔尊听到下方不少人的议论，嘴角不由微微上扬，露出一抹嘲讽之色：“本尊有时候忽然觉得，与冰绡仙子相比，本尊或许算不得什么绝世大魔王，因为本尊在神州大陆杀的人，还远远比不上当年的冰绡仙子！”
        李子衿沉默以对，薄纱遮面看不清表情，但那双惊艳的眸子却变得冷冽无比，有绚丽的七彩神光猛然绽放开来。
        她的右手微抬，雷吟仙剑倏地从雷武手中飞出，来到她的身前，瞬间有七彩的雷电萦绕其上，散发有毁灭的气息。
        “狱寒魔尊，天池一脉世代相传，待你破封之日，须以雷吟仙剑，将你彻底灭杀！”
        李子衿的身后，忽然有惊天异象出现，那是一只梦幻般绚丽的七彩神凰，下凡人间，拥有盖世的威压。
        这是，李子衿的洞天世界！
        “七彩幻凤，大梦血脉！”
        狱寒魔尊的眼中露出忌惮之色，他没想到，眼前的这名冰绡仙子的后人，竟然如他一样，已然登临洞天之境！
        雷吟仙剑经过七彩幻凤的加持，瞬间落下七彩灭世雷霆，将狱寒魔尊直接湮灭其中。
        “啊...”
        狱寒魔尊的本体从李洪威的身体中逃出，雷吟仙剑确实是唯一能灭杀他的存在，恐怖的毁灭之力，对他形成完美的压制。
        “洪威！”
        李小狼接住李洪威从天而降的残躯，忍不住惊呼出声，自己的这位天资纵横的侄儿，不会就此陨落吧？
        “我天池一脉，岂会如此轻易陨落！”
        秋叶真人将一颗丹药喂入李洪威的口中，然后抬头看向空中四处逃窜的狱寒魔尊，眸中闪过一抹厉色。
        “杀！彻底灭杀绝世大魔王！”
