    第四章，

    仅仅几个回合，天庭先锋大败！

    托塔天王带着残部撤回天庭，禀报玉帝。

    无论是玉帝，还是天庭众仙都没想到，孙悟空竟然会反出灵山，整合妖族和天庭开战！

    更让他们忌惮的是，如今的孙悟空，实力竟然远胜从前，仅仅是轻轻一动手指，便重创天庭大将级人物，巨灵神！

    如果不是托塔天王用玲珑宝塔舍命搭救，恐怕巨灵神此刻早已身死道消！

    一方面是出于对孙悟空和一众大妖们的忌惮，另一方面是为了保存天庭的战力，玉帝这才不得不改变计划，原本不打算通知灵山的他，竟然拍太白金星前往灵山求援。

    不多时，太白金星便将事情的经过大致和佛祖说了一遍。

    只不过玉帝心中的那点小九九，却被他巧妙的隐去。

    “佛祖，如今斗战胜佛造反，还请佛祖派遣护法金刚罗汉，将其斩杀以正佛法！”

    太白金星低垂着眼皮，语气陈恳的说道。

    眼角的余光悄悄看向佛祖的佛法金身，等待佛祖的定夺。

    然而，佛祖还未有任何反应。

    但是众佛陀在听了太白金星的话之后，却是掀起了轩然**。

    “那猴子，竟然反出灵山了？”

    “哼，妖就是妖，就算是皈依了佛门，也同样劣性难改！”

    “所谓斗战胜佛？只是当初为了安抚他给他的一官半职罢了，如今正好可以借此机会，将这些顽劣不化的妖族彻底斩杀，以绝后患！”

    “阿弥陀佛，妖族果然不可信。”

    “吾等皆羞于与妖为伍，当初这猴子被封斗佛的时候，本佛陀便已经知道，此妖猴虽以成佛但劣性难改，如今一看果然一语中的。”

    “如今净坛使者也不再，如果本佛陀所料不错，恐怕和那妖猴一起反了罢。”

    “想不到，堂堂天蓬在堕入畜生道之后，竟然也变得和那些妖族一般顽劣……”

    “哼，堕入畜生道，和妖有什么区别？”

    ……

    众佛陀七嘴八舌，议论纷纷。

    本来他们也和佛祖一样，好奇为何佛祖归来，却不见斗战胜佛和净坛使者。

    如今听了太白金星所言，这才恍然大悟。

    然而。

    频频咒骂孙悟空和猪八戒的佛陀们，却没有注意到沙僧阴沉的脸色。

    此刻，在唐僧身后的沙僧睚眦欲裂，怒视着落井下石的众佛陀。

    一双铁拳也暗暗握紧。

    师徒五人之间情谊深厚，看到这些佛陀们言语中伤他的两位师兄，沙僧心中自然怒火滔天。

    他自然知道。

    在西游量劫结束之后，众佛陀就一直对他的大师兄有所偏见。

    就连曾经被贬入畜生道的二师兄，也入不了这些佛陀的眼。

    平时除了唐僧和沙僧两人之外，其他佛陀更是对他的两大师兄敬而远之，暗中孤立。

    如今在太白金星的挑唆下，更是恶语中伤他的两位师兄。

    这让沙僧如何能忍？

    然而。

    正当沙僧准备开口，为孙悟空二人鸣不平的时候。

    唐僧却不动声色的拉了拉他的袍袖。

    “师父，你……”

    “他们如此中伤，你怎么……？”

    沙僧对金蝉子传音道，声音之中带着浓浓的不解。

    虽然不知道师父是何意，但是被唐僧这么一打断，沙僧脸上的怒气已然消退，很快就恢复如常。

    “悟净，稍安勿躁。”

    面对沙僧的疑惑，唐僧只是淡淡的说了一句，便不再言语。

    沙僧欲言又止，只不过思索片刻之后，还是隐忍了下来，恭敬的站在了唐僧身后，与唐僧一起默诵起了经文。

    然而，无论是金蝉子还是沙僧都没有注意到。

    无论是两人的神色，还是传音，都已经被如来佛祖知晓。

