    “怎么办？杨总，他发现我们了。”章东侨此时的感觉很恐慌，就好像是带着女人出来偷什么被人抓到了现场一样。关键是，自己坐了亏心事。

    “不，不能开，这小子打人。”杨东武的脸颊现在还没好，一看到叶有道就脸疼，他心里想着，就算被叶有道发现了，也绝不开窗。

    就在这时，一只狗头突然从下面蹿起，一双前脚趴在了车窗上。两米高的牧羊犬只是稍稍直起身子，脑袋就出现在了杨东武面前。

    “汪汪……吼……”

    “哎哟我草泥马！”杨东武被突然蹿起的牧羊犬吓的一缩，整个上半身直接朝章东侨那边倒了下去。

    “杨总，你要是再不路面，我就放狗咬人了啊。”

    这时杨东武吓的三魂丢掉了气魄，扭头朝章东侨一吼，朝前面一指：“快，快开走，走，马上走。”

    不看了，要是再留下来，杨东武感觉自己肯定又会出事。

    章东侨一愣，点点头，立即松手刹一脚踩在了油门上面。

    轰轰……银灰色豪车发出一阵咆哮，然后朝右前方嗖的一下冲了出去。

    看着迅速远去的车子，叶有道抬手在身边的牧羊犬头上摸了摸，笑眯眯道：“这家伙还是，有点意思。”

    就在这时，一辆白色奔驰从外面缓缓开了过来。这是一辆羊城拍照的本地豪车，但是开车是一头白发的助理杰瑞，后排坐的是已经换上一条雪白色长裙，长发披下的宁若雪。

    “唉哟，小雪，不好了，这别墅区外面好多人啊。这是怎么回事？”杰瑞很警惕，立即把车子靠边停了下来。

    宁若雪抬头朝前面看了一眼，看到了大门口乌压压的人群，她微微蹙眉：“可能是有什么别的事情吧。”

    “哪不对，你看那些人好多都扛着摄影机呢。多半都是狗仔，会不会是你要过来这边吃饭的消息泄露出去了？”杰瑞立即扭头，脸上露出了疑云。

    “应该不会，哎呀，你别管了，都答应了别人去吃晚饭，再耽误时间就来不及了。你直接开进去吧！”宁若雪有些急了。

    杰瑞立即皱起眉头，捏起兰花指说道：“不行，我得为你负责。公司有规定，在协议签订之前，不能暴露出你的动向。天知道那些狗仔会怎么写？而且我看今天中午那个老板啊，实力也不怎么样？”

    “小雪啊，杰瑞很为你担心啊。我下午了解了一下，这个张氏集团啊，现在都要破产了。你要是这个时候接了他们的代言，以后说不定会害了你自己，也会害了公司的呀。”杰瑞正好打算趁着机会，跟小雪好好的说道说道。

    他压根就不想到这种地方来，穷酸，那几个像样的保安都没看见。

    “杰瑞，我最后问你一遍，你去还是不去？你不开车的话，我就自己下车过去了。”宁若雪的语气也变得严肃了起来，她本就不太喜欢杰瑞这个性格，但他是圈子里出了名的助理，在很多事情上经验很丰富。

    而且，也是公司指定他做自己的助理和经纪人，不然早就一脚把他踹开了。

    听到宁若雪的话，杰瑞一愣，咬咬牙：“好吧好吧，就知道你是铁了心的要过去，也不知道哪个臭小子给你灌了什么迷魂药。啊……”

    杰瑞似乎又想起什么，抬手捂嘴，扭头一脸惊恐的朝宁若雪看了过去，惊讶说道：“小雪啊，你可千万别跟那个穷酸小子闹出什么绯闻啊。要是这样的话，你的演艺生涯就完蛋了啊！”

    “你给我闭嘴，开车！”宁若雪实在忍不住了，朝杰瑞怒喝了起来。

    “哦，好好，开车，开车。”若是别的明星朝自己这样大吼大叫，杰瑞早就一耳光甩过去了，但是谁叫宁若雪是小天后呢，他只能憋着这口气，方向盘一打，朝前面开了过去。

    有些眼尖的记者几乎立马就发现了不对劲，其中一个戴眼镜的年轻男记者看到朝这边开过来的白色奔驰，他立即大呼一声：“来了来了，这个开车的是宁若雪的助理杰瑞，我见到过他。”

    “啊，女神来了，快冲啊。”

    “若雪，若雪，我们是羊城电视台的，请问一下你，沃日你码，谁才老子脚……”

    人很多，恐怕得有上百人，这些人在听到宁若雪来了之后，就跟打了鸡血一样朝着正在行驶的白色奔驰，不要命的冲了过来。

    这么多人，就像潮水一般瞬间将白色小车给包围住了。

    杰瑞看着车外不断闪过的面孔，还手掌拍打在车身上传来的砰砰响声，他叹了口气，一脚踩在刹车上，扭头朝银牙紧咬的宁若雪看了过去，耸耸肩道：“好了，这下完蛋了。”

    就在这时，人群外传来一阵大狗的吼叫声“汪汪，汪汪……”

    有个女记者扭头，看到两个凶神恶煞手提菜刀的保安站在身后，还有一条两米长的高大牧羊犬正朝自己龇牙咧嘴。

    “妈妈呀，好大的狼狗。”

    “雾草，这狗那儿来的，会不会咬人？”

    叶有道牵着牧羊犬一脚踢在狗屁股上，牧羊犬像是受到了什么刺激，汪汪嚎叫着就往里面冲，吓的前面那些记者和粉丝们一个个尖叫着朝旁边逃离。

    “嘿嘿，不好意思，不好意思。”叶有道一边往里走一边朝周围道歉，不过几个呼吸，就已经来到了车旁。

    宁若雪一扭头，看到叶有道笑吟吟的站在车门外，而他身后，至少五米之内没有一个人敢上前。

    “下车吧，大明星美女。”叶有道朝车窗内的人笑着说道。

    “小雪，外面人太多了，你不能下去啊，保安都没有，你不能下车啊。”杰瑞立即惊恐的扭头朝后面看了过来。

    宁若雪咬咬唇，然后伸手推开了车门，一打开门，她就看到叶有道手里牵着一根狗绳，身边蹲坐着一头大家伙，吓的宁若雪脖子一缩，差点又退回了车里。

    叶有道连忙抓住宁若雪的手腕，轻声道：“没事，这狗狗很乖的，别怕！”

    就在叶有道伸手去抓宁若雪手腕的瞬间，周围那些记者们仿佛看到了天外飞仙一般，瞪大眼睛，连忙拿起手中的手机和相机咔咔就是一顿拍摄。

    著名小天后宁若雪和陌生男子牵手，这要是放出去，绝对是娱乐头条啊！

