    阿国。

    这是个多灾多难的国家，曾经遭到前苏的入侵，还没有太平多少年，又遭到阿美瑞肯国的入侵。

    几乎所有的大城市沦陷，被阿美瑞肯部队占据。

    但抵抗从未停止，被赶下台的塔里武装一直都以山区为根据地与阿美瑞肯进行对抗。

    坎大哈阿国第二大城市，也是南部重镇，同样也是阿美瑞肯在阿国的军事重地。

    因为其特殊的地理位置，所以这儿就成了阿美瑞肯部队的大本营。

    向南、向西、向北、向东，全都有阿美瑞肯部队的卡点，所有进出人员都得接受最严格的检查。

    19号公路，雷书侠驾驶一辆越野车从巴基斯坦进入阿国。

    这里距离坎大哈只有一百公里的路程，但这一百公里并不好走，可能随时会遇到当地的游击队。

    但游击队不是最可怕的，最可怕的是阿美瑞肯巡逻部队。

    他们现在是这里的老大，装备精良，出行随时都有直升机掩护接应，他们说你是间谍你就是，说把你抓起来就抓，毫无道理可言。

    因为他们是侵略者，侵略者永不废话。

    “沙尘暴来了。”雷书侠盯着泛红的天空。

    那是沙尘暴来临的前兆，要不了多久，坎大哈就会迎来沙尘暴，到时候遮天蔽日，几乎没有能见度。

    “我也来了。”雷书侠关上窗户。

    他拿起卫星电话拨打一串号码。

    “我的好大哥，你让我查的东西查到了。”电话里传来战争之王罗伯特的声音：“阿美瑞肯在坎大哈驻地有一个特殊的监狱，名字叫纳尔瓦地下监狱。这座监狱位于地下五十米，专门用于关押重犯，想要从这里把人捞出来几乎是不可能的。”

    “说说。”雷书侠盯着前方的沙尘暴。

    “监狱位于坎大哈北部矿区，原本是废墟的，但因为其地理位置比较好，所以成了阿美瑞肯的一个军事基地。这个军事基地驻扎的是阿美瑞肯陆军特种部队，也就是绿扁帽。按照负责的地区划分，这里是第五特种作战分遣队的负责区域。”

    “驻军人数。”雷书侠问道。

    “应该是4到6个战术小队。”罗伯特回答道：“我的好大哥，虽然我承认你非常厉害，可你也是人，不是神。”

    阿美瑞肯陆军特种部队，俗称绿扁帽。

    这是阿美瑞肯国家老牌的特种作战部队，属于阿美瑞肯陆军最精锐的特种作战部队，创建于1942年7月9日。

    成立70多年来，无论阿美瑞肯的战车驶向哪里，绿扁帽都出现在哪里，已经成为阿美瑞肯作为世界警察角色的一把最锋利的军刀。

    或许很多人更熟悉的是三角洲特种部队，这支被誉为世界上最强的特种部队其实就是绿扁帽的第一特种作战分谴队。

    “天下无敌是吗？”雷书侠笑道。

    他说的是绿扁帽部队的口号，他这支部队眼中，他们就是天下无敌的存在。

    不管世界的每一个角落，只要阿美瑞肯的战车驶向的地方，都是他们摧枯拉朽的区域。

    “我的好大哥，我理解你的心情，但希望千万不要冲动。你给我一些时间，我会亲自前往坎大哈，到时候看有没有机会。”

    “再说吧。”雷书侠笑道：“很久没见你了，倒是非常想念。想必察猜已经把你的问题解决了吧？”

    “哦，他实在太卖力了，简直就是个牲口。我只是随口说让他们消失，结果这个家伙就把人全部干掉，然后扔进硫酸池——这个家伙竟然还知道硫酸无法溶解骨头，最后再把骨头捞出来打碎洒进海里，哈哈哈哈……我太喜欢他的作风啦，起码没有你这么阴。”

    “沙尘暴来了。”

    雷书侠说完这句话挂断电话。

    “呼！——”

    猛烈的沙暴狂卷而来。

    “哗啦啦……”

    车身在晃动，坐在里面的雷书侠明显感觉到这种自然所带来的的恐怖威力。

    几乎是瞬间，到处都是灰蒙蒙的一片，能见度只有不超过两米。

    坐在车里，雷书侠开始制定营救作战方案。

    “坎大哈距离马纳斯空军基地将近一千五百公里，整个坎大哈省共有四个阿美瑞肯军事基地，构成对坎大哈的城市控制……”

    制定营救方案，首先得搞清楚阿美瑞肯部队在这片区域的军事部署，其中还包括天气、装备、部队，以及当下的战况等等等等。

    雷书侠就坐在车里，他把所有的情报进行整理，利用自己的精密计算能力完善细节，然后用周密计算做出统筹。

    一个半小时之后，他从副驾驶下面拿出一把手枪，装上消声器，启动越野车顶着沙尘暴向坎大哈方向驶去。

    车速很慢，但也不着急，这种沙尘暴一旦刮起来就是一天一夜，甚至说会持续好几天。

    一边开车，雷书侠一边再把营救方案在脑子里进行修正完善，努力将它变得完美。

    “这个方案有点吊。”

    他突然一笑，打开车里的音响放着歌，把声音调整到最大。

    “咚咚！”

    “哐！哐！”

    “……”

    重金属音乐充斥车厢，给人一种热血流淌的感觉，特别提精神，甚至开车的雷书侠都在手舞足蹈。

    外面沙尘暴刮着，里面是用狂躁不间断的刺激神经。

    越野车以每小时20公里的速度向前开，在经过漫长的三个小时之后，来到了坎大哈向东的卡点。

    “停车！”

    遮天蔽日的沙尘风暴中，两名身着沙漠迷彩，用阿拉伯方巾裹住口鼻，戴着防风镜的陆战队员拦住车。

    两名队员端着枪走过来，一个人伸手敲打窗户示意下车，另一个人端着步枪指着驾驶位。

    因为沙尘暴的原因，车窗玻璃已经满是尘土，从里面看外面还好一点，从外面看里面几乎是看不到的。

    雷书侠把车门打开一道缝隙。

    顿时，狂暴的音乐传出，跟沙尘暴的声音混在一起。

    他右手握着枪，顶在车窗玻璃上扣动扳机。

    “噗！”

    弹头破开玻璃，精准的击打在端枪队员的眉心。

    “噗通！”

    端枪的陆战队员重重躺倒在地。

    雷书侠猛地将车门打开，走出来用枪指着敲窗队员的脑袋。

    “噗！”

    弹头穿进对方大脑，溅出来的鲜血瞬间被风沙带走。

    风声、音乐声，把装上消声器的枪声遮掩的干干净净。

    雷书侠紧了紧口鼻上的阿拉伯方巾，正了正防风镜，握着手枪顶着风向哨卡的房子走去。

    “噗！噗！噗！……”

    枪声响起，枪声又在风中消失，他的营救作战计划全面开启！

    PS：今天一更算是铺垫，明天五更打底。书评区可以猜一下雷书侠的营救计划，如果有人能猜到，我就在打底五章的基础上加更五章！

