    两人在床上黏了一会，温舒韵也不知怎么滴，今天倒是格外娇气，抱着他就不撒手，一脸嫌弃的模样，身体还在黏上去，看着对方皱着眉头，眼底还含着笑，“不是说一会有事吗？怎么还不起床？不怕迟到吗？”

    靳绍煜从她眼底看起出幸灾乐祸，奈何被窝着实让他起不来身，抱上娇娇软软的她，更撒不开手，叹气一声，松开环着她的手，“你就折腾我吧。”

    “什么折腾？我不折腾你，都是你折腾我。”她一脸不认可地摇摇头。

    “说吧，什么事。”他望向那双清亮的眸子，缓缓出声。

    若是平时，他都松手了，她早就翻起身子了，今天反而将他抱得紧一些，没话说他可不信，只是他想到昨晚，他怕有关，不想去问，现在看来，不问她有不罢休了。

    “被看出来了吗？”温舒韵倒是不伪装，坦然笑了笑，“本来昨晚我想说的，都没机会说。”

    靳绍煜嘴角僵了一下，手又搭在她腰上，凑近了一些，语气轻松随意却掺杂着笑意，“怎么？怪我？”

    “怪你！”她毫不犹豫出口。

    “不怪你缠人？是谁缠着我…”

    “闭嘴！”她又羞了，双脸一红，急忙伸手捂住他的嘴，力道还不小，“不许你说，再说我打你！”

    似乎为了证明自己所言不假，她还抬高一只手。

    她学过跆拳道的，底子不差！

    靳绍煜：“…”

    就那小胳膊小腿，打他？

    左右是床上的打情骂俏，他也没动静，就笑看着她，温舒韵被看得心虚，强撑着开口，“昨天《阴阳相隔》试镜结束了，黎导说演员已经初步确定，男主你真不演了？”

    别看靳绍煜一脸笑意，在她说出这些话的时候，他一颗心松了下来，眼底笑意更甚。

    温舒韵见他这样，将手拿开，催促着，“快点，给我一个答复，黎导说他还会来找你的，那你会答应吗？”

    不是都说床上吹耳边风效果会好很多吗？

    这辈子加上辈子，她这招没怎么用，有事求他的时候也寥寥无几，眼神还是有些不自然，其实她也赌，毕竟他答应的可能性非常小，但还是不甘心，剧本她自然是十分熟悉，但如果换了一个男主，她想着心底就不舒坦。

    靳绍煜倒不急着回答她，拧了拧眉，又定着她看了一会，还是没说话。

    “定情之作，我们的定情之作。”不知道是不是看着没希望，她有些急了，看向他都有些请求，“你上次才跟我说公司这段时间不是很忙，你还说休假带我去玩，不玩了，阿煜…”

    如果不是他这么说过，她也不会大着胆子来问。

    靳绍煜轻了咳一声，微微别过眼，有些受不住，他向来对她没免疫力，眼神闪了闪，故作正经，“也不是不行，只是…”

    “你说。”她眼底燃起一丝希望，眼巴巴看着他。

    这幅样子落在靳绍煜手里，活脱脱在传达一种信息，“说吧说吧，做什么都可以，做什么我都满足你，人家都会乖乖听话的。”

    “咳咳…”他脑补太多，还真受不了了，将她手拉开了一些，为自己的窘迫找个了借口，“老婆，手松些，勒到我了。”

    一说他被勒到温舒韵连忙松了松圈着他脖子的手，上前一点，抱着他的头，将头又抵着他额头，两人靠得非常近，声音细细小小，不断念叨着，“答应，答应我…”

    靳绍煜险些破功，这撒娇功夫见长，她以往都是非常安分的类型，前世两人谈恋爱许久，她都鲜少向他提要求，更别说在床上了，这般固执，的确让他有点想不到。

    都这么说了，他还没动静，温舒韵索性耍赖到底了，这次脸皮是不要了，继续嘟囔着，“如果可以就答应我嘛，别提上裤子不认人，再说，你还没提裤子呢。”

    “就陪我这一次，就一次。”

    可见她是想极了，不然不会这么做，抱着他还有点失落忐忑，生怕从他口中说出不行，而且还是不可抗拒的原因。

    靳绍煜是了解她的，若是别人看见，估计都会以为这个女人使劲浑身解数拉靳绍煜下水提高名气呢。

    “靳前辈…”

    他眼底猛地一缩，无奈失笑，摸了摸她的头，“好好说话。”

    骨头要酥了。

    他的确是在试镜《阴阳相隔》的时候看上她，说一见钟情可以，死心搭地就夸张了，第一眼觉得她漂亮，娱乐圈漂亮的人多得是，可她就是与众不同，说不出哪里与众不同，与她对视的时候，有些吸人。

    倒不是狐狸眼，她长着一双丹凤眼，笑起来有梨涡，有点腼腆，低眉顺眼的，原本这样的人应该一眼能看个半透才是，两人对视的时候，他分明什么都看不到。

    后来开拍，不过有点好感加之对她有兴趣，拍戏是提前了一下，哪知人家好学，他有意放纵越走越亲近，经常围在他身边，一开始还拘束一点，后来看见他就直接走上来，“靳前辈，这里我们能对一下吗？”、“靳前辈，我这里语速是不是要快一点？”、“靳前辈…”

    他当然知道她这么叫什么意思。

    温舒韵现在可不会听话，抱着他，声音更是软绵绵，“靳前辈，靳前辈，吻戏不能借位的…”

    这句话算是碰上靳绍煜的死穴，这部戏黎斌要求完美，吻戏可以借位，但有几处是绝对不行，处理后还是会别扭，要是强硬借位，黎斌能和你拼命。

    “说了好好说话。”他手往下移，在她翘臀上拍了一下，她身子缩了缩，他低笑道，“拍戏就拍戏，你还威胁上我了？”

    “那你是答应了？”她猛地抬头，美眸亮如星辰。

    “恩。”

    本来就答应了，想等记者会再去，果然还是不忍心隐瞒。

    “你太好了。”她一激动，往他脸上猛亲，简直热情到不行，还笑眯眯着，“给你一个大大的么么哒，太爱你了！”

    靳绍煜一翻身，把人压到身子低下，直接强吻了，吻到最后气息越发粗重，轻咬了一下，倏然起身往浴室走去，温舒韵看着他大力关上浴室门，抱着被子偷笑。

    他说一会有事，有什么股东会，很重要那一种。

    她当然知道，所以在这么肆无忌惮。

    ——

    从早上开始，温舒韵的心情一直就很好，嘴边始终挂着浅笑。

    靳绍煜去公司后，自己在家里看着网上的热搜都没皱眉，抵着下巴看着一个个做戏的人。

    温家这般动作，不是迫切要承认她，想要她回到温家吗？冯琳也挺着急，倒是这个温昕悦，这次倒是让她有些意外，一个从来高高在上的人，怎么也借她炒热度了？

    且不说《阴阳相隔》开机在即，光三人这一套，她开真不能反驳回去，对她太不利，如果翻脸，备受议论最多的就是她，到时候事情一定会闹大，这个算盘倒是打得很好，不知道温昕悦心底是不是也这样想？

    只可惜，她没那么傻，眼下情形对她好处多于坏处，她向来是一个懂得考量的人，自然知道现在该怎么做。

    “尘哥。”温舒韵见电话响起，接了起来。

    “风向控制住了，情况暂时稳定，应该也不会有什么大问题。”

    “恩，我这边就不发声了，微博那边也暂停更新。”温舒韵说着，思索了一下就开口，“开机记者会的时候，就要麻烦尘哥打点一下了。”

    “这个没事。”

    挂掉电话，温舒韵又看着微博，翻看她下面的评论，比起前天，语气都缓和了许多。

    圈圈卷：“看作品就好，其实人家家室没必要插手。”

    愤愤不平：“我觉得人家相处挺好，总有键盘侠出来捣乱，吃饱了撑着？”

    天在下雨，我在想你：“小韵不出来解释一下吗？这么久都没见解释，超级喜欢你啊。”

    还是错过你：“温昕悦温文杰冯琳都出面了，是不是有点太过了？总感觉不太正常。”

    …

    温昕悦左等右等，就是等不到温舒韵的发声。

    现在看来，无论哪种情况对她都是有利，但她还是希望温舒韵能翻脸，到那个时候，收益的就是她了。

    “李姐，怎么样，有消息吗？”温昕悦看着李雪嘉走进来，连忙走上去。

    对方摇着头，也是十分不解，“不仅云影没动静，周尘也没有动作，温舒韵今天下午还去赶通告了，好像丝毫不知情的样子。”

    “不知情？”温昕悦说出来自己都不信，事情已经发酵一天了，当事人再没动静网友该怀疑他们做戏，到时候不利的就是她。

    “再等等看吧。”李雪嘉也不知道怎么说，看了看对方，一脸叹气。

    全家人都出动了，这次给温舒韵这么大面子，依她看，就是温舒韵不识趣。

    温昕悦点头，又露出一脸忧愁，除了等，她现在还真是一点办法全无。

