    第485章全民皆敌又如何！

    姜璃的话说到这里，已经是直接离开了会议室。

    连多余的话，都不想要和他们多说一句。

    一群废物，有什么好在意的？

    等到五大家的人，觉得可以和她谈了，再一路卑躬屈膝的跪着过他来求着她谈！

    不然，姜璃不会理会他们的。

    她这辈子，最不能够忍受的，就是威胁！

    胆敢威胁她的人，自己先扒一层皮再说。

    真的以为她是圣人了，随口说句话不会掉肉对吧？

    姜璃觉得，她很有必要给这些人上一课，随口乱说话，不会掉肉，但是很可能，会要命！

    姜璃径直离开了会议室，连一句多余的话都不愿意和五大家的人说。

    而刘成的表情，已经僵在了脸上。

    他的面色，非常的难堪。

    刚刚就是他趾高气扬的想要接姜璃的话，结果，对方根本就不理他的话茬，直接就离开了。

    他所谓的姜璃妥协了，低头了，不过只是一个笑话罢了！

    “这个姜璃，不过就是一个在外面流浪的少女罢了！有几分能耐和才情，竟然这么的嚣张！”

    “她把我们五大家的人，给当成什么了！”

    他怒火中烧的冷声道，想要在姜璃离开的事情上，找补一二。

    但是其他的人，根本就不理会他。

    五大家的其他人眉头微凝着，看向童风等人，沉声道：“童帅，姜璃的意愿，就代表着你们的意愿吗？”

    他们没有理会刘成的无能狂怒，对方在这发火有什么用？

    最重要的是确认姜璃的话中的真实性。

    军部真的愿意替她的话站台吗？

    如果不是的话，那姜璃刚刚的话，就是一个笑话，根本就不值得在意。

    没有了军部，姜璃在他们的面前，不值得一提。

    童风都懒得理会他们。

    姜璃的话说得那么清楚了，这些人还不死心呢！

    还想要在他的面前找补一二，

    怎么？

    想要他出面说，这不过是姜璃的玩笑话。

    他们这些军部的人，会替五大家的人向姜璃施压，要求她听五大家的话？

    想屁吃呢？

    童风连多余的一个字都不想说。

    就像刚刚刘成所说的那样，他原模原样的把话返回给他们——“他们把他们军部，给当成什么了？”

    真当他之前说的话，是放屁呢？

    他说了，一切由姜璃做选择！

    而且，想要威胁他们……

    童风的面色冰冷，对着五大家的人道：“行了，送客！”

    “另外，你们要断，就断铁血营的供给吧！”

    “五大家的人，胆敢在夏国境内闹事，立刻全部抓捕！”

    “超能犯事，罪加一等！”

    “你们要是联合外界的人，胆敢在夏国闹事，那就全部等死！”

    军部除了铁血营的力量，不是什么实力都没有了！

    只是小规模的超能犯罪，很难阻止罢了。

    但是国家机器的力量，却是极为的强悍。

    五大家的人不爽就不爽吧！

    大不了他们不帮铁血营的人了。

    但是五大家的人要是胆敢对姜璃出手，亦或者是联合其他国家的势力和暗黑界的人对姜璃出手，他会让他们知道，什么叫做雷霆打击！

    童风的话说口，五大家的人的面色难看。

    一群人几乎可以说是不欢而散。

    而另一边的会议外面的小男孩和少女等人，听得一阵的诧异和震撼。

    他们看着姜璃从会议室中走出来的身形，简直是在看一个神仙！

    对方这是疯了吗？

    竟然直接就拒绝了他们五大家的人！

    好吧，对方有拒绝的权利。

    但是她就不怕他们五大家的人吗？

    尤其是姜璃还引起了那么多国外势力的注意，竟然还要和他们五大家的人对杠！

    难道她一点也没有想过，要让他们五大家的人保护她吗？

    “你……”

    一众人的心中有些震撼。

    而另一边的陈明等人的心中冷寒，随后面上一下就笑了起来。

    姜璃和五大家的人闹翻了才好。

    不然，他们都没办法对付对方了！

    一旦姜璃成为了他们五大家的座上宾，为了仙门秘境的建造，只怕五大家的人也不会对她做什么了。

    而他们家族的人，也只能够就此作罢。

    难道，他们还能够去找姜璃的麻烦吗？

    结果，对方这个不知道天高地厚的，竟然拒绝了。

    不仅这样，还这么和他们五大家的人说话！

    陈明等人的心中，其实是非常的爽的。

    他们也听见了姜璃刚刚和五大家的人谈话，以及童风和五大家的人的谈话。

    也就是说，姜璃不屑于和五大家的人合作。

    呵，她只怕是以为，军部的人足以保护她了。

    然而，军部也有做不到的事啊！

    姜璃以后就会知道了。

    不过军部的人竟然这么的维护姜璃，哼，这么多年来的资源喂养，果然是喂了狗！

    陈明的面色冷笑。

    就如同五大家的其他的那些人一样，在他看来，五大家和军部的合作，其实都是他们五大家的人，在辅助和培养军部的人。

    结果，军部的人，根本就养不熟，这还是一个姜璃而已，就这么和他们五大家的人作对。

    想到自己之前被军部的人给直接赶出去，他的面色就是一片的阴沉。

    不过只是姜璃的一番话而已，军部竟然就这么的重视！

    他们五大家的人，哪里亏待军部的人了！

    姜璃那番冠冕堂皇的话，军部的人，竟然都信了。

    简直是可笑！

    陈明的心中想到这里，顿时便蔑视的笑了起来。

    而另一边的那名小男孩和妍丽少女靠近了姜璃。

    他们没有多说什么。

    那名小男孩凑近了姜璃，迟疑了一下，随后道：“你不应该这么杠的。”

    他认真的道。

    “我们五大家的人可以帮你很多的。”

    “你现在已经成了全世界的香馍馍。”

    “相信我，如果你离开夏国，或者说离开军部，只怕都会遇见不明的袭击。”

    “太多的人，想要抓你离开。”

    他的话说到这里，姜璃的面色淡淡的笑着，道：“我知道。”

    璃世界所造成的轰动，她非常的了解。

    但是那又怎么样？

    她是仙尊姜璃！

    若不是这个世界限制着她的实力，哪怕是整个蓝星的人都和她为敌又如何？

    (本章完)

