    第179章 拴住他   

    陆禹东拿出一张卡，拿着，“我信用卡的副卡，你可以拿着。”

    

    “那我要还吗？”

    思考片刻，姜瓷眨巴着眼睛问陆禹东。

    

    “既然五百万你不要了，你花钱算我赞助。”

    

    姜瓷心想：反正快发工资，等发了工资，她就宽裕了，这张信用卡，权当是救急。

    

    “密码多少？

    我记下来。”

    姜瓷拿出手机，准备记录密码。

    

    “000215。”

    

    “有什么特殊的意义吗？

    我联想记忆一下。”

    姜瓷问他。

    

    沉默片刻，陆禹东说道，“我生日。”

    

    “哦哦，你生日，你看我都给忘了。”

    沉默片刻后，姜瓷假意说道。

    

    其实她根本不是忘了，是根本就不知道，她怕陆禹东又跟上次似的讽刺她不知道他的年龄，对她冷嘲热讽，自然得自己找个台阶下了。

    

    “别演了，不知道和记不住，是两码事。”

    

    姜瓷：……   

    他的生日在发了工资之后，看起来，姜瓷还能赶得上。

    

    可是，送什么礼物给他好呢？

    

    内裤是绝对不能当生日礼物的，毕竟这个是之前就答应了的。

    

    2月14号是周五，明天周六，是陆禹东的生日。

    

    姜瓷让韩岚陪自己去一趟商场。

    

    这次没去新东，毕竟新东的消费太高，不是现在的姜瓷能消费得起的。

    

    他们在二楼男装部逛着。

    

    “你说我给他买什么好呢？”

    姜瓷拧紧了眉头。

    

    由俭入奢易，从奢入俭难。

    

    捉襟见肘的感觉非常难捱。

    

    “买条皮带呗，拴着他。”

    

    姜瓷心想：这个可以，最关键，皮带不贵。

    

    但姜瓷只敢在一些国货精品店转悠，国外的奢侈品大牌，她现在已经不敢逛了。

    

    “两位小姐，欢迎光临。”

    刚刚走进一家店，就传来了导购礼貌的声音。

    

    姜瓷怎么觉得这个声音这么熟悉？

    

    等到导购抬起头来，姜瓷才看到是屠筱静。

    

    姜瓷本能地想走开，可她突然想起了妈妈的话，舅舅在家吃低保，她家的生活不宽裕。

    

    屠筱静离开新东，离开姜义家以后，并没有回五临县，而是留在了江洲。

    

    她想混出点儿名堂再回去，如果回了五临县，可能跟姜瓷的差距越来越大。

    

    这份工作就是个临时跳板，让她交房租什么的，她想跳到更好的单位。

    

    “哟，陆太太，买什么？

    这里是‘野生’男士皮具店，想给陆总买？”

    屠筱静的口气极其尖酸。

    

    虽然上次是田枫导致了她的离开，但是姜瓷脱不了干系！   

    她更恨姜瓷了。

    

    姜瓷不情愿地点了点头，她知道导购如果卖出去东西的话，会有提成的，她想给屠筱静赚取提成的机会，来补贴一下她的家。

    

    毕竟，是表姐妹。

    

    “陆总那样的人，怎么会看上我们店的东西？

    他不应该用一些奢侈品吗？

    还是你，不想让陆总用好东西？”

    屠筱静心想：姜瓷肯定在陆总面前阳奉阴违，给陆禹东买便宜的东西，把钱都扣在自己的手里。

    

    毕竟能一下拿出来三十万交住院费的人，会在乎几个买皮带的钱？

    

    

    

