    对于花香月的大手笔，众人也感到十分震惊，一千粒真元丹，价值五百万晶石，这让那些弟子都暗暗留着口水。

    沈翔也不感谢花香月，他和花香月的关系很好，所以花香月也没有说什么。

    “还是丹香桃源厚道呀……”沈翔鄙夷地看了看其他门派的巨头，那眼神就好像是在告诉那些掌教：你们都是小气鬼，你看人家一个女人都那么大方。

    也只有沈翔这种整天喊古东辰他们为小师侄的家伙，才能在那么多的巨头面硬得起来。

    “各位前辈，你们刚才已经感激过我了，所以财物什么的就算了，得到丹香桃源的一千粒真元丹，我已经很满足了。”沈翔说道，脸上满是一种奇怪的笑容。

    “这是玄火晶，你是炼丹师，这东西能让你的火焰更加拿去吧！”柳梦儿娇哼道，玉手一抬，把一块闪烁着火光的石头抛给沈翔。

    沈翔急忙接过，他当然知道这玄火晶的厉害，那可是和地级的灵药一样珍贵，其他巨头也震惊不已，柳梦儿居然舍得把这种东西给沈翔，要知道这玄火晶可是比那一千粒真元丹要有价值。

    “这是神兵天国和冰风谷给你的酬劳！”柳梦儿又补了一句，然后又娇哼了一声。

    花香月是个女人，虽然柳梦儿的娇哼这种反应看起来很正常，但她却看得出一点端倪，她的直觉告诉她，柳梦儿和沈翔一定还有着另外一层的关系。

    沈翔嘿嘿一笑，把玄火晶收好。

    两个女人都这么大方的给了，这让那些男掌教的心都在暗暗滴血着，真武门的唐奕超什么话也不说，带着他门下的四个弟子扬长而去，这让其他门派的掌教和弟子都暗暗鄙视着。

    沈翔倒是可以理解唐奕超的心情，毕竟真武门的几个涅槃境可是被他宰掉了，打死他都不会给沈翔一点东西的，刚才说了一声谢谢就已经不错了。

    这里只有莲花岛那个温文儒雅的掌教了，他名叫连颖箫，他对古东辰笑了笑：“古兄你有这么一个弟子，一定很头痛吧！”说话间，他拿出了一粒拳头般大的圆珠。

    看见这玩意，花香月顿时娇喊道：“白玉莲子！”

    白玉莲子，和地狱灵芝齐名，都是一种能活死人肉白骨的疗伤圣药，而且要比地狱灵芝更加稀有。

    连颖箫递给沈翔之后，还看了连明东一眼，虽然只是一眼，但沈翔却捕抓到他眼中那抹复杂之确定，这莲花岛的岛主一定和连明东有着关系。

    “连兄真是大手笔，把你们镇岛之宝都拿出来了！”古东辰笑道。

    “这是应当的，如果没有他，我莲花岛的弟子恐怕会全部死去，而且我们现在也会和一群太古的魔头大战，我们的门派都会受到波及。”连颖箫微笑道。

    “我看你是怕被女人压下去吧！”柳梦儿淡淡一笑，来到了薛仙仙和冷幽兰面前，摸着她们的头。

    沈翔看了古东辰一眼，笑道：“掌教，我知道我们太武门资源缺乏，所以你就不用给我了。”

    古东辰一愣，心中暗暗骂着沈翔，刚才他可是幸灾乐祸的看着那些门派巨头，但现在却轮到别人看他了，沈翔虽然这么说，但却说得很明白，摆明是让古东辰给他点东西。

    沈翔居然连番讨要这些巨头手中的宝贝，这让那些弟子都冒了一身冷汗，他们都担心沈翔惹怒这些厉害的老不死，然后被一掌拍死。

    沈翔知道这些掌教都是活了上万年的老不死，手上肯定会有着一些拿出手的宝贝，他微笑地看着古东辰，笑得是那么的天真无邪，看得古东辰想打人。

    古东辰只好硬着头皮，拿出了一个黑sè的小瓶子，他一拿出来，四周的温度顿时飙升，许多人都被热得流出了汗。

    “这是什么？”沈翔知道这肯定不简单。

    “我涅槃境第六劫的时候，收集到的天心火炎，应该对你的火焰有所帮助。”古东辰说道。

    柳梦儿和连颖箫都深吸了一口气，他们知道天心火炎的厉害，但却没有想到古东辰居然能收集到，这确实也是一种奇特的异宝。

    苏媚瑶和白幽幽也说是好东西，沈翔也勉为其难的收下了。

    沈翔得到了这些掌教的奖励，但那些弟子却觉得是应当的，而且沈翔也是他们的救命恩人，只是他们没有拿得出手的东西，对沈翔他们心中都非常感激。

    众弟子都跟着自己的掌教离开，古东辰再次放出那个圆盘，载着沈翔他们离开，离别的时候，薛仙仙和冷幽兰都让沈翔有空去找她们玩，她们和沈翔呆在一起那么久，也非常知足了，也让她们看到自己和沈翔的差距。

    “大难不死，必有后福，哈哈……”沈翔大笑道，他拍了拍云小刀的肩膀：“回去之后，我们都是王牌武院的弟子了，我们可是第一批呀！”

    众人立即激动起来，朱荣笑道：“还是铜牌弟子和银牌战士，不过我们也是很辛苦了，先是三个月的特训，然后又在那鬼地方煎熬了两个月。”

    “别高兴得太早，王牌武院每三年一次考核，不合格的都会被踢出去。”古东辰嘴角微微上翘，这让众人心中一凉。

    连明东、雷雄林和雷忠这三人虽然是这里实力最差的，但这一行却让他们进步了许多，而且也得到许多好处，至少他们有能在王牌武院呆三年的机会，只要他们把握好这个机会，他们相信三年内一定能让他们提升更多。

    很快就回到了太武门，在那南荒之地里面的时候，许多人都非常想念这里，至少在这里不必每时每刻都提心吊胆的过着，不必担心又那些恶心的人魔和兽魔。

    回来之后，十个人都做了同一件事，就是大睡一场，在南荒之地里面他们就没有好好睡过。

    而太武门那些真传弟子看见十人都安全回来，心中暗暗嫉妒着，因为这十个人将会得到非常丰厚的奖励，如果他们当时也去的话，现在说不定……

    但没有那么多如果，他们不但给掌教和其他长老留下了不好的印象，也会被沈翔他们鄙视的。