    没想到风漓夜对庞冲这话，简直嗤之以鼻。

    “本世子几时在意过世俗的目光，你要是将本世子惹怒了，本世子今晚就与倾儿大婚！”

    就问你信不信！

    风肆和风早脸色一窘，顿时无语。

    他们家世子爷有时候是有点……有那么点任性的，了解的人都知道。

    还请莫要见怪。

    庞冲真是一个头来两个大，这漓世子怎么今日就特别不讲理了，和之前那个虽然冷漠，但至少成熟的世子爷，好像……好像有那么点出入呢。

    “世子爷，小殿下大婚，这不是小事，总得……得要和陛下以及太子殿下商量。”

    庞冲还想说什么：“世子爷，这事……”

    “那你回去跟你家陛下太子殿下什么的商量去，现在，别扫了本世子的兴致。”

    丢下这硬邦邦的话，风漓夜举步，走到楚倾歌的跟前。

    “如何？要不要进房，与本世子了解了解去？”

    “……”众人一阵愕然。

    窘那个窘！简直不可思议！

    楚倾歌瞪了他一眼，竟真的转身，往自己的寝房走去。

    风漓夜走在她的身后，没多久，就见两人进了门，走在后头的风漓夜随意一抬手，房门就被他给关上了。

    大白天的，关门……了解彼此……增进感情……

    风肆好久才回过神，也是第一个回神的。

    他朝庞冲一拱手：“抱歉，我们家世子爷和世子妃……他们一向如此。”

    世子妃！

    他们家小殿下，以前就是楚国国公府的世子妃，可，他们和离了呀！

    “事实上，我们家世子爷两口子，时不时就闹一下和离复婚什么的，叫庞统领见笑了！”

    反正世子爷的意思，他们明白了，就是不让楚倾歌离开永和殿。

    所以，不管用什么词汇说什么话，将庞冲打发回去就是了。

    庞冲还是没能反应过来，现在这算是什么情况？

    太子殿下的命令，他们就真的完全不管了吗？

    “风将军……”

    “庞统领，在下也还有要事要办，庞统领还是请回吧，改日请你喝茶。”

    风肆一挥手，两名侍卫立即过来，朝庞统恭敬道：“庞统领，请。”

    风肆已经走了，这逐客令，清清楚楚明明白白，毫不含糊。

    庞冲无奈，最后，也只能灰溜溜离开，回无尘殿复命去了。

    房内——

    楚倾歌靠在桌旁，冷眼看着进门之后，大剌剌在椅子上坐下的男人。

    “不知道世子爷让我留在永和殿，是何用意？”

    “难道，不是你自己向本世子求助，本世子才会帮你解围？”

    风漓夜抬眸看着她，眉心轻蹙：“怎么？本世子帮了你，如今，就翻脸不认人？”

    “我几时向你求助过？”楚倾歌就觉得奇了怪了，自己什么时候，给了他这个错误的感觉？

    还是说，狗男人自己胡诌的？

    没想到风漓夜竟是一脸不悦，冷哼：“你方才看本世子的眼神，分明就是在求助，本世子帮了你，你就不认账？”

    “我……”

    “你要记住，你如今欠了本世子一个人情。”

    他忽然站起来，向她走去：“本世子，是不是也该向你讨回了？”

