         濮阳意哭得很动情。

    眼泪、鼻涕，还有鼻血一起流。

    呜呜呜。

    嘤嘤嘤。

    劫后余生，再见故人，无论是那一种的，都足以让人痛哭流涕，更何况此刻这两种情况一起出现了。

    他哭得分外投入，丝毫没有发现楚言这时候越来越难看的脸色。

    乌丝兰玛这时候看着他们两人的眼神，也越发诡异和暧昧起来。

    啧啧，你听听这语气，你看看这神态。

    “你还记得长青镇的濮阳意嘛！”

    你说说，到底什么样场合下的重逢，才能让人发出如此悲愤又委屈的哭喊。

    “不记得了。”

楚言淡淡说了句，然后拉住乌丝兰玛的手，“我们走吧，时间不多了。”

    濮阳意的哭声戛然而止。

    他的手还捂在脸上，眼珠子在张开的五指后滴溜溜转。

    眼眸之中，满是惊讶和震惊。

    这家伙，竟然假装不认识我！    原本酸麻的双腿此刻也利索起来了，濮阳意蹭的一声，就窜到了楚言和乌丝兰玛前面：“楚言，是我呀，濮阳意呀，在这里见到真的好意外。”

    像是真的担心楚言不认识自己一般，濮阳意用力揉着自己的脸，好让自己的表情正常一点。

    “你一定不会忘记我的对不对，我怎么没见到林妙然呢？

她不是和你一起来的吗？

    咦这位美女是？

    介绍一下，我是楚言的同乡，叫濮阳意，现在是玄月门的弟子。”

    濮阳意擦干了眼泪，抹净了鼻血，露出了原本的模样。

    说实话，濮阳意不仅长得不难看，而且还很英俊。

    如今修仙多年，气质之中，更是多出了一股脱尘的味道。

    “居然真的是你！”

楚言睁大眼睛，好像刚刚认出濮阳意的样子。

    濮阳意尴尬地笑了笑。

    他内心也承认，刚刚的表演，其实真的过头了。

    “你们真的认识呀。”

乌丝兰玛此时也重新正视起濮阳意来。

    “嗯，以前都在长青镇，不过我是林家赘婿，他是濮阳家重点培养的子弟，后来他和林妙然一同加入了玄月门，我去了碎星楼。”

楚言道。

    濮阳意赶紧摆手：“我能去玄月门，还是沾了楚言你的光。”

    “对了，你怎么会在这里，而且还会被那群人绑起来的？”

楚言问道。

    乌丝兰玛也好奇地望向对方。

    濮阳意刚刚的出场，实在是太具有戏剧性了。

    说到这个问题，濮阳意的脸上，顿时露出了悲愤的神色。

    他看看楚言，然后又看看乌丝兰玛。

    犹豫了一会儿后，濮阳意才道：“楚言，我可以告诉你，但是你先要保证，你不会生气。”

    “你们之间真的没有什么特殊的关系？”

乌丝兰玛禁不住问了出来。

    没办法，濮阳意的语气，实在是让人容易多想。

    “你要是再不说的话，我就没法保证了。”

    硕大的破魔刀在楚言手里一抛一抛的。

    濮阳意总有种感觉，那刀尖始终有意无意地对准着自己。

    “他们想要我为他们观气。”

濮阳意深深看了一眼楚言，“这是我独有的能力，看运势。”

    他顿了一下后，继续道：“你知道我在长青镇的时候，为什么当时要和你交好嘛，哪怕在这之前，我们从没有见过面，我甚至都主动退出和你之间的玄月门名额争夺。”

    “因为你会观气？”

楚言反问道。

    “是的。”

濮阳意很郑重地点头，“我第一眼看到你，就可以看到你头顶虎踞龙盘。

    你龙虎气运加身，我要是和你为敌，等于是找死。

    而且当时有那种气运，也说明你未来前途不可限量。

    在这种情况下，我还得罪你，除非我脑子坏掉了。”

    “原来真的有这种能力。”

乌丝兰玛露出若有所思的神色。

    不过很快，她就察觉到了濮阳意话语中的不对劲的地方。

    “你刚刚说楚言当时有那种气运，难道意思是，他现在气运不一样了？”

指了指楚言，乌丝兰玛问道。

    濮阳意看向楚言。

    他的表情在这一刻，变得严肃起来。

    深吸一口气后，濮阳意郑重道：“楚言，说好不会生气的，我告诉你，我看你的气运，你就要死了。”

    你就要死了。

    这句话一说出口，濮阳意就赶紧往后窜出去十多丈，然后警惕地观察着楚言的反应。

    乌丝兰玛则是身体一僵。

    她不由伸手挽住了楚言的胳膊，看向对方，强笑道：“这是乱讲的吧。”

    “龙虎尚在，但龙低头，虎伏首，黑气弥漫，这是将死的征兆，楚言你被什么东西缠身了，要是不除掉这东西的话，你就算不出意外，寿命可能也就三两个月的时间了。”

听到乌丝兰玛的质疑，濮阳意还是忍不住强调了一下自己的专业性。

    虽然这么做的确很危险。

    楚言手中的破魔刀，可是一直对着他呢。

    “有破解的方法吗？”

楚言看向濮阳意问道。

    他的问题，就等于是承认了对方的说法。

    乌丝兰玛脸色瞬间变得苍白，她紧紧抱住了楚言的胳膊：“怎么回事？”

    楚言拍了拍她的胳膊，然后望向濮阳意：“你还能看出其他什么吗？”

    楚言此时平静的态度，让濮阳意重新大着胆子走了回来。

    他眯着眼睛，朝楚言的头顶望去。

    片刻之后，他猛地一声惊呼，捂着眼睛，倒退两步，不停吸着凉气。

    顿时之间，楚言和乌丝兰玛就看到，他手捂着眼睛的指缝里，有鲜血淌了出来。

    “你没事吧。”

楚言急忙问道。

    乌丝兰玛也赶紧取出疗伤的药物。

    “没事。”

濮阳意抹了一把，甩了甩脑袋。

    虽然眼眶之中还汪着血水，但是看上去的确没有受什么创伤。

    “有净水符吗，让我冲洗一下。”

    冲干净了眼睛，濮阳意再看向楚言：“你早就知道你被缠上了？”

    楚言点点头，心道，不仅是这样，我还偶尔和那家伙聊天呢。

    “有什么办法可以解决吗？”

听说关系到楚言的生死，而且死期如此之近，乌丝兰玛顿时着急了起来。

    濮阳意苦笑一声，指指自己的眼睛：“大小姐，刚刚你也看到了，我只是看了那东西的气一眼，眼睛就喷血了。

    我估计再多看一会儿，我眼睛瞎了都有可能。

    这东西看一眼我都成这样了，你觉得我能有什么办法？”

    乌丝兰玛顿时就呆住了。

 