    晚饭后，杜君临也酒醒了，难得陪着杜少陵一起吃了晚饭。

    实际上，这些天杜少陵练习战技的时候，杜君临也偶尔在旁边观望。

    杜少陵知道父亲也曾修炼过武道，修为似乎还不低，本想着想让父亲指点一下战技的练习。

    但想着父亲杜君临每天都是醉醺醺的模样，就算是清醒也是宿醉，杜少陵也就没有开那个口。

    饭后，杜少陵倒是没有再修炼，也没有吐纳调息。

    困乏之下，倒头就美美地睡了一觉。

    虽然说身为修武者，现在也是真正的武者，三重武者修为，吐纳调息一个时辰的效果比起睡上好几个时辰都要好。

    可再强的武者也是需要睡觉，吐纳调息可以恢复体力，甚至保持精神，可灵魂上终究无法得到真正的放松，这对修行来说有害无利。

    睡眠状态下对灵魂上的放松，这是吐纳调息无法替代的。

    这一夜，杜少陵做了一个美梦。

    杜少陵梦见自己成为了超级强者，醒掌天下权，醉卧美人膝，身边还有着好几个国色天香的侍女，有御姐，圣女，神女，萝莉，甚至还有jk……

    不对，这世界上哪来的jk？

    杜少陵突然就醒了，这世上绝对没有jk。

    “少爷，你该起床了。”

    睁开眼睛，杜少陵便是见到杜曦月一张脸庞几乎要凑到了自己的脸上，一股少女独有的幽香扑鼻，宛若芝兰，很好闻。

    “少爷，你怎么睡这么久，似乎做了什么好梦，笑得很开心，喊都喊不醒。”

    杜曦月充满着好奇，梦里面少爷似乎一直在笑。

    “有吗。”

    杜少陵一个起身跃起，睡够了之后，神清气爽。

    “少爷，你裤子怎么了……”

    就在此时，杜曦月惊呼一声，看见杜少陵裤子上湿漉漉的，惊讶道：“少爷，你是不是尿床了……”

    杜少陵脸庞唰的一声就红了，想起了昨晚上的梦。

    这哪里是尿床，这分明是meng遗了啊。

    这种事情被杜曦月看到，这……

    “不是尿床，你先出去，我换衣服……”

    杜少陵也有些脸颊发烫，顿时将杜曦月推了出去，这以后怎么好意思见人。

    “大少爷。”

    门外，杜曦月刚好见到了杜君临。

    “少陵这是怎么了？”

    杜君临也听到了动静，顺口问了一句。

    “大少爷，少爷他好像……好像昨晚上尿床了。”

    杜曦月这样说道。

    “尿……床……”

    杜君临一愣，随即自己转着轮椅就走了，嘴中还嘀咕着：“长大了，倒是真的长大了。”

    “男孩子长大还尿床吗？”

    杜曦月更诧异了。

    换了衣袍，杜少陵佯装镇静，当作若无其事。

    心想着这种事情没什么的，这要是没有这种事情，自己才不正常呢。

    “少爷，今天初五了呢。”

    吃完早食，杜曦月提醒着，交给了杜少陵一个小盒子。

    “初五……差点忘记了。”

    杜少陵放下了碗筷，拿起小盒子后匆匆离去，嘱咐杜曦月，今天可能要晚一点回来。

    “神神秘秘的，也不知道在做些什么。”

    杜曦月也很好奇。

    最近好几年开始，少爷每个月初五都会出门一趟。

    最奇怪的是，杜少陵每次初五出门的时候，还要带上不少瓶瓶罐罐的，都是一些厨房调料，有几样还是少爷自己研究的。

    …………

    后山。

    怪石嶙峋，巨树参天。

    此刻是初冬季节。

    远处的山峦深邃幽蓝，空气中流动着一股凉意。

    这种凉意对武者来说，倒是丝毫无碍。

    这是杜少陵经常来修炼的地方，常年荒无人烟。

    但此刻，这后山山谷内出现了一个老者。

    老者看起来古稀之年模样，身形极为清瘦，但却极为有着精神，更引人注目的是一头黑发，头毛茂密，怕是一般二十岁的小伙子，发量也没有这么茂盛，发质乌黑透亮，只是头发像是鸡窝一般，乱糟糟的，随意地梳着一个发髻，一袭简单朴素的灰袍罩体。

    初冬季节，山谷凉意更盛，这老者穿的很单薄，但丝毫没有感觉到不适，只是不时间伸长着脖子，似乎是在等待着什么人，时不时的还看着身边一个竹篮，像是里面有着什么宝贝一样。

    终于，有人来了。

    一个十六七岁的少年，身形挺拔清瘦，五官轮廓分明，目光深邃透亮。

    少年正三步并做两步而来，当远远的见到老者就开口说道：“睡过头了，你等多久了？”

    “我说你这小子，老头子我年纪大了，这都快晌午了还没有吃东西，禁不起饿啊，万一饿出个好歹来可怎么办。”

    老者嘴上说着，但丝毫不见有着半分饿了的模样。

    “这不是来了么。”

    这少年正是杜少陵无疑，目视着老者，直接伸手，道：“东西呢。”

    “小家伙，滚刀肉，连老人家都坑，哪有你这么贵的厨子啊。”

    老者没好气的白了杜少陵一眼，但手中扔给了杜少陵一个小玉瓶。

    杜少陵打开玉瓶，一股淡淡的药箱扑鼻而出，里面正是一枚养气丹。

    没有人知道，杜少陵这几年来，每个月初五都会从这老者手中得到一枚养气丹。

    至于原因很简单。

    大约是五年前的某个月，那也是初五。

    杜少陵想前世的烧烤了，从厨房找了几样调味料，顺手拿了一条鱼，在后山烤着。

    然后这老者就出现了，看着那条烤鱼，口水都快要流出来了。

    最后通过两人的友好协商，杜少陵要了一枚养气丹。

    养气丹，虽然只是入门的丹药，可对于普通人家来说，那也是难以承受的价格。

    要不然，怕是杜少陵脑海中的黑白磨盘还无法喂饱。

    至于怎么敢和一个古稀老人家开口就要一枚养气丹？

    杜少陵可不傻，这可是人烟罕至的后山，正常的古稀老人怎么爬得上来？

    在杜少陵的想象中，这老者多半是荒城中某个大族的老家伙，也不知道在杜家后山转悠什么，不坑白不坑。

    至于这老者是不是想要打探杜家什么秘密，杜少陵也不在意，对杜家也没有太大的归属感。

