    叶小川一直在想，用什么方法才能将自己的法宝从南宫蝠那里取回来，没想到南宫蝠自己派人给送了回来。

    清点了一下，自己的东西一件不少。

    无锋神剑，青冥神剑，天龙宝甲，混沌钟……以及空空镯里一些杂七杂八的东西，全部都还了回来。

    不论南宫蝠在世人心目中的印象有多么糟糕，但是，她对叶小川是没有什么私心的。

    只是她的爱，因为前世怨念的缘故，变的十分的偏执与自私而已。

    当无锋神剑握在手中的那一刻，叶小川仿佛又找回了那种掌控一切的感觉。

    而就在这时，石室的石门被敲响。

    叶小川道：“进来。”

    梵天推门而入，行礼道：“宗主，镇天法王从龙门传来了消息。”

    说着，梵天递给了叶小川一张信笺。

    镇天法王就是王可可。

    是今天叶小川在加冕之后册封的。

    叶小川看完王可可传来的讯息之后，道：“圣使团那边谈的如何了？”

    梵天道：“差不多了。”

    叶小川道：“通知散人法王，以及堂主以上的长老弟子，在议事堂等我，我马上过去。”

    梵天应声走出。

    叶小川对独孤风月道：“风月仙子，我刚回到七冥山，许多事情需要处理，你回去告诉南宫，就说我感谢她将我的东西送回来，上一次分别的有些着急，日后有机会，我亲自下厨招待她。”

    独孤风月自然知道叶小川说的都是场面话，她也不在意。

    拱手告辞。

    经过那个中年修女半个时辰的施法，云乞幽体内奇经八脉上的禁制，总算被彻底解开了。

    当修为回来的那一刻，云乞幽的整个气质明显发生了变化，再也不是那个文文弱弱的小姑娘，又变成了那个高高在上，冷艳如霜的凌冰仙子。

    她活动了一下手脚，对那个中年修女道了一声谢，然后走出了石室。

    她想去找叶小川。

    不是想叶小川了，而是要去挖了叶小川的眼珠子，顺便将隐藏在叶小川身体内里的叶茶的魂魄彻底的打散。

    在死泽的那段时间，叶小川的贼眼将自己的身体光顾个遍。

    那个叶茶更离谱，抱着自己飞行的时候，双手极为不老实。

    云乞幽的经络被封时，一直咬牙隐忍。

    现在修为恢复了过来，岂能放过叶茶那个老色鬼？

    刚气冲冲的出石室，就撞见了六戒，百里鸢等一群人。

    大部分正道弟子，见云乞幽已经恢复过来，都是纷纷抱拳恭贺。

    只有百里鸢，蓝柒雲等几个女子，妙目一翻，显然不待见云乞幽。

    尤其是秦凡真。

    她的脾气算是比较温和，不像百里鸢与蓝柒雲那么的火爆，但是她在对待云乞幽的态度上，明显比百里鸢还要冷淡。

    当年一起从冥海出来的伙伴，大家彼此的感情都很好，可是，云乞幽却是一个特例。

    秦凡真之所以和云乞幽闹掰了，就是因为多年前，二人在凡尘中相遇。

    秦凡真只是想关心一些云乞幽，顺便问问她有没有叶小川的讯息。

    但是云乞幽却是冷漠的说：“叶小川是谁？

    我不记得了。”

    这句话彻底惹毛了秦凡真，两个人当即就打了起来。

    论修为道行，云乞幽是胜过秦凡真一筹的，在那次交手中，秦凡真吃了一个大亏。

    从那以后，秦凡真就和云乞幽彻底闹掰了，二人见面连招呼也不打，完全当对方是空气。

    不仅如此，由于秦凡真是天师道的精英弟子，当年的那件事，直接导致了天师道与苍云门的关系迅速的下降。

    云乞幽问六戒，叶小川在哪里。

    六戒说叶小川在开会，还嘀嘀咕咕的说，小川兄弟现在当上宗主了，飘了，有时间单独会见南宫蝠派遣过来的独孤风月，却没有时间见自己这些好朋友。

    当听到这句话时，云乞幽的脸色立刻就沉了下去。

    道：“独孤风月来了七冥山？”

    六戒道：“是啊，进去和小川兄弟谈论了小半个时辰，刚刚离开。

    听说是来给小川兄弟送贺礼的。”

    云乞幽立刻施展身法就朝着甬道的尽头追去。

    很快云乞幽就追到了山洞外，正好看到独孤风月与几个神女教的修女要立刻。

    她身子一闪，就到了独孤风月的面前。

    独孤风月看着云乞幽，缓缓的道：“云仙子，半月不见，别来无恙啊。”

    云乞幽冷冷的道：“你少废话，我的东西呢。”

    独孤风月装傻道：“东西？

    什么东西。”

    云乞幽道：“你少装蒜，我的空灵镯，还有我的斩尘，别说不在你身上。”

    独孤风月道：“你说那些东西啊，还真不在我身上，都在尊主的身上，这一次我只是奉命前来给叶宗主送还他的东西的，至于你的东西，尊主没让我送来，你如果想要取回，就自己找尊主要去。”

    云乞幽心中大怒，一股寒气从身上散发出来。

    独孤风月感受到了云乞幽的杀机，皱起了眉头，道：“怎么，云仙子是想仗着人多，对我动手吗？”

    云乞幽回头一看，只见周无，李清风，楚渠儿等人都出现在了身后。

    独孤风月继续道：“我说了，你的那些东西不在我的身上，你如果想动手，我独孤风月奉陪到底。”

    这里是七冥山，是鬼玄宗的总坛。

    今天又是叶小川加冕宗主之日，谁敢在这里闹事？

    立刻就有几个鬼玄宗的长老，带着几十个鬼玄宗的弟子走了过来，询问发生了什么事情。

    当搞清楚了云乞幽的法宝都被神女教拿走之后，这些鬼玄宗弟子立刻就没了兴趣。

    一个身穿黑色长袍的中年人开口道：“云仙子，你的法宝被神女教所缴，那是你的事情，你要索回，就自己去找南宫教主，这里是鬼玄宗总坛，不是你索要法宝的地方。

    如果有人胆敢在这里放肆，我不管你是什么人，父亲是谁，出自哪个门派，与宗主是什么关系，我都不会客气的。”

    中年男子的话说的很不客气，而且矛头直指云乞幽，似乎他心中并不待见这位身份高贵的云仙子。

    

