
金龟子想了一会摇摇头道：“我想不出来，应该没有一样本命东西可以是两个人共有的，你们一人感知一边，可能是两件东西。”

“这会不会太巧了吧。”望轻尘和楚炎洌都有这种感觉，怎么同时会出现两种东西，同时召唤他们两人？

他们两人之间除了帝君和战神的关系之外，还有什么关系能如此绑在一起？

楚炎洌觉得自己就算以前是帝君座下十大战神之首，也没有亲密到和个男人绑在一起吧。

外面的风云菱要向大长老和三长老解释一下楚炎洌和望轻尘的事情，不过她也并没有说那么多，望轻尘本来是想掩盖他自己的修为的，但大长老已经感知到了望轻尘的实力不在他之下。

虽然他不能明确看出望轻尘修为，但望轻尘已经给他一种压迫感，那么他猜想望轻尘在雪狼宗应该是有了奇遇了。

一想到这三个年轻人都已经成为昆仑山数一数二的高手了，大长老也很嘘唏，他一大把年纪才达到圣王境九层这个级别，但这三个年轻人是一个比一个年轻。

这让他深刻的意识到这世外之地只怕要有大事发生，可能要变天了。

他目光幽深的看看风云菱，这一切是不是因为这个天星的出现而带动出来的呢？

三长老是看守灵兽院的，他听到望轻尘说金龟子之后，整个人都还在呆愣中。

因为他知道金龟子是非常罕见的神兽，只听说过一只而已，而且据说远古时期，金龟子是帝君大人的宠物。

他很久以前看到过一本古籍，当然那时候也就当神话看的，没想到今日居然听到金龟子三个字，而且还是望轻尘说出来的。

他在望轻尘出来的时候，就发现望轻尘变了，气质从里到外都变了，不再是那个八岁一不小心被他二师兄打下山崖奄奄一息的小孩子了。

而且他想起来望轻尘从来就不是正常的人，他是从一个金色的蛋里面出生的，就因为他一直表现平平，所以久而久之，大家都已经忘记了这件事了。

但现在突然让他听到金龟子三个字，想到那远古时期帝君的宠物，怎么会和望轻尘扯上关系呢？

难道望轻尘是帝君转世？

三长老内心非常激动，可以说是如波涛澎湃，他不知道要不要说出来，但自己一个人心里藏着秘密又觉得有点克制不住，实在是太让他震惊的消息。

“那个，风丫头，刚才望轻尘是不是说他有金龟子？”三长老决定先问问风云菱。

风云菱一愣后，点点头道：“对，轻尘在雪狼宗收获了一只金龟子，成了他的契约兽。”风云菱看了看三长老，心想三长老居然知道金龟子？

“那，那金龟子是不是金色的，像甲虫一样的，飞来飞去都会发金光的虫子？”三长老激动起来。

风云菱点点头道：“三长老对妖兽很有研究啊。”

大长老笑道：“丫头，三长老最喜欢的就是妖兽，灵兽，自然有研究了，老三，这金龟子又是什么强大灵兽吗？”

三长老激动道：“古籍上说金龟子是帝君的宠物，老夫可没见过，还真想见识见识。”

“帝君的宠物？”大长老老脸一变。

“是的，远古时期有一只强大的金龟子，是帝君的宠物，而且，在灵兽界，金龟子这种妖兽是很难成为神兽，可见这只金龟子有了很大的机遇之后才成为了神兽。”三长老一脸期待，很想看看金龟子。

研究所里的金龟子听到三长老的话，冷笑道：“嘿，这老家伙到是对本神兽很了解啊，哪本古籍记载这么清楚？”

小金凤出现，哈哈笑道：“金龟子，那意思就是你其实不是天生的神兽血脉，是后来有了奇遇，血脉晋级才能成为神兽的。”

“五彩金凤，你闭嘴！”金龟子恼羞成怒，因为它本来确实只是一只普通的虫子，可以说其实就是一只甲壳虫，还不是金色的。

风云菱意念在空间里说话道：“难道就只有一只金龟子变成了神兽？如此说来，三长老说的就是你吧？”

金龟子一点不想说话，好像老底要被人翻出来一样，望轻尘立刻道：“应该就是它了。”

“金龟子，你是怎么变成神兽的？”一旁的楚炎洌有点惊讶，“一只虫子要变成神兽那不应该是奇遇，而是奇迹了吧？”

望轻尘蹙眉道：“我记不起来，金龟子，你说说吧。”

“主人。”金龟子好郁闷啊，主人你都不记得了啊。

“这有什么不能说的吗？”望轻尘也惊讶了，“是我给你吃了什么丹药吗？”

大家现在是看不到金龟子的面部表情，要看的到肯定会觉得好笑，因为小小的脸已经挤成了一团。

它的主人已经忘记它是怎么变成他的宠物了，这到底是好还不是不好呢。

“主人，其实我一开始就是您庭院里一朵君子兰上的一只小虫子而已。”金龟子讪讪的道。

楚炎洌和风云菱都好奇起来，风云菱的意念更是竖起耳朵想听听这么神奇的事情。

望轻尘微微蹙眉：“我的庭院？”

“帝君大人，你住天宫，天宫里最漂亮的庭院就是你的庭院啊，里面都是仙草仙花，而我是上面算是有点灵性的金龟子吧。”金龟子说道。

“那你怎么成神兽了？”望轻尘虽然很想知道他做为帝君大人的时候的一切，可不知为何，不想楚炎洌知道更多，所以就暂时不多问了。

金龟子咳嗽几声道：“那是因为一次偶然机会，大人受伤了，差点压死我。”

风云菱好笑道：“啥，压死你？你这么小，能压到吗？”

“当然能啦，好在我小，不然就真压死了，而且那时候我确实被帝君大人压住了，只是巧合的是，我正好被压进了帝君大人的伤口处。”金龟子回想自己的成神之路，简直是不可思议，机缘真的很大。

不过虫子界里，哪只虫子能有幸成为神兽的？

这是它最大的造化。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850571"  chaptername="最大的造化">加入书签</a>
</div>
