    眨眼，又是几秒钟过去了。

    李平峰没反应。

    十几秒钟过去了，一分钟过去了，李平峰呼出一口气，开口道：“没了，百淬果的效果已经消耗完了，连升了三级，还不错，就是没能突破到先天九段，有些遗憾啊。”

    “不过现在这实力，我也比较满意了，先天八段啊，实力已经不比官府培养的那几个顶尖玩家弱了。”

    说这话的时候，李平峰闭上眼睛，似是在感应着自己的身体。

    感应了一阵之后，他有些感叹道：“这就是先天八段么？真气比起之前来要多了不少，也凝练了不少。”

    说这话的时候，他随手一指点出。

    如同激光一样，一道白色亮光自他指间激射而出，瞬间便穿透了数丈开外一株大树的树干。

    “这就是先天高段可以用来外放杀敌的先天真气么？威力还真不错。”李平峰又感慨了一声。

    先天中段的武者，其实也是可以做到真气外放的。

    只是先天中段武者外放的真气不够凝实，威力偏弱，在同阶对战中几乎没什么用，也就用来欺负一下实力比自己弱得多的弱者了。

    在当初，先天中段的巴老大也曾真气外放对付过肖执。

    当时的肖执还只是后天极限，就连先天境都没踏入。

    结果呢，不要说斩杀了肖执了，就连将肖执重创都做不到。

    李平峰吃了一枚百淬果，实力从先天五段提升到了先天八段，连升了三级。

    肖执又从玉盒之中取出了一枚金灿灿的百淬果，看向了段义与谢珂两人，道：“你们两个，谁先来？”

    谢珂开口道：“我先来吧。”

    肖执点了点头，将手中的百淬果，递给了谢珂。

    谢珂就没李平峰那么多戏了，从肖执手中接过了百淬果之后，他只是看了一眼，便将果子直接塞入到了嘴里，咀嚼了起来。

    “感觉怎么样？”李平峰在旁问了一句。

    “感觉吃下去的果子，化作了一股很强大很强大的力量，充斥了我的身体……”谢珂感受着身体内的变化，开口道。

    不久，谢珂道：“刚刚系统提示，我先天五段了。”

    “先天六段了……”

    “先天七段了……”

    在实力提升到了先天七段之后，谢珂就没再吱声了。

    又过了不久，谢珂呼出一口气，脸上的表情显得有些失望，开口道：“百淬果的药效已经消耗完了，先天七段。”

    “不错了，和我一样也是连升三级，哈哈哈哈。”李平峰笑着道。

    谢珂点了点头，没说什么。

    肖执又从玉盒之中取出了一枚百淬果，递给了段义：“段义，到你了。”

    段义从肖执手中接过了百淬果，注视着百淬果，脸上的表情显得有些纠结：“这可是百淬果啊，若是用来卖，至少价值300万块钱一枚啊，一想到我这一口下去，就得吃掉300万块钱，我这小心脏就扑通扑通的跳个不停，太奢侈了！”

    李平峰有些不耐烦道：“要吃就快点吃，哪那么多废话，要是舍不得吃的话，可以把它卖给我，300万块钱对吧，我收了！”

    段义没接话，而是看向了谢珂，道：“谢珂，咱俩的家庭条件差不多，也就算是个温饱之家，比不得李少这个家里有矿的家伙，300万块钱，我家哪怕是全部家产都算上，估计都凑不了300万块钱……”

    谢珂看了他一眼：“段义，你想说什么？”

    段义笑着道：“我没别的意思啊，就是看你吃下百淬果的时候，丝毫不带犹豫的，我就很好奇，你刚刚是怎么想的。”

    谢珂沉默了一阵之后，开口道：“钱够用就好了，我爸妈都有工作，不需要我养活，我身上还有十几万块钱，也够用了，这个世界，很神奇，我喜欢这种变得越来越强的感觉。”

    顿了顿，谢珂继续道：“这是一个全新的世界，在这个世界，会有很多的机会，有了实力，我才能抓住这些机会，若是没实力，实力跟不上李少与执哥的话，这些机会，以后或许就与我没关系了。”

    段义闻言，脸上露出了若有所思的表情。

    “段义，磨磨唧唧的，你到底吃不吃啊，不吃的话，百淬果卖我好了。”李平峰有些不耐烦道。

    “吃，当然吃。”段义道。

    话落，他便再不犹豫，将手中的百淬果塞入了嘴中，大口咀嚼了起来。

    “唔……李少你说得没错，好吃，真好吃，这味道真的很赞啊。”段义一边大口咀嚼着，一边笑着道。

    很快，段义的实力也开始提升了。

    先天五段……先天六段……先天七段……

    先天七段之后，又过去了十几秒钟，段义都没开口说话。

    正当肖执他们以为，段义的实力也和谢珂一样，止步于先天七段的时候，谢珂忽然一脸惊喜道：“先天八段！哈哈，我先天八段了！”

    李平峰与谢珂在服用了百淬果之后，都只是连升三级而已。

    段义在吃下了百淬果之后，竟然接连升了四级，直接从先天四段一路突破到了先天八段！

    先天八段，已经与李平峰同级了。

    连升四级的谢珂，兴奋得满脸通红，就差没手舞足蹈了。

    李平峰与谢珂，却是面面相觑，脸色都有些复杂。

    妈的，这什么鬼，他们三人的修炼进度都差不多啊，按秘籍的修炼时间来进行推算，段义这小子的根骨资质比起他们来，也高不了多少啊，凭什么他们两个只升了三级，段义这家伙竟然一口气连升了四级？

    搞不懂啊！

    就连肖执，在见到这一幕之后，也露出了若有所思的表情。

    不过肖执也没深想，而是深吸了一口气，又从玉盒之中，取出了一枚金光灿灿，晶莹剔透的百淬果，拿在了手中。

    李平峰他们几个，都已经靠着百淬果突破了，实力得到了明显的提升，现在……该轮到他了！

    他现在的实力是先天九段。

    也不知道一枚百淬果，能不能助他快速突破到先天极限。

    见肖执拿出了百淬果，李平峰与谢珂，都是看向了他。

    就连段义也不再笑了，也看向了肖执。

    坐在数米外的阳旭，同样看向了肖执。

    他们都想知道，靠着这一枚百淬果，肖执能不能突破到先天极限。