    （上一章改了!）

    门外的雪里站着一个少女，她很是乖巧地将双手负于背后，小巧的赤足轻轻点着雪。

    像是被冻着了似的，她的趾尖有点儿微粉，白瓷般的双腿修长，在那一席青纱裙下若隐若现。

    她那本就能让这长夜星月下美绝人寰的漫天飞雪黯然失色的小脸上带着几分踌躇与浅浅的高傲。

    而那对晶莹剔透如玉般的龙角与她背后长到可以拖地扫雪的龙尾又带来了一种近乎妖异的媚感。

    清贵与妖冶在流萤如今的神色上糅合到一个非常微妙且完美的点。

    林不玄怔住了，是真有些看呆。

    林不玄很想说自己这不是以貌取人的那种人，但…雪下的流萤真的很有诱惑力。

    见了今夜的流萤，他从心底里都升腾起一种扑上去将她摁在雪里给狠狠地…的念头。

    流萤的眸光偷偷往房间内张望了一下，本欲门口谈两句就跑的，还是有些耐不住…

    毕竟自己这孤寂三千年了，第一个接触的人就是林不玄。

    当日念及古神兽早已悉数覆灭，朱雀现世又是谣传，她渡劫失败被万千修士当做鱼肉之际早已万念俱灰，满心死志，连青龙蛋没有下。

    过往三千年不过渡劫，再来三千年也亦是如此，那还重新来过个什么劲？再梦一场？

    这种别样的永生未必是什么福泽，反而像是一种诅咒，不过还好…自己有选择的权利。

    所以林不玄他也是真的算救了自己一命的…

    流萤随着他入世，一路往京州，路上还给她吃…吃了好吃的…

    到了京州也没少与她共见人间见闻，共赴长街小巷的时候，世人还以为自己是他的宠来着…事实也的确如此。

    之后虽然自己疗伤不常见他，但每次见都有很“深刻”的印象…

    念至此，她微微低头望了眼自己小腹上逆鳞，小腹是挺光洁的，但…这一片逆鳞上…已然蒙尘，那两笔落墨仍旧清晰可见。

    甚至不知道是错觉还是什么，今夜流萤只觉那字迹上还有些微微发烫，甚至还有一点点…痒…只是挠不得，便是自己也不好在此刻乱触，毕竟脑海里那些片段还在闪回，又是数个月为龙才落下…

    虽然自己在林不玄面前的姿态总是那么卑微，但若是没有心意丹牵制的，那其实应该是自己最真切的心念了吧？

    可那样的话…

    流萤盘算来盘算去，在林不玄的庭院前踩了几圈雪，小巧的脚印延伸成了几个圆，她终究还是推开了林不玄的门。

    结果她未进门就看见林不玄上半身赤条条，而自己站着的这个角度很微妙。

    正巧能看见他双手举着什么，抱的很近的样子，但并不能看得到他到底抱着谁。

    你…先是说着要本尊来见你，本尊做了那么久思想斗争好不容易才下定决心，结果你居然背着本尊在和方才见的那几个女信徒苟且？

    你好大的胆子!真以为本尊不敢来是吧？

    流萤心头一颤，心中略微生出那么一丝丝有点儿陌生的情绪，她下意识咬着唇瓣往房内一窜，还是有点儿怕他下套，给自己留了后路，没把门捎上。

    流萤有点生气，背后的一只手轻轻叉上了腰，另一只手正欲怒气冲冲指指点点林不玄，却见那厮手上举着的都是空的。

    可…他的神色又是那种“你怎么来了？”的模样，不像是装的…

    流萤一怔，一双绯色的眸子环顾四周，却见四下无人，渡劫境的灵觉之下，天下的确没人能藏在她的眼皮子底下。

    于是流萤便开始脑补，林不玄双手间的距离…与本尊的腰肢也差不多，而他的唇所在平移过去的话…是……是…啊!

    你你你…

    他…他…他居然趁本尊不在私底下偷偷臆想举着本尊腰肢轻薄自己小腹上的…逆鳞!

    林…林不玄你竟然敢对本尊有这种想法!被本尊抓现行了吧!

    若是…若是这个时候被他欺负逆鳞的话…自己恐怕会龙设全无吧？!

    搞不好还会失言喊出那极端屈辱的称谓…那可就是真的功亏一篑了。

    流萤方才化人形下来的时候就知道自己如今好生待了几个月，道躯有多敏感了，都是林不玄开发了自己的错…本尊可是青龙尊座!

    岂是苏若若那种被抱在潭边把玩还微声求饶的等闲之辈？!

    但…既然林不玄这么心悦自己，才是出浴…连那几个信徒都没有动手…那如今自己这贸然闯入才是让他感到无地自容的吧？

    流萤再略略回忆了一下，按照时间来算，以他的实力在风雪里上山没这么快，自己没打碎雪峰多久就见他了…

    难道是怕自己生气，见了那漫天飞雪就赶忙连那只皇女都放一边来寻自己？

    傻…傻瓜!

    本尊如今可是高贵的青龙尊座，岂是那种你这样宠一下子就会很开心的小妮子么？

    算了…事到如今，那本尊给你个台阶下便是。

    “咳…”流萤轻轻咳嗽一声，缓声问:“我…本…本尊来的不是时候？”

    流萤来的的确很不是时候，一人一龙一狐的眸光交织了一瞬，空气似乎停滞了那么几息，三者才都是反应过来。

    轻鸾不晓得是事发过急还是没想着躲，真被林不玄端着双臂举起来了，若是流萤再晚开门一息搞不好真能一亲这小狐狸的芳泽。

    只是如今她反应过来了，由于惊慌失措才耷拉着的狐耳瞬间“biu”地一下竖起，小狐狸当场双颊上飞上一朵亮眼的红色。

    她猛的扑腾两下成了虚影，白皙小巧的足一脚踩在林不玄的脸上，可惜是虚体，就径直穿了过去。

    小狐狸一面跳在地上龇牙，一面身影渐消，气鼓鼓怒道:

    “本尊把你当徒弟，你…你…你居然把本尊当…呃…居然还想轻薄本尊!林不玄你真真好大的胆子!”

    “你应该庆幸这小青龙进来的正是时候救了你一命，若是趁本尊不备让你得逞了，本尊誓杀你不可!那妖丹…你自己想办法炼去吧!”

    林不玄确实还挺尴尬的，自己真的是无心之举，欣喜阴差阳错之下留了这妖丹结果反过来受益了自己而已，一时激动，便是抱了她一下…至于轻薄…这不是还没轻薄上嘛…

    只是…你这条小青龙这时候反倒脸红个什么劲？

    本先生…

    呃…在她视角我是不是对着一团空气起了歹念？

    林不玄扶额，自己想的的确是流萤今夜打着繁忙为由不敢来，自己也好修行修行，类如找轻鸾师尊学几个小术法的。

    现在则是刚刚寻到了能直接压制小青龙的法子，闭关几日再去找这龙心慌慌的流萤不是正好？

    万万没想到这小青龙还真来了，还一头就扎进了房内，如今她红着脸低头支支吾吾不晓得是想到了什么，又竭力想还原成尊座的样子是蛮可爱。

    但林不玄有点儿手足无措，他唯有试探性地将动作收回去，笑着提了一句:

    “如今我们地位倒转，该我喊你主上了是么，尊座大人？”

    流萤心头微颤，如今这场面是她梦寐以求的才对，林不玄那般对自己，流萤暗中早已立誓让他臣服于自己。

    如今他已来了青龙庙，甚至身着信徒服饰，方才被自己当面说成仆从也没有发作，现在也没有…反而很谦卑地喊她尊座。

    这本该是令龙欣喜的好事，怎么会…怎么会如此受宠若惊而且心中皆是惊惧呢？本尊心底里居然会有一种…让她颇感心悸的失望感…

    但流萤抿了抿唇，还是磕磕绊绊解释道:

    “本尊留你不过是…怕你雪大下不去山而已，至于那身份，若是你不喜欢，本尊不再提便是，你也知道为人奴仆是种多么难受的感觉了？”

    “己所不欲，勿施于人，本尊向来高傲，既然没有心意丹，便也只是本尊当年初入人间不懂事被你正巧把拿了而已…如今你我已是两路人，林先生若是不喜欢青龙庙，就不要毁了本尊的香火。”

    这话倒是毅然决然，林不玄嘴角微弯，轻鸾可能不理解，但林不玄明白，愈是逃避不敢面对的往往就愈是真切。

    他听着流萤接着道:

    “如此…今夜流萤便也无话了，青龙庙本就在大离之外，不会干涉林先生朝政。”

    流萤转身就想走，林不玄终于道:

    “流萤你动情过么？”

    流萤的脚步一顿，才是踩在门栏上的脚半天也放不下去，努努嘴想说没有说不出口，可若说是有，既是毁了自己的作势，又是不晓得从什么时候开始的…

    难道让本尊承认喜好被欺负，因为从来没人予她以那种地位么？

    林不玄又接着道:

    “只是今日，主上所来应该是让我解乏的吧？这么几句话就走了？”

    “往后一别，几时见？你不后悔的话，走出这道门便是…此后，我为执柳宗先生，你为青龙尊座，老死不相往来，你可满意？”

    流萤愣了半晌，她知道了林不玄没几句戏言，如今更是，这几个月来…青龙庙上孤寂，心底里是真的很想他，只是龙形之下，要压藏心绪没那么难而已。

    可…现在自己是人形，思念与欲望恰如那漫山遍野的雪。

    她终于鼓起勇气，转过头来，乖乖走进屋内，软软道:

    “流萤可以让你…按…把玩两下，但…但是…别欺负我…至…至少别让教众听见…”

    流萤顺手想把门带上，却听林不玄道:“不许关门，你还信不过我？”

    小青龙刚刚搭在门把上的手一顿，还是老老实实停了下来。

    “趴床上去。”

    “你…你先把上半身的褂子扣扣好，好么…你答应本尊，绝不乱来，不…不然…”

    流萤还是很乖巧，低着头就趴床上了，见了林不玄她又是脸红红地嘀嘀咕咕地威胁他。

    “不然怎样？”林不玄点起两张舒心醒神用的符纸后，便是很不老实地对着那尾巴之下两团翘起的粉团子狠狠掐揉了一把。

    “你…你一上来就敢欺辱本尊!”流萤娇呼一声，尾巴却克制不住般去缠林不玄的手，青龙尊座觉得实在丢龙，双手捂脸。

    林不玄装傻:“龙的弱点不是角，尾，与逆鳞么？此乃何处？”

    “不…不知道!”

    林不玄的手也根本没停，像是要挣脱她不安分的尾巴似的一手轻轻拽了两下，一手在她背上轻轻游走。

    流萤的耳根都跳上粉色，轻鸾多次强调的龙性本…是对的，龙有三个弱点也没错，但…那不代表其他地方无懈可击了呀…

    几个月化龙至今，先前也只是被挑逗而已，流萤算是一尘不染，连古道热肠都没有走过，如今被林不玄一点拨之下…确实很难收场。

    而他还真的有意避开三个弱点，且…自己方才提了一嘴之后，林不玄的手法也很正规，没有触及任何地方，这种反差直叫流萤难耐，自己的尾巴都管不住，老是自己跑去缠林不玄的手。

    “主上大人怎么这么好玩耍，用尾巴挑逗我做什么？是等等要来故意来一出‘吾好梦中杀人’？”

    林不玄的双手都被那条长而纤细的龙尾像只镣铐般缠住，要打也打不了，流萤才是双眼迷离摇摇头道:

    “本尊…我…我没有管尾巴…是它自己…你解开便是…今夜也晚了，解乏也解的差不多了…流萤先走了。”

    流萤起身逃走，尾巴的长度受限，正巧一扯将林不玄反拽回床上，林不玄一个踉跄，不偏不倚一手抓着龙角，正巧骑到了她的上身，这个角度也很是微妙，就像是拽着她的角往她嘴里…

    流萤浑身一颤，双眸中的绯色更甚，软软喘了两声，猛的咬了一下下唇，才是恢复些神色，松了松尾巴，双腿一伸，眼神闪躲不敢看林不玄，只是弱弱道:

    “本…本尊不出去了，你…你出去!”

    “哪有这么巧的…流萤你故意的？让我出去，你要在我房里做什么？”

    林不玄没有起身，只是居高临下，以流萤如今之姿，将他随意甩走都不成问题，这下倒是很微妙。

    “胡…胡扯!本尊岂会如此？谅你个照心境小仆从也不敢乱来，本尊便是放开了让你动了无可奈何…”

    流萤话还没说完，就被林不玄把着龙角，俯下身对着那张樱桃小嘴狠狠香了一口，流萤抬起小巧是玉足想踢开，却反被他捏住把玩了两下。

    自己背后的那条龙尾倒是乖巧不做作的顺着他的手一直缠上他的腰。

    “叫我什么？!”

    林不玄顺势对着正面某两团子“啪!”收拾了一下，四唇才是松开，流萤眼中柔如春水，哼了一声，终于解开了心扉，软声道:

    “主…主人…”

    （感谢loli控老板的10000点打赏，感谢狐宮老板的10000点打赏）

    （感谢不知为何波澜不惊，力歹又老板的打赏）

