    刚进去会议室的时候，秦笑颜还有那股新鲜劲，坐在宋临南身边，等着其他会议人员陆陆续续敢来。

    那些人看见她坐在会议室里似乎都有点奇怪，但是谁也没敢说什么。

    秦笑颜还好奇的翻看了一下宋临南文件夹里面的东西，字都是她认识的字，但是组合在一起她就有些弄不明白是什么意思了。

    会议刚开始的时候，秦笑颜还精神抖擞，很认真的看着投影仪上呈现的画面，也试图去弄明白演讲的人讲的事什么内容，但是那些枯燥无味的百分比就把她给弄糊涂了。

    慢慢的就有了睡意。

    厉嵘轻轻碰了碰宋临南的胳膊，然后用下巴指了指宋临南左右边的秦笑颜，他低头看去，就见秦笑颜支着脑袋，脸虽然朝着讲台方向，眼睛却已经阖上了。

    “南爷，你还打算让嫂子跟你搞学经商啊？”厉嵘小声问道。

    宋临南没有回答，只是伸手轻轻拍了一下秦笑颜的脑门，她猛然坐直身子，尴尬的看了宋临南一眼，想起自己之前答应过他“不准说话不准睡觉”，她立马就瞪大了眼睛，努力驱赶睡意。

    就好像上课打瞌睡被老师用粉笔头砸了一样。

    但枯燥无味的会议内容，很快又让秦笑颜的思绪游移了起来，瞪大了眼睛又慢慢的快要合上，好像回到了上学的时候，看着那些密密麻麻的数据表格，头很大。

    “秦笑颜，你来说。”

    突然被点名，秦笑颜才猛然惊醒，睁开眼睛的时候就看见原本坐在她身边的宋临南不知何时到了台上。

    当发现所有人的视线都落在她身上的时候，才反应过来刚才听到的那句话不是梦里传来的。

    她下意识的从椅子上站起了身子，一脸懵懵的样子左右看了看，娇憨可爱的模样惹得会议室里的人全都捂嘴偷笑。

    “刚才我说了什么，你复述一遍就行。”宋临南不苟言笑的看着她。

    秦笑颜朝厉嵘投去了求助的眼神，厉嵘轻咳了一声，小声对秦笑颜说：“南爷激光笔指着那句。”

    秦笑颜立马抬头看向前方，试探着念出了那句话：“不管是线上、线下的销售渠道，都要把好质量关，不可……”

    “不可在会议的时候开小差。”宋临南打断她后面的话，看着她说道。

    秦笑颜努努嘴，底下头捏着自己的手指头，感觉丢脸至极。

    “坐下，别带坏我的员工。”他说完，又用激光笔指着PPT继续会议的内容。

    秦笑颜悻悻的坐下，睡意全无，抬头看着在台上流畅发言的他，顿时就觉得这样的画面很赏心悦目。

    虽然还是听不太懂他嘴里那些关于数据增长的话语，但只是盯着他的一举一动好像就是一幅看多久都不会腻的画。

    宋临南从台上下来的时候，秦笑颜还在望着他傻笑，宋临南抬手捏了一下她的脸，秦笑颜才吃疼的收起自己花痴的视线，抬手抱怨的打了他一下。

    碍于又有人上台发言了，秦笑颜只是瞪了他一眼，没再说话。

    两个多小时的会议终于结束了，秦笑颜冲出会议室直奔厕所。

    出来的时候才一脸畅快的样子，看着站在厕所门外等她的宋临南，小声叨叨了一句：“憋死我了。”

    “我没让你不准上厕所。”

    秦笑颜就开始跟他翻旧账：“你为什么点我名？害我丢人！”

    宋临南：“丢的是我的人，我都不怕你怕什么？”

    秦笑颜：“你就是故意的！”

    宋临南含笑问她：“下回还一起开会吗？”

    秦笑颜立马拒绝：“不去，一点都不好玩。”

    宋临南：“你以为这钱玩玩就到口袋了里了啊？”

    秦笑颜顿时反应过来，她觉得繁琐枯燥的事情，确实宋临南每天工作的日常：“突然觉得你好辛苦哦。”

    宋临南：“对啊，所以我就在想，什么时候能吃口软饭就好了。”

    秦笑颜白眼一翻：“你牙口不好啊？”

    宋临南：“牙口好不好我不知道，但口活不错。”

    秦笑颜脸一红：“臭不要脸！”

    宋临南：“我倒是想要脸，都被你刚才丢完了。”

    ……

    下午五点多，魏云舒一整夜都觉得有些头晕不舒服，想早些回去休息。

    看天色似乎要下雨了，没带伞的魏云舒想赶在下雨之前回去。

    在公司门口打了车，半路上雨就噼里啪啦的下了起来，雨势惊人。

    不到六点的天却一片阴沉，暗得想夜晚八、九点一样。

    下车之后她一路跑到了别墅门口，哪怕距离不远，过大的雨势还是把衣服淋湿了。

    抬手在房门上输入了密码，门却没开，提示密码错误。

    魏云舒皱起眉头仔细确认了一遍，再次输入，确认她输入无误，却还是提示密码有误。

    她才意识到，密码被人改了。

    她站在门口踌躇了一会，试着摁了一下门铃，也不知道是屋子里没人还是故意不想给她开门。

    无奈之下，她只好用了荣世远的那一招，绕到了背后的花园里，用手在玫瑰丛中扒开了一条路，有些吃力的翻进了阳台。

    在此过程中，浑身上下已经湿透了，她的脑子里都幻想着去浴缸里泡个热水澡了。

    去推玻璃门的时候才发现，她锁门的习惯有时候真不是什么好事。

    贴在玻璃窗上，眼睁睁的看着温暖的卧室，她却只能在阳台吹冷风。

    坐在阳台角落，摸出手机给荣硕打了电话，接电话的人却是赵若岚：“阿硕忙着呢，别打扰我们好吗？”

    说完，电话“啪”的一下就被挂断了。

    魏云舒沉了口气，翻了翻自己的包包，想出去找个酒店住一晚，可死活没找出身份证。

    雨越下越大，躲在阳台也有雨飘进来。

    呆在这里也不是个办法，她又翻出了阳台，去了保安室：“大哥，你有这房子的钥匙吗？”

    “夫人，先生没有交代给我们，不是用密码就能打开吗？”

    看保安大哥也不知情，魏云舒又想着其他办法：“大哥你这有雨伞吗？”

    “有，你等等。”

    从保安大哥那里借了把伞，魏云舒撑着伞出了门，出去之后才发现自己低估了雨势。

