640

金色的树影散去，但许多人依旧沉浸在那震撼的场面中。

“究竟是谁，虚境成仙的异像竟然能笼罩诸天……查，一定要查出他的身份！”

大罗天帝低沉的咆哮。

所有人都感受到了压力。虚境成仙的时候，异像越大，也就意味着那人的潜力越大，未来的成就也就越高。

成仙异相笼罩整个仙界，这样的潜力……许多人已经不敢想象了。

更为重要的是，这个‘成仙异相’的根源，是在大罗天！

这让大罗天的众仙认为，有人趁赵无双渡劫，吸引所有人的注意力，在大罗天渡劫，先一步成仙。

这让大罗天的众多仙人有一种被欺骗了的感觉。

嗡——

但是就在这个时候，神海中央，一道青蒙蒙的光柱冲天而起，刹那间化作一个巨大的影像……同样笼罩诸天！

不过这个成仙异相，比之方才的金色树影还是略逊了一筹。

这道成仙异相，笼罩仙界二十四诸天，但是二十四诸天的四大海洋，却不在其笼罩之内。

“他……赵无双成仙了？他是怎么战胜那头恐怖的天劫异兽的！”

“这怎么可能！”

太真天帝，自在天帝两大天帝已经傻眼了。

成仙异相一出，就算是两大天帝的本体来了，都无法伤害到异相笼罩中的赵无双。

而且，这里是大罗天，赵无双乃是大罗天帝的师弟，现在大罗天兵已经聚集在这里，有重重天兵，大罗天中无尽强者守护，赵无双这一劫，算是成功渡过。

此刻，赵无双自己也是疑惑重重。

她自己也不知道，为什么那头巨兽突然解体融入到她的身躯之内。

传说中的天劫雷液没有出现，而是有四道光团如同到她的身躯之内，似乎补全了她身体之内的某种残缺的东西。

而赵无双的成仙异相……

青龙，白虎，朱雀，玄武，四大先天神兽影像交辉，在半空中纠缠在一起，拱卫着一颗璀璨的明珠。

过了不知道多久，赵无双的成仙异相才缓缓的散去，赵无双立在虚空之上，身上散发着一种异样的威压。

真仙。

虚境成仙的真仙。

但是此刻的赵无双，却要比其他的仙人更加强大，她挥手之间，便有天地相随，而且身体之内，更是孕育着一种特殊的力量。

“死！”

忽然间，虚空当中传出一声喊杀。

赵无双脚下的海水陡然间暴起，一道巨大的人影从海水之下冲出，这道身影的下半身是龙，上半身是人，通体上下闪烁着湛蓝色的光华。

海神！

在赵无双渡劫成功的这一刻，海神中的最强者悍然出手，他的手中持着一杆凛冽的三叉戟，朝着赵无双当头刺下。

“你找死！！！”

大罗天帝的双目圆瞪，他的眼角几乎碎裂开来。

海神族长可是海神族中的最强者，他是残缺的混元果位，就算是现在的大罗天帝想要压制他，也需要花费一些手脚。

赵无双刚刚成仙，面对残缺混元，她远远不是对手。海神族长这几乎偷袭一击，眨眼间便到了赵无双眼前。

“哈哈哈——海神！！”

就在这个时候，一个巨大的阴影，从神海中急速的浮现出来，一张血盆大口带着腥臭的气息，朝着海神族长一口咬了下去。

“什么东西！”

海神族长大惊失色，他手中是三叉戟上带着的气劲，几乎碰到了赵无双……但是下方的那张突然出现的大嘴，却是一下子咬在他的龙尾之上，将他生生的拖了下去。

轰——

神海之水再一次炸开，一头黑色的庞然大物，从神海中跃出，一口将海神族长吞了下去。

这是一头海狗，一头足有里许长短的海狗。

它的口中不断的咀嚼，湛蓝色的血液伴随着海神族长的惨叫声在它的口中回荡。

“大罗天帝，本座救了你师弟一命，记得你许诺的好处，半文都不能少！”

大海狗口吐人言：“还有，这海神族已经背叛了你大罗天……既然如此，那么本座就为天帝清理门户，抹杀海神一族！”

轰——

说话之间，这头巨大的海狗一翻身，掀起一道惊涛骇浪瞬间潜入神海。

“不要！”

赵无双大惊失色，但是她却根本就无法阻止这头疯狂的海狗。

大罗天帝已经深受重创，也只能眼睁睁的看着海神一族灭族。

“哈哈哈哈——父亲，你果然来了！”

葛艳霞哈哈大笑，方才那头大海狗，赫然便是葛艳霞的父亲，海狗一族的最强者……

货真价实的远古玄天果位！

不要说是残缺的混元，就算是真正的混元，如同大罗天帝这般强者，都不是远古玄天果位的对手。

这一劫，徐徐的落下。

大罗天帝的‘师弟’赵无双成功渡劫，虚境成仙，成仙异相笼罩二十四诸天，这件事一举震动诸天。

当然，赵无双成仙，本应该是现在虚境成仙第一人……但是因为先前的那株金色树影的出现，却是让赵无双失色不少。

现在仙界讨论最多的，并非是赵无双成仙，而是那株金色树影究竟是何人引动的。

……

陆云已经回来了。

生死沙罗树演化为功德宝树，整株小树也变得愈发晶莹剔透，如同金玉雕琢而成。

其上，功德果实中的功德之力也变得愈发纯粹。

“地狱深处，那些囚禁的囚徒都得到了净化，变成了彼岸花。”

陆云观摩地狱，他立刻就明白过来发生了什么。

此刻，地狱的光明之地中，开遍彼岸花，纯粹的魂体孕育在花蕊中，只等彼岸花成熟，这些花蕊便可以化作地狱中的生灵。

“陆云，你说我们要不要做点什么呢？”

陆云和卿语居住的这座小院中，三个罗天果位巅峰的仙人，再加上一群身着异装的人形生物小心翼翼的游走着，似乎是在寻找什么目标。

他们已经陷入小狐狸布下的幻境里。

小狐狸在天师墓里得到了一个铃铛，凭借着这个铃铛，她的幻术已经登峰造极，就算是罗天果位巅峰的仙人，都被她迷惑。

这些仙人和人形生物，都是前来捉拿卿语的，结果被小狐狸率先出手，尽数困在这里。

“做，当然要做。”

陆云看着卿语，卿语也看着陆云，两人同时阴笑起来。

“挽风，你去通知五阴乱神岭，让他们在仙界中的眼线散布一些谣言，就说那成仙异相笼罩整个仙界的人，是剑神。”

“而剑神的真正身份，是东方昊！”

陆云取出传讯灵符，联系到挽风。