    皇后伏寿敬完魏夫人与袁权，又敬了狼骑将士的家人，致辞才算结束。

    正式的饮宴开始，再奏将进酒，九名年轻的郎官入席，持刀盾起舞，引吭高歌。

    “将进酒，乘大白。辩加哉，持审搏。狼骑行万里，大汉何雄哉……”

    曲还是将进酒的曲，词却是蔡琰新填的词，没什么深奥的字眼，却朗朗上口，反复吟唱，令人动容。包括刘协在内，都放下酒杯，打起了拍子，跟着歌声吟唱。

    韩遂一手持杯，一手轻轻拍打着案几，跟着曲调哼唱。

    贾诩看在眼里，嘴角带笑。

    韩遂一直在注意贾诩，见贾诩展颐，适时发问。“侍中何故发笑？”

    “难得见大将军如此轻松。”贾诩说道：“你有多久没在众人面前如此开怀了？”

    韩遂微怔，放下了打节拍的手，有些赧然，随即又微微一笑，凑到贾诩耳边说道：“眼前皆是少年，我不自觉地也有些少年意气了。哈哈，哈哈。”

    贾诩举起酒杯，与韩遂手中的酒杯碰了一下。“看来下次的庆功宴有机会听到你的名字。”

    韩遂立刻说道：“那还要看侍中能否助我一臂之力。”

    “我？”

    “是的。”韩遂盯着贾诩的眼睛，心跳有些加速。

    贾诩眼珠转了转，无声而笑。“若有可效劳之处，荣幸之至。”

    “那待会儿我去你帐中请教？”

    “行。”贾诩点了点头。

    韩遂如释重负，终于露出了开心的笑容，再次跟着节拍哼唱起来。

    少年郎官们唱完将进酒，进入自由表演时间。吕小环一跃而起，拉着两个女营骑士，率先起舞。

    歌声嘹亮，气氛更加热烈。

    ——

    居延泽。

    宴驰盘腿坐在火塘前，血红的眼睛盯着晃动的火苗，一动不动。

    阿琳曼坐在一旁，弓着腰，狠狠地咀嚼着口中的肉，牙齿磨得咯咯作响。

    追击千里，付出了近千人的代价，最终还是没能抓住狼骑。宴驰很没面子，也开始怀疑自己的决定是否明智。汉家天子就在休屠泽，他的身边有更多的汉家骑士，追上去能讨着便宜？

    他刚刚与落置鞬落罗、日律推演一起商议，那两个人都表示不想追了。扶罗韩已经用生命证明了一件事，如今的鲜卑不再是檀石槐大王在世时的鲜卑，正面与汉人作战也无益于自寻死路。

    狼骑不过百，已经杀得他们焦头烂额。与汉家天子身边的精锐骑兵作战，能有什么胜算？

    众所周知，汉家天子虽然年轻，却是个用兵天才，而且心狠手辣。要么不战，战就是赶尽杀绝。

    “你们要退，就退得远一点。”阿琳曼将手里的骨头扔进火堆，直起腰。

    “我们？”宴驰瞅了阿琳曼一眼。“你准备去哪儿？”

    “去哪儿都行，找步度根，找轲比能，或者干脆向汉人皇帝请降。”阿琳曼用袖子擦了擦油乎乎的嘴唇。“反正鲜卑人也完了。与其跟着你们四处流浪，不如学匈奴人投降汉人，说不定还能过几天安生日子。你也看过轲比能的牧场了，那里不错，离汉人也近，遭了雪灾还能得到救济。”

    宴驰的眉头皱得更紧。

    他的确看过了轲比能的牧场，也清楚阿琳曼说的都是真的，但这并不是他想要的结果。不赶走轲比能，他如何能在浚稽山立足？

    如果最后还是要回西域，当初又何必千里迢迢的赶过来。

    “还有，你们走得越远越好。”阿琳曼瞥了宴驰一眼，又说道：“汉人的小皇帝可是个野心勃勃的家伙。汉人元气大伤，远不如当年，他就待在休屠泽不走。等汉人元气恢复了，他还能让你们在西域放马？最多十年，他就会走得比霍去病更远。”

    听到霍去病的名字，宴驰打了个寒战，脸色微变。

    他们被扶罗韩赶到西部，就不怎么听得到与汉人有关的消息了，唯独霍去病的名字会经常听到。有人怀念，有人惧怕，即使那个汉家少年将军已经去世三百多年，他依然是无数人心目中不可面对的战神。

    如果汉家天子走得比霍去病还远，他们还怎么在西域立足？只能学大月氏人向西迁徙，一直走到葱岭以西。听说大月氏人在那里生活了几百年，建立了一个贵霜国。

    可是那里太远了，离鲜卑山足有几万里。就算死了，魂灵也要走好久才能回家。

    “你怎么知道汉人的小皇帝野心这么大？”宴驰故作轻松地说道。

    阿琳曼抬起手，指了指插在发髻上的金步摇。“知道这是哪儿来的吗？”

    宴驰瞅了一眼，觉得有些陌生，不像是他送给阿琳曼的首饰。“哪来的？”

    “一个西域商人卖给我的。他对我说，他们的首领叫安东尼，是汉人小皇帝的好朋友，和汉人小皇帝做生意，做得很大。汉人小皇帝攻打草原就是想和他们做生意，将汉人的丝帛一路卖到大咸海。”

    宴驰吃了一惊。“大咸海？不是贵霜的咸海吗？”

    “不是，是贵霜那个咸海西面的大咸海。”阿琳曼冷笑一声：“一个更大的咸海，在罗马。”

    宴驰的脸色变了又变，盯着阿琳曼半天没说话。他怀疑阿琳曼在骗他。如果汉人小皇帝真这么想，那他逃到葱岭以西也没用啊。

    “女人，别想骗我，我是不会相信你的。”

    “我也没指望你相信。”阿琳曼站了起来。“一只吓破了胆的小羊，怎么会相信猛兽的心思。你啊，趁着还能跑，跑得远远的吧，别和你那没用的老爸一样，被汉人一脚踩死了。”

    阿琳曼说完，转身出帐。

    宴驰恼羞成怒，白色的脸上泛起潮红。他最看不起阿爸宴荔游，觉得他老了，不再有野狼的勇气，所以才勾结阿琳曼，夺了大帅的位置。没想到才过几天，他就和宴荔游一样，成了阿琳曼鄙视的对象。

    他很想追上去，暴打阿琳曼一顿。

    可那又有什么用呢？宴荔游也打过阿琳曼，几乎将阿琳曼活活打死，但他依然无法让阿琳曼臣服。

    草原上的男人，只有战胜对手才能获得女人发自内心的尊重。

    就在宴驰生气的时候，一个小帅冲了进来。

    “大帅，我们击退了马超。”

    宴驰一时没反应过来，仰起脸。“你们击败了谁？”

    “马超，就是杀了扶罗韩儿子楼曼的那个汉人将军。我们打败了他的三千骑兵，还缴获了一批甲胄。”小帅说着，将一套甲胄摆在宴驰面前。“汉人的甲胄真好，又结实又轻便。”

    宴驰摸着甲胄，怦然心动。

    原来汉人骑兵并不是都像狼骑一样善战啊。

