
孟厂长又抽了好几皮带，不过看在独苗的份上，他的力气轻了不少，火气也转移到陆怀年身上了。

果然是这小王八蛋，陆家就没一个好东西，不对，陆家老大还是很不错的，除了老大，其他都是王八蛋！

老的在他耳边放糖衣炮弹，想腐蚀他，幸好他心志坚定，有比钢铁还坚强的意志，不会被陆志国腐蚀，但他儿子却不中用，被陆怀年那小畜生给腐蚀了，还好他发现得早。

亡羊补牢，为时不晚，还是来得及的。

“这些磁带也是陆怀年给的？”

“是……”

孟凡缩着脑袋，半句都不敢隐瞒。

孟厂长气得牙都快咬断了，恨不得现在就冲去陆家，抽陆怀年那小畜生一百皮带，难怪他儿子这些年越来越混帐，都是陆怀年这小王八蛋祸害的。

“以后不准再和陆怀年来往，要是让我看见你和他还有联系，老子揍死你！”

孟厂长又抽了一皮带，孟凡痛得要命，连声答应了，他也不想和陆怀年来往了，每次都害他挨揍，娘西皮的，这陆怀年肯定是他的灾星。

这天晚上，孟厂长辗转反侧，怎么都睡不着，气得肝疼，陆志国的保卫科长不能再干了，那个副科长干得很不错，得想个由头把副科长提上来。

至于陆志国，随便搞个由头就能撤了，他可是厂长，全厂都得他说了算。

还有那个香榧也不能要了，哼，不能便宜了陆志国，不过弄些啥年礼呢，这事真愁人，抽空开会讨论下吧。

江小暖这天晚上也没睡着，陆寒年晚饭没来吃，现在都十点了，也没见他过来，以往每天晚上都会过来和她说悄悄话的，都成惯例了。

晚上没有陆寒年陪着，她冷不丁就失眠了，索性拧亮了台灯，坐在被窝里刷题。

陆寒年已经回来了，纪枫给他介绍了几个大厂的主要领导，他晚上请了汽轮机厂的几个领导吃饭，纪枫也在作陪，吃到八九点才完事，生意自然谈妥了，汽轮机厂有三四千名在职职工，每个职工发十尺布，数量可不少了。

要是能拿下其他几个大厂的年礼，年前挣个十来万不成问题，他正好看中了海城一套别墅，有一万多平方，据说是一个军阀用来金屋藏娇的，不过军阀战败跑了，这房子几经易主，现在的主人是个商人的后代。

前不久房子还给了屋主，但这屋主却不想住了，亲人都去了海外，要不就死了，只留下他一人在国内，而且伤透了心，便想把房子卖了，拿了钱去国外。

当然不是走正规渠道，陆寒年答应帮他走飞哥的路，去了香江再辗转去美国，这个房主的亲人解放前就去了美国，所以房主愿意便宜把房子卖给陆寒年，但这么大的房子，再便宜也得五万块，因为房主想凑路费，五万块做路费绰绰有余了。

就算一时半会找不到亲人，这些钱也够他在国外生活一阵子了。

这个价钱很公道，陆寒年不觉得贵，他也是真的喜欢那个房子，据说屋子里的园林是名家设计的，就算经历了那么些年的磋砣，院子里的风景依然独好，他一眼就相中了。

只不过他一时半会凑不齐五万块，本想向飞哥借点的，现在有了这么多订单，年前就能凑齐了。

他还打算好了，那幢房子找人好生修葺一番，那么大的院子，肯定要修好几年，正好那时形势也缓和了，他可以和暖暖一起住进去，暖暖肯定会喜欢那房子的。

还有他和暖暖的孩子，那么大的园子，再养条狗，让孩子们自个玩，省得来吵他和媳妇。

陆寒年先回家冲澡，身上都是酒味，暖暖肯定不喜欢，冲了澡后，陆寒年的脚便不听使唤地去了江家，大门已经关了，他熟门熟路地到了墙根，轻轻一纵，便翻到了墙头上，再往下一跳，就能着地了。

这种高度的院墙，对他来说和走路一样轻松，闭着眼都能翻过去，陆寒年朝江小暖的房间看了眼，灯还亮着，媳妇肯定在等他。

心里一荡，陆寒年往下跳，只不过刚一跳下去，他就感觉到了不对劲，好像有人在看他，眼神还挺凶的。

陆寒年警觉地扭了头，吓得忘记收力了，硬生生地摔在地上，脚踝那儿扭了下。

江老太站在门口，直愣愣地盯着，眼神不善。

晚上吃咸鱼干，她最喜欢吃的就是这道菜了，忍不住就多吃了一块咸鱼，一晚上都口干，不知不觉灌了好几坏水，结果就是大半夜起来上厕所。

上好厕所后，江老太又鬼使神差地出来看看，她总觉得小陆那后生会爬墙，以前她也半夜出来看过几回，但一回都没抓着，可她还是觉得陆寒年肯定爬墙了。

然后……就抓了个现行。

江老太一言难尽地看着陆寒年，果然爬墙了。

她就知道。

陆寒年惭愧地低着头，今天酒喝得有点多了，警觉性大大降低，连老太太出来都没听见。

“我听见这边有动静，过来瞧瞧。”

陆寒年很快就做好了心理建设，面不改色地扯谎，不过江老太也没那么好糊弄，她皮笑肉不笑地说道：“辛苦小陆了，明天我就请人来墙头弄些碎玻璃，有毛贼也不怕了。”

领证前必须严防死守，她是真担心孙女这胆大包天地搞出人命来，口水要咽死人的。

领了证随便这小子怎么爬，上天都不关她事，但现在必须守牢了，姑娘家的清白是顶要紧的，万一走了火，吃亏的可是她孙女，男人裤腰带一提就跟没事人一样了。

“弄玻璃挺好的，我认识个泥瓦匠师傅，明天叫他过来弄。”

陆寒年眼睛都没眨一下，凭他的水平，就算嵌满铁钉，他照样能翻过来，老太太太小瞧他了。

就是……这脚怎么这么疼？

“江奶奶早点睡，没事就好，我回去了。”

陆寒年起了身，一瘸一拐地朝大门走去，总不能当着老太太的面再翻墙。

自打离开B队后，他都许久没受伤了，今晚还是头一回。

脚疼还是其次，就是见不到暖暖，他心里不是滋味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66805812"  chaptername="第251章  翻墙被逮了个正着">加入书签</a>
</div>
