    第1260章顶级护心丹

    河东王没说什么。

    “母亲就是因为这件事，所以才没有把玉佩转交给我的。”河东王妃说道，“不过现在我也想明白了，我现在的确还不适合拿着这块玉佩，凌儿也还小，玉佩就先放在母亲那，等日后，母亲自然会心甘情愿将之交给我，由着我亲自给凌儿系上。”

    河东王也就没有多言，但是突然，手臂却被她挽住。

    河东王妃笑道：“虽然是有些失礼，可我早就想这么干了，王爷。”挽着王爷的手，靠在他的臂膀上，很早之前就想这么干了，不过一直以来都不敢。

    今日，她就放纵自己了，按着心意来了。

    河东王却没说什么，马车抵达河东王府的时候，他先下的马车，还亲自抬手要扶着她下来。

    这叫三年没有这个待遇的河东王妃一愣，旋即便把手给了王爷，由着王爷扶着她下马车。

    握着王爷的手，她的心里竟是从来没有这样的踏实过。

    再说慕容妤，在胖瘦两位老大夫给她把材料全部备齐后，就开始炼制护心丹了。

    这种护心丹药效是原先护心丹的几倍，药力很猛很强，用药鼎炼制出来的丹药之香味，简直叫人瞠目结舌。

    镇南王就呆住了，不仅他，胖瘦两位老大夫同样如此。

    这一炉护心丹的香味，就好像是有什么神仙丹药要出世一样。

    “先皇亲封的那位老国师，听说炼丹术就十分高明，能引来鸟雀观望之，虽然本王没见过，但也就差不多跟你这样吧？”镇南王凑过来说道。

    慕容妤没管他，继续感受着火候，炼制这种护心丹成功率是比较低的，不能轻易分神。

    “不怪姬承玄能被养得这么好，种了异域的毒都没直接毙命，肯定也是因为你没少喂他好东西的缘故。”镇南王看到慕容妤这一手炼制丹药的功夫，真是嫉妒得不行。

    姬承玄起步那么晚，可是却能够在短短时间内就追上他们这种打小被重点栽培的世家子弟，尤其还没有留下什么后遗症，这绝对就少不了这样一位贤内助的助力！

    他怎么就没有呢！

    “镇南王需要什么药，等我有空也会为你炼制一炉，不过现在我很忙，镇南王且先去坐坐。”慕容妤道。

    胖瘦两位老大夫早忍不住了，感激拿过来把镇南王拉到一边去。

    炼制这种丹药怎么能被打搅！

    镇南王撇撇嘴，也就在一边看着慕容妤炼制丹药，那风华绝代的样子都把他看痴了，他觉得天女下凡也就这样了。

    可是怎么就偏偏挑选了姬承玄这么个莽夫，这莽夫到底有哪点比自己好的？

    将近一个半时辰后，慕容妤方才成功炼制了两枚顶级护心丹，丹药呈现出一种金黄色，散发着一股子浓浓的药香。

    镇南王看得眼睛发亮，他很想要啊，这可是保命用的好东西，但是他还没开口，慕容妤就把丹药收起来了。

    “药汤可煮好了？”慕容妤问两位老大夫。

    “已经备好！”两位激动的老大夫都点头。

    (本章完)

