
　　喻斌眉头微皱，朝着吧台走了过去，他左右不停地打探着，小心避开来往的人。

　　“兄弟，一杯大麦啤，加冰。”宋凌坐在宋柯先前的位置上说道。

　　那酒保转过身，笑嘻嘻道：

　　“好嘞……您，稍……”

　　当他看清眼前男子时，瞳孔微缩，手中的酒具猛地跌落地面，发出清脆的破裂声。

　　“你你你……”他无法相信自己的眼睛，这个男人不是被自己迷药迷晕，此刻正在二楼和琳娜小姐做那些爱做的事情吗？怎么会突然打扮成这个样子下来了？

　　“嗯？”宋凌左右看了眼，“怎么？我有那么吓人吗？”

　　酒保看着一脸平静的宋凌，惊愕道：

　　“你怎么在这里！”

　　宋凌愣了一下，旋即眉头微皱：

　　“你认识我？”

　　言毕，他换了一种问法：

　　“还是说，你见过我弟弟？他刚刚是不是在这喝酒？”

　　弟弟？酒保揉了揉眼睛，这才发现，眼前的男子虽然与之前那个有九分相似，但却成熟了许多，那个青涩懵懂，少年活力十足，而这个则成熟稳重，气息内敛，气质与年龄上严重不符。

　　刚刚因为过于震惊，加上各种各样的灯光扰乱他的判断，导致自己的情绪失控。

　　而且，这人看上去极具压迫感，从穿着上来看，应该是联邦高层某个领导，是自己得罪不起的那种。

　　这时，喻斌走了上来问道：

　　“你怎么不去找，反而在这喝酒？”

　　酒保咽了口唾沫，回答了刚刚的问题：

　　“呃……呵呵，那个，对不起，对不起，我刚刚认错人了。”

　　宋凌越发觉得这人有问题，冷冷道：

　　“回答我的问题，是不是见过我弟弟？”

　　酒保擦着额头的汗，颇为心虚地笑道：

　　“您弟弟是哪位？我们这里人数众多，我怎么知道你弟弟在哪？”

　　宋凌猛地一拍桌子，沉声道：

　　“和我差不多的！你仔细想想！”

　　他并不担心弟弟与他人起冲突，而是怕被人暗中动手脚，这种地方，向来是联邦三不管地带，即使死了人，也不会有人过问。

　　而且，根据他的记忆，每次兄弟两闹别扭的时候，宋柯总会坐在这家酒吧的吧台前独自喝闷酒，而且喝完就走，从不做停留。

　　感受着眼前男子带来的压迫感，酒保身体猛地一抖，颤颤巍巍地说道：

　　“我，我真的没见过，要不，您，您去其他酒吧找找？”

　　宋凌脸色当即沉了下来：

　　“我弟弟的定位就在这酒吧内，你却告诉我没有？”

　　他说完，伸出右手，从腰间拔出手枪，指着酒保的额头冷声道：

　　“我给你三秒钟的时间，告诉我答案，不然的话，我不介意让你尝一下脑袋被子弹打穿的滋味。”

　　听着宋凌的话，喻斌呆愣在一旁，狩夜者竟然拿枪指着普通人？还威胁杀人？

　　虽然这里是三不管地带，但这要是被高层发现，可是要受处罚的！

　　酒保猛地向后退了几步，抬起双手慌张道：

　　“别，别开枪，我说！我说！”

　　二楼，那扇金色大门房间外，那两个身穿黑色西装，带着墨镜的男子站在门外，像守卫一般，防止任何人靠近房间。

　　这时，突然一阵躁动的踩踏声响起，宋凌四人顺着楼梯跑了上来。

　　那两个男人看见四人上来以后，没有丝毫慌张，他们转过身，扭了扭脖子，摆出一副战斗姿态。

　　“去，温柔点，不要伤到他们。”宋凌没有停下脚步，对着身旁的二人吩咐了一句。

　　科曼没有犹豫，扭了扭脖子，瞬间消失在了原地。

　　然而，就在他下一秒出现在那两名保安身后时，空气突然凝固了。

　　看着科曼禁止的动作，宋凌抬起右手拦住了另外两人：

　　“他的能力失控了！正常情况下的不是这股压力！”

　　能力失控？喻斌有些愕然：“你是说，房间内有情况？”

　　“只是单方面的失控，我并没有感受到内部存在打斗痕迹。”

　　宋凌吐了口气，他收回右手，金色瞳环内浮现一道虚幻的符文，体表逐渐有淡金色雾气笼罩。

　　“跟紧我。”他交代一句，走了上去。

　　一人在前，两人在后，三人刚进入域场范围内，最前方的宋凌只觉得有一股强大而又莫名的压力扑面而来，让他这个实力雄厚的升格者肩头一沉，竟然也出现了行动和思维上的滞缓。

　　自己仿佛回到了十几年前，父母执行任务死亡的夜晚。

　　那时，他还不是队长，只是一个普通的适格者，由于得知父母死亡消息的宋柯情绪过于激动，能力失控，导致自己被禁锢了六个多小时。

　　加快脚步，没有管被禁锢的科曼，来到门前，单手凝拳，对着面前的金色大门猛地一砸。

　　诡异的现象出现了，在他的攻击下，房门虽然破裂，但却没有发出任何声音，也没有向后飞去，而是静静的悬浮在空中。

　　但是在接触到宋凌的手臂时，又快速下落。

　　扒开房门，三人快步走了进去。

　　但，当他们看清内部的事物时，却猛地转身后退。

　　床上，宋柯裸着上半身，在他身体一侧趴着一个半赤裸身体的女子，那女子保持微笑，右手放在他的腰间保持不动。

　　画面如此诡异，凌耀恒、喻斌、钟瞳、皆是呆愣在原地。

　　“这他妈是什么情况？”宋凌眉头一横，猛地先前几步，拿过一旁的被褥，将它盖住女人的身体猛地向左边一推。

　　“咕咚！”

　　伴随着女人落地的声音响起，整个域场内恢复了正常。

　　科曼向前踉跄几步，稳住了身体，有些不明所以的挠了挠头。

　　那两名保安相视一眼，抬起手臂就冲了上来。

　　“咕咚”两声，科曼拍了拍手掌，从二人身体旁走了出去，来到门前。

　　“队长，刚刚那是……”科曼走到屋内，看着床边的女人，又看了看躺在床上裸着上半身的宋柯，呆滞地说完了下半句：

　　“什么情况？”

　　宋柯！科曼猛地回过神，“这……这什么情况？”

　　宋凌看着昏迷的宋柯，冷冷地低声道：

　　“你想问？我还想问呢……”

　　他看向一旁茫然呆滞，还处于混乱状态的琳娜，冷声问道：

　　“你想睡我弟弟？”

　　琳娜的瞳孔逐渐聚焦，当她看见满屋子的男人后又猛地尖叫：

　　“啊！你！你们要干什么！”

　　宋凌走到他面前，声音低而不沉地说道：

　　“干什么？你知道强奸**未成年需要付出什么代价吗？”

　　科曼、钟瞳听的一阵迷糊，在外人看来，这怎么看都是女方是受害者吧？

　　“我，我不知道你在说什么！”琳娜躲在被子内，颇为心虚地狡辩，额头冷汗溢出。

　　宋凌转过头，看着弟弟完整的下半身，旋即微不可见地松了口气：

　　“这次饶过你，下次再使用这种卑劣的手段害人，我就拆了你这酒吧！”

　　“听明白了么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　琳娜将头探了出来，疯狂上下点动。

　　“科曼、钟瞳，来给他把衣服穿上！”宋凌吐了口气，捏了捏眉心，转身走了出去。

　　两人走了上来，拿过床头那个被揉成一团的卫衣，将他套在宋柯身上，穿好，理正。

　　接着，钟瞳将他背在身上，一行人走出了房间。

　　出了酒吧，上了车，钟瞳将宋柯拖进后排座位，随口埋冤道：

　　“我的天，这小子怎么那么沉，队长，你弟弟这到底是喝了多少酒才醉成这样？”

　　宋凌没有回答他的问题，将钥匙插入，转动，发动了汽车。

　　喻斌拉过副驾驶安全带，将它插入一旁的卡扣内，替宋凌回答道：

　　“看他昏迷程度，这根本就不是酒精过量造成的，而是被下了迷药了。”

　　被下了迷药？钟瞳呆滞了一下，露出惊愕又后怕的表情，转而骂道：

　　“这群愚民！我们每天在外面拼死与异噬体战斗，守卫联邦！到头来却换来他们在基地内无法无天，贪图享乐！”

　　“现在还要坑害您弟弟！真不知道联邦政府为什么留着这群人渣！”

　　宋凌转动方向盘，踩动油门，将车子驶入街道，语气平淡地说道：

　　“我们只需要管好自己，做好自己本职工作就好，其他的，联邦会处理。”

　　喻斌目视前方，接过话头道：

　　“是啊，我们是联邦的守护者，唯一要做的就是与异噬体战斗，守护基地平安。”

　　钟瞳看着靠在窗边昏迷的宋柯，摇了摇头，没有说话。

　　这时，科曼却忽地说道：

　　“真可怕！之前我只听说男人强奸女人，没想到还有女人强奸男人一说，可怕！真是太可怕了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百二十九章 卡空番外篇暂时结束（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 