    林安澜：“你猜到我会对启示录世界动手？”

    　　白仓：“有所猜测，事实证明，我猜对了不是吗？”

    　　林安澜：“所以你到底是什么情况？”

    　　白仓：“情况？我都猜到你要对启示录世界下手了，要不你猜猜我为什么晚了这么长时间才从日光大溶洞来到你附近？”

    　　林安澜表情开始严肃起来了。

    　　白仓其人他前世与之对接工作不算多，但他非常清楚，这是一个非常极端的唯利益论的智囊，他只会选择将利益最大化，而不会去关注在这其中产生了多大的问题。

    　　只不过，对于那个时期的桂冠基地市而言，生存下去，就是最大的利益，所以当白仓将自己所思考的一切重心都放在了生存这一要点之上时，他所做出的决策恰恰是整个桂冠基地市最想要看到的。

    　　这样一个为了生存能不择手段的老银币，为什么会在重生之后第一时间就找到自己，这对于林安澜来说，确实是一个不得不考量的问题。

    　　林安澜：“你……不是为我而来的，是为天启病毒而来的？”

    　　白仓：“bingo，答对了，有奖励哦。”

    　　话音刚落下，真名的声音就响起：“有人正在全面感染天启病毒……信息正在通过天启病毒回传，这个记忆……是刚刚和你对话的那个家伙，在主动感染病毒。”

    　　林安澜瞳孔微微一缩，这个疯子，想干什么？

    　　白仓：“送你一个礼物，以后你一定要记得感谢我哦！”

    　　话音刚落，真名声音有些古怪的说道：“你确实要感谢他，因为他带来了你最需要的东西。”

    　　“最需要的东西？”林安澜琢磨了一下，表情逐渐明亮了起来：“他带来了生命果实？”

    　　生命果实，那是一个源自于下界「新世纪福音战士」出产的产品。

    　　那个世界对于这个时期的穹顶星幸存者而言，可以说是属于那种极度不友好的下界。

    　　在那个下界的历史中，距今46亿年前，有一颗陨石撞击到远古地球。

    　　陨石上搭载着名为“白之月”的巨型球体，第一使徒亚当沉眠在其中。

    　　撞击后发生后，白之月掉落在地球，那片区域就是后来的南极。

    　　亚当是身高数十尺的巨型生命体，他繁衍出第三至第十六使徒并将其分散到地球各处，以准备在日后能够相互融合，白之月同时还带来了朗基努斯之枪和死海文书。

    　　白之月即是亚当之卵，也就是所有使徒的生命之源，在降落在那个被称为地球的行星上后，就埋藏于南极地底，那个世界的人类依靠这个巨大空间建立了南极地下基地。

    　　在公元2000年，人类在南极发现了亚当，他处于沉眠之中，胸部还插着朗基努斯之枪。

    　　那个世界的人可能比较作死，在面对着这种外星生命是，竟然选择了利用存在于白之月之中的亚当进行科学试验。

    　　最后的结果就是，当枪被拔除后，使徒亚当苏醒并暴走，最终引发了第二次冲击。

    　　而隆基努斯之枪是一把长几十米的巨型长枪，是人类补完计划的关键组成部分。

    　　在那个世界，存在着一种名为福音战士的巨型机甲。

    　　说福音战士是机甲好像也不太对，那个东西与其说是机器，还不如说是生物。

    　　朗基奴斯枪也曾被福音战士当成武器使用过。

    　　那个世界极有可能是天命主角的绫波丽，曾用朗基奴斯之枪穿透使徒中的鸟天使的AT立场，并将其击杀，阻止了它对另一个极有可能是天命主角的明日香的精神攻击。

    　　有意思的是，如此危险的隆基努斯之枪，竟然可以存在复制品。

    　　随着复制品出现，并成为EVA量产机第一武器，明日香的二号机也毁于量产机的长枪之下。

    　　在后来桂冠基地市对那个世界的调研中才得知，隆基努斯之枪是失去生命果实和智慧果实的生命之树剩余的部分根须，所以可以穿透AT力场。

    　　那个世界的人成功的制作出了朗基努斯之枪的复制品，不过复制品虽然拥有同等的破坏力，但是不能参与人类补完计划的仪式。

    　　而人类补完计划中的一些仪式，对于林安澜未来的布局有着极其重要的作用。

    　　“人类补完计划”是那个下架整个故事链中最重要的一个线索，整个故事都是围绕着这个计划进行的。

    　　那个世界两大隐藏在幕后操控局势的机构SEELE、人类补完委员会与一个名叫碇源度的人共同推进着这个计划，目的是决定未来人类进化与发展的方向。

    　　简单来说，就是人们失去个体的存在方式，所有人类打破心之壁（失去AT力场），化为LCL后融合在一起，所有人的灵魂重回莉莉丝体内，从而进化出近乎于“神”的完美生命。

    　　SEELE根据死海文书中所记载的内容判断：人类只有放弃个体，互相补完，才能进化为新的姿态。

    　　而那个叫碇源度的目的则是再次与亡妻碇唯相见。

    　　可笑的是，那个世界最后，并不是毁灭于桂冠基地市之手，而是人类补完计划。

    　　那个人类补完计划就是一个天坑，成功的坑杀了整个世界所有的人类。

    　　那个世界的人类最后肉体化为LCL溶液，而灵魂则飞向莉莉丝。

    　　全世界的生命都熔铸成了一个个的光芒十字架，并且通过莉莉丝手中的黑之月回归母体，化作生命之树的初号机也进入了第二使徒莉莉丝体内。

    　　第二使徒莉莉丝也不是个好惹的家伙，和亚当一样，同属于外来物种。

    　　不过她降临的时间线要迟一些，在大约40亿年前，又有一颗陨石与地球进行了“摩擦式碰撞”。

    　　陨石上有一颗名为“黑之月”的巨型球体，第二使徒莉莉丝沉睡在其中。

    　　碰撞发生后，大部分陨石被地球引力俘获，形成了月球，而黑之月则掉落在日本区域。

    　　而莉莉丝的体液，就是LCL溶液，那个溶液的特质，和真名本身所拥有的AP病毒结晶类似，能够存储生命力和基因样本，可以说是天启病毒最好的补全物品之一。

    　　而生命果实的存在，则能够很好的将融汇的LCL溶液塑造出的生命个体融合，使其成有无限成长潜力的个体。

    　　这样说似乎也不对。

    　　准确的说，应该是这样的个体的成长极限，当初的桂冠基地市暂时还没有发现。

