    混沌城主和吴潜都陷入了沉默。

    混沌城主心中又何尝不知道吴潜也是一心为了族群呢？

    可是，时代毕竟变了。

    原祖被封印之后，人类族群只有巨斧创始者这一个宇宙最强者，更是连一件至强至宝都没有。

    如那巨斧创始者，他自身造诣早就可以媲美那些宇宙海中老牌的宇宙最强者，可以他这等粗犷豪迈的性子，平时也不敢暴露自己的全部实力，而是选择隐忍。

    由此可见，人类族群目前的现状却是不容乐观。

    “乾巫······”

    混沌城主摇摇头，声音中却也透着一丝无奈：“经此一役，那三族恐怕也不会再对你动手。不过还是要时刻小心那北囚狱主。”

    在宇宙中，那些有着势力、族群，拖家带口的超级强者反而不用惧怕；

    最麻烦的，却是北囚狱主这种保命能力强、行事又极其疯狂的独行宇宙之主。

    “你如今已经和宇宙之主没有什么区别，届时，我族群应该会召开巨斧会议。”

    混沌城主脸上露出一丝笑容：“如此，我虚拟宇宙公司一脉便有了六位宇宙之主！到时候你也能和冰峰、黑暗两位师弟并列而坐。”

    吴潜点点头，心中也不觉有了一丝激动。

    “接下来你可有什么打算？”

    混沌城主微笑着问道，却已经是不想在“冒进”“守成”这个问题上再多做讨论。

    “域外战场大决战还未结束，吾自然是要再回去做这个督战。”

    吴潜想也没有想便回答道。

    虽然和焱帝一战，吴潜自身的目的已然达到了，可是他可没有忘记和坐山客的约定。

    更何况，吴潜的三位弟子此时可都还在那域外战场呢！

    “也好，也算是有始有终。”

    混沌城主点点头。

    。。。。。。

    域外战场，古海殿中。

    无数珍贵的材料环绕在吴潜周围，精纯的能量犹如大河一般涌进吴潜的身躯，快速恢复着自己的神体。

    “万重山域一战，我虽然一口气干掉八百多位宇宙尊者，可是从整个局势来看，我人类还处于绝对的下风。”

    吴潜有些无奈地摇摇头。

    三族联军一共有一万七千多位宇宙尊者，灭杀掉八百多位，之后还能被复活，根本算不上伤筋动骨。

    好在，整个域外战场浩瀚无比，两万多尊者就像是大海中的一滴水，只要不是像万重山域那样被团团围住，人数上的优势其实并不是很明显。

    “我养伤还需要些许时日，这段时间不宜有大动作。”

    吴潜沉下心思恢复自己的神体，控制着古海殿快速向星辰塔飞去，同时也抽出一丝心神关注着自己在域外战场的那三位弟子。

    ······

    星辰塔。

    一处整个世界都被汪洋大海覆盖住的禁地空间中，无穷的海浪滔天，黑色的海水中甚至能看到那一头头巨兽的身影。

    大海之上，十几道身影散发着无穷的煞气，这些超级强者散发出来的气息最弱的都是封王巅峰，并且有意识地悬浮在四个方位。

    “快了，要出世了！”

    “这次镇封星辰一定是我锆石王的！”

    。。。。。。

    十几位超级强者目光贪婪地望着那大海的下方，一颗散发着黑色光芒的镇封星辰缓缓滚动，周围空间迷蒙着梦幻的雾气。

    “血衣王，我们人类这一方人数最少，可不好办呐！”

    浑身都流窜着手指粗的紫色雷霆，额头更是有着三道紫红色裂纹的黑雷王沉声说道。

    这次镇封星辰出世，一共聚集了十六位封王不朽，其中机械族阵营、虫族阵营分别有四位封王，妖族有五位封王，唯独他人类这一方只有三位。

    “不急。”

    站在最中央的血衣王练洛神色冰冷，淡淡说道：“我已经联系了我的好友巫曜王和真衍王前来。”

    “巫曜王！”

    “真衍王！”

    练洛这话并未神力传音，而是堂而皇之说出来的。

    此话一出，在场的封王不朽脸色纷纷一变，有的甚至神色间开始有了退意。

    巫曜王、真衍王······这两个如雷贯耳的名字在域外战场谁不知道？

    近万年来，这两个名字更是所有异族封王的克星，有着无数封王巅峰乃至封王极限强者陨落在他们手下。

    血腥、强大、恐怖！

    据说，虫族的南惩王、妖族的铜尊王······这些在第七战场名气极大，有着接近封王无敌实力的超级封王，甚至被这两位大杀星杀得狼狈逃回族群疆域。

    巫曜王甚至还狂妄地宣称，只要他和真衍王在域外战场一天，南惩王、铜尊王便不得踏入域外战场一步，否则走到哪里杀到哪里！

    而南惩王和铜尊王，已然数千年没有踏足域外战场了。

    就凭这等威慑力，便能看出巫曜王巫宇和真衍王的实力。

    “啧啧，没想到血衣王你竟然和巫曜王、真衍王交好。”

    黑雷王的语气间带着些许羡慕，更是有着一丝丝讨好。

    原本这次闯荡星辰塔，他是不情愿和血衣王一起前往的。

    无他，血衣王仅仅只是一封王巅峰，也就凭借着一件极强大特殊的重宝才能在星辰塔内保命，而他黑雷王却是封王极限，货真价实的封王极限！

    若不是看在血衣王老师是天蚀宫主的份上，黑雷王是决然不可能带着这个累赘的。

    “血衣王乃是天蚀宫主的弟子，平日接触到的强者圈子自然也不同······我得好好和他相处才是。”

    不管黑雷王是如何心思，总之其他十几位异族尊者脸色可都变了。

    “哼，莫要听他们胡扯，就算是那巫曜王真来了，还能拿我们怎么办不成？”

    一名全身被着黄色羽毛，眼睛犹如玉石的妖族封王冷哼一声说道。

    “就是，狱翼王说得对，我们十几个封王，还怕他一个不成！”

    顿时，接连有几名封王应和道。

    就在这时，话音刚落。

    这处禁地空间传来一阵空间波动，然后一道穿着银色铠甲的身影出现在这黑色海洋之上。

    “人类？”

    “我只是随便说说的······”

    众异族封王脸色先是一变，待确定来人身份之后，却都松了一口气。

    “吓我一跳，不是巫曜王！”

    “这人类封王，我怎么之前从未见到过？”

    “应该是这次大决战，才前来域外战场进行生死历练的吧。”

    ······

    只是，人类阵营这一方，血衣王却眉头微微一皱。

    “山海王他不过是勉强达到高等封王，怎么也来域外战场凑热闹了？”

