    当说到这个本子，是如何造成它现在这个模样的时候，他一度声音哽咽到都说不出一句完整的话来。

    他也是军人出身，对于这样的事，是深有体会的。

    所以，那个被神家口口声声说大逆不道，并被除名的神家二少爷，他到底是怎样的一个人呢？真的如他们家族所说，就是一个耻辱吗？

    霍司爵缓缓把它打开了。

    “结……婚证？”

    他如遭雷击，猛然睁大的双眼，看着扉页上已经残缺不全的几个字，就如同有什么东西在他的脑子里炸开了一般！

    冷绪和林梓阳也惊呆了。

    立刻上前，他们亲眼看到这几个早已被鲜血染到暗红的字眼，也是形同晴天霹雳。

    竟然……会是结婚证？！！

    他们有点迫不及待了，不在等这个BOSS大人来翻，他们就急切的打开了下一页。

    结果，更惊悚的一幕出现了，他们居然在这第二页里，看到这两个结婚的人，一个名字写着“神英”。

    而另外一个名字，也就是女方，虽然因为那颗子弹穿过，页面有些破损，但是他们还是清清楚楚的辨认出来了。

    她是——箫馥莉！

    天呐！！

    办公室死寂下来了，这一刻，除了室内暖气不停吹下来的细响，整个室内静得连掉一根针在地上都能听见。

    神英、箫馥莉……

    箫馥莉、英哥哥？

    霍司爵眼前黑了黑，心底好似有什么东西突然坍塌了后，铺天盖地的巨浪朝他打来，他脑仁一阵剧痛，人就朝前栽了下去！

    “总裁，你没事吧？”

    “总裁——！！”

    林梓阳和冷绪两人见了，吓得立刻上前扶住了他。

    没有办法，这样骇人的真相，不要说这位BOSS了，就算是他们两人现在看了，心里也是如同狂风巨浪一样，无法承受住。

    谁也没有想到，他的父亲，竟然就是神英！

    更没有人会想到，他堂堂霍氏帝国的掌权人，一夕之间，竟变了京城一人之下万人之上的皇权家族要追剿的余孽。

    真是可笑之极。

    所以，现在他妈妈忽然被带走，是因为已经被他们察觉了，然后带去杀了是吗？

    霍司爵又是一阵头痛欲裂，最终，他还是失去了意识。

    ——

    温栩栩这天在老宅等了一晚上。

    然而，一晚上的未眠，她不仅仅没有等来杨瑶的消息，她更连霍司爵都没有等回来。

    自从两人和好后，这还是他第一次没有回家睡。

    难道，他是去找婆婆了吗？

    温栩栩焦躁得就像是热窝上的蚂蚁。

    于是第二天，她天才刚亮，就迫不及待的开着车来到公司了。

    “太太？这么早？”

    大厦门口的保安，看到她这么早过来后，十分的惊诧。

    可温栩栩却没有心情理他，进去大厦后，她就急急忙忙乘着电梯去顶层了。

    “叮——”

    电梯门打开后，她从里面出来，很意外，发现这个总裁办还是一片昏暗的，没人在这里的办公室，关了灯后，安静的根本就不像是有人来过的样子。

    所以，他昨晚不是在公司吗？

    那他到底去去哪了？

    温栩栩越来越担忧了，担心这个男人，还担心没有消息的箫馥莉。

    温栩栩拿出了手机，准备直接打霍司爵的电话。

    却在这时，背后的电梯有人上来了，她回过头，一眼就看到了端着一个杯咖啡，手里还提着一份早餐的林梓阳。

    “太太？你怎么这么早就过来了？”

    这么早看到温栩栩在这，上来的林梓阳也是十分震惊，连带那双眼窝处泛着青的眼睛，都瞪得老大。

    温栩栩不说话，看到他两只手都没空，过来先帮他把提着的早餐拿了过去。

    “你昨晚都在这？”

    “啊？”林梓阳又是一声惊诧，“太太怎么知道的？”

    “看你的眼睛啊，跟个熊猫眼似得。”温栩栩不客气的指了指他那双熊猫眼。

    林梓阳：“……”

    还能说什么呢？

    折腾了一夜，可不就是没睡么？

    林梓阳哭丧着一张脸，打开了总裁办的门，然后两人一起走了进来。

    “太太是来之后总裁的吗？”

    “是啊，他人呢？他昨晚都没有回家，今天早上打电话也没人接，到底是咋回事？你们……找到他妈妈的消息了吗？”

    温栩栩一听都问起来了，刚才一股脑把自己想要问的问题全问了出来。

    可让她很失望的是，这个助理坐下来后，端着那杯咖啡看到他很是沮丧的摇摇头。

    “没有，总裁就是昨晚忽然接到了一个电话，然后出去了，到现在都还没有回来，我也不敢走，生怕他要找我。”

    温栩栩：“……”

