    秦远与穆菲菲两人脱离队伍，飞速前行，脚下的没膝草地不能给他们带来丝毫阻碍，来到此地半日左右，没有遇到半点危险，也就少了最初之时的小心翼翼，放开了手脚，多多收获药物珍宝才是正理。

    　　没膝的草丛不能给他们带来丝毫的牵绊，秦远和穆菲菲渐渐进入山地，脚下全是刀尖般锋利的石头，不过以他们的修为，这点阻碍完全可以无视。

    　　“好香啊！”

    　　随着他们脱离队伍二三里路左右，闻到了一股若有若无的香味，再往前几步，那香味更加浓郁，穆菲菲只感觉这股香味仿佛是灵魂的毒药，一旦被其钻入鼻孔，整个人似是都被它带着在飞，在空中飘荡，整个灵魂仿佛徜徉在温暖的温泉之中，香烟袅袅，物我两忘！

    　　那种美妙的感觉让她生出一种错觉，前半生的她仿佛都被困在一只封闭狭小窒息的蚕茧之中，只有这一刻，她才是真正的自由，马上就要面临着破茧成蝶，飞翔于碧蓝天空，飞翔于鸟语花香。

    　　“收心！”

    　　猛地，一声冷静的底喝在她耳边响起，穆菲菲一个冷战，这才发现自己不知不觉中被那股清雅的香味所迷惑，它控制着她的理智，激发着她的本能与天性，还有那被压抑在心底深处的挣扎与希冀，也在此时被撩拨出来。

    　　她的身上不由渗出一层冷汗，一个修者无论在什么时候都不能犯这种低级的错误。

    　　若是在对敌之时出现，她现在已经变成一具冰冷的尸体。

    　　她侧脸看向秦远，只见他那棱角分明的脸上，分明带着一丝凝重，凝重之中又有着钢铁般的冰冷。

    　　他的一只大手正抓在她的手臂上，阻止了她继续向前迈进。

    　　“这香味没有毒，对修行大有裨益，所含有的能量与粒子，是人体所缺少而渴望的，所以你才会被吸引，不过还是要小心。”

    　　秦远淡淡地说道，他的声音不是多么浑厚磁性，但很有磁性，尤其是此时此刻少了玩笑之意时，带着一种若有若无的强硬，命令一般，可却充满了男人的雄性阳刚的性感。

    　　穆菲菲忽然感觉自己的心跳很快，怀里揣了只小鹿般，那活跃的心脏几欲从口腔中跳动而出。

    　　秦远听到了那如鼓地心脏跳动声音，转头看了她一眼，道：“别看了，再看就爱上我了，小心你哥把你五花大绑绑回去。”

    　　穆菲菲难得的俏脸通红，怒从中来，一把甩开秦远的胳膊，道：“少臭美，本姑娘貌若天仙，蕙质兰心，就算找姑爷也会找能够踩着七彩祥云来迎娶我的英雄君子，你这个土包子只能去做伴郎，这样才能衬托出新郎的英俊与威武！”

    　　“那伴娘估计要找玫瑰，她还会夺走你大半光环！”

    　　“你给我去死！”穆菲菲几欲抓狂。

    　　……

    　　边说边笑之间，两人渐渐走上一处高低，高低前方是一处直径百米左右的洼地，洼地中央生长着一颗弯曲小树，小树树干曲曲折折，如龙似蛇，一朵白色的小花恍如龙吐舌般生长在树冠之上，那迷人心神的香味就是那朵白色的小花散发出来的。

    　　在小花两旁，生长着三串果子，朱红之色，葫芦形状，美玉玛瑙般，在月色之下散发着淡淡荧光，简直就是艺术品。

    　　“哇！”

    　　一看见那晶莹剔透的葫芦形果子，穆菲菲的眼睛登时亮如灯泡，天上繁星也在自惭形愧，“那是，那是……灼华！”

    　　“灼华？”秦远微微一怔，倒是没有听说过这个名字，“那是什么？”

    　　穆菲菲逼视地看了秦远一眼，道：“传说中西王母嫁女儿的时候，宴席之上摆放的水果，一种叫做蟠桃，另外一种便是这灼华！”

    　　“桃之夭夭，灼灼其华，那不是《诗经》里面形容桃花盛放的吗？怎么变成西王母嫁女儿的东西了？”秦远是考古学专业，对这些古代文献与诗歌了解很透彻，一听便找到了它的出处。

    　　他用一种十分古怪的目光看着穆菲菲，穆菲菲感觉自己被鄙视了，秦远看她之时就像是在看一个被卖假药的忽悠了的蠢蛋！

    　　“哎呀，说了你也不懂，反正你知道它有大用就好，尤其是对辟谷境修者来说，用处大到了极点，可以淬炼人体，除尽杂质，可以打通心经，心藏神火……哎呀呀，没空跟你多讲，咱们可是说好了，一人一半，谁反悔谁是小狗！”

    　　穆菲菲一边说着，一边往前面跑去。

    　　漂亮的女人有不讲理的权利，这穆菲菲生得十分好看，眸若流波，鼻似琼玉，樱桃小嘴，尖尖下巴，身材欣长，凹凸曼妙，只是带了些风尘之味儿，但无论怎么说，她都是一个不折不扣的美女，既然是美女，那就有不讲道理的权利。

    　　刚刚两人可是敲定，她只是来观瞧，分不到半点，可是看到这灼华果子之后，却立即选择性遗忘，只记得前半篇，而忘了后半章。　　

    　　“快回来。”

    　　秦远连忙叫道，可那穆菲菲心神已经被灼华全部吸引住，就算听到也会故意装作没听到，迈开脚步，莲足踏在草尖儿之上，如同一只跳跃的画眉鸟，一步十几米，轻快而去。

    　　“快些回来！”秦远继续呐喊，已有丝丝急怒。

    　　“哎呀，叫魂儿呢，说好的分你一半就分你一半！”

    　　穆菲菲撇撇嘴，头也不回，故意加快脚步，没多久便来到了洼地之中，路程过半。

    　　她心中带着狂热的渴望，脸上有着掩饰不住的得意，那个土包子别看很聪明，但还是差了些火候，归她技高一筹，一个承诺而已，谁听见了，谁听见了谁去遵守，她反正没有“听”见。

    　　越来越近了，再有两三个起越，她就能将那灼华果子收入囊中，不仅要将灼华果子带走，连那株小树都不能放过，宝药嘛，就要连根带走。

    　　忽然，穆菲菲莫名地感到一阵心悸。

    　　她的脚下似是有东西在蠕动，萋莫芳草之中有簌簌声传来，地面微微震动，清新的空气也骤然火热躁动，危险气息十足。

    　　“不好！”

    　　穆菲菲惊叫一声，连忙就要后退。

    　　她猛地记起，宝药之前必有凶兽守护，这是一个司空见惯的定律，自然界中宝药生长十分困难，数百年乃至数千年才能长成，一些生了灵智的妖兽凶兽，会在旁边一直守护，直到其成熟之时才会吞食。

    　　而那些觊觎它们守护之物的人或者妖，无疑便是它们的生死之敌！

    　　一路行来，他们没有遇到任何危险，不知不觉中掉以轻心，可是这里不同先前地方，这里有灼华之果生长，怎么会被有凶悍之物虎视呢？

    　　穆菲菲不敢再耽搁，转头就要逃离，可是已经晚了！

    　　“呼！”

    　　一道赤红色闪电划过，刺的穆菲菲几乎睁不开眼睛，她道身前出现了一匹巨狼，燃烧火焰，猛地向其扑咬而来。

    　　那“巨狼”并非真狼，而是火焰所化，四米多高，超过她两倍有余，四肢以及身躯缠绕火舌，一双又亮黄色火焰组成的眼睛，凶光毕露！

    　　“吼！”

    　　火狼张开大嘴，里面同样闪烁着炽烈的火光，一口咬下，还未及咬到穆菲菲身上，她便感觉极热的高温袭来，她的眉头头发都因此而枯黄卷起。

    　　完了完了！

    　　穆菲菲眼界不低，知道这乃是地气所化——贪狼！

    　　贪狼一出，焚尽一切！

    　　这也是贪狼卫当初组建之时的愿景，愿神廷贪狼，焚尽世间一切作乱枉法之人、妖，鬼！

    　　而此时她面对的便是真正的地气贪狼，满身地火之精，别说是她这等瘦胳膊瘦腿儿，就是一个铁甲傀儡遇上它，也要如烈焰中的冰淇淋一般消融殆尽，蒸发成一片虚空。

    　　当然，她可能会好一些，还能剩下点骨灰渣子。

    　　“啊！”

    　　穆菲菲一声尖叫，闭上了眼睛，惊恐与无力使她生不出抵抗之力，一屁股坐在地上，闭目等死。

    　　“完了完了，这次真的要凉凉了，本姑娘还未找到如意郎君呢，就要死在这个鸟不拉屎的秘境之中，连个风水宝地都没有……”

    　　她哀叹着，也在后悔，悔不该不听秦远的叫喊，要是那个土包子打头，以他地理师傅的身份，决计能够察觉到此处的怪异。

    　　贪婪最容易蒙蔽人的眼睛，她此时就是一只为了食儿亡的可怜又蠢笨的小鸟！

    　　“封天彻地，地龙燥息，履霜坚冰，地直以方！”

    　　忽然，一道高亢如同龙吟，浑厚仿似厚土般的声音响起，透着阳刚与神圣的声音在穆菲菲耳边回绕，飓风飒飒，吹拂在她身上，直欲将其压在地下，穆菲菲仓皇睁眼，便见到周身环绕五杆玄黄小旗，每面玄黄小旗之上各绣有神兽青龙、朱雀、白虎、玄武以及麒麟。

    　　它们散发着迷蒙的光芒，连成一圈屏障，将其牢牢护佑在中间。

    　　巨大的火狼正立于她的身前，怒声咆哮，不停冲撞，欲要破开进入，屏障摇晃，似是随时都会倒下。

    　　“孽障休狂！”

    　　秦远从远处一跃而来，稳稳落在火狼之前，火狼似是惧怕一般，连连后退，沿途草木被焚烧成灰烬，后退十几米后，警惕地看着那个挺拔高大，衣衫猎猎之人。

