    刚刚接防的阵地上，尘土随着弟兄们的汗水漫天飞舞，在军官和老兵的指导下，补充兵奋力的挖掘着战壕和交通壕。

    “叮叮叮……”

    六十二团阵地上，罗贤达把自己的团部设在了原来的团部里面，电话铃声不停的响着，直到罗贤达拿起电话。

    “师长，我是罗贤达，六十二团已经接防阵地，旅部直属营也已经抵达。”

    罗贤达说明着现在的状况。

    “是，保证守住阵地。”

    罗贤达说完之后，挂断电话。

    十八军军部，黄维盯着刚刚挂断电话的彭善。

    “军长，十一师先头部队已经接防阵地，三十一旅和三十三旅应该也会很快抵达。”

    彭善说出了让黄维放心的消息。

    “命令六十师和新编二十三师，让他们放开了打，好好教育一下鬼子。”

    终于没有了后顾之忧，黄维立即下达命令，这个命令的意思很明显，那就是这两个师终于不用留预备队防止自己的后路被抄，专心对付鬼子进攻部队就可以。

    “嗡嗡嗡……”

    天光大亮，天空中出现了飞机，是鬼子的飞机，嚣张的鬼子飞机直扑十八军的阵地而来。

    “啾啾啾……”

    航弹伴随着尖锐的啸声，落在十八军的阵地上。

    “轰隆、轰隆……”

    巨大的爆炸声中，震荡波沿着大地传递，直属营阵地上的弟兄们同样感受到了闷响和震感。

    “别挖了，让弟兄们整理装备，在战壕里面隐蔽好。”

    “高玉荣，派几个弟兄前出，鬼子来了别不知道。”

    冯锷大声的呼喊着，让弟兄们停下来，整理装备的同时歇一下。

    “都别扎堆，散开一点。”

    “别趴在战壕上，蹲下来，戴好钢盔……”

    ……

    连排长和老兵们不停的呼喊着，让有点茫然的补充兵们尽快的适应战场。

    同样的，在另一边，六十二团也进入了工事里面，毕竟他们的防线上工事更加完备。

    补充兵没有经历过战场，可是这里的老兵很多都知道，如果趴在战壕上，鬼子重炮的威力可能会让他们心肺都不舒服。

    感受着大地的震颤，补充兵们一个个不自觉的抬起头，望着天空，他们非常害怕头顶上掉下一颗炸弹，隔着这么远都能感受到爆炸的威力，他们能想到被轰炸的阵地是个什么景象，那里的弟兄又在承受什么样的伤亡。

    “都别看了，低下头。”

    “炸弹飞来也跑不掉，安心的蹲着……”

    ……

    老兵和基层军官不停的喊着，一方面是让补充兵明白这个时候该干嘛，一方面是缓解他们紧张的神经；相对于补充兵来说，老兵已经习惯了，这就是战场的气氛。

    鬼子飞机的轰炸没能持续多久，因为他们携带的弹药有限，空气中轰隆隆的爆炸声还在继续，不过蹲在战壕里面的弟兄们已经感受不到大地的震颤了。

    “继续挖防炮洞，要想活下来，就要挖好你们的洞，不然都的被炸死，死无全尸的那种。”

    冯锷举起望远镜朝高玉荣离开的方向看去，没有看到自己的弟兄，也没有任何的动静，冯锷知道，鬼子肯定没过来，那就继续挖掩体。

    “挖洞了！”

    这个时候，不用老兵和基层军官催促了，刚刚感受了鬼子炮弹动静的补充兵们一个个咬着牙，奋力的挥动铲子和镐头，他们恨不得挖个洞把自己埋起来，如果那样可以挡住鬼子的轰炸的话。

    “呼呼呼……”

    阵地上又是尘土漫天的飞舞，随着弟兄们的号子声，一截截木头在刚刚挖的洞里面立了起来，挖好的防炮洞就放在那里，没人会清理里面的碎石和泥土，他们要忙着挖下一个，防炮洞这东西，不是一个人能搞定的。

    “呼！”

    冯锷没有动手，靠着战壕，他点燃了一根烟，皱着眉头看着周围，两边是十八军其他部队的阵地，这在地图上标注的很清楚，他不明白的是，喜欢侧翼包抄的鬼子怎么没来攻击这里，作为两支部队的结合部，应该是鬼子偷袭的好地方才对。

    “唏律律……”

    “唰唰唰……”

    “呼呼呼……”

    十一师阵地两公里处，马匹的嘶鸣声伴随着大队步兵负重行进的喘气声，第七联队的两个大队在大量驮马的助阵之下，正悄然的向十一师阵地运动。

    “鬼子开始进攻了，都小心点，注意周围的动静。”

    一公里的地方，高玉荣带着五个弟兄，在原野上散开，隐藏在灌木中，高玉荣不时的拿起望远镜，查看着周围的动静。

    “别贪多，弄好一个再弄下一个，你们两个，别单干！”

    “分散一点，别挖那么近……”

    ……

    阵地上，连排长们很着急，这些补充兵的战场经验太缺乏了，第一场防守战，老兵们希望多教一点东西给他们。

    “嗯？”

    冯锷看到了奔跑回来的弟兄，两个弟兄拎着步枪，弯着腰，急速的跑向阵地。

    “怎么了？”

    冯锷直接迎了上去，把两个弟兄让进战壕。

    “鬼子、鬼子……”

    两个弟兄喘着粗气，手指着他们跑回来的方向，却暂时没办法说更多的东西。

    “别着急，先把气喘匀了的。”

    冯锷心里也急，可是现在并不是急的时候。

    “大约三里地的地方，鬼子正在构筑阵地，有野炮、步兵炮和大量的鬼子……”

    等了两分钟，一个弟兄终于开口了，指着他们跑回来的方向。

    “高连长呢？”

    冯锷问道。

    “他们在继续监视鬼子，鬼子没有发现我们。”

    另外一个弟兄解释道。

    “下去休息吧！”

    “闵飞，防炮洞挖了多少了？十分钟之内不能完工的，暂时别挖了。”

    冯锷大声的呼喊着，鬼子已经在构筑炮兵阵地，那就离进攻时间不远了，要给弟兄们留点休息时间。

    “营长，只挖了不到五十个防炮洞，而且都很小，最多只能躲一百个弟兄。”

    闵飞皱着眉头，向冯锷报告。

    “暂时先这样吧！让弟兄们抓紧时间休息，吃点东西喝点水。”

    冯锷挥挥手，鬼子随时可能发起进攻，现在已经不能再挖了。

