    “刘公。”

    带着静女、曹安、张季、马成、郑勇五人，赵虞快步来到刘緈所在的地方，向这位鲁阳县的县令拱手行礼。

    “二公子。”

    刘緈很器重年幼的赵虞，以堂堂县令的身份，亦拱手回礼，旋即与赵虞并肩站立，聊了起来：“二公子不愧是二公子啊，这几日，我已命其余几个工点效仿郑乡这边改变制度，果然，非但监督的监工们压力大为减轻，曾经几处工点当中那些偷懒耍滑之徒，也不敢再偷懒……”

    赵虞微微一笑。

    他其实知道，这几日这位刘县令也好，他的父亲鲁阳乡侯也罢，都曾陆续派人来暗中查看郑乡工点的情况，并非不相信他，而是在作比较，吸取经验，准备将赵虞的管理方式推广至其他几处工点。

    想了想，赵虞对刘緈说道：“事实上眼下还差一步，那便是奖励机制，目前郑乡所有的难民，无论做工多寡，都吃一模一样的饭菜，其实这是不合理的，久而久之难民们就会怠倦，因此我认为应当设置奖励机制，给出工多的队伍发放额外的食物，甚至是肉食、酒水，但因为这类物资目前欠缺，再者又快要进入冬季，因此我并未立刻施行，而是决定暂时放一放，等明年开春后再说……至于眼下，我考虑着该给这些难民们盖几间能挡风的屋子，关于这方面，我已与郑乡的乡长谈过，郑乡不是在渠坑的西侧么？他允许难民们在渠坑的东侧盖些屋子，而这几日挖出来的土，正好也能浇筑一些土墙，待冬季来临时能给这些难民们挡一挡寒风。”

    听完赵虞的话，刘緈点点头，旋即啧啧称赞道：“听二公子这番话，实在很难想象二公子还如此年轻……二公子且按你的意思去做吧，后续我会命其余各处工点跟上，效仿郑乡这边……”

    不得不说，这位刘县令能做出这样的决定，着实是对赵虞有着很大的信任了。

    随后，二人又聊了几句，聊着聊着，赵虞终于忍不住问出了他深藏心底许久的一个疑问：“刘公，关于朝廷的赈济……还是迟迟未至么？”

    听到这话，刘緈立刻就皱起了眉头，旋即摇摇头说道：“未曾。……朝廷似乎要我南阳郡自行解决。”

    “南阳郡？”

    “啊。”刘緈点点头解释道：“我鲁阳，位于南阳郡的北部，南阳郡是古时一种叫法，多数情况称宛郡，以宛城为界，大致可分为宛北与宛南两部分，以咱们宛北这边还好，宛南那边……”

    说着，他叹息着摇了摇头。

    听到这里，赵虞忽然想起了当初刘緈说过的话，好奇问道：“前些日子我听刘公说过，宛南那边在打仗，好像还说到一位叫做王尚德的将军？”

    “唔。”

    “能与小子详细说说么？”

    “这个……”刘緈犹豫了一下，但最后，他还是点了点头。

    只见他微吸一口气，捋着胡须说道：“二公子可知南郡？”

    『如果与我所在的世界一致，应该在南阳的南边吧？』

    暗想着，赵虞摇了摇头：“不知。”

    “在宛郡的南边，古时是楚国的国域，前些年，南郡叛乱，有叛逆自称楚王，自立楚国，打着‘推翻暴晋’的种种口号，派叛军攻入我宛郡，短短数月之内，宛南逐渐沦丧，得知此事后，朝廷派王尚德将军率军至宛城，剿杀叛乱。……王尚德到了宛郡后，打了几场胜仗，遏制了叛军的攻势，但叛军人多势众，以南郡为据，仍时常进犯宛南，直至今日，王尚德仍没能彻底击败叛军，将叛军逐回大江以南。”

    赵虞听得心惊不已。

    一股叛乱，竟然弄到了自立为国的地步，可见其规模不小。

    他不解问道：“这与朝廷的赈济有什么关系么？”

    刘緈叹了口气，苦笑道：“王尚德与南郡的叛军足足打了数年，耗费了无数钱粮，可即便如此，朝廷也不能不管王尚德的军队。……相比较赈灾，终归还是前线的军队更加重要吧？于是近几年，朝廷源源不断给宛城输运物资，支持王尚德平定叛乱，王尚德虽然战绩赫赫，但叛军犹如过江之鲫，无奈之下，王尚德便在宛南大肆征募壮丁……”

    赵虞微微一愣，忽然想到了马氏等难民。

    他本来就觉得奇怪，为何这股难民当中会有那么多孤儿寡母，按理来说就算逃难过程中有人死亡，也不可能一下子死掉那么多的青壮吧？

    显然，像马氏那等孤儿寡母，应该就是从宛南逃难而来的——她们可能先从宛南逃到宛北，随后又当王尚德在宛北大肆征粮时，继续往北逃，最终逃到了他鲁阳县、叶城等南阳郡最靠北的县城。

    “南郡的叛乱，规模很大么？”赵虞问刘緈道。

    “很大。”刘緈点了点头解释道：“因为叛军占据的，不止是南郡，像九江，早已被叛军攻占，具体情况如何，刘某也不得而知，不过据刘某所知，叛军在江南极有势力，只有江东目前尚在我大晋的控制下……”说着，他压低声音叮嘱道：“这些事，切莫传出去，免得引起动荡。”

    “小子知道厉害。”赵虞点点头，旋即又忍不住问道：“为何会引起那样规模的叛乱？”

    听到这话，刘緈的目光微微闪烁了几下，旋即摇摇头说道：“这个就不得而知了。”

    一听这话，赵虞就知道刘緈应该知道些什么，但因为有所顾忌而不敢告诉他。

    见此，他也不好再追问下去，主动岔开话题问刘緈道：“倘若是这样的话，接下来应该还有不少宛南、甚至宛北的难民会向我鲁阳县涌来吧，只要那位王将军仍然未能彻底击败叛军……不能让宛城想想办法么？”

    赵虞摇了摇头，苦笑说道：“宛城的官员，差不多都在前些年叛军进攻宛城时牺牲了，如今是王尚德驻军在宛城，二公子你也知道，他是朝廷派来平乱的将军，他只在意平定叛乱，不会在意我宛城会如何如何，看看这些逃入我鲁阳县的难民，这些都是王尚德肆意征募壮丁、肆意收刮粮草的结果，咱们只能靠自己。”

    听到刘緈的话，赵虞恍然大悟。

    他原本就觉得奇怪，按理来说，赈灾应该由朝廷牵头、由郡府出面，刘緈小小鲁阳县县令，几时有权力定夺赈灾大事呢？

    原来，他南阳郡的郡府早就已经垮了，而作为代替的王尚德将军，根本不在乎南阳郡的稳定，他只求能平定叛乱，在这种情况下，怪不得这位刘县令只能自己想办法。

    “就像二公子所说的，目前宛北，也就只有叶城、鲁阳等寥寥一两个县目前尚且安稳，虽然我等应该感谢王尚德在宛南挡住了叛军的攻势，但……”说着，刘緈摇了摇头，继续说道：“总之，安顿难民之事，只能由我县自己想办法了，朝廷目前仍在大力支援王尚德，短时间内无暇顾忌我等……甚至于，我鲁阳县县小，像叶城，据说王尚德不单不派人帮助叶城稳定涌入当地的难民，还要求叶城替他收集一批粮草，与叶城相比，我鲁阳县还算幸运。……对了。”

    说到叶城，刘緈好似想到了什么，笑着对赵虞说道：“前几日我曾派人到叶城，叶城也开始效仿我鲁阳县以工代赈……”

    赵虞听到后也很高兴：“当真？这样的话，就算叶城不能帮我鲁阳分担一些，至少我鲁阳无需担心那边的难民涌到这边来。”

    “是极。”刘緈捋着胡须点点头，但旋即又惆怅说道：“只不过，我有些担心叶城的存粮，我鲁阳只是小县，王尚德未必看得上，但叶城是大县，倘若王尚德不顾叶城的情况，强行命令叶城替他征募一批钱粮，我担心会出什么乱子……”

    “会么？”赵虞有些惊愕地问道：“听刘公的意思，那王尚德已经将宛北弄得一团糟，难道还会将手伸到叶城？朝廷不管么？”

    “哼。”刘緈轻哼一声道：“王尚德此人，虽然会打仗，但从来不顾民生，他原本就没有什么好名声，但就像我说的，他会打仗，因此就算他做出一些犯禁的行为，朝廷最终还是会默许的，终归这两年那家伙打得还不错，杀了十几万叛军……不过照我说，天晓得这里头是否有谎报的成分，咳。”

    说到最后，意识到失言的他故作咳嗽了一声。

    见此，赵虞也就识趣地没有再追问下去。

    片刻后，刘緈便告别离去了，原来他今日来郑乡，只是想亲眼看看郑乡工点这边的改变，另外当面称赞赵虞，当面感谢赵虞的贡献，否则堂堂一县县令，哪有空跟一个十岁的孩童闲聊半天？

    待刘緈离开后，赵虞目视着远处那些正在辛勤作业的难民，回忆着刘緈方才透露给他的那些事。

    就眼下情况来看，他南阳郡基本上已经瘫痪了，宛南最糟，宛北稍微好点，但也好不到哪里去，只有像他鲁阳县这种处在南阳郡北边边界的小县，目前算是郡内最为稳定的。

    但可想而知，只要王尚德仍未彻底击败叛乱，南阳郡无法稳定下来，那么接下来将会源源不断的难民向他鲁阳。

    鲁阳、叶城，或许已是整个南阳郡最后的净土了。

    