    杨柳赶紧闪身进入，里面的人待杨柳进来后，赶紧就把门关上了。

    “你现在来这买什么药？”那大夫疑惑的问。

    “您别管了，我自有用处。”杨柳说。

    “好吧，你要些什么？”大夫狐疑的看了杨柳两眼，还是决定卖给她。他们每天都要在土匪那里买粮吃，毕竟战乱没有收入，也没有病人，所以不管杨柳想干什么，把她的钱赚到才是正事。

    “我要……”杨柳说了很多药名，都是做菜的香料。但最后说了一种是她以前从没用过的，名叫御米，也就是现代所说的罂粟。

    杨柳摸出自己身上仅剩的几两银子给了他，她的钱全都让她爹娘带走了，放在她身上不安全。

    杨柳把这些带回去后，就把那三个厨子叫过来。“你们不是想知道我有什么秘方嘛？这就是我的秘方！”

    “想必各位也听说过药材入菜的事吧？”杨柳问。

    他们是听说过那么一些，在镇上和县里，有这种做法，但还未在城里看过。

    当然，他们没有怀疑杨柳，因为宣城的厨师比赛他们也参加了，自然知道杨柳没有参加最后一场比赛，但还能得第二名。可见她有多厉害！

    “那这些该怎么做哪？”一个人问。

    “别着急，我慢慢教你们。”杨柳笑着说。

    杨柳教完他们，就去做自己的事了。但她的余光一直看着他们将她买的香料放进菜里。

    当天晚上，王戒和他的兄弟们在一起喝酒，几个人便划拳边聊天。一般喝酒就吃不了多少菜，但今晚他们却吃了不少，而且越吃越好吃。

    而且喝完酒后，一个个兴奋的不行，还想上外边比划两下。

    接下来的几天，他们都发现了这饭菜比以前味道好吃多了，在山里吃惯了杂食，第一次觉得城里人真是幸福，每天都能吃这些好东西。这也更加坚定了他们要攻城掠地的想法，只有自己为王了，才能享受泼天的荣华富贵。

    不过，王戒渐渐发现了不对劲。他越来越想吃菜，每天一到饭点就想着今天的饭菜。他以前不是这样的人呀！

    而且他吃完饭，还会觉得浑身燥热的，好像有力气没处使一样。

    而且他在菜里总看见一些奇怪的东西，就是一些药材。他们住在山里这么久，自然是见过的这种东西的，所以开始没有怀疑什么。

    但他出现的这些症状，让他不得不多个心眼。

    厨房，杨柳正在收拾垃圾，就见王戒领着一帮人过来。

    “你们过来！是谁做的府里的饭！”王戒大喊一声，那表情仿佛要吃人。

    那三个厨师瑟瑟发抖的走到他面前，颤巍巍的回答。“是……是我们做的。二当家，是哪里不合胃口嘛？”

    “哼！这是谁擅自加在里面的！”王戒冷哼一声，将从菜里挑出的香料扔在他们面前。

    那三个厨师吓的赶紧跪下。“是……是她！她叫我们放的！”

    三个人齐刷刷的指向杨柳，生怕怪到自己头上。

    杨柳坦然接受他们的指认，她早就猜到了，大难临头，这些人肯定毫不犹豫就出卖她。不过这正是她所希望看到的。

    “你说说这些都是什么！”王戒走到杨柳面前。这个人害的董二被夫人收拾，现在又想下毒谋害他们！要不是夫人护着她，她早就没了！

    “回二当家，这些都是药材！”杨柳恭敬的回答。没露一丝慌张的神采。

    “药材！我看是毒药吧！”王戒看她年龄不大，说起慌话来却如此熟练。

    “怎么可能是毒药哪，这可是我专门给当家和各位大人们放的强身健体的中药！在我们那可管用了。”杨柳说。

    “不是毒药，为什么我吃了感觉全身发烫，而且心跳加速！”王戒大声说。他不信这是正常的。

    “这就是这些药材的神奇之处，吃了后就会感觉很兴奋，因为它对身体好，会让人有使不完的力气。这对身体完全没有害处！不信二当家可以去找大夫问一问，看看这里面哪样东西有毒。”杨柳知道，古代医学都认为御米是药物，根本不知道它让人上瘾的功效。所以她完全不担心王戒找人来验。

    王戒听了这话，还是不相信杨柳，赶紧让人把府里的大夫带过来，让他看看，这些是不是有毒的东西。

    那大夫仔仔细细的观察了地上的药材，最终得出了一个结论。“二当家，这些都是中药材，对人体并无害处。”

    “这个是八角，能活血化瘀，温热散寒。这个是御米，能健胃开脾，止痛止泻。这个是茴香……”

    “停！别说了，下去吧！”王戒摆摆手，让大夫离开。他知道了，这些吃了只会有好处，并不会毒死人。看来是他误会杨柳了。

    不过他还是怀疑。“那你再解释解释，为什么我每天都想着吃饭，而且还比以前吃得多了！”

    “可能是因为太好吃了吧，二当家不用觉得不好意思，能吃是福！”杨柳的表情单纯，好像她就是全心全意在做饭，一切都是他们来找茬。

    “原来是这样！”二当家点点头，这一切的疑惑都解开了，他也没什么好怀疑的。

    杨柳确实是用心了，还在菜里面放这么昂贵的药材。

    只是杨柳不是一直负责夫人的膳食嘛？怎么还会做他们的饭菜。

    “我们的饭菜不都是他们三个做嘛？”王戒问。

    “是这样的，三位大厨想知道我做菜的秘方，然后我就教给了他们。”杨柳实话实说。

    王戒冷眼一扫，那三个人趴的更低了。原本他们以为杨柳死定了，所以才把责任都推到她身上。没想到她安全无事，还得了个好名声。他们真是悔不当初。

    “你们这些奴才，要是个个都像杨柳一样，为我们着想，让府里吃好喝好，那我肯定会奖赏你们。你们邀功的时候这么积极，遇到点事就把责任全部推给别人！一个个大男人，真愧对你们这张脸！”王戒说道。

    “以后这间厨房，杨柳是你们的老大，你们什么都要听她的！配合她做饭，明白了嘛！”

    “明白了，明白了！”那三人赶紧点头。

    “其实我也没做什么，我只是希望你们身体强壮，好快点打完仗，打赢朝廷，让我们这些普通老百姓能安心一点。”杨柳微笑着说。

    这话让王戒更高兴了，原来他们还是得民心的。

    

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天终于准时了！

