    宁凡一怔，这个骂骂咧咧的老者，好强的气势，赫然竟是一名问虚老怪！

    只是从此人言语来看，之前此人隐匿于此，对他根本没有恶意，只是在此睡觉而已。

    细细一想也对。

    宁凡从第四层传送入第五层，降落点是随机的，怎可能有人事先隐匿、埋伏？

    这老者，只是在此地隐身睡觉，仅此而已，压根没有偷袭宁凡的意思。

    怪只怪这老者睡觉的地方选得不太好，偏偏选在宁凡降落之地。

    任哪个修士，刚刚降临某地，忽然发现身边有高手隐匿，都是要紧张的。

    宁凡没有直接对老者下死手，而是逼出老者隐身，已经很给面子了。

    “问虚老怪，为何会出现在第五层雷塔…根据红衣情报、及四层雷主的记忆，前十层雷塔，应并无问虚才对。这老者，难道是从十层之上下界的高手？他叫雷十一么…”

    宁凡一面思索，一面则催动雷星雷图，随时防备老者暴起攻击。

    一名问虚老怪，可匹敌数名窥虚。

    纵然宁凡先后手刃三名窥虚，对上问虚，也完全没有胜算，最多是凭借欺天斗篷隐匿自保。

    意外的是，这老者虽被宁凡搅了清梦，怨念重重，但在其深深打量了宁凡一眼后，却旋即打消了所有杀机。

    宁凡观察老者，老者亦在观察宁凡。

    他从宁凡的雷星中，察觉到一丝危险之感，他不知那是太素雷星，却知此星对其有着几乎逆天的克制。

    老者眼珠一转，看出宁凡厉害，竟不欲再与宁凡为敌了。

    裂开嘴，露出一口黄牙，老者笑得颇为猥琐。却先一步向宁凡抱拳道，

    “小友，不弱啊？呵呵，你是从下四层上来的死灵修士？老夫雷十一，来自十一层，交个朋友如何？”

    “十一层！”宁凡目光微凝，这个老者，果然是来自十层之上的高手。

    此人先有怒意，在探查自己之后，却又笑呵呵的和气模样。恐怕是被自己震慑到了。

    此人有点厉害，既然他没有出手的打算，宁凡也不会主动攻击一个炼虚中期，没事找事。

    至于老者交朋友的提议么…

    宁凡不置可否，抱拳道，

    “告辞！”

    一声告辞，竟是要扬长离去。

    宁凡并无与老者交友的打算。他来此只为雷叶，不欲多惹事端。

    “你在搜集乌金竹叶？”老者忽然目光一闪，散去所有猥琐之色。玩味道。

    “…”宁凡没有回答，眼光却再次一凝，暗暗诧异，这老者怎知他在搜集乌金竹叶！

    “不必紧张。老夫只是从你身上嗅到些许竹叶味道，略有猜测而已，嘿嘿，老夫的鼻子一向很灵…且老夫不但嗅到了竹叶。嗯？还嗅到了雷玉的味道。156枚，不，是157枚银玉！其中有4枚。几乎达到金玉标准…小友，你很有钱啊，嘿嘿。”

    一提到钱字，老者忽然目光火热起来。

    “我不明白你的意思！”宁凡语气冷漠，心中则有些惊讶，这老者好手段，连他有多少银玉都能闻出来。

    “雷玉，是死灵提升修为的至宝，亦是十层以上的货币。十一层之中，能拥有100银玉的，无一不是炼虚高手。看小友表情，似乎未听说过雷玉是上层货币？”老者略感诧异。

    “我第一次来五层。”

    “难怪难怪，原来如此，呵呵，呵呵…”老者搓着手，心思飞转。

    他看出宁凡半步炼虚的修为，却只将宁凡当成死灵。

    自然想不明白，身为一个化神死灵，身怀157枚银玉，为何却不吞噬。

    对死灵而言，157枚银玉，可是极其庞大的法力。

    还是说，宁凡本没有吞噬银玉的打算，仅仅是将银玉当成货币？

    但宁凡又未去过十层之上，不知上层规矩，这倒是很奇怪。

    老者愈加不解，却不再思考这些细节。

    此刻的他，只有一个念头。

    宁凡的‘钱’不少，共有157枚银玉，且实力不错。

    宁凡，可以成为他雷十一的顾客之一！

    雷十一，是一个商人，一个游走于十一层的商人。

    他最热衷的，便是以上层无用的垃圾，从下层高手手中换取雷玉。

    当然，买卖也是要看对象的。

    若宁凡弱小些，雷十一直接可以杀人夺玉，何须买卖？

    不过么，宁凡能震出他的隐身，能给他危险感，令得雷十一颇有忌惮，丝毫没有小视宁凡的意思。

    如此这般，还是正当买卖安全点，最好不要与宁凡为敌。

    “呵呵，老夫雷十一，小友怎么称呼？”

    “周明。”

    “原来是周小友，失敬失敬。小友的钱不少，有没有兴趣买些东西？我是一个商人，身上有不少好东西，皆是从十一层淘换而来，说不定其中便有小友需要的东西！”

    “买你的东西？你都有什么？”

    宁凡微微一怔，他斩杀死灵，获得了不少雷玉，但这些雷玉对他并无用途。

    敢情对他毫无用途的雷玉，也能买东西么？那倒是再好不过。

    一见宁凡意动，雷十一立刻露出贪财的微笑，他知道，生意上门了。

    解下储物袋，取出一件件杂货，其中不乏法宝、丹药、功法。

    死灵本身是不会炼器、炼丹的，这些丹药法宝皆是死人之物。

    法宝大多残缺，威力大损。丹药不少过期，药力流失。

    但对于死灵们而言，这些东西极其稀缺，亦极其珍贵。

    尤其是功法，更是珍贵的。

    对低阶死灵而言，一步好的功法，完全有望让他们突破高阶。

    可惜，这些东西，俱都入不了宁凡法眼。

    他又不是死灵。而是一个正常修士，他根本不需要一些破烂功法、残损法宝、过期丹药。

    眼见宁凡目光扫过丹药、法宝，竟毫无留恋，雷十一目光微微惊讶，惊讶中，亦有钦佩。

    连这些好东西都看不上，宁凡的眼光真高，说不准是个行家！

    雷十一暗暗寻思，若宁凡是个行家，那他说不得要拿出点好东西卖给宁凡了。

    这想法刚刚升起。他却险些没有被宁凡一句话噎死。

    “哦？你还有元神之雷？”

    宁凡目光一亮，他从一个玉盒中，看到数十道封印状态的元神雷光。

    这些元雷，可是修炼元雷之甲的好东西！

    “呵呵，元雷当然有…你看上这个了？”

    雷十一目露古怪之色，隐隐的，还有一丝轻蔑。

    什么狗屁行家，根本不懂货啊，看不上法宝丹药。却看上元雷这种垃圾，这是什么狗屁眼光？

    在雷十一眼中，元神之雷是垃圾，赤果果的垃圾。

    因为死灵身份特殊。无法吞噬元雷，一般而言，只有少数修炼生僻功法的死灵，才用得上元雷。

    除了这个用途。元雷就只剩下一个极其鸡肋的用处。

    若付出大代价，死灵可以从元雷中提炼一丝死灵雷力，加以吞噬。但这一丝死灵雷力，仅仅相当于一枚雷玉百分之一的雷力。

    付出偌大代价，取得百分之一的雷玉雷力，着实有些得不偿失，没有人会做这种傻事。

    故而对死灵而言，元雷便是垃圾。

    宁凡看上垃圾，想买垃圾，雷十一自是小觑了宁凡。

    “元雷怎么卖？”

    “三道元雷，只卖一枚银玉！”雷十一心中轻蔑，脸上却带着豪爽、大方的笑容。

    三件垃圾卖一枚银玉，算是天价了，他摆明了想坑宁凡。

    且雷十一笃定，宁凡就是个没见过世面的菜鸟，很容易坑的。

    “三雷一玉？”宁凡略感诧异。

    斩杀一个化神死灵，可得一道元雷、一枚雷玉，按照常理，元雷和雷玉应该等价才对。

    但雷十一的要价，三道元雷才卖一块银玉，有些便宜的过份了。

    这不由让宁凡浮想联翩，一眼看出，在雷十一眼中，元雷不如银玉珍贵。

    再看雷十一的表情，虽隐藏地极深，却有一丝轻蔑，似乎在嘲笑宁凡买了垃圾。

    宁凡心中猜测，难道在死灵之中，元雷并无太大用途，极其便宜？

    “十道元雷，一枚银玉。”宁凡试着还价了。

    “什么！十雷一玉？小友啊，三道元雷卖一枚银玉，已经很便宜了，是亏本甩卖啊！你怎么还忍心和老夫还价呢？”

    雷十一一怔，没料到宁凡还会还价。

    “二十道元雷，一枚银玉。”宁凡再次压低价格。

    “等等！二十雷一玉，老夫真的亏本！这简直是要老夫的命，不行！这个价，老夫不能接受！”

    “三十道元雷，一枚银玉。”宁凡愈加确定，元雷对死灵而言，十分不值钱！

    “等等！小友啊，我们商量商量，要不，还是之前的价，十道元雷，一枚银玉…如何！”雷十一眼神一急，宁凡杀价杀得太猛，这价格越来越低了。

    “四十…”

    “等等！三十雷一玉，成交！”雷十一终于一锤定音，他算是怕了宁凡。

    再还价下去，怕最终一百道元雷都卖不到一块银玉了。

    雷十一深深看了宁凡一眼，他已看出，宁凡不傻，不容易坑。

    但他更加不理解了，一个智商正常的死灵，为何会愿意用珍贵无比的雷玉，买一堆垃圾？

    “得了，想这些干什么…”雷十一摇摇头，反正对他而言，这元雷只是粑粑，只要能卖给宁凡，赚点钱，他才懒得管宁凡有什么用处。

    “老夫共有一千二百道元雷，承惠，四十银玉！”雷十一递给宁凡一个储物袋，搓手笑道。

    “下次若再有元雷，全部卖我。”宁凡交付四十银玉，满意一笑。

    “放心！老夫这就返回一次十一层，多多采购元雷，全部卖给你！这是老夫的‘雷音玉’。若采购到足够元雷，老夫定会再联系你。”老者一拍胸脯，保证道。

    以雷十一的门路，从十一层收购些元雷，绝对不难。

    且收购价，绝对比一玉百雷还低。垃圾么，怕不少地方都能弄到一些。

    能把元雷这种垃圾，卖给宁凡，还卖到一玉三十雷的高价，雷十一十分满意。

    他决定。再多淘换些垃圾，说不定宁凡就爱买垃圾呢？

    雷十一的心情，亦是宁凡的心情。

    对雷十一而言，元雷是垃圾。对宁凡而言，雷玉才是毫无用途的垃圾。

    无论是银品雷玉，还是金品雷玉，宁凡都无法和死灵一般吞噬。

    用四十枚垃圾，换取一千二百道元雷，宁凡绝对赚到了。

    一千二百道元雷。若是炼化，雷甲突破四阶轻而易举，甚至有机会从银甲晋升为…金甲！

    若让宁凡自己搜集一千二百道元雷，需独自杀戮一千二百名化神。

    且不说危险、难度。但说杀戮1200化神，需要何等庞大的时间寻找。他哪有那个时间？

    “雷十一么…这个奸商，对我倒是有些用处。有他在，我倒大可不必煞费苦心寻找元雷的。”宁凡心中自语。

    其目光略略扫过雷十一的杂货。忽而再次一闪。

    在那堆杂货之中，他看到了一团幽绿色的寒气。

    那一团寒气，被雷十一垃圾般存放在角落。似乎极其瞧不上此物。

    但此物对宁凡而言…绝非垃圾！

    “天霜寒气！”

    宁凡心头微惊，想不到竟会在此处寻到一种天霜寒气，既然遇上，自然要买走的。

    面色却不露一分，好似不屑般，随手一指天霜寒气，随口问道。

    “这是何物？怎么卖？”

    “哦？小友问这个东西啊？这是一种五品寒气，具体类别，老夫倒是不怎么认识。小友你懂的，寒气属水行，而我等皆是死灵，生于雷塔，身属雷行。对我等而言，水行之宝毫无用处…小友想买？”

    雷十一目光一亮，果然啊，他的判断是对的。

    宁凡是个怪人，虽然不容易坑，但专爱买各种垃圾。

    五品寒气，对死灵有屁的用？傻子才会用雷玉换寒气。

    不过么，若宁凡想做这个傻子，雷十一是完全没有意见的。

    既然看出宁凡想要这寒气，那么就算此物再不值钱，雷十一也要把它吹得天花乱坠。

    “呵呵，小友好眼力。这寒气虽对我等死灵无用，却也可炼入法宝中，略略提升法宝威力的。不过么…此物是老夫爱妻之遗物，常令睹物思情。老夫实在舍不得卖出此物，但奈何小友实在想要此物，故而老夫也唯有勉为其难割爱了…友情价，二十块银玉！”

    “五块银玉。”宁凡淡淡道，无视雷十一长篇大论。

    “小友，这寒气卖五块银玉，真的有些低了…”

    “三块银玉！”宁凡开始降价。

    “得！三块银玉，成交！”老者这次聪明了，再争下去，这寒气休想卖出一块银玉。

    反正是垃圾而已，能卖三块银玉，已经值了。

    为何不卖？雷十一怎可能不卖？

    他愈加决定，日后必定要收购无数垃圾，全部卖给宁凡这破烂大王！

    宁凡付钱，收起天霜寒气，被雷十一鄙视，并不舒服。

    不过看在雷十一卖给他不少好东西，他也便不和雷十一计较了。

    四十银玉，换一千二百元雷，他赚大了。

    一块银玉，换一种天霜寒气。若外界修士知晓此地有这好事，必会不顾一切赶来换取寒气的。

    除了雷十一这些生活在黑雷塔的死灵修士，谁会把天霜寒气当成垃圾？

    太埋汰天霜寒气了…

    “嘿嘿！老夫去也！待老夫寻到好货，再来寻小友做买卖。”雷十一猥琐一笑，一遁而走。

    宁凡不理会此人，只是凝望掌中一团幽绿寒气，细细辨认。

    “天霜寒气，排名第二…长情泪？一泪长情，一泪断情。据说若炼化此寒气，修士道心可坚如磐石，如长情思念的少女，不受任何外物乱心。”

    “就凭巩固道心的神效，此物若在无尽海，起码可卖…五亿仙玉！”

    “可笑那雷十一，当真不识货...买椟还珠，说得便是此人。”

    （2/2补）(未完待续。。)

    ps：  感谢pklin、奇蹟食物、yuetsiuwong、飘逸丶小涛涛、书虫巨石、西北&一只狼、11051823172的月票支持。感谢北武四支队、ljack、飘逸丶小涛涛打赏。