    第101章 圣人讲道 洪荒大地震动

    出了上清宫，多宝道人连忙指向了远方，笑到。

    “大师兄，那一座宫殿就是如今我截教的大本营，这可是师尊亲自出手建造的，如今，我截教的大部分弟子皆在里面修行。”

    多宝道人指着数万里之外，一座灵韵仙光冲天的宫殿，不禁淡淡一笑。

    “多宝师兄说的不错，这大殿，可是师尊亲自出手建造的，蕴含无尽玄妙，大师兄可要好好去看看。”

    三霄调皮一笑，兴奋的说道。

    “既然是师尊亲自建造，那自然要去好好看看了。”

    秦九歌也来了兴致，顿时一行人驾云而行，很快便是来到了截教大殿。

    看着眼前的截教大殿，就是秦九歌，，也不由得咂咂嘴，有些惊叹自家师尊的手段。

    此时，秦九歌面前，一座灵韵冲天，仙光萦绕不绝的大殿矗立在眼前。

    大殿雄武无比，威严无尽，一眼看去，广袤无垠，占据了方圆数万里之地，犹如一只开天辟地的猛虎，雄踞在了昆仑山之上。

    发大殿周边，到处是通天巨木，奇花异草，氤氲紫气弥漫，仙鹤麋鹿踏步而行，吞吐着天地间的玄妙灵气。

    周遭，更是无尽仙光笼罩，化作了一重重打大阵笼罩四方。

    人还没有走进去，便能够感到一阵无边浓郁的灵气扑面而来，让人感到心旷神怡。

    “大师兄，这截教大殿，乃是九千年前，师尊亲自出手建造，布有聚灵大阵，更移栽了不知道多少奇花异草，天材地宝到里面，在整个洪荒大地，都算得上一处宝地了。”

    “而且，师尊亲手布置的聚灵大阵，更是可以汇聚方圆几十万里内的天地灵气，极为玄妙，在里面修行起来，速度更是一日千里。”

    多宝道人脸上，满是笑意，看着大殿，心中一阵自豪。

    “的确是一处仙家宝地，也不枉师尊亲自出手一番。”

    秦九歌不由得的点点头，接着，直接踏入了这截教大殿。

    一进入大殿，瞬间便是一股浓郁的无法想象的天地灵气扑面而来，让秦九歌都是惊讶起来。

    如此浓郁的灵气，都快要比得上上清宫的灵气了，看样子，自家师尊为了截教，倒是真的没少下功夫。

    此时，截教大殿之中，有成千上万的截教弟子席地而坐，一脸认真，正沉醉在修行之中。。

    当感受到秦九歌等人的气息之时，所有弟子连忙起身，神情激动的冲着秦九歌等人一拜，恭敬的开口。

    “见过诸位师兄，诸位师姐。”

    秦九歌看着成千上万的截教弟子修行行礼，不禁微微点了点头。

    如今，截教初立，还没有如后世一样鱼龙混杂，这些弟子，虽然修为参差不一，种族也也不相同，但是却都有一颗向道之心。

    若是好好培养，未来，也未必不能成为截教的中流砥柱。

    又是参观了一番截教大殿之后，秦九歌与多宝闲来无事，便是开始在一边指点起这些截教弟子来。

    这些弟子，大多都是真仙玄仙的修为，才在这里修行。

    以秦九歌对天地玄妙的领悟，指点起来，更是一点也不费事。

    很快，一个月的时间，无声无息便是流逝而去。

    此事，昆仑山上虽然依旧波澜不惊，可是，洪荒大地上，早已经震动开来。

    上到准圣境界的先天大能，下到玄仙金仙境界的草木精怪，都是早早的行动起来。

    提前了不知道多少时间，来到三十三天外，太素天，娲皇宫面前，准备聆听圣人讲道。

    圣人讲道，无比罕见，乃是洪荒一等一的事情，不知道多少年才能遇到一回。

    此次娲皇宫讲道，听说更是不止有一位圣人出面，更是牵扯了不知道准圣大能的心思。

    希望能够聆听圣人讲道，更进一步，参悟混元大道。

    粟广之野，娲皇宫之中，盘膝而坐，正在参悟天地玄妙的女娲，睁开了漆黑明亮，深邃如深渊的眸子。

    接着她踏出一步，瞬间，便是穿过虚空，来到了娲皇宫的面前的万丈高空。

    她依旧是一袭白色衣裙，背负着双手，风华绝代，每颜不可方物脸上，满是淡然幽深，似乎连这一片天地，似乎都不放在眼中

    一双漆黑灿烂，宛若星辰的双眸中，绽放出无穷无尽的灿烂光芒。

    无穷无尽的霞光，溢满了九天十地，几乎要将这一片天穹都是给彻底充满了。

    她静静的站在哪里，便震慑住了所有人。

    不论是老牌的准圣强者，还是凶神恶煞，杀人无数的大罗金仙，皆是一声不吭，脸色虔诚。

    “今，本座女娲，于娲皇宫讲述天地至理，传道众生，造福洪荒大地。”

    她淡淡开口，声音空灵而又蕴含着无边玄妙。

    一瞬之间，便是传到了洪荒任意一个角落。

    天庭，妖皇宫之中，天帝帝俊背负着双手，脸色深邃，闪烁着莫名的光泽。

    “太一，召集十大妖神，赶往娲皇宫，一起聆听圣人讲道。”

    “是，大兄。”

    东皇太一连忙点点头，片刻之后天庭震动，天帝帝俊，加十大妖神，十二道喷薄无边的气机，横压九天十地，向娲皇宫赶去。

    巫族祖地，十二祖巫感受着三十三天外天庭传来的那一股股强大的气息，不禁脸上露出了争锋之意。

    “天庭去了，我十二祖巫怎能不去，若是传了出去，我巫族岂不是怕了天庭？”

    下一刻，巫族祖地，十二道祖巫气息拔地而起，宛若十二颗浩瀚无边的流星，向三十三天外，娲皇宫飞去。

    无尽血海之地，冥河老祖睁开了猩红色的眸子，桀桀怪笑道。

    “天庭，十二祖巫都去了，老祖问怎能缺席？”

    冥河老祖话音未落，他的背后，一片滔天血海翻滚而起，向三十三天外赶去。

    万寿山，五庄观之中，镇元子也是睁开了眸子，眼里并没有多少喜色，反而带着一丝忧虑。

    “圣人讲道，洪荒震动，也不知道红云老友会不会前去。”

    镇元子思量几息，心中已经有了决定，他手持飘渺浮尘，一步踏出，整个人化作一道流光，向三十三天外赶去。

    (本章完)

