    “西木老师！”

    在军舰的甲板上。

    达斯琪看到跟在西木身后的美智子。

    整个人都紧张了起来。

    她认得这个女人。

    这个女人可是章鱼海贼团的海贼。

    可她为什么会跟在西木老师的身后？

    达斯琪不能理解。

    只见她拔出时雨，小心戒备地看向美智子。

    “别担心，”西木的手向下压了压，示意达斯琪不必那么紧张。

    “她是我们海军布置在章鱼海贼团中的内应。”

    “是吗？”

    达斯琪深表怀疑。

    但她还是收起了时雨，只不过仍是警惕地注视着美智子。

    “西木老师，不管她是不是内应，你可不能被海贼给蛊惑了。”

    “……”

    你说晚了。

    西木老师我已经好像被海贼给蛊惑了。

    转头看向船首，杜马正在那里，心无旁骛地练着剑。

    没有察觉到甲板上发生的一切。

    看到这一幕。

    西木在心中哀叹一声：我亲爱的副官，你是不是也该努力地修行一下剑术。

    就这样，西木在无比尴尬的气氛中，度过了一个白天。

    临近傍晚的时候。

    军舰已经按照永久指针的指引，抵达了磁鼓岛。

    西木展开见闻色霸气，扫视了一圈后。

    他指着一个方向，对着身旁的美智子道：

    “岛上唯一的医生，就在那边的古堡里。”

    在跳下军舰前，西木对身边的达斯琪吩咐道：

    “达斯琪副官，一定要看守好军舰，我要去执行秘密任务了。”

    “是！”

    脚踩在磁鼓岛的土地上，西木一回头，就看到了神色古怪的美智子。

    “秘密任务？”

    美智子忍住笑意。

    忽然，她像是想起来什么，问道。

    “在空岛上和你通话的那个人，是你的女人吧。”

    西木没有否认，点了点头。

    美智子的脸上看起来没有发生任何变化，仍是面无表情。

    “怪不得你会那么上心，就连海军交给你的任务，都是一拖再拖。”

    看了一眼西木，美智子又道：“海军有你，可真是倒霉。”

    听到这句话，西木不乐意了。

    “我西木可是堂堂四好海军，没有抓到艾斯，只不过是他太难抓了。”

    说话间。

    二人就已经走到了古堡下。

    Dr.古蕾娃就拦在西木二人的面前。

    “海军？你们出现在这里是干什么？是为了我永葆青春的秘方吗？”

    “不，我是来求医的。”西木摇了摇头说道。

    “哦？病人呢。”

    “在其他的岛屿。”

    听到这，Dr.古蕾娃摇了摇头道。

    “那就抱歉了，我是不会离开磁鼓岛的。”

    西木点头表示理解。

    毕竟Dr.古蕾娃是岛上唯一的一名人类名医。

    所以他也就没有想过，让Dr.古蕾娃去阿斯卡岛治疗婆婆。

    “不过你倒是可以给我说说，病人是什么状况。”

    听到问及婆婆的病情，西木详细地陈述了一遍。

    并且根据记忆，说出了村医给婆婆开的药方。

    听完西木的讲述，Dr.古蕾娃笑了起来。

    “嘻嘻嘻，我明白她是什么病了，只不过这病我治不了。”

    这一点其实也在西木的预料之中。

    婆婆已经是病入膏肓，就连生命都已经进入的倒计时。

    寻常的医术，怎么可能治愈婆婆的病。

    深深地吸了一口气，西木说出了他的真实目的。

    “我听说，特拉法尔加·罗之前来到过这里，请问他现在人在哪里？”

    “你问他？”

    Dr.古蕾娃的眼里露出恍然大悟的神色。

    “对了，如果是他的话，肯定可以治好这个病的。”

    不过她的眼里又露出惋惜的神色。

    “不过可惜了，特拉法尔加·罗在前几天已经离开磁鼓岛了。”

    西木没有想到他会得到这个回复。

    皱起眉头的西木问道：“那你知道罗现在在哪里吗？”

    在西木的注视下，Dr.古蕾娃点了点头。

    “至于他去了哪里，我还真知道，只不过嘛……”

    Dr.古蕾娃看了一眼西木身上穿着的海军服，“就算你找得到他，你觉得他会跟着你去给病人看病吗？”

    “毕竟他可不是一个纯粹的医者，他是个海贼。”

    “这你就不用管了，你只需要告诉我，他在哪里就可以了。”西木沉声说道。

    “让我想想，”

    Dr.古蕾娃敲敲脑袋，突然打了个响指，笑了起来。

    “嘻嘻嘻，我想起来了，罗他收到了狂欢男爵的邀请，已经前往狂欢岛参加狂欢派对了。”

    听到这个地名，西木的脸上僵住了。

    他回头看向美智子。

    “如果我没记错的话，达斯琪好像说过，艾斯就在狂欢岛上。”

    美智子轻轻地一点头。

    “看起来你自己的任务，和海军的任务，撞到一起了呢。”

    西木只得是苦笑着摇了摇头，对Dr.古蕾娃道了一声谢后告别。

    看着西木离去的背影。

    Dr.古蕾娃突然笑了起来。

    “嘻嘻嘻，现在就连海军少尉都有胆量去找罗了吗？”

    “希望他的藏品中，不会又多出来一个心脏。”

    ……

    回到军舰上。

    西木轻咳一声，对达斯琪说道。

    “秘密任务已经完成，立即前往狂欢岛。”

    “是！”

    达斯琪应了一声，可她有些好奇地看向西木的身后。

    “那个海贼呢？”

    在达斯琪的眼里，美智子并没有跟着西木回到军舰上。

    “她去做她自己的事情了。”

    躺在沙滩椅上，西木在心中叹了口气。

    闭上眼睛。

    在他的脑海中，回想起三个小时前发生的事情。

    “我要走了。”

    “你去哪？”

    西木停下迈向军舰的脚步，疑惑地看向美智子。

    “不知道，不过有一点可以确定的是，我是要去当海贼。”

    “……”

    “喂喂喂，我可是海军好吗，你能不能不要这么明目张胆。”

    “那又有什么关系呢？反正你是不会抓我的，对吗？”

    看着缓缓低俯下身子，张开红唇的美智子。

    西木咽了咽口水，沉浸在舒爽中的他承认。

    他好像有点被拿捏了。

    “好吧，但你可不能做得太过火，袭击海军和平民的事情最好别干。要是你被其他海军给抓住了，我可是很难把你捞出来的。”

    就这样。

    西木看着她登上一艘商船，踏往寻找船员的路途。

