    就在萧寒和狗子低声密谈之时，矮山北方约摸五十里方向，海贼们那纷乱的营地也终于被早晨的阳光唤醒，从寂静变得逐渐喧闹起来。

    众多五花八门的人从帐篷，草窝，甚至土坑中爬了出来。

    有些伸着懒腰，吆喝着同伴。

    有些人则忙着收拾自己东西。

    有些却是一觉醒来，发觉丢了刚抢来财物的……

    总之这片地方，很快就变得比集市更加热闹！

    这些乱作一团的家伙说是海贼，其实真正靠海吃饭的不过十之一二罢了。

    更多的，则是隋乱时候遗留下来的散兵游勇，亦或者犯了事，无处可逃的贼人，以及各种闲汉，二流子之等。

    照着以前道理来说，像是这些人，都是存着活一天，混一天的想法来过日子的！

    最多，也就抢劫个村中大户，不可能对扬州这种大城有什么想法，更不可能闲极无聊，主动去袭击一位刺史，甚至还一口吞了几千名大**卒！

    他们没有这种胆量，也没有这种眼界，更没有这种能力，去应对大唐朝廷的反扑！

    可如今的事情，偏偏就这么奇怪！

    就是这么一群五花八门的贼人，在这个快入冬的季节，不去各自为阵，干自己那一份很有前途的抢劫买卖。

    非要找死，去跟如日中天的大唐朝廷对着干！

    为什么会变成现在这个样子？

    这个问题，估计连很多一开始就参与进来的人都想不清楚！

    “老大，咱们为什么非要去扬州？”

    海贼营地的一角，一个才十六七岁，长得瘦骨嶙峋，身上穿的也是跟叫花子一样的少年放下手中的活计，转头问向坐在一块大石上的汉子。

    那坐在石头上，翘着二郎腿的汉子却是与少年稻草般的身子骨截然不同，他生的虎背熊腰，五大三粗！估计平日里带点油水的饭食，都被他给独享了。

    “呸，去扬州，自然是去抢钱，抢粮，抢女人！哈哈哈……”

    听到少年发问，那汉子先朝地上吐了一口浓痰，然后张开大嘴，露出一排发黄的大牙淫笑着说道！

    那一双几乎放光的眼睛，仿佛已经看到富饶的扬州城对他打开了大门，露出里面无数美女珠宝，任其搜刮夺取！

    少年听到汉子说的话，不光没有跟着笑，那消瘦的脸上反而泛起一股苦涩，他谨慎的看了眼周围，低声说道：“可是我听说攻城很难，再说官兵万一打过来怎么办？周围这些人，哪像靠得住的……”

    “啪！！”

    少年一句话还没说完，那本来好好的汉子突的就勃然大怒！

    只见他站起身来，抡起一记巴掌，重重的打在了少年的肩膀头子上！将少年瘦弱的身子打的站立不稳，往旁边趔趄几步，不偏不倚，一屁股坐在了大汉吐出的浓痰上！

    “呸，胆子比老鼠还小的东西！还没到地方，就怕这怕那，难道窝在山窝里忍饥挨饿就不怕了？”汉子收回打过去的巴掌，叉腰瞪目，对着少年低吼呵斥！

    那跌倒在地的少年被这一巴掌打的眼泪都在眼眶中打转。

    不过他愣是强忍着没有让泪掉下来，反而是默默的爬起身，擦了擦屁股上的污秽，对大汉畏惧着说道：“挨饿是可怕，但是小子总觉得，他们让我们去攻城，是想我们去送死，而不是打着分我们东西的想法！”

    “呸，你懂个屁！”

    那大汉见少年还在说去扬州的事情，忍不住又是一口吐沫吐在了他身上，恶狠狠的呵斥道：

    “小子，你记住！是老子把你从死人堆里捡回来的！你这条命都是我的！别说这次是带你攻城抢宝贝，就算是真让你去死，你也得去！要不老子现在就结果了你！”

    少年眼看大汉根本听不进他的话，眼神深处不禁闪过一抹恨意，只是这抹恨意一闪而逝，没有任何人发觉。

    他可怜兮兮的捂着肩膀，点头低声答应：“是……老大的活命之恩，小子不敢忘却！您让小子去哪，小子就去哪里！”

    “哼！算你聪明！”

    大汉见状，哼了一声，又重新坐下，翘着二郎腿冷笑道：“小子，别以为你识几个字，就比别人聪明一大截！你以为攻城很难？你以为官兵很厉害？前些日子，那些官兵的下场怎么样你都忘了？”

    “记得，那些官兵确实不堪一击……”大汉接连问了几个问题，少年这次却再不敢弄什么忠言直谏，只得顺着大汉说道。

    他这时已经看出，自己这个便宜老大要不是被人洗了脑，要不就是被应承了什么天大的好处，此时再说什么，也是无用。

    “不堪一击？什么意思？又拽些臭文！”大汉听不懂少年的话，又不肯低下头去询问，恼羞成怒下，又是一巴掌扇了过去：“一大早跟你说这些废话！滚去干活！”

    少年这次学了聪明了，见状忙往后躲了一下，虽未完全躲开，倒也比上一次挨得轻了许多。

    见少年抽着冷气的跑去干活，汉子眯着眼睛，像是自言自语的道：“废话，爷爷能不知道攻城很难？但是这次那人说了，会驱使那些倭人先上，最多再让你们这些喽啰跟上！爷爷们却是安全的！

    加上那那扬州城先吃了个大亏，如今满打满算能有千把军卒人把守就不错了，就不信等你们都拼完了，那些软脚虾把守的扬州城还不陷落！

    等到时候城门打开，爷爷们冲进城里，不管抢到多少都是自己的！只要机灵一点，选个好地方多抢一些，出来后爷爷就可以换个地方摇身一变，成了有钱人了！还用这样成天躲躲藏藏，过着一顿饥，一顿饱的日子？”

    想到痛快处，汉子不觉哈哈大笑起来，并没有走远的少年听到这笑声，眼神中充满了厌恶之色！

    可惜，少年现在是汉子手下的一个小卒，没有能力脱开汉子的掌控，只能如提线木偶般，被汉子指使着前进。

    而在这支五花八门的队伍里，还有很多很多人同少年一样。

    他们不知道自己要去做什么，也不知道未来是什么！他们的一切，都掌握在类似大汉这种头头的身上。

    至于这些头头，他们或许都有着自己的一把小算盘，却不知这些小算盘，早就被他们头上，更狡猾，更厉害的人看在眼里，并巧妙的加以利用！

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    就是不知在黄雀后面，会不会再有一个猎人举着猎枪，悄悄等待。

