    吱呀...

    浴室大门敞开，游离的水雾弥漫开来，灯光关闭...

    穿着白色浴袍的宫野大小姐，头上缠着发巾，款款走出。

    浴袍仿佛洁白的纱衣，露出线条优美的脖颈和清晰分明的锁骨，凹凸有致的身材，呈现完美的曲线，脂玉般的双腿，微微泛起一抹粉红色。

    她直勾勾的看着榊诚，榊诚也直勾勾的看着她。

    “咳咳，组织给我安排了明晚9点的飞机...”

    榊诚边解开衬衫的扣子边说：

    “用不了几天就能回来...应该。”

    “哦，明天啊...”

    闻言，宫野大小姐神情有些落寞。

    她是不能陪同的。

    一旦落入FBI手中，榊诚还可凭借智慧脱身，她就不一样了...

    身份、信息都是假的，只要FBI稍加调查，就知道她是宫野志保。

    届时....

    事情就大条了。

    为了不让男友担心，她立刻打起了精神，笑着说：

    “别看了，先去洗澡吧。”

    榊诚立刻走进浴室。

    明天晚上的飞机...

    确实有些仓促。

    同时也代表他在接下来的几天中，见不到宫野大小姐，也不能跟对方嘿嘿嘿了。

    那不抓紧时间怎么行？

    三下五除二洗完之后，榊诚在腰间缠上浴巾....

    生活嘛，仪式感总要有的。

    刚刚走出浴室，榊诚就被眼前的一幕震惊了。

    只见房间中央，浴袍丢在一旁，宫野大小姐正在表演一字马，尽情舒展柔软的身体。

    这一幕....

    让榊诚不禁想起古人的某首诗词：

    二八佳人体似酥，腰中仗剑斩愚夫。

    虽然不见人头落，暗里叫人骨髓枯。

    具体的出处...

    榊诚是记不清了。

    反正用来形容眼前的场景，再适合不过了。

    宫野大小姐停下了动作，长长的睫毛闪动，轻声说道：

    “你在想什么？”

    壁挂式空调扇叶摆动，22°的冷风，房间凉了，心却热了。

    “我在想...”

    欣赏着眼前的一幕，榊诚笑了笑：

    “你从哪儿学的瑜伽。”

    “5年前啊。”

    她眉梢一挑：

    “你就这点想法？”

    “不止。”

    “说啊。”

    “太露骨了。”

    “........”

    榊诚坐到床上，顺势揽住女友的腰肢，触及冰凉滑润的肌肤，嗅着那沁人心脾的体香，在她耳旁轻声说：

    “要不....”

    “让基德自生自灭吧。”

    基德：？？？？？

    “啊啦~”

    宫野大小姐戏谑的扭头，看着他：

    “你也就现在这么说...”

    “明天晚上，不还是会准时登上前往米国的飞机吗？”

    她垂眸一瞥：

    “身体倒是挺诚实的。”

    “你也是...”

    榊诚亲吻女友的湿润的嘴唇，很认真的说：

    “我保证，半个月内，一定回来。”

    “对了！”

    宫野大小姐突然拍打男友放在她身下的不老实的手，撅着屁股，爬到床头，打开柜子...

    拿出了一串钥匙。

    “这串钥匙，能打开我在米国的房子。”

    她注视着手中的钥匙，有些怀念的说：

    “如果你遇上了危险，可以去那里...”

    “在房子的地下室里，我留下了一点东西，应该能帮上你。”

    “东西？”

    榊诚有些疑惑：

    “你在里面留了什么？”

    “没什么特别的。”

    宫野大小姐目光深邃的说：

    “一辆哈雷摩托而已。”

    “过了这么久，也不知道还能不能开，钥匙就插在车上。”

    “嗯....开的时候小心点，我大学时期有个朋友，特别喜欢改装车辆，那辆哈雷摩托是他精心改装过的...”

    “..........”

    有一说一...

    现在的榊诚，对这些暴改车已经有心理阴影了。

    能让宫野大小姐都说要小心驾驶的摩托车...

    得狂野到什么地步？

    “房子的地址在纽约市第7大道122号。”

    她将钥匙抛给男友，打了个哈欠：

    “说的我都困了...”

    冰蓝色的眼睛逐渐濡湿，趁榊诚若有所思...

    她忽然扑了上来，骑跨在男友的身上，纤细的小手往下一抓，眼睛弯成月牙，狡黠的笑了起来：

    “别看了，都是你的。”

    “骑了我的车，总得交点报酬，对不对？”

    榊诚眨了眨眼。

    他骑走了宫野大小姐的摩托，宫野大小姐骑在他身上...

    有来有回，没毛病啊！

    ....................

    “换洗衣服两套....”

    “鞋子一双...”

    “护照、驾驶证、银行卡、巧克力....”

    第二天，容光焕发的宫野大小姐7点就起了床，早早的开始收拾行李。

    她准备了一个大箱子，将自己觉得能用上的东西，一一装入。

    榊诚缩在床头，怀里抓着薄毯，精神有些倦怠。

    回想起昨夜...

    他不禁阵阵后怕。

    太能折腾了，真的一滴都不剩了...

    “累吗？”

    收拾好箱子，宫野大小姐看了过来：

    “是不是感觉腿有点软？”

    “.........”

    “习惯就好了。”

    “.........”

    “起来吧，看看还有什么要带的。”

    榊诚只有一个要求：

    “巧克力多带几盒，要你亲手做的。”

    “带了，5盒够不够？”

    “看情况。”

    与宫野大小姐待在一起的时候，榊诚不需要吃巧克力，也不用吃什么镇静类药物。

    可....

    到了米国，情况就不一样了。

    那种头痛欲裂的感觉，并不会让榊诚感到舒适，相反，会让他陷入极度的暴躁。

    洗漱之后，吃过早饭，榊诚睡了个回笼觉。

    没办法，太累了...

    他也没什么需要特别准备的。

    有银行卡傍身，就不缺任何东西。

    下午5点....

    榊诚抽出MK23，放到了客厅桌上：

    “枪我留下了。”

    “你不带走吗？”

    宫野明美讶然的说：

    “米国那种地方，几乎人人都有枪啊！”

    “人人都有枪，才不缺枪用啊...”

    咧嘴一笑，榊诚坦然说道：

    “这枪过不了安检，不如不带。”

    “等到了地方，我再想办法搞一支！”

    说完，门外传来了鸣笛声，他叫的出租车到了。

    提起行李箱，榊诚亲吻女友：

    “我走了。”

    “注意安全。”

    “放心。”

    整理了一下衣襟，榊诚坐上车，面带微笑的向她们挥手告别。

    米国有什么牛鬼蛇神...

    就让他见识一下吧！

