    “哦？云侯忽然止步可是有所得？”褚遂良就在云烨的身边，见云烨愣了好一阵子，想都不想就把云烨给卖出去了。

    褚遂良一发话，所有人似乎都长松了一口气，齐齐的把目光盯在云烨的身上，不管他能不能说出好办法，先推出去试探一下风向也好。

    见李二也在看自己，云烨忽然拱手问到：“微臣斗胆，敢问陛下，这些刺客可是专门为陛下而来的？臣刚才进门的时候，发现万民宫里丝毫无损，也没有血迹和打斗过的痕迹，实不相瞒陛下，臣的鼻子对血腥气极为敏感，如今万民宫里没有熏香，也没有大开门窗，里面的气息依然祥和，只有一股淡淡的檀香气，想必是陛下这几日礼佛所致，所以微臣才会有此一问。”

    不但满朝文武愣住了，就连皇帝也愣住了，能把刺客放进皇宫里人，就绝对不会不知道皇帝现在整天基本不离开万民宫，崇信风水的李二认为，自从自己搬进万民宫，所行所想无不一一达到目的，即使是举世攻唐这样的危局，也是自己在万民宫一一化解的，所以他除了去皇后住的两仪殿之外，一般都是住在万民宫的，此刻却在太极宫里肆意的砍杀，王玄策从天竺带来的十二位高僧倒是死了**个。

    两百三十二个刺客自始至终就在攻打太极宫，对万民宫和两仪殿这样的要地问都不问，是为何故？

    李泰的心情似乎好了起来，出班说道：“父皇，儿臣以为这次的刺杀根本就不是冲着父皇来的，孩儿问过侍卫了，他们说从一开始，这些人的目标就是太极宫，天下人都知道，我大唐最宏伟的宫殿就是万民宫，哪怕在夜晚也灯火通明，也被百姓们称颂为光明殿，太极宫和万民宫相距足有百丈，刺客不可能认错，唯一的解释就是他们的目标就是要破坏父皇的长生之策，实在是大逆不道。儿臣以为，必须找到幕后主使之人严惩不贷。”

    云烨听了李泰的话恨不得抱着他亲两口，果然是高智商的家伙，不但把前因说了一遍，还大致猜测出刺客的目的，又给了云烨一个攻击皇帝贪恋长生不老的口实，实在是太厉害了。

    “陛下，长生不老？如此滑稽的事情微臣为何一无所知？”

    李二似乎有些不好意思，简单的解释道：“王玄策自天竺请来了高僧大德，潜心研究长生不老之术两百年，不但能够让人长生不老。甚至有可能白日飞升，朕就想亲眼看看是否属实。”

    云烨不打算在这件事情上放过李二，年纪越老越怕死也就算了，怎么连鬼话也相信。见自家的玉牌就摆在龙案上，向皇帝告了一声罪，亲自将玉牌取了过来，安装到架子上之后，顿时万民宫就光芒大作，明亮的烛山都黯然失色。

    除了杜如晦没有丝毫的惊讶之外，所有人的眼睛里都流露出迷醉的神情，云烨把架子塞给断鸿，指指万民宫房顶，示意他把架子挂上去，在取得李二同意后，断鸿跃上了房顶，极为小心的将这个镂空的架子挂在云烨指定的梁柱上，大殿里立刻就光明的如同白昼。

    云烨走到烛山边上，拿着灭火的银罩子把烛山上的蜡烛一一熄灭，然后走到中间拱手对皇帝说：“陛下，这就是这四枚玉牌最正确的用途，别人说这是神光，都是以讹传讹，这样荒诞不经的语言怎么能够蒙骗我皇这样英明的人。

    都说这是白玉京的无上瑰宝。为了这东西死伤的人命不下千条，大名鼎鼎的田襄子为了找到天门，喏，就是这四枚玉牌中的一枚，远赴北极天边，结果在亘古的冻土荒原面对极光哭泣哀嚎了半年时间终于死在了从未有人烟到过的地方，他的随从除了异味返回了中原，其余的都死在了那里。

    还有一支队伍为了寻找太阳神国，想要找到神仙地，您知道他们走了多远吧？足足有八万里！”云烨这句八万里立刻就让整个大殿的人长吸了一口气，李二的脸上也有了讪讪之色。

    “诸位同僚莫要以为我在胡说八道，长孙家，杜家，还有很多人家都有的白熊皮就是产自那个地方，而去寻找太阳神国的那些人两百余人就活着回来了三个，两个回来不久就死了，还有一个正在玉山接受孙先生的治疗，诸位要是也想去太阳神国一游，找他问路就好。

    陛下，微臣之所以将我白玉京的隐秘公之于众，就是想说一件事，这个被无数人浴血争夺的宝贝最大的用处就是照明，替代蜡烛而已，微臣请求陛下就将这东西安在万民宫大殿之上，让它在晚间照明，让光明殿的名号名副其实。”

    李二的脸色更加的尴尬，这些天他不断地威胁无舌，想要把这东西弄到自己手里，没想到这东西的正主居然丝毫不犹豫地就把这东西挂到万民宫上了。

    房玄龄笑着出班道：“此言甚妙，如果此物真的能够让人延年益寿，挂在万民宫臣等也沾沾陛下的光，落点好处。”

    房玄龄一发话，剩下的诸人自然纷纷景从，都想着赶紧把刺客案子消掉，大家好自在一些，看着满广场的尸体，而且各个身手不凡的样子，又刚毅勇烈，侍主忠诚如果说这些人没有大来头鬼都不信，不管是谁，在错综复杂的勋贵里总能找到一点干系，没人愿意发生这事。

    云烨可没有现在就打住的心思，不把那个番僧干掉不但李承乾的心思白费了，李二也会有大难，现在只有趁势一鼓作气的将那些番僧置于死地才成，至于王玄策他既然想要靠幸进的路子升官，那就不要怪自己不念师生之情，历史上就是他带回来了罗迩娑婆这个妖僧，既然他的错误重新出现，那么他就自己吞下这个苦果。

    “陛下，臣的来历已经够离奇的了，微臣对这个番僧充满了好奇，只是很想知道他既然连自己的国王戒日王的生命都不能救赎，为何会万里迢迢的来到大唐，为了什么？钱财？听说高僧大德对这些东西很是淡漠，总不至于像袁守城天师几百岁了依然留恋十丈软红。”

    云烨的话让众人哈哈大笑，但是不管哪一个的笑声都是干巴巴的，纯粹是为了凑趣，而不是因为开心才笑的。

    李二走下丹樨，围着云烨的身子转了两圈，最后摇着头说：“云烨，你知不知道，如果这话出自别人之口，朕会立即认定他就是刺客的主人，既然是你说的，朕还是想听听道理。

    说实话，你还真的是最合适的怀疑人选，第一，你对长生不老这事知道的最清楚，也知道的最详细，而且你也是最痛恨这种事情的人，朕一直怀疑你对你师父的死耿耿于怀，恐怕他的死就和长生不老有关吧？

    第二，说明了，朕对你的御下之策非常的佩服，云家的家将也好，仆役也罢，哪怕是商队里的掌柜和伙计也好，他们好像对你云家都是忠心耿耿的，满长安的大户人家人口多了总会有些不好的风声传出来，似乎就你家没有这种事情，所以啊，这些人为了你这个主家，死一次真的算不得什么。

    第三，你连续三天扣阙，恐怕就是想要阻止朕和高僧讲经吧？听黄门说你甚至还闯了一次宫，结果被侍卫扔出去了是吗？朕不明白你为何会如此的紧张，不过是一场法会而已，即使那些番僧有刺杀朕的心思，相信他在内卫的监视下也无从下手，你为何会如此的紧张。你能告诉朕到底是什么原因吗？”

    云烨心里暗自腹诽，还故意安排了一张不知所谓的诏书来试探自己，估计李二已经清楚下手的人是李承乾，不好说李承乾，只好拿自己说是，如果不是已经确定了是李承乾，他才不会讲这些话说的如此的深情，这些话其实是对李承乾说的才对。

    “微臣自然不会干出这样的蠢事，您一向说微臣是个聪明人，所以微臣怎么可能干傻事，现在出于我白玉京的骄傲，微臣很想见识一下番地的妖僧是如何蛊惑君王的。”

    李二点点头道：“这确实才是你的性子，你真的如此确定那个僧人没有让人长生不老，白日飞升这样的本事？”

    云烨裂开嘴笑道：“他如果真有这样的本事，微臣的首级在此，任何人随时都可以拿去！”

    云烨说的坚决，李二皱着眉头道：“朕记得你赌钱的时候都不愿意下重注，怎么这一次赌的如此的豪迈？”

    “因为微臣赢定了，拿我的人头赌妖僧的人头，反正妖僧能够起死回生，陛下不该有半点的由于才是。”

    李承乾见云烨开始赌命了，面色痛苦之极，两次想要出班，结果被他身边的李泰死死地拉住，李二的眼角瞟了一眼那兄弟二人，脸上居然有了笑容，对云烨说：“朕还有一个心结，如果你能替朕打开，朕就还你一个真正的与国同休，你赌的大，朕也会加码，你觉得如何？”

    云烨终于笑了出来，伸出一只手对皇帝说：“君子一言！”

    李二哈哈笑道：“自然快马一鞭！”