    第二天早上，舒歌一大早就赶到了艺网站。

    一进办公室，就直接来到祝流云位置上，准备找她拿回U盘。

    却看家她位置是空的，不过电脑还开着，人应该已经来了。

    “流云姐呢？去哪了？”舒歌拉了旁边一个同事问。

    “一大早好像就进了主编办公室。”

    难道已经将她的稿子交给主编了？

    舒歌正想去主编办公室，却听见两个同事小跑过来，低低议论：

    “流云这次牛逼大发了。”

    “可不是，这种重量级暗访也能搞到，还有配套照片和视频……简直太厉害了。我站在办公室外面，都能听见主编把她夸到天上去了。”

    “流云在艺网站工作这么久，还没有过这种出众的成绩呢。熬了这么久，这一次，指不定还能上位加薪。”

    舒歌听着，顿时就明白发生了什么。

    跑过去挡住两人的去路：“什么意思？”

    两人一愣，看着舒歌冷冰冰的脸色，半会儿，其中一人才说：

    “祝流云最近好像在暗中调查西南毒枭和美国帮派的交收事宜，昨晚去了现场，还拍下了几乎整个过程，今早将稿子交给了主编。主编一看，大喜过望，差点没夸死她……毕竟，这种纪实访问项目，咱们网站好久没都拿到了……”

    舒歌秀唇一抿。

    果然。

    祝流云窃取了她的稿子。

    亏她昨天居然还怀疑自己是不是剽窃。

    其实剽窃的是她自己。

    不，祝流云不是剽窃，根本就是活脱脱的偷盗，将别人的心血占为己有。

    又马上回到自己的位置上，打开电脑，准备调出自己的底稿。

    电脑一打开，桌面却焕然一新，上面很多文件都不见了。

    顿时一惊：“怎么回事？”

    一个同事凑过来：“昨天咱们办公室的电脑集体升级安装补丁了啊。下班前，各个主管应该都通知到位了，说是把重要的文件都另存一份。免得丢了。你该祝流云管，她没通知你吗？”

    舒歌面色阴沉。

    祝流云是故意的。

    故意让她的底稿丢失，没证据告她。

    她站起身，便大步走到主编办公室，敲敲门。

    随着‘进来’一声，推门而入。

    “小舒，有什么事吗？”主编见她进来了，疑惑。

    祝流云正坐在沙发上，红光满面的脸上得意洋洋，红彩飞扬。

    显然，正在接受上司的褒扬。

    见舒歌进来，一点儿不紧张。

    舒歌望向主编，平静回答：

    “昨晚下班前，我交了一份稿与一套照片视频给流云姐。流云姐说今早会交给主编过目。不知道主编收到没有。”

    主编一听，立刻明白她什么意思，一时错愕，望一眼电脑上精彩绝伦的暗访稿，又看向祝流云：“流云，这稿子……”

    祝流云适时地刷一声站起来，面朝舒歌：“你什么意思？你的意思是说我剽取了你的稿子？”

    舒歌冷笑：“难道不是吗？”

    祝流云立刻一副被人冤枉，六月飞霜的样子：“我是你实习的师傅，也算是你直接上级，是艺网站的正式员工，我会做这种事，剽窃你一个小实习生的稿子？”