    孔钦兰扭头看着云夕笑道，“云夕啊，我跟你大伯一会出去买菜，今晚带着你的院长朋友来家里吃饭吧。”

    “抱歉，老婆在家已经煮好了汤。”夜玄烨不等云夕开口，直接了当的拒绝，双眸透着阴冷的光茫看着眼前的孔钦兰夫妇，道，“病人做完手术需要静心修养一段时间，不能会客，你们以后没事就别来了，等她进了普通病房，医院自然会电话通知你们的，还请你们现在离开！”

    云夕朝着夜玄烨的方向点了点头，转身离开，苏素自然跟在她身后。

    云成龙夫妇相互看了一眼，没占到什么便宜，也只好离开了病房。

    孔钦兰快速上前，拦下了云夕两人的去路。

    “云夕，你老实告诉我，你和那个院长到底是什么关系？”孔钦兰不死心地问道。

    “他是淼淼的未婚夫。”云夕如实回答。

    “淼淼？林淼淼？！”孔钦兰脸上顿时露出厌恶的表情，更多的是羡慕嫉妒，冷嘲热讽道，“那个粗鲁的女人居然找到了这样极品的男人，勾引男人可真是有一手！”

    “大伯妈！”云夕听见孔钦兰如此评价自己的朋友，忍不住动怒道，“你们怎么说我都可以，但你说我的朋友就绝对不行！”

    “可我说的全都是实话！”孔钦兰冷声笑道，“好，不说林淼淼，说你！”

    “这么多年，你吃我们的穿我们的，什么时候是个头？！赶紧找个男人嫁了，我们云家养不起那么多闲人！”

    云夕的脸色逐渐泛白，双眸逐渐泛着红。

    “怎么？你还委屈了？”孔钦兰双手环胸，嘴角扬起诡异的笑容，“若你不想自己找，我帮你找，以你的脸蛋，肯定能找个比刚才更好的。”

    “什么意思？”云夕压低声音道。

    “你奶奶一直念叨着，想在死之前看见你结婚生子，想抱曾孙，你这样孝顺，应该会满足你奶奶的心愿吧。”云成龙忍不住出声，与孔钦兰一个鼻孔出气，“放心，我和你大伯妈一定会给你找个很好的男人的。”

    “对啊，对方非常非常有钱。”孔钦兰说到这里，忍不住捂着嘴，见云夕脸色不好，直接说道，“好吧，其实上个月有人到家里向你提亲，我们同意了。”

    云夕听见这话，双眸不由的睁圆，一脸不可思议地看着眼前两人。

    她知道这两人从来都不喜欢自己，嫌弃她是个拖油瓶，可毕竟在一起生活了这么多年，没想到他们居然一声不吭的将自己给卖了。

    “多少？”云夕深呼吸一口气，走到孔钦兰面前冷声问道。

    她冷冽的眼眸似乎能够看穿一切，浑身上下散发着凌冽的气息。

    “什……什么多少？”孔钦兰下意识地向后小退一步。

    “你把我卖了多少钱？”

    “怎么能说卖呢？”云成龙也发现云夕的气息不太对劲，赶紧伸手将孔钦兰拉到自己身后，笑道，“那是人家给的聘礼。”

    “聘礼？呵。”云夕轻笑一声，眼底逐渐蒙上一层薄冰，红唇一扬，“没有经过我同意，接受陌生人的聘礼，我可以去警局告发你们骗婚。”

    云成龙听见这话，脸色顿时一黑：“云夕，你在胡说什么？！我们身为你的长辈，关心你的个人问题，难道还有错了？！”

    “你们随意，这个婚我是不会结的，要么你们将聘礼还回去，要么你们随便找个人嫁过去。”云夕道，“苏素，我们走！”

    “云夕，你给我站住！”孔钦兰看着两人离开的背影，大声吼道，“这事得给我说清楚！”

    云夕紧皱着眉头，没有回头，直接离开了医院。

    “云小姐，你是回宅子还是想去什么地方？”苏素看着一脸疲惫的云夕，轻声问道。

    “随便走走吧。”

    两人顺着马路，漫不经心地散步，最后去了海边。

    云夕靠在大石上，看着眼前天海一色，暗暗叹口气。

    “云小姐，那样的亲戚还是不要来往比较好。”苏素道，“迟早会出事。”

    “我知道，我只是不想让奶奶为难。”云夕看着天空，幽幽道，“毕竟云家抚养我长大，因为这份恩情在，就算再难过，也得忍，这些烦心事，不想告诉炎，我慢慢整理好情绪再回去。”

    “退聘这件事，就交给我去办吧。”苏素道。

    “真的可以吗？”云夕不由得一愣，担忧地看着苏素。

    “这点小事都处理不好，怎么当你的经纪人？”苏素轻笑一声道，“放心，三天内就能解决，后面两天你好好休息，周一我开车来接你。”

    “好。”云夕的心情没有之前那么郁闷，目光落在苏素的脸颊上，“伤口真的不处理吗？”

    “一点小伤，没事。”

    回到家后，关于医院这件事，云夕虽然只字未提，但帝炎熙却知道得一清二楚，只是她没说，他也就没提。

    周一早晨，云夕还在给两父子做早饭，苏素已经将车停在了门外等候。

    “麻麻，今天要去拍戏吗？”小包子轻声问道。

    “恩，我尽量来接你放学。”云夕将皮蛋瘦肉粥放在小包子和帝炎熙的面前道。

    “麻麻如果忙的话，就不用来接我放学，有爸爸呢。”小包子喝着粥，眯着眼睛笑道，“就算爸爸忙，也会派人来接我的，麻麻安心好好工作。”

    云夕伸手捏捏小包子软软的脸颊，才坐在他的身边喝粥。

    “慢些吃。”帝炎熙看着狼吞虎咽的云夕，忍俊不禁，“时间还早。”

    “我知道，只是觉得苏素在外面等太久，不太好。”云夕眯着眼睛，继续埋头苦干，很快就喝完一碗粥，“你们慢慢吃，我先走啦。”

    “等等。”

    起身正要离开的云夕听见帝炎熙的话，忍不住回头看着他。

    “怎么了？”

    只见帝炎熙站起身，倾斜向前，拇指轻柔地拂过她的唇角，酥酥麻麻的。

    “好了。”帝炎熙看着云夕的脸颊微微泛红，双眸透着柔情，“路上小心。”

    云夕莞尔一笑，低下头吻在小包子的头顶上，拿起提包急匆匆地出了家门，上了苏素的车。

    小包子听见车子远去的声音，从屁股下面拿出文件夹放在帝炎熙的面前，缓慢抬起眼，透着与他外表年龄不符的锐利光亮。

    “苏素说，这个人对麻麻有非分之想，你赶紧处理掉。”

    帝炎熙瞄了一眼眼前的文件，蓝色的火焰顿时将文件包裹住，瞬间将它燃烧成灰烬，他继续优雅地喝着粥。

    “已经解决了？这么快？可苏素昨天才把资料给我啊。”小包子不由得睁大双眼，带着崇拜的眼神看着帝炎熙道，“爸爸果真是爱惨了麻麻，嘿嘿，给你点个赞。”

