    第1634章修炼《杀戮分身术》！   

    按照铁真的说法，等产能全部提升上来后，一天起码能生产四五千套，要武装所有军队不需要特别久。

    

    龙帝道：“那就辛苦前辈了，接下来这里就靠你们了，我需要离开一趟。”

    

    铁真神色严肃了起来：“你是要吸引 各族火力吧，要小心一点，遇到无法抵御的危险就回来，大家都是你的后盾。”

    

    “前辈放心，我身负大气运，不会那么轻易死去的。”

    

    从锻造坊离开，龙帝又去寻找依依，跟自己说了要离开的事情。

    

    依依嘱咐着龙帝一定要平安回来，临走前将他拉到自己闺房，施展出不知道从哪里学来的十几种房中之术，让龙帝有种在云层中飘荡的感觉。

    

    事后，龙帝问道：“你这些技术是从哪里学来的？”

    

    依依那滑嫩的脸上还残留着些许红晕，闻言妩媚一笑：“下次告诉你。”

    

    于是龙帝就又翻身上马，一番征战后捏着她的脸：“下一次到了。”

    

    “你耍赖。”

    依依千娇百媚的白了他一眼，却也老老实实的回答：“是...是我偷偷去请教一位妇人，她教我的。”

    

    龙帝闻言板起了脸：“你怎么能这样？”

    

    看到他这幅样子，依依顿时有些慌张，以为他不高兴了，正要解释，就听得龙帝继续说道：“你怎么能只学这么一点姿势？”

    

    依依用力在他腰上狠狠一掐：“坏蛋。”

    

    龙帝哈哈大笑，两人又温存一会儿后，龙帝临走前将一个特质的玉瓶交给她：“里面有五十枚铁铸符文，你自己挑选信得过的手下赏赐，暗中再培养一支精锐部队，谁都不要告诉。”

    

    这是他闭关时期弄出来的，因为时间有限，只有五十枚。

    

    这算是自己给依依留下的一个后手，以防止将来又出现什么重大危机导致强者数量不够从而影响大局。

    

    随后龙帝就离开了温柔乡，天空中划过一道流光，直奔西北方向。

    

    他要履行约定去帮帝一破解进入人皇沉眠之地外围的禁制，同时也是要吸引各族火力，所以并没有隐藏身形。

    

    刚一离开人族领地，他就被包围了。

    

    各族早已经派遣出大量强者守着，只要龙帝一冒头就给予给雷霆打击。

    

    足足上万名强者，最低都是天神境，最高的半步虚空境足足有十二位。

    

    这是不给龙帝留半点活路！   

    凛冽的杀意贯穿天上地下，没有半点废话，直接就全部朝着龙帝痛下杀手。

    

    鬼力、魔力、神力、妖力浩浩荡荡，似一条条碾碎诸天的大海，奔腾咆哮而来，瞬间就将龙帝给淹没，整个世界似乎都要走向毁灭。

    

    吟！   

    蓦然间，一道清越剑吟响彻乾坤，切开一切，鲜血飞溅。

    

    龙帝周身散发着如威如狱的气息，持剑大杀四方。

    

    他身上的杀戮之气越来越多，但转眼间又消失不见。

    

    轰！   

    神力澎湃间，一名半步虚空境的光明神族催动一座宝塔，从塔剑飞出一轮浩阳以及一轮明月月，璀璨夺目。

    

    浩阳一转，如龙吟宇宙，照破山河。

    明月一转，若凤鸣九天，冷辉如水，挤满虚空。

    日月齐现如同真正的日月当空，以一种无可比拟的姿态杀向龙帝。

    

    嗤！   

    龙帝一剑斩出，日月破碎，剑王之威展露无疑，搅动乾坤。

    

    酣战一个多时辰，龙帝毙敌三千多，然后直接逃离。

    

    他身上的伤势跟损耗都很巨大，需要时间去恢复。

    

    各族强者紧追不舍，但追击了一段距离后就发现完全不见了龙帝的踪迹。

    

    鬼族一名强者取出类似罗盘的东西，他将手中一滴血滴落在上面，顿时罗盘上的一根针迅速转动起来。

    

    这是先前大战的时候收集到龙帝的血液，用来当做侦查引子是最合适不过。

    

    众多强者围了上去，但看着看着就有些奇怪。

    

    “怎么指针乱七八糟的乱指？”

    

    “这东西不会是坏的吧？”

    

    那名鬼族强者顿时大怒：“胡说八道，这可是我族族长花费百年功夫炼制的，除非是帝君那个级别，否则谁也无法逃脱其侦查，一定是力量不够。”

    

    他继续往罗盘中加大力量，上面的指针疯狂转动，最后砰的一声炸开。

    

    龙帝身上有薪火灯，可屏蔽一切探查，当初就算是金乌天帝都没有算出他的跟脚，又岂是区区一个罗盘就能办到的？

    

    而此时龙帝就在他们几十里外的虚空中，等伤势恢复后左手摊开，一枚拇指大小的灰色气体浮现。

    

    这是他先前杀戮所凝聚出来的煞气，不是很多，距离要凝练出杀戮分身，还差得远。

    

    看了一下，龙帝将其收起，悄悄的朝着那群强者走去。

    

    对方有十二位半步虚空境，对龙帝的威胁最大，需要先把他们解决掉再说。

    

    他盯上了暗黑魔族的那位，他现在是有意的要磨灭该族的底蕴，好为最后救出羽芙的父亲做准备。

    

    尽管龙帝彻底收敛了杀意，但还是给对方察觉到了，怒喝一声：“他就在附近，打起精神！”

    

    顿时一道道强横无比的精神风暴横扫八方，龙帝身形突兀的出现，一剑斩杀五六位暗黑魔族的天神境强者，然后又迅速遁走。

    

    既然被发现了，那就只能退而求其次，先把那些弱小的给杀了。

    

    一击得手后龙帝又迅速遁走，不给对方包围自己的机会。

    

    依仗着自身所掌握的两种天下极速，又有影族天赋在，他只要想走，这些家伙就别想拦住他，除非是真正的虚空境出现。

    

    但这种级别的存在在各族当中也是极为稀罕的，且常年都在闭关，是真正的扛鼎存在，不会轻易出现。

    

    他们的队伍在不断的被龙帝给削弱，剩余的强者又惊又怒。

    

    他们来自于各个种族，虽然聚集在一起，但彼此之间的配合度很差，不妨碍龙帝各个击破。

    

    两天之后，就只剩下十二位半步虚空境的强者了。

    

    连续几天的杀戮，让龙帝聚集了海量的杀戮之气，已经凝练出一枚小珠子。

    

    按照《杀戮分身术》上所记载，要将杀戮之珠凝聚到磨盘般大小才算是初步完成。

    

    

    

