    419

    一座仙坟被破开，引发出惊天的异象。

    方圆千里之内，数千修仙者朝着那个方向赶去。

    来到这片黑暗的大地之后，许多修仙者就发现这里那些残破的仙坟。

    不过谁也没敢轻举妄动，谁也不知道这些仙坟里究竟葬着什么，蕴含着怎样的危机。仙人陨落之后，大多都会被葬在墓中，葬在坟中，这并不符合仙人的身份。

    但是此刻，竟然有人真的破开了一座仙坟，仙气冲天，引发惊天的异象。

    陆云自然不会错过。

    那道冲天而起的光柱，不知道映射到多远，势必会引起许多人的注意，也许卿寒也会被吸引过去。

    而此时，天命城内外也产生了不少的动荡。

    “那是一道远古仙道的道统！”

    一尊玄天果位失声叫道：“与古仙墓中隐藏着的那些道统一般无二！”

    这番话，瞬间引起骚动。

    远古仙道的道统！

    现在的仙界，无数仙人挖开仙墓，寻找的就是远古道统！

    仙界的古仙墓中，也大多数都葬着这样的传承道统。这些传承，都被一些器物承载着，或者是仙器法宝，或者是一卷道书。

    如同玄州中屹立的那座传承剑塔，便是远古浮屠天王的道统，若能达到箭塔的顶端，便可以获得浮屠天王的传承。

    却没想到，此番至尊榜之战中，竟然也有这样的道统存在！

    难怪那些平日中闭关养伤不肯出现的混元果位，纷纷现世，将自己的传人送了过来，参加这至尊榜之战。

    机遇，惊天的机遇！

    此刻，那些被淘汰掉的修仙者，更是顿足捶胸，满脸懊恼，不过却也无可奈何。

    三千万获得命符的修仙者，只有五十万人登上那片黑暗的大地，这五十万修仙者，可以说是整个仙界的精英修仙者了。

    ……

    那道光柱还在持续，周围的仙道气息也愈发浓郁。

    之前在战斗中消耗许多的修仙者，靠近那片区域之后，顿时觉得一阵神清气爽，消耗的真元也瞬间得到补充。

    中央世界中没有天地元气，同样也没有仙灵之气。

    修仙者在这里的消耗，只能通过灵石或者仙晶来补充。但是现在，他们的修为都被禁锢在丹境，同样无法使用仙晶。

    只能依靠灵石！

    可这些修仙者，绝大多数都是各大势力族群培养的核心成员，平日中都是以仙晶修炼，怎么可能随身携带灵石这种低等的辅助之物。

    谁也没有料到这至尊榜之战会是这样的情况。

    丹境修仙者可无法使用仙器与仙晶。

    不少人在消耗过多真元之后，便只能通过自身功法慢慢恢复，根本就不敢轻举妄动。

    此刻，一座仙坟被刨开，引得仙光出世，竟然可以让修仙者恢复真元。瞬间，这里便产生了一阵骚乱，更多的修仙者朝着这个方向涌聚而来。

    仙光冲天，笼罩的区域恰好是方圆十里。

    ……

    “竟然这般轻松的便将这些蠢物引来。”

    仙光之下，两个人影并肩而立，他们看着在仙光周围打坐恢复的那些修仙者，脸上浮现出了一抹笑意。

    这两人看似十八.九岁，相貌也有八.九分相似，应该是一对兄弟。 在他们的身后，是一座低矮的土丘，土丘之前立着一座破碎的残碑，依稀可见一些残破的碑文。

    这是一尊古仙的坟。

    不过现在，这座坟已经被掀开，一卷玉色的道书静静的悬浮在半空中，那冲天的仙光，便是从这卷道书之上散逸出来的。

    “将这群蠢物淘汰出去，你我兄弟的修为便可以达到化神境，有资格去那中央地带，争夺最强传承了。”

    “阵起！”

    另外一人口中发出一声轻喝。

    轰——

    下一刻，这方区域当中，陡然间传出一声巨响，一座大阵冲霄而起，将这方圆十里之地笼罩在内。

    “不好，这里被人布下了阵法……是陷阱！”

    刚刚还在这里恢复真元，恢复实力，以便动手争夺古仙道统的修仙者们大惊失色。

    “快走，快离开这里，这里已经被人布下阵法！”

    许多修仙者起身，想要逃离这里，但是此刻，阵法已经成型，将这里完全封锁。

    那兄弟二人并肩立在虚空，他们的双手结印翻飞，打出一道一道青色的灵印，融入到阵法当中。

    瞬息之间，风云色变，恐怖的天地之力从四面八方汇聚而来，化作一道道恐怖的伟力，轰击着阵法当中的修仙者。

    这是一座纯粹的杀阵。

    阵法，调动的是天地之力，这里虽然没有天地元气，但天地的力量却无处不在，依旧可以被阵法调动。

    此刻，大阵中的修仙者脸色发白，满脸绝望。

    方才他们还能汲取仙光的力量来弥补自身，但现在……这里已经变成了一片窒息之地，一道道带着凛冽杀机的光雨从天而降，不断的轰击着这些修仙者。

    “你站在这里别动。”

    陆云和小道姑也来到了这里，他将小道姑安置在一处之后，便朝着阵法中央走去。

    这至尊榜之战，似乎是可以动用一切力量，包括佐道。

    不过陆云清楚，这座阵法并非是从外界带进来的，而是在这中央世界中刻录出来的。

    之前陆云尝试过，从外面带进来的阵法来到这里之后，便会失去作用，无法调动这里的天地之力。能在这中央世界中刻录下阵纹的阵法师，也绝对不是普通的阵法师。

    转瞬之间，来到这里的近千修仙者便被灭了大半。

    余下的人也都在苦苦挣扎。

    “嗯？”

    忽然间，半空中立着的兄弟二人脸色一变，他们已经看到陆云穿越层层叠叠的阵法，朝着他们两人走来。

    “这怎么可能！”

    其中一人失声叫道。

    他们可以看清楚，眼前这个看似并不出众的少年，每一步都踏在阵法薄弱之处，阵法无法攻击到的地方。

    更为重要的是，眼前这个少年的步法中蕴含着一种特殊的韵律，他每踏出一步，阵法便瓦解一分。若是眼前这人连续踏出九十九步，恐怕这座两人用了九牛二虎之力才完成的阵法，就会被彻底瓦解。

    “停，停下！”

    这兄弟二人急忙叫道。

    此刻，陆云踏过九十八步，第九十九步已经抬起。

    这对兄弟的脸都绿了。

    挖开一座仙坟，本以为是引来一些猎物，却没想到招惹到一个煞星。