
傅洋和阿黄对视一眼，明白过来：原来这两位尊者竟然是双胞胎兄弟啊？

小飞双手合十，朝两人施礼：“弟子达梵，见过师父，见过师叔。”

傅洋这才知道，原来小飞来到玉佛寺之后，所取的暹罗法号叫做达梵！

从这个名字里就能看出，玉佛寺对小飞可谓是寄予厚望。

梵，这个汉字本来就是佛教传入华夏之后，专门创造出来的音译字。原本的意思，象征着为“清净”、“寂静”、净修梵行。同时，无论在东南亚的小乘佛教还是大乘佛教（汉传佛教）之中，都象征着一种高贵之意。甚至，很可能还是一种高深的佛门境界。

达梵，达到梵之境界！

由此可见，玉佛寺对小飞的期望。

傅洋心中不由得暗暗想到：“我遵照之前的誓言，这才送来第一个佛眷之人你们就当成了天大的宝贝。后面我再找到剩下两个佛眷之人幼童送来，不知道会怎么样？会不会和小飞形成竞争什么的。”

这家伙，倒是想的挺远呢！

小飞和两位尊者见礼之后，傅洋和阿黄就走上前来。

阿黄双手插在口袋里，脸上带着痞子气的笑容，看着白象尊者说到：“老和尚，好久不见咯。这两年过的怎么样啊？看起来气色还是很不错的。”

傅洋则还是比较老实地双手合十，行礼道：“华夏傅洋，见过两位尊者。白象尊者之前已经见过，而且赠予辟水天珠帮过我们大忙。黑象尊者，首次见面，果然是佛法高深。”

黑象尊者面无表情，只是点了点头。

白象尊者脸上带着笑容，伸手指了指阿黄，用一口纯正的汉语说到：“哈哈！你这华夏龙虎山的小家伙，上次你们来有求于我，就态度恭敬。这次不求人，就叫老和尚了是么？”

傅洋赶紧解释：“我兄弟阿黄向来顽劣，不拘小节，尊者莫怪。”

白象尊者哈哈一笑，大手一挥：“我当然不会和小辈们一般见识。我真要不高兴，恐怕这时候黄小友已经要满头大汗的好好弯腰行礼咯。我还记得，上次贫僧故意吓唬你俩，那汗流浃背的样子印象深刻啊。”

旁边的黑象尊者是白象尊者的亲哥哥，虽然性情比较严肃，听到这也不由得莞尔一笑。觉得两个小辈估计是上次被自己弟弟给教训了一番，心里不太服气。

阿黄瘪瘪嘴：“切！你就是倚老卖老，欺负我们修炼时间短。而且一颗破珠子，还让小洋子发誓给你送佛眷之人来。”

白象尊者最近心情不错，看阿黄还觉得挺有趣，回答到：“人家傅洋小友还没有说什么，你倒是帮朋友仗义执言啊。你看，傅洋小友送来的达梵，我们都很喜欢。而且，他已经是佛子。是我玉佛寺的下一任住持方丈候选人之一。”

听到这里，旁边的小飞脸上也露出向往之色。同时握紧拳头，觉得自己一定要努力！这样，才能不然师父师叔失望，也不让傅洋哥哥失望。

“那么，我替小飞感谢两位尊者。”

傅洋再次双手合十，真心实意地行了一个礼。

双方寒暄完毕。

突然有些沉默下来。

还是黑象尊者淡淡说到：“两位来玉佛寺，除了叙旧，怕是还有其他一些事情吧？”

这个……

傅洋有些犹豫。

他总不能说，上次来索要辟水天珠，最后要是要到了。但你弟弟当时很装逼，把我兄弟二人给吓唬了一番。心里有点不爽。现在我们牛逼了，回来叙叙旧的同时，还想再顺找回场子吧？

毕竟，不能说你装逼就装了，倚老卖老啊！

但阿黄这家伙，和傅洋性格不一样，直接双手往腰上一叉。一副拽兮兮的模样：“既然尊者你都问了，就明说吧。我和小洋子呢，这两年修为境界提高很快。这次来曼谷办事，顺便再来切磋切磋。”

哦？

白象尊者一愣，和旁边的黑象尊者对视一眼，脸上露出了微笑。

“哈哈哈！贫僧明白了。原来，是两位小友不忿当初索要辟水天珠时，在我这儿吃瘪了心里不爽啊？可惜啊可惜。贫僧认为，你们确实是天才。假以时日，可能修炼十几年之后，很有希望达到我这样的境界。但现在嘛……”

他没有说完，但意思很明显了。

哪儿来哪儿凉快去！

小屁孩还想和我斗法啊？简直开玩笑嘛。

至于黑象尊者，更是用一种“长辈看晚辈”的专属目光盯着他俩，鼻子里还冷哼一声：“现在华夏的年轻人，都这么狂妄自大么？还以为，比我们暹罗的年轻人好一点呢。看来，也是一丘之貉。”

还摇了摇头，觉得年轻人越来越不懂事了。

这家伙的汉语也说的很溜，还会用成语。

呵呵呵……

阿黄一边笑，一边撸袖子。

“老和尚啊，告诉你，莫欺少年穷！两年前你装逼，今天小爷也要装个逼。来来来，咱们就在这儿切磋一番吧。看样子，你以象冠名尊者。恐怕在修炼上走的是刚猛强攻的路子。”

“真是巧了！小爷我的法术虽然变化莫测，但也是以刚猛强攻为主的。咱们就来比比刚猛强攻吧。看谁力气大，把谁扔出大殿中心区域吧。”

那副模样，简直就跟街头小混混斗殴一样。

别说两位尊者了，连傅洋和小飞都看不下去了……

傅洋痛苦地捂住了脸：“太丢脸了啊！都已经是这么强大的修炼者了，也算有头有脸的。来找回场子也得斯文一些吧。这么简单粗暴的么？”

当然，阿黄也会觉得傅洋太文绉绉、太虚伪了点儿。

所以瘪瘪嘴：“小洋子，这明明是你提议的，咋临到头罗里吧嗦的不直入主题呢？先干一架再说！”

好好好！

白象尊者被阿黄这小痞子一样的劲儿头和模样，给逗乐了。

他往前走去：“傅洋小友，兄长，达梵。你们都让开一下吧，我来会会黄小友。看看他这两年，是不是真的进步神速？能不能，接下贫僧一掌。”

于是，他们都朝旁边退去，阿黄和白象尊者站在中间。

“老和尚，我知道你很强大。境界也比我略高一点。但劝你还是小心点，不然待会在徒弟面前丢脸可不好。”

阿黄脸上带着坏笑，不再收敛，一股股强大的法力透体而出。

轰！！！

伴随着罡风吹拂，火焰燃烧轰鸣。一股股汹涌的橙黄色道火柱，从阿黄背后升腾起来，凝聚纠缠。化为一龙一虎的形状，庞大如象，都张牙舞爪、血盆大口咆哮。

整个圣象塔内部，瞬间热浪滚滚、灼热的气息仿佛要把石头和空气都给点燃了一样！

阿黄对面的白象尊者，赫然变色：“这，这怎么可能？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45146262"  chaptername="第2602章  心里不爽、找回场子">加入书签</a>
</div>
