    杜如晦这么一问。

    于之前房玄龄不同。

    没有引起任何注意。

    所有的世家官员，此刻都知道，再提崔正德这事，拿着这事做文章，

    不仅不会起到任何作用，反而只会显得他们像个小丑！

    毕竟，

    陛下刚刚给百姓带来了绝世祥瑞，天下百姓搞不好从此都可永久免于灾荒饥馑了。

    这个时候你再拿着一个世家子弟的小命去攻击陛下，

    这岂不显得他们好像……巴不得百姓全饿死一样？

    裹挟不到民意，反而暴露许多东西……

    郑玄年此刻心里就疯狂的默念，

    其他人就算了，李二的人咱管不着。

    但你们这群世家出来的官，一个个可得千万把嘴皮子管好了……

    不然弄巧成拙，到时候世家就再也无法裹挟民意。

    不能裹挟民意，这些世家在李二的玄甲军面前岂不就是纸糊的么？

    但，

    杜如晦这么一问，

    接着，李二就点了点头，接着……

    “哦，对，还有一件事，诸君先不要急着回，啊。”

    “就是你们方才所说的崔正德之事了。此人在春晖街犯事，被朕的宫女看见。朕气不过，便拿了他处死，尔等似乎很有怨言啊。”

    李二笑眯眯的看着一众官员。

    这一瞬间，几乎所有的官员心脏都狂跳起来。

    别啊陛下，

    我们不敢提这事了，再也不敢了，你……你咋又自己提了啊！

    他们万万没有想到，这个崔正德这件事，

    本来要用来逼迫李二皇威尽失，让他做傀儡皇帝的。

    结果现在？

    被李二反将一军！

    ……

    同时，与其他人不同。

    郑玄年心中一片冰冷，后背冷汗仿佛瀑布一般疯狂的涌动而出。

    其他人听陛下提起这茬，基本也就担心陛下发发脾气，找几个刺头处理。

    但郑玄年官位高，见识也更多。

    李二的语气中，他听出了一股死亡的味道……

    一瞬间，郑玄年忽然明白李二之前为什么会笑了。

    李二这哪是不知情，

    他这分明是啥都知道，而且早就准备好了应对之策，就等五姓七望一系的官员送上门来找死呢！

    郑玄年心中浮起一股如有实质般的巨大不安。

    他明白了，崔正德这事，不仅五姓七望这边大做文章。

    李二自己，那文章也没少做！

    而且看李二此刻这表情……文章做的比他们硬多了！

    郑玄年双腿发颤，脑海中一片空白。

    而接着……

    李二一个眼神，随后内侍收起诏书，取出另一份文件宣读起来。

    “兹特对崔正德此人调查报告。”

    “崔正德，清河崔氏出身，崔氏主家第八子，在家中最为受宠，有丫鬟一百二十六名，仆役三百七十五名……”

    “自去年秋季起，因寻求家中长辈举荐为官，来到长安客居，上因其才学不济拒之。”

    “崔正德为向家中长辈证明能力，在长安开办数所店铺。然……”

    前面一部分，只是说崔正德的出身，生平。

    直到这个“然”字开始。

    所有的世家系官员都抖了一抖，他们全都明白李二做了什么。

    李二把崔正德一生干过的事，查了个底朝天！

    并且当众宣读！

    这……这绝对是计划好的！

    方今天下和平才没几年，百姓对饥荒的记忆依然深刻，深入骨髓的那种深刻。

    而这些世家官员们平日里，一个装的比一个爱护百姓。可一旦国库需要纳税，百姓需要用钱，一个个都气急败坏的跟什么一样。

    面对路边饿殍，往往装糊涂说大户家也同样没有余粮。

    实际上他们心里再清楚不过，什么“同样”？那大户能跟臭老百姓同样吗？

    李二却将崔正德平日里的奢侈享受一一念了出来。

    对周遭百姓的刺激有多大，可想而知。

    这显然还不是全部。

    后面，众人几乎已经能猜到……

    “崔正德在长安，为自家铺子的生意，在长安强买强卖多次，致使九十六家商户家破人亡……”

    “为垄断长安城中……生意……更派出清河崔氏所蓄死士，将……打成残废……另有疑似被杀者……不计其数……”

    “以上种种，兹此昭告天下，万民当知。”

    “若有任何疑问，随时可至长安春晖街询问打听！”

    ……

    内侍念完了诏书。

    李二笑眯眯的看着众人。

    “如何，诸位，这罪状报告……可有疑问啊？”

    “若是诸位有疑问，朕现在就可派人去将挖出的尸体，抓住的证人带过来。”

    “诛此恶贯满盈之徒，请问……”

    李二笑眯眯的说了半天。

    此刻，脸色终于黑暗下来，露出了将领出身的霸气本相。

    “赏善罚恶，朕居陛下，指责所在。”

    “这，何罪之有？！”

    这一瞬间。

    所有世家一系的官员，再也不敢与李二抬杠。

    所有人都明白，李二今天能发火，绝对是收集了足够的证据！

    现在谁还有胆子多说半句？

    诸多世家系官员，全员面如死灰，两股战战……

    额头满是黄豆大的冷汗，滴如雨下！

    郑玄年此刻只想笑。

    还让李二低头？

    笑话！

    真正是，天大的笑话！

    ……

    郑玄年已经隐隐能听到周边的百姓传来的议论声，越来越大的议论声……

    最后，终于有百姓振臂一呼！

    “陛下干的好！”

    “这等吸血妖怪，平日里惯会骑在我等贫家头上，什么州官县官全是他们大户家自己人，我等小老百姓，何处伸冤！”

    “若没有陛下，这恶人只怕一辈子都能逍遥自在！”

    “陛下杀的好！杀光这些作威作福的恶徒！”

    “草民愿誓死追随陛下！”

    “草民愿誓死追随陛下！”

    “草民愿誓死追随陛下！”

    此刻，

    所有的世家官员，优渥了一杯，此刻终于体会到了极致的恐惧。

    若是天下百姓都来勤王，那……那他们五姓七望势力再大也没卵用啊……

    见李二重新恢复笑容，郑玄年等人面如白蜡。

    只是郑玄年不甘心，更想不通！

    怎么好好的计划，按理说，李二那几个谋士再怎么足智多谋，今日无论如何也绝不可能翻盘。

    可是现在……

    郑玄年脑海中忽然冒出一个信息。

    郑玄年，李二一路从瓦岗寨走来……谁告诉你，房玄龄这几人，就是他身边全部谋臣了？

    这李二背后……只怕还有更厉害的高人相助啊！

