
　　回到家里，齐老直接把自己关进了房间，然后不停地抽着烟。

　　原本他还想着尽快把齐欢给弄出来，免得她在里面受苦。

　　可听了她在学校里做的那些事情，其老的内心很不平静，他已经不知道要怎么对待齐欢了。

　　齐欢身上发生的事情，江茶并没有刻意打听，却有人亲自来学校告诉她。

　　看到陈兰英，江茶很是意外问道，“学姐，你怎么来了？”

　　不怪江茶奇怪了，实在是陈兰英自从被齐欢整的回家以后，听说已经很久没有出过家门了。

　　就算上次江茶和吴娟一起找上门，陈兰英也是把他们带回了家里。

　　“学妹，谢谢你！”陈兰英一脸的感激。自从上次江茶去找过她，说要给她报仇，她就一直关注着齐欢的消息。

　　正好她有一个亲戚的亲戚，在齐欢住院的医院里当护士。亲眼看到齐欢被执法人员带走后，就跑到家里告诉了她这个消息。M.23sk.com

　　听到这个消息开始她还不信，后来亲自去警察局打听了一下，才确定对方没有骗她。

　　知道齐欢真的被抓进去的那一刻，陈兰英直接就哭了。

　　哭过之后，她就跑到学校来找江茶了。

　　她想要感谢江茶，感谢江茶为她报了仇，为她出了一口恶气。

　　“齐欢被抓了！”江茶肯定的说道。

　　“是的，学妹。她已经被抓了，所以我要谢谢你。”

　　“学姐，这可不全是我的功劳，如果没有你的配合，事情也不可能会这么顺利。”

　　“不，如果不是你，就算有我的配合，也未必能把她怎么样，你又不是不知道齐欢的后台有多硬。之前我去警察局打听消息的时候，我就看到了齐欢的爷爷。当时我还担心担心齐欢会被放出来，不过好在没有。”

　　“学姐，你放心好了，齐欢是不可能出来的，不仅是她，连她的母亲也一样会被关起来，这一点你放心。至于她的爷爷，估计以后的日子也不好过。哪怕他什么都没有做，可齐欢和她的母亲却是打着他的名号去做的一些坏事，所以说起来他也有推卸不了的责任。”

　　“那就太好了。”陈兰英很高兴，不过高兴过后，她的心情又低落了下来。

　　就算现在把齐欢抓了，她也回不到过去了，她的前途早就毁了。

　　江茶感觉到陈兰英的情绪变化，朝着她的脸上看了一眼，就大致明白了她的心里在想什么。

　　于是江茶笑着问道，“学姐，你还想回学校上学吗？”

　　“你什么意思？”陈兰英一脸震惊的看着江茶，有些怀疑自己是不是听错了。

　　“学妹，是我理解的那个意思吗？”

　　“对，就是你理解的那个意思。如果学姐想要重返校园，我可以帮忙。”

　　“真的吗？你真的能让我重新回到学校来上课。”

　　“我可以试一试。”江茶也没有把话说满，虽然她对自己有信心，可就怕万一办不成，让人白高兴一场。

　　“谢谢学妹。我想！我做梦都想回来接着上学。”

　　“有学姐这就话就够了。我会尽力帮你，等有消息了，我会通知你的。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第604章 学姐道谢免费阅读。https://xs.23sk.com 