    不想这九只小凤凰被挡住后，倏忽转折，竟然往地面肉藤里一冲，尽数没入其中不见了。

    “怎么会？”有人厉叫，顿时就对着地上的肉藤打去。

    另有人施展特殊异能，立刻在肉藤里锁定这些小凤凰，紧追其中，不断轰击。

    上万人，拥有什么异能的都有，很多人感觉到了这九只小凤凰钻进了肉藤之中，不断逃逸，想要绕开他们，纷纷追了上去，更有人直接虚空打拳，以恐怖能量，隔着极长距离，想要将小凤凰镇压 ”“ 。

    为了九只小凤凰，众人都疯狂了，一位位的白袍众，十八领袖，议会长老，各域域主，还有那些终极强者，红晶铠甲强者全都出动了。

    就算实力不够的，也想着靠机缘得到，这九只小凤凰在肉藤底下穿行，现在想要得到它们，不全是依靠实力，更多靠气运。

    林潇，盘儿，包括章幽，也都行动了。

    没有人不想得到。

    突然，连声惨叫响起，九只小凤凰冲出肉藤，上方数人身体直接被切割开来。

    盘儿突然怪叫起来：“这是一滴凤凰神血吸纳天地宇宙精华所化，这个世界中竟然还有这种东西这可是真正的凤凰神血”

    盘儿也出手了，拼命想要争抢。

    林潇心头一震，凤凰神血？

    难道说这个世界之中，真有凤凰这种传说中的神物？

    震惊之中，听得盘儿的叫声。抢夺的众人更是混乱的，几乎是瞬间，又连数声惨叫，却是抢夺的人撞击到了一起，实力强大的立刻便挥手轰击，将对方重创轰开。

    “卟卟卟”九只小凤凰重新逃回肉藤，但那处的肉藤突然大面积的粉碎开来，令九只小凤凰藏无可藏，重新被震了开来。

    众人已经明白，想要这样子空白得到小凤凰不可能。只要先下手重手将它们打散甚至于击杀。才有可能得到好处。

    听得盘儿的话，众人甚至起了心思，如果将九只小凤凰尽数震溃，是不是会真的得到一滴凤凰神血？

    “轰轰轰”连着巨响。九只小凤凰。满地逃窜。但却连着遭受重击，突然又被数名大长老隔空一起重拳轰击，震动之下。九只小凤凰摇摇晃晃，突然一起坠落下去。

    四周众人看出机会，拼命去抢。

    “砰砰砰”，他们互间之前先打了起来，后面更有人直接以上百万力量直接轰杀而来，要将他们全部震开，有人实力不强，被这一震，直接四分五裂，一声惨叫，就此丧命。

    到了此刻，实力弱小的，已经不敢再冲上去，只因为稍有不慎，立刻便要身死。

    到了现在，连十八领袖都压制不住，事实上大半领袖自己就在出手抢夺。

    异宝动人心，领袖也是人，不得不心动。

    夺得一件无上至宝，就有可能在接下来的人类大浩劫之中活下去。

    坠落下去的小凤凰，却又重新贴地疾飞而去，盘儿速度极快，却也抓了一个空，就见九只小凤凰贴地一窜，突然撞击到了迎面另一个人身上，这人是个红晶铠甲强者，实力不弱，但被这一撞，瞬间便粉碎开来，大块大块的尸块跌落，每一块切割都平滑无比，似被绝世锋利切开。

    这便是九只小凤凰的尾羽，挥了出去，轻松切割一切，锋利无比。

    “喝”秃顶老者发出了咆哮，浑身震动，右手一伸，整个人几乎横空飞了过来。

    头顶之上，四枚灵魂种子，闪闪生辉，他终于动上了真力，数百万之力，横扫一切。

    也不知道活了多少岁，秃顶老者高坐十八领袖第一位，最强的霸皇幻具兽降临，足有纵横八荒的威势。

    两名拥有百万之力的白袍众，只是被他的霸皇力量波及，就如断线风筝摔了出去，张嘴喷出鲜血。

    绝对强悍力量，远处林潇看在眼里，暗暗心惊，这力量，绝对压过了他释放海神之心的力量，十八领袖，活了一两百岁的老怪物，果然恐怖。

    “轰”地一声，九只小凤凰似乎受惊，被这力量横扫，一起摔了出去。

    横空摔出千米，正好落到了季娇红前面，一直跟着季娇红身边的几个季家的红晶铠甲强者脸色一变。

    九只小凤凰虽然是异宝，但非拥有百万以上力量者不可降服，实力稍弱些的被它们只一击便要粉碎。

    以季娇红现在的实力，九只小凤凰只是一撞，立刻死亡，几个红晶铠甲强者，也不能抵挡。

    “娇红，快闪”有人厉叫起来，林潇远远看到，同样心神大震，想要出手相救，也迟了。

    而在这个时候，奇异的一幕出现了，九只小凤凰一起朝着季娇红冲去，季娇红本体感受到了危机，头顶灵光闪出，一个灵魂胎儿在灵光之中浮沉着。

    而九只小凤凰原本便要将季娇红冲杀，但猛地看到这灵光之后，竟然刹住了势头，同时纷纷冲起再落下，纷纷往季娇红头顶的灵光之中钻去。

    “怎么回事？”追过来的秃顶老者看到，禁不住发出一声炸雷般的吼叫，一伸手，就想出手抢夺，不想一条银龙横空伸出，将他挡住。

    古沙法出现了，两大领袖硬拼了一起，互相摇晃，各退一步。

    “古沙法，你要阻我？”秃顶老者叫了起来，古沙法摇头道：“放弃吧，传说之中，凤凰非神木梧桐不栖，洪光，你显然并非凤凰眼中的梧桐，无此机缘。”

    秃顶老者一下子气得眉毛都扬了起来，伸手指向了季娇红，喝道：“难道她就是梧桐不成……”猛地，他嘴里噫了一声，似乎突然之间，明白了什么。

    古沙法面色肃然，缓缓点头道：“看来你也明白了，你说的不错，她就是神木梧桐，至少在凤凰眼里是如此，我们所有人类之中，只怕也只有她和应帝天才是……”说着，古沙法指向了季娇红头顶之上的灵光，灵光之中，她的灵魂胎儿忽浮忽沉，而九只小凤凰已经进入了灵光之中，伴随着她的灵魂胎儿，如九凤供卫。

    盘儿远远看到了，微微点头，轻声道：“这女人，真有大机缘。”

    林潇若有所悟，也有些明白了过来，季娇红得到了机缘，诞生出了灵魂种子，按应帝天说，她和自己之前一样，走进入了可以超脱的门槛，那头顶灵光和灵魂胎儿，在那九只小凤凰眼中，就是可以栖居的神木梧桐。

    不过，古沙法说整个人类之中只有应帝天和季娇红，显然他并不知道林潇也进入了那一步，甚至灵魂胎儿都已经进化诞生成为了灵魂婴儿，但也正因为林潇的灵魂胎儿已经降生，本源已成，九只小凤凰反而无法再栖息，所以整个人类之中，真正适合这九只小凤凰的，到现在，反而只有季娇红一人，连应帝天都不行了。

    九只小凤凰，栖息胎儿灵魂，正在自动的融合，四周众人，都看着季娇红，羡慕的，嫉恨的，惊诧的，各种表情都有，众人都不知道这九只小凤凰有何妙用，但想来，定是无上至宝。

    “真的是大机缘。”古沙法看着季娇红，连声赞叹。

    其它人见连秃顶老者洪光都不争了，加上有古沙法护着季娇红，也都死了心。

    古来凤凰非神梧不栖，这机缘自己没有碰到，强求也不可得，不过好在还余下七座太岁棺王，也许定能开出适合自己的。

    秃顶老者洪光也没有多说什么，只是深深看了季娇红一眼，大袖一挥，转身飞扑而去，他要去开新的太岁棺王。

    季娇红整个人都处于一种奇妙的状态之中，九只小凤凰围绕着她的灵魂胎儿，头顶灵光之上，甚至有阵阵的天花飘落的异相。

    盘儿惊叹：“这女人如果不夭折，将来成长起来，非同小可啊，那可是一滴凤凰神血吸纳宇宙精气所化……”

    连盘儿都惊叹，林潇自是侧目，看来，季娇红的气运非同一般，而他已经完全将仙心炼化融合，完美体的绿兽王体内，生出了很多的血管经脉，不过想要完全生出进化到极限体，却还早，至少还需要一颗完整的仙心那么庞大的能量才有可能。

    灵魂婴儿同样吸纳了仙心能量，成长了很多，以林潇的眼光来看，现在的灵魂婴儿的模样，大概有一两岁的样子，而那模样，和林潇十分酷似。

    “应该和我小时候一模一样吧。”林潇猜测，只不过他也不知道他一两岁具体是什么样子了，只能猜测。

    还余七具太岁棺王，之前两具开出来的都是无上至宝，被怀疑是神尸的断掌被章幽得到，传说是凤凰一滴血神演化的九只小凤凰被季娇红得到，这让各大领袖，议会长老和一群白袍众都很郁闷。

    因为得到的人都是实力弱小之辈，而他们空有强大力量，硬是一样没得到。

    这也让那些实力弱小众人平增了信心，甚至有人刻意远离太岁棺王，因为之前得到至宝的章幽和季娇红就离得很远。

    “这些异宝都拥有强大力量，前面一阵拼抢，结果都抢不到，我们站得太靠前反而一点机会没有，距离远点，机会更大。”

    很多人都在心里想着，选择自认为最有可能的位置。(未完待续……

