    第437章第437：帮外婆照顾好窈窈

    谷丽发消息邀请初窈去家里做客。

    薄南弦看完，唇角勾起一抹浅弧，“我外婆很少这么热情，她很喜欢你。”

    “我知道。”初窈点点头，“她是我的粉丝。”

    薄南弦望着她，眸色深得像打翻了墨水，“或许不止粉丝这么简单。”

    “什么意思？”初窈愣了愣,漂亮的桃花眼里浮现一抹无辜，“那还有什么？”

    “以后你就知道了。”

    “………”

    又是这句话！

    初窈皱了皱眉，给谷丽回复完，扭头看向屋外的雨，“这雨要下到什么时候啊？”

    “你很讨厌下雨天吗？”男人询问道。

    初窈本来想说不是，只是觉得下雨做什么都不方便,但那个雷雨夜亲眼目睹女人被捅死的画面又从脑海里闪过，她脸色霎然一白。

    “不是讨厌。”她的声音低了下来，几乎是不受控制的。

    薄南弦看着她,耐心等她继续说下去。

    初窈的内心在抗拒，却还是没能将喉咙里的话忍住，“我怕黑。”

    说完，她自己都觉得无语。

    怕黑？

    薄南弦墨眉微拧，一脸郑重道：“我知道了。”

    初窈：“………”

    她闭了闭眼，不知道该说什么了。

    她才不怕黑！

    时间一分一秒过去，男人起身将灯打开，还没坐下，手机铃声便响了起来。

    他走过去看了一眼，是谷丽打来的电话。

    “我外婆的电话。”薄南弦俯身拿起手机。

    初窈“哦”了一声，“那你慢慢聊。”

    她心情有些郁闷，起身走进房间。

    薄南弦视线追随着她的背影，眉心微蹙。

    看来下雨天真的让她很难受。

    “南南。”他接起电话，谷丽慈祥的声音传了过来，“在做什么呢？”

    薄南弦轻声道：“外婆，我在云城。”

    “在云城啊？”谷丽很惊讶,“你怎么去云城了,那边是不是在下暴雨？”

    “是的,本来计划今天回颂京，航班取消了。”

    “窈窈也是，她被一场大雨困在云城了。”

    “窈窈？初窈吗？”

    “对对对，就是初窈，她最近在云城录节目……”

    薄南弦耐心的等谷丽说完，才笑着说：“我现在就跟初窈在一起。”

    “什么？”谷丽更加惊讶了，说话的声音都拔高了几个度，“你跟窈窈在一起？什么情况？”

    薄南弦：“碰巧遇见，碰巧都被大雨困住了。”

    “确实是巧！”谷丽笑得特别高兴，“这场雨下得好啊！那你要帮外婆照顾好窈窈，知道吗？”

    “我尽量。”

    “别尽量，要一定，对了，窈窈在干什么？不知道她愿意不愿意陪我聊两句？”谷丽的声音里透着期待。

    薄南弦微微挑眉，“那我问问。”

    他拿着手机来到初窈休息的房门口，抬手敲了敲门，“初窈，你睡了吗？”

    “没有。”初窈狐疑地打开门，“你有什么事？”

    薄南弦扬了扬手机，淡声解释：“我没有，是我外婆想跟你聊几句。”

    初窈：“………”

    她刚刚在微信都没跟谷丽说她和狗男人在一起，就是为了避免不必要的误会，没想到狗男人竟然说了。

    (本章完)

