    寻出命运传人铁瓦，依旧是各方先天神灵，在接下来的岁月中的首要任务。

    可能和铁瓦有牵连的幻神群族，自然受到了牵连，惨遭各方势力的打压和严密监视，陷入到寸步难行的境地。

    本就稀少的幻神后裔，几乎全部葬身在岁月中了。

    而混沌盛世，则是越发辉煌和灿烂了。

    天才齐现，群星闪耀。

    随着时光的流转，各大禁天都变得生机勃勃了起来，盛世达到了一个顶峰。

    事实上，自从天道推动原始大道，让天地降生先天神灵的时候开始，转生、南霆、伏魔、断崖四大禁天的环境，便发生了变化。

    各种游离于虚空的混沌力量，变得极为充沛，甚至流淌到了七小禁天中。

    这样的环境，实在太适合修行了，横陈在各个境界前的壁垒，都变得松动了起来。

    再加上，各大混沌势力的修行资源丰厚，使得后天生灵突破到道神境、涅神境的时间，被大幅度缩短。

    后天生灵层次的很多修行记录，在不断被刷新。

    一位又一位年轻的奇，才踏上了征程，在演绎属于自己的传奇，开始了一场大世争霸。

    各大混沌势力的真传试炼之地，重新变得兴盛了起来。

    一股股新神子的霸烈气息，从各大混沌势力中发出。

    “这些小家伙，真是太幸运，未曾历经命运发难的那段黑暗岁月，直接诞生在盛世中。”

    有横跨了数千个叠纪的涅神境强者有感，发出这样的话语。

    这也代表了，老一辈强者的心声。

    时代不同了。

    再加上历经了那段黑暗岁月，他们心境也发生了变化，没有了往日的雄心壮志，尽皆从盛世的大舞台上退下，纷纷闭关潜修。

    上一代的神子，几乎个个闯入到至高层次，化为先天神灵了。

    这样的成长轨迹，后天生灵自然无法复制。

    但他们亦有期待。

    因据传闻。

    号称至强上位涅神的红犼，亦在这个盛世取得了突破，直接拉高了后天生灵的极限。

    红犼的当今实力，完全能和混沌神子一较高下，成为混沌中的一个另类。

    当然。

    任由盛世中，出现了多少天才、奇才，他们的头顶之上，始终都有两道身影。

    那是出自三主群族的一对兄妹，程闻、程意。

    他们是萧叶座下的弟子。

    血统恐怖，且拥有混沌道体，在数个叠纪前，修行到上位道神境，就能横扫一切后天生灵了。

    只是他们的修行之路，迥异于旁人，坎坷难行。

    而如今的盛世以及混沌环境，也成全了他们，实力尽皆在勇猛精进。

    虽然他们很低调，但表现还是压下了新一代的混沌神子。

    他们并没有走上，和其师尊萧叶一样的路，却秉承了萧叶的荣光，被誉为新的混沌神话。

    这样的成就，令人惊颤。

    道神境，就拥有这等战力，古今唯一。

    很难想象，这对兄妹破入涅神了境，会有多么的可怕。

    而最令人恐惧的是。

    有确切的消息指出，三主群族还有百尊，和这对兄妹一样，拥有混沌道体的生灵，受到了秘密培养。

    除此之外。

    三主群族的先天神灵级存在，同样震动万古。

    如古神中的王者伊镰，已经正式跨入，绝神榜前三十的席位。

    超级神兽烛照，也彻底超越了过去，曾和当世天道榜存在较量过，完全不落下风。

    金焕神鼠返祖到极致，成为了九瞳鼠。

    死亡鹏王，也在众目睽睽之下，迎来了这一族的厄运，寿元将尽了。

    但他在气血衰败之余，却焕发新的生机，贯穿霄汉，开启了第二世！

    这也同样是古今唯一，让各路先天神灵，都失去了镇定。

    他们认识到这头死亡鹏王，肯定是借助时间神族的力量，摆脱了厄运，要成为史上最强的死亡鹏王了。

    当年。

    古神主宰给萧叶争取的十个叠纪成长期，已经过去了。

    但三主群族，实在太璀璨了，已经超越了当初的命运群族。

    再加上时间真传。

    只要主宰级存在不出，放眼混沌，还有谁能奈何三主？

    长此以往下去，这个势力，真的要成为混沌一霸。

    纵然三主群族，没有为祸混沌之心，且在覆灭命运群族者这件事上，有不可磨灭的功绩，被各方所礼遇。

    可不久以后，翼神、太神群族中，都传出了不和谐的声音。

    有绝神榜的翼神、太神，联袂上谏，想要联合当世天道榜强者，去遏制三主群族的势头。

    没办法。

    没有人愿意，看着三主原来越强，彻底破坏混沌势力间的格局。

    但奇怪的是。

    当世天道榜强者，对于这种谏言，都置之不理。

    “混沌世界沉沉浮浮多年，若是能出现一个，可执牛耳的势力，让混沌再无战乱之苦，那对众生而言，是好事。”

    一位对三主群族，也怀有忌惮之心的天道榜强者，更是发出了这种声音，引得许多先天神灵，议论纷纷，十分费解。

    能晋升到天道榜那个境界，哪个不是胸怀傲骨，谁也不服谁？

    什么时候，竟然滋生出这种心境了？

    “嘿，你们真以为天道榜的那些大人，有那种容忍之心吗！”

    “我可是听说，铁瓦给时间传人，下了一封战书，约定几个叠纪以后一战。”

    “这个消息，暂时只有天道榜强者知晓。”

    “而他们，巴不得三主群族能越来越强大，吸引命运传人所有的怒火。”

    这时，有这个冷笑声响起，让混沌神灵榜、混沌绝神榜这个层次，一片沸腾、喧嚣。

    在这混沌盛世中。

    三主群族一直很低调，守着万化大禁天，创造新的古神神子，大力培养后天生灵，极尽所能的壮大。

    原来，是这个原因吗？

    “难怪从转生回去以后，萧叶前辈就再也不现身了……”

    新晋古神穆承运，心怀忧虑。

    命运群族是覆灭了。

    可和时间神族，还没有真正分出高下，且彻底走上了不死不休的对立面。

    这两种尊品大道的传承，要在数个叠纪以后，展开碰撞吗？

    待约定之日到来，世间对命运主宰的猜测，会成真吗？

    （第一更到！）

