    灌夫说着，朝着拓桑咧嘴一笑，露出了满口森森的白牙，狰狞的表情再配上他满身的伤疤，那样子就仿佛是择人而噬的猛兽，一般拓桑一时之间被他的气势所慑，居然不敢作答。

    “他、他们毕竟是我匈奴使团的护卫，你们如此折辱使团，可是要和我大匈奴全面开战吗？”

    接连后退了几步之后，拓桑这才想起来，自己可是使团的正使，现在代表的可是匈奴的大单于，和一个汉人说话，自己怕个什么劲。

    想到这里的时候他猛地一抬头，正准备说话的时候，忽然被灌夫狠狠的一瞪，刚刚升起来的勇气，又他娘的飞到了九霄云外，不过好在他还是坚持了下来，结结巴巴的说道。

    “哈哈哈哈，使团就要有个使团的样子，这些人是使团的护卫吗？我看他们全部都是匈奴的探子！看看这些人，来到雁门这些天来到底做了什么？表面上看起来每天都在大摇大摆的闲逛，可是其实呢，一个个不安好心，挖空了心思想要探查我雁门的虚实，今日被本将军人赃并获，你们还敢狡辩吗？”

    灌夫说话之间，那些陌刀军的校尉们，一个个开始在尸体上一阵摸索，或多或少的，总能在他们身上能够摸出一些线索来。

    一张张羊皮纸上用碳笔画着的城防据点，灌夫的这一手，就像是在热油锅中泼下了一瓢冷水，围观的人群顿时炸了锅。

    “他娘的什么使团，我看这些匈奴人分明就是不安好心借口出使，故意来打探我们的虚实！”

    “没错，打死这些狗娘养的！打死他们，打死他们！”

    ……

    雁门本来就是边城，而且此次刚刚经历了大战，城中百姓们和匈奴人那是真的有不共戴天之仇。

    无论是城中的百姓还是城外的那些乡民们，哪一家没有人死在匈奴人的手上？

    现在这些匈奴使团来到了雁门城里，这城中的百姓们没事还要挑三分理呢，更何况现在抓到了这些匈奴人，确凿的证据。

    暴怒的百姓们开始冲了过来，使团中的那些匈奴人一下子慌了神，无奈之下他们只能抱头鼠窜，围观的百姓们实在是太多了，很多人在后面伸不上手，只能抄起烂萝卜臭鸡蛋，用力的往他们身上砸去。

    拓桑还算是跑得快的，也算是他运气不错，整个人还算是比较机灵，眼看着人群朝着自己冲了过来，他奋力的推开人群，冲到了灌夫的身边。

    可是他的那些手下们就没有这么好的运气了，那些人反应稍微慢了一点，硬是被围观的百姓们摁在地上一阵猛锤。

    虽然他们的拳脚功夫也算是不错，可是猛虎架不住群狼啊，这围观的百姓们足足有上万人，使团里加在一起也不过才十几号人，而且这些人一个个平时养尊处优，刚开始的时候还能支楞几下，可是没打几个回合就被人摁在地上，只有挨打的份儿了。

    “灌夫将军，我们毕竟是匈奴的使团，那些护卫你杀就杀了，可是这些使团的官员们，你要是全杀了的话，如何和你们大王交代？”

    无奈之下，拓桑只能向灌夫求救了。

    眼看着那些使团的官员们，都已经被打的只有进气没有出气了，灌夫这才挥了挥手，是以自己麾下的校尉们去把那些家伙救出来。

    “这个可不怪本将军，谁让你们在这里犯了众怒呢？使者大人，你说对吧？本将军也不想把这件事情闹大了，这毕竟闹大了以后谁的脸上也不好看嘛！”

    灌肤这句话说出口之后，拓桑一口老血差点没喷出来，这他娘的护卫都被你杀光了，随行的官员被你们打的只有进气没有出气儿了，眼看着都要不行了，你现在跟我说事情不要闹大。

    有这么欺负人的吗？

    但是现在这个时候他根本没有反抗的余地，要是现在这个时候灌夫直接带人拍拍屁股走了的话，他们恐怕非得被雁门的百姓们群殴致死。

    到时候就算是大单于出兵又能怎么样呢？自己的小命丢了，难不成把这些雁门的人全都杀光了，自己还能再活过来吗？

    “将军说的是，这件事情确实是我们考虑不周，一时之间引起了误会，这些人也算是自己活该！”

    说到最后自己活该这四个字的时候，拓桑差点没把自己的一口大牙给咬碎了，他这辈子还没受过这种窝囊气呢。

    “使者大人果然是使者大人，这见识果然非同一般！这世人都说匈奴人不讲道理，我看这匈奴人中也还是有讲道理的人嘛！”

    灌夫的脸上总算是带上了一点笑容，拓桑总算是松了一口气了，看样子自己不会直接被灌夫给丢进人群之中了。

    不过拓桑的心里也算是彻底的恨上了灌夫，他这心里已经在琢磨着，这次回去之后到底要怎么添油加醋的跟大单于好好的说一说这件事情了，匈奴的使团被人家袭击，可是随行的汉朝官员居然就在一旁围观。

    他们这根本就是蓄意的谋杀，这件事情要是不讨个公道的话，自己如何和那些被杀的护卫们交代。

    “拓桑只不过是实话实说而已，将军实在是太客气了！”

    拓桑深吸了一口气，强忍着想拔刀一刀砍死这家伙的冲动，皮笑肉不笑的说道。

    “既然使者大人也这么认为，那这件事情我们是不是应该做个了结呢？”

    这灌夫说着说着，忽然话锋一转。拓桑整个人一愣，做个了结？什么了结？这人都已经死了，还要怎么了结？

    “将军，这是什么意思？他们可都是团的官员，而且这些天来，他们可没有对汉军不利吧？”

    难不成这家伙还要杀人？拓桑是真的有点怕了，真要是连这些人都死了的话，中行说和格鲁那几个王八蛋，根本就不会听自己的调遣，到时候自己可就真成光杆司令了！

    “我其实也没有什么别的意思，只不过是想请使者大人，把你刚才说的话签字画押而已，这些人的死，还有这些官员的受伤，其实都是他们咎由自取的，使者大人，这事情还是要落到白纸黑字上的，你觉得呢？”

    灌夫说着，很是奸诈的朝着拓桑一笑。

    【作者有话说】

    第一章

