    

    苏烨一住院，苏老爷子带着虚伪的问候也进了病房。

    男人唇色微淡，瞥了一眼这老头子，忍不住懒洋洋呛声道：“能不能收一收你们俩那虚伪的表情？”

    假的连叶离都不如。

    父子俩瞬间一秒冷漠脸，表情出奇的一致。

    苏老爷子看着苏烨那散漫的模样就来气，他就想不明白这儿子好好地，想不开的打什么职业呢。

    继承家产它不香吗？

    苏家在各行业都有所涉及，更不要说电子竞技这种能捞金的圈子。

    苏老爷子心底更明镜似的。

    职业选手，说得好听，事实上远没有表面上光鲜亮丽。

    背地里的辛苦和训练都是常人所见识不到的。

    苏老爷子在听说对方因为胃病住院时，来的时候也是有备而来，他是铁了心不打算让对方在这个圈子继续呆下去了，于是果断开口讲道：

    “臭小子，我告诉你。”

    “当初是谁答应的我好好地，打完比赛就回来继承家业的？”

    “我告诉你，这比赛你打完了，世冠你拿了，HL这个战队在赛场上几乎是包揽了三分之二的流量，就算你走了也产生不了太大的影响。”

    苏老爷子说话毫不客气，絮絮叨叨的讲道：“现在，识趣的就更老子回去继承家业，我到时候会安排你进公司实习……”

    在苏烨神色淡淡的情况下，苏老爷子也冷笑了一声，直接跟他开门见山的讲道：“就算你不同意也关系。”

    “从赛场上除名的能力苏家还是有的。”

    苏烨当即似笑非笑的问：“强买强卖？”

    苏老爷子正色道：“你要是有能力，我也不反对你强买强卖。”

    对于老爷子这种说法，旁边的小姑娘抱紧自己洋娃娃，卷翘的睫毛忽闪了一下，看着苏烨沉默下来的样子，立马懂事的去给自家爸爸削苹果。

    叶离瞥见小姑娘削苹果的样子，担心她把手弄伤，急忙胆战心惊将削皮刀夺了过来。

    “小姑奶奶，你要吃苹果和我说啊。”

    “来来来，叔叔帮你削。”

    父子俩正冷漠的对峙着，叶桑和叶离一大一小在旁边认真研究着怎么削苹果。

    苏老爷子见苏烨一副油盐不进的模样，气得不行，“我再给你一天时间想清楚。”

    “当初让你进赛场答应的好好地，结果现在给我反悔呢。”

    苏老爷子感到了被戏耍的滋味，只觉得这个逆子现在是越来越不把自己放眼里了。

    等叶离和叶桑两人把苹果削好以后，好好地一个苹果已经被削的只剩下核了。

    小家伙还捧着苹果，将只剩下核的苹果递给了自家爸爸。

    苏烨接了过来，既无奈又好笑。

    却在这个时候已经没心情和女儿说别的了。

    叶离眼观鼻鼻观心的叫了一声：“苏哥……”

    他在病房也听得清楚，知道苏烨家世比他们要复杂，对方要真能同意苏烨打比赛那才奇怪。

    只是，这个时候作为队友，叶离在苏老爷子面前明显够不上说话的份。

    毕竟对方连亲儿子都不给面子，自己一个外人哪里来的脸去说话。

    苏老爷子说完以后，顺手把孙女牵到了楼下准备带着她去买点早饭。

    叶桑这个时候饭都没有吃，唯一一个苹果还给爸爸了，小肚子饿的咕咕叫。

    她孩子气的学着肚子的叫声，咕咕叫了一声，猫眼眨了眨满是清澈。

    苏老爷子很喜欢这个小孙女。

    光是看着就能让人心情好上一倍不止。

    医院楼下有不少病人或者家属在下面打太极或者荡秋千的，苏老爷子买好的早饭就准备坐下来先让孩子吃饱。

    看着公园里一群年轻人在那里嬉戏打闹，苏老爷子不由感慨了一声年轻真好。

    人一老就喜欢念叨，苏老爷子也不例外，他碎碎念的感叹道：“想当年我年轻那会儿，我爸还想让我当个老师呢。”

    但苏老爷子那时候年少轻狂，怎么甘心当个普普通通的老师？

    他一心只想搞钱。

    那时候苏老爷子仅凭着和亲爹较真的气。

    为了向对方证明自己即使是不当老师混的也不会差，大学的时候毫不犹豫选了金融。

    最后毫无疑问自己成功了。

    在上流社会所有人都记住了苏家，能以一己之力撑起一个家族的人，有足够的自信和傲气。

    他认为苏烨打电竞完全就是在浪费对方的天赋。

    简直不务正业。

    想到这个不肖子孙，苏老爷子头更疼了。

    在爷爷滔滔不绝的讲完以后，小姑娘咬着吸管喝豆浆，毛茸茸的脑袋低了下去，小表情有些若有所思。

    过了好半会儿，叶桑无比清晰的认识到了。

    原来自家爷爷是马云的信徒。

    叶桑是个会举一反三的孩子，她马上就从故事里得出一个道理，“所以说，是因为爷爷没有变成太爷爷想让你成为的样子，才把想法加注到了爸爸身上吗？”

    苏老爷子微微一噎，想也不想反驳道：“怎么可能！！”

    他是那种人吗？

    不过……

    叶桑的话仔细一琢磨，似乎还真是一个道理。

    苏老爷子噎了噎，当即就反驳道；“我那是为了他好，一个电竞有什么前途？”

    “他直接回来继承家业，不比打比赛容易？”

    提起这个苏老爷子便恨铁不成钢的道：“真不知道这不肖子孙一天到晚坚持个什么劲儿。”

    小姑娘闻言微微抱紧自己洋娃娃，站在原地，以苏老爷子的角度只能看到叶桑圆圆的脑袋。

    半响。

    只听她抬起小脑袋，瞳仁圆圆，有理有据道：“但是他们一次次从次级联赛打到世冠，没日没夜的训练，不就是和当初的爷爷一样，为了对得起被寄予厚望的自己吗？”

    他们都迫切的想要证明自己。

    苏烨想向粉丝和父亲证明。

    和当初苏老爷子的情况又有什么不同呢。

    只是彼此所在的职业不同而已。

    苏老爷子彻底被叶桑的话问住了。

    他声音也渐渐弱了下来，看了一眼自己的小孙女，语塞的同时，又忍不住好笑的问道：“你一个孩子哪里来的这么多大道理？”

    一字一句把人往墙上怼，偏偏她说的还有理有据，让你找不到反驳的理由。

    就连平日里说话一针见血的苏老爷子在这一刻也被这个小孙女怼的无话可说。

    面对爷爷的疑问，小姑娘搂紧自己的洋娃娃，想了想，眼眸清澈的回答道，“因为只有小孩子才会讲道理~”

