    当公牛队带着四比零的横扫战绩回到芝加哥，当地球迷早已乐开了花。

    倒是杰夫雷因斯多夫在接受电台访问时，颇有些得瑟的说道：“年轻球员们下手没有轻重啊。好歹让对手赢一场球嘛。也让我们主场的球迷能够感受晋级的喜悦，对不对。”

    雷因斯多夫在这次访问中，展现了极其豪爽的姿态。

    “只要规则允许，我现在立即就可以给斯努比支付顶薪，我指的是工资帽百分之三十起薪的顶薪。”

    尽管公牛老板被一些球员抨击过吝啬，但在对招牌球星的待遇上，他可从来没亏待过。迈克尔乔丹当年即便跑去打棒球，他也按时发放工资，并且在90年代就开出三千万年薪，这也算得上是‘慷慨’。

    当然，在二当家斯科特皮蓬的事情上，他做的有些不近人情。虽然说皮蓬在签合同的时候脑袋被驴踢了，但他其实可以提前续约以及终止合同。（1991年，蝙蝠侠威名渐盛。乔丹建议皮蓬签份短约，方便以后加价。但皮二哥胸无大志，加上背伤作祟，生怕一朝瘫痪了球队不给钱养老，一心只想搞份长约。总经理和飞人苦谏不从。最终敲定，7年2000万，俸禄从第二年起由高到低。当时乔丹的合同也不过是7年2300万，皮蓬自然芳心暗爽。未曾想，世事无常，沧海桑田，没几年间，联盟里的合同价格就像后来中国的房价油价肉价一样拼了命涨，就连朱万霍华德都能搞个上亿。皮二哥又气又悔，只好自认倒霉，从此一张驴脸更加长得怕人。）

    “我们球队的绝对核心？当然是斯努比杜。”

    雷因斯多夫在敏感问题时毫不避讳。

    甚至强调：“斯努比是当今联盟最有希望超越迈克尔乔丹的球星。我没有对乔丹不敬的意思，但迈克尔确实没有在职业生涯前两个赛季都率队杀入总决赛。我知道迈克尔的得分能力更强，但对比赛的掌控程度，我觉得三年级的斯努比胜过迈克尔！”

    “同样的，三年级的德里克罗斯也比斯科特皮蓬更强！”

    “所以，我们本赛季会是总冠军！”

    杰夫雷因斯多夫极其自信的声音飘荡在伊利诺伊州的无线电波里。

    并且很快被捕捉随即传播到互联网。

    瞬间，关于公牛老板的讨论就硝烟弥漫。

    毕竟，他这个采访容易引起争论的地方太多了。首先，他确定斯努比是绝对核心，这点虽然是共识，但也推翻了此前双雄的设定。要知道在公牛绝大部分海报宣传上，德里克罗斯与斯努比的站位都是同样靠前的。

    其次，他认为斯努比是现役唯一能够超越迈克尔乔丹的球星。这将勒布朗詹姆斯置于何地？让科比布莱恩特做何感想？他们的球迷也都不是好惹的呀！

    最后，他冒天下之大不韪，竟然说小公爵比同期的迈克尔乔丹强。他难道不知道老流氓的粉丝战斗力天下无敌吗？

    于是乎，网络上的嘴仗疯狂打响。

    对此，斯努比倒是满不在乎。他两耳不闻窗外事，每天训练以及观看其他球队的比赛。

    在回到芝加哥的第三天，2010-2011赛季最大奖项开出：常规赛MVP毫无悬念的落到了小公爵的头上。颁奖仪式将在季后赛第二轮首个主场比赛举行。

    当小公爵拿到常规赛MVP，那些在网络上展开激烈嘴炮的公爵粉丝又有了新的素材。

    “迈克尔乔丹在三年级的时候拿过常规赛MVP吗？”

    “你们真的确定勒布朗詹姆斯现在比斯努比更强？？”

    “如果公牛是双核，那今年入选一阵一防拿到常规赛MVP的人为什么不是他？清醒一点吧，小公爵在他没上场的比赛中可是砍下61分13助攻12篮板的超级三双！”

    “在斯努比加入前，公牛甚至连季后赛都进不了……”

    “……”

    这些声音隐隐有上升之势。

    最近这一年来，斯努比的球迷粉以几何倍增的方式飞速飙涨。并且战斗力极强，如今已与詹姆斯粉丝团、科比粉丝团并列为联盟三大‘惹不起’团伙。

    这还是建立在纯球迷基础上。

    一旦这些球迷们面对曼巴粉、詹姆斯粉再加上杜兰特粉这些人的群起攻之，或者篮球之神迈克尔乔丹粉丝团的降维打击，他们就会一只穿云箭，万千妹妹来相会！

    八卦女粉的威力一旦投放到直男球迷群体，那简直是神挡杀神佛挡杀佛！

    从星座到血型，从衣品到挖掘黑点，全方位的剿杀不消几个回合，那些球星就被贴上渣男、土味、没品等一系列标签。

    ^

    斯努比对于这些纷争，他不是关注的。无论他的球迷在网络上取得了什么样的战绩，他都不会感到骄傲。毕竟，他的任务只是打好篮球。

    但是，这些嘴炮却影响到了德里克罗斯。

    罗斯最近显然是闲着没事干，他竟然跑去网上冲浪。不冲不打紧，一冲就被浪花扑面打的精神都要崩溃。

    所以……我在不在球队，斯努比照样可以率队获胜？

    在老板心里，我就是可有可无的小角色？

    我的星座决定了我没办法成为领袖？

    斯努比的小J比我长十厘米？？

    …

    当这些言论通过视网膜钻入他的脑袋，他也开始患得患失，并且胡思乱想起来。

    这时，他的经纪团队也在不断奉劝他：“申请交易吧。公牛队越来越不重视你了。你瞧，现在他们的精力全部都在斯努比身上，他们已经迫不及待的要跟斯努比签订顶薪合同。而你呢，甚至还没有进入续约谈判。”

    “你想成为下一个斯科特皮蓬吗？”

    “离开吧。纽约愿意向你伸出橄榄枝，那儿有最大的市场，还有卡梅隆安东尼，还有斯塔德迈尔。你可以在那儿成为领袖，收获荣誉与金钱……”

    坦白讲，如果他的经纪人没有提及尼克斯。

    德里克或许还会让他继续说下去。

    但当他提到尼克斯时。

    罗斯的态度很鲜明：“不要再说了。这绝无可能！！网络上那些言论不会对我产生影响，我现在只想拿到总冠军奖杯！”

    这让经纪人哑口无言。

    然后他微笑着妥协：“好吧，好吧。我们是应该先拿到总冠军奖杯。谁说公爵条款只能适应斯努比一个人呢？”

    ……