    直播录像是公开的，所以小剑掏出了手机，登陆教育局官网，点开秦奋的实战录像。

    虽然说秦奋对付的是一头受伤的金刚鱼，但老实说，即便是受伤，金刚鱼也并不好对付！

    广场上的金刚鱼都是一品后期的修为，战斗力堪比一品巅峰！

    就算他真的受伤了，那么实力也堪比一品后期的。

    而秦奋只有一品中期，又不像他天纵英才，短短时间内就顿悟了灵武技，所以小剑很想知道他是怎么做到的。

    录像里，只见秦奋的计策和小剑是一样的，同样先找到了水蒜花消除自身的气味，斩杀了3头愣头青鱼之后，然后再去海底广场里找机会。

    不过有一点和小剑想象的不一样的是，秦奋对付的那头金刚鱼，受伤的原因不是因为广场石碑砸下来造成的，而是其他考生联手，用灵技推倒一栋废墟高楼之后砸下来造成的。

    秦奋在一旁观战，见此情形，立即……扔出了几十袋装满泥土的塑料袋，丢到那些人的脚下，尘烟滚滚，无法视物。

    在混乱当中，秦奋立即趁机把那头受伤的金刚鱼引走。

    小剑目瞪口呆，这好熟悉的桥段啊……

    “咳咳……”

    秦奋在一旁咳嗽道：“和你相比，我还是很单纯的！”

    小剑：“……”

    录像里，只见秦奋一点点的把这头受伤的金刚鱼引到一片密集的建筑楼群当中，那是一条步行商业街。

    除了中间一条宽阔的大路之外，周围的建筑物鳞次栉比，密密麻麻，十分逼仄。

    秦奋把这头金刚鱼引到这里之后，立即开战！

    他灵技疯狂释放，熔岩巨蟹的甲胄和蟹钳不断击打在金刚鱼的身上，火花四散，锵锵作响。

    小剑有点看呆了。

    秦奋打的很凶！

    特别特别的凶！

    悍勇十足，仿佛不要命了一般，以一品中期的修为正面对上一头一品后期的金刚鱼，竟然是寸步不让，疯狂的战斗着，把这头金刚鱼不断的逼退到一栋栋废墟建筑之间。

    他身上的灵技一道接一道，即便是自己受伤也不顾，犹如****，疯狂的倾泻在金刚鱼的身上。

    可即便如此，想要打败一头受伤的金刚鱼还是很难！

    但秦奋做到了！

    因为，他留了后手！

    在他去对付这头金刚鱼之前，他就已经率先来到这条商业步行街里，四处观察，并且对一些高大建筑做了手脚。

    小剑刚才看录像是直接跳过去的，所以没有注意到这个细节。

    而此时，秦奋虽然看起来疯狂，不计代价，但其实他每一次搏斗对战的时候，都是拼了命的把金刚鱼引到那些他事先做了手脚的建筑物下。

    大量的建筑物不断坍圮倒塌下来，一一砸在金刚鱼的身上。

    一人一鱼，足足厮杀了半个多小时，秦奋才终于把这头金刚鱼给磨死了。

    小剑静静的看着面前的直播录像，一时不知道说什么。

    “奋哥。”

    “恩？”

    小剑走到了秦奋面前，忽然把他衣服撩起来，这一撩，立即就见秦奋浑身上下都是伤口、淤青紫肿，一片完整都没有。

    这衣服撩起来的太快，不小心触碰到其中一处，秦奋立即疼的龇牙咧嘴的大叫起来。

    “放手，疼疼疼！”秦奋大骂道。

    “你都已经斩杀了3头愣头青鱼，通过重点一本分数线了，你还这么拼命干什么？”

    “一头一品后期的金刚鱼价值2万元呢！”秦奋嘿嘿笑着说道：“干掉它，再加上那3头愣头青鱼，这个暑假的修炼资源就完全够了。”

    “靠！”

    小剑大骂道，眼眶里却是忍不住的有些湿润。

    特么的，都是没钱惹的祸！

    ……

    “高老师，南海大学是怎么样的？”广场上，小剑对这高胜问道。

    他和秦奋两人都成功的通过重点一本分数线，接下来就是选择学校的问题了。

    重点一本，炎国一共有四家，都是最顶尖的四所御海师学府。

    分别是帝都大学、东海大学、南海大学，西陆大学。

    帝都大学在北方。

    东海大学在东方，抵御东海妖族的入侵。

    西陆大学则比较特殊，它座落在炎国西部的世界屋脊之上，主要抵御各种陆地妖兽，并且对这个世界“第三极”进行开发、改善。

    想要创造出能适应普通人类生存的环境。

    南海大学在南方，抵御南海妖族，而且处在西蛮省境内。

    没有意外，小剑和秦奋自然是选南海大学。

    “南海大学作为咱们炎国最顶尖的御海师学府，首先福利就优厚，尤其是今年政府承诺双倍补贴之后，这个福利补贴，更是让人眼红。”

    高胜缓缓的说道：“我之前读南海大学的时候，学校里的补贴是：“每个月补贴1颗中品海灵珠，现在双倍了，那就2颗中品海灵珠。”

    小剑内心飞快转动，1个月1颗中品海灵珠，那就是10颗普通海灵珠，10万元！

    现在翻倍，那就是20万，200个Q币！

    小剑和秦奋一听，呼吸都忍不住的粗重起来了！

    财大气粗！

    财大气粗啊！

    只要靠近南海大学，一个月什么事都不用干，就白白得到20万元！

    马蛋，好爽啊！

    “当然，这里面也是有考核的，”高胜打击道：“如果每个学期的期末考试不通过的话，那么便会开除出学校。”

    小剑和秦奋点点头，这个自然不用说。

    学校不可能让你吃干饭，你肯定要通过学校设定的考核的。

    “其实这只是最普通的福利，最重要的福利就是，每个考进南海大学的学生，都可以选择一位导师！”

    “考生越是优秀，可以选择的导师就越是厉害！”

    “而南海大学的导师，四品起步，最高的能到六品！”

    “什么？”小剑和秦奋一听，顿时惊了！

    我的天，有一名实力达到四品以上的导师教导他们，毫无疑问，他们日后御海师道路会走的十分顺畅！

    见两人的表情，高胜满意的点点头：“在我看来，这才是进入南海大学最重要的事情。”

    “毕竟普通的二本或者一本院校，能有一名三品、四品导师就已经很不错了，而南海大学，能达到六品！”

    “六品教一品啊，只要学生不是太猪，都能取得一个不错的修为成绩！”

    小剑和秦奋两人疯狂点头！

    “除此之外，还有两个很重要的福利。”高胜笑道。

