    威廉怀特的行为，确实有些蛮不讲理，你们啥证据都没有就敢说剽窃，那么好了，有不良记录的家伙当然就要躺枪了。

    最终受益者需要举证，这就是威廉怀特的准则了，你也可以说他蛮不讲理，但是谁在乎？

    老美的法律也是如此，控方需要有足够的证据，证明犯罪嫌疑人是罪犯。

    但是证券法却不是这样的，你需要证明自己的清白，否则就是有罪。

    在米国，千万不要听到什么内幕消息去炒股，亏钱了或许没事，万一要是赚了大钱，一个不好就要赔的倾家荡产。所以老美都是由机构代为操作的，很少有什么个人行为。

    如此一来，个人账户就太显眼了，你别说什么拿几百万去炒股了，几十万美刀的账户都会被重点关注，长线投资还好说，如果你有很大的短期收益，那么对不起了，你有九成的可能性血本无归，搞不好还要坐牢。

    威廉怀特的行为就是如此了，首先就是推断对方有罪，然后他就不管了，你们自己证明清白吧，一天挖不出幕后黑手，你们就摆脱不了嫌疑。

    好吧，你说有嫌疑也不怕，这个又不需要坐牢。

    你要这样想就大错特错了，威廉怀特需要一个好的人设，好莱坞的巨头更需要，如果在民众中的形象坍塌，你还是不要混娱乐圈了。

    想着恶心一下威廉怀特的家伙，显然自己被恶心到了，有些事情就不会是什么秘密，尤其对一些势力来说，这些小动作几乎就是笑话。

    躺枪的媒体自然也非常的不爽，这个时代的媒体，多少都是有一些家族背景的，否则就是财团背景，这种莫名其妙的锅可没人背。

    对于这样一个家伙，大家还是躲着一些好，他们最怕就是这种不计成本的胡来。诉讼他们是不怕的，无限期的诉讼每个人都会头疼，威廉怀特摆明以本伤人，这就实在太讨厌了。

    几家小报很庆幸，他们果断认怂道歉，人家也懒得和他们一般见识，小报不就是标题党吗，最多下次不黑你。

    经过了这件事后，威廉怀特决定修改自己的布局，他在传媒领域实在太弱势了，现在正好借用这个机会布局，不就是报社吗，哥们也要收购几家报社。

    老美有阅读习惯，每天早上在餐桌上或者在上班的途中，他们总会拿起一份报纸来阅读，这个习惯在智能手机普及后都不曾改变。

    天朝可就不一样，街边的售报亭都没了，地铁里也没人看报了，报纸杂志几乎全军覆没。

    欧美的纸媒也衰退，但是没有这么离谱，反正新事物在天朝总是流行的很快，我们普及了液晶电视的时候，人家还在用传统电视呢。

    很多人对威廉怀特都有敌意，但这并没有什么卵用，他的最大资本不仅是钱，他的年纪同样让很多人忌惮。

    现在的所作所为就已经说明了一切，这是一个睚眦必报的家伙，而且不计成本。

    这种人早晚会把自己玩死，实在没必要发生正面冲突，还是在一旁看热闹好了，被这货对号入座了可不怎么美好。

    现在的威廉怀特，确实非常苦逼，他如果不做出这样的姿态，还不知道有多少人会出手呢。

    扮演一个二货其实也挺好的，一言不合就怒对，一个不满意了就撕逼。

    对付这样的家伙，绝对是一个非常头疼的事情，没人知道二货的世界是个什么样子，最好还是收敛一点。

    “少爷，我们的白银已经出了七成，获利非常喜人，伦敦什么时候出货？”福伯一脸的兴奋。

    “不急，他们的手伸不了这么远，年底前沽清就没事，反正我们稳赚不赔的。”威廉怀特笑笑说到，福伯的兴奋他当然理解，这可是上亿美刀的收益，简直就像神话故事一样。

    好在这是期货，证监会也无从检查，你通货膨胀这么离谱，我们购买白银只是避险，如此而已。

    你敢这么买股票就惨了，如果没有合理的解释，绝对会有很大的麻烦，非但拿不到你赚到的钱，还有一堆麻烦等待着你。

    个人买股票不是不行，你最好长期投资，就是那种几年以上的。

    现在的股票对于威廉怀特来说，简直就算白送，可是他的产业布局还没有完成，对资金的需求也非常庞大，抄底的计划也只能暂时搁置了。

    现在说抄底其实有些扯淡，美股的暴跌还没结束呢，79年只是很便宜而已，未来几年才是这群家伙的末日。

    有人说你啥都别做，只要买了可口可乐的股票就行，现在两亿美刀扔上去，将来就算不是世界首富，估计也差不了多少。

    可惜事情不会那么简单，你买一两千万或许没事，如果买的太多，总有人会想办法稀释你的股份，一个不小心就会被人踢出局。

    巴菲特为啥没事？

    你以为哈撒为公司是他个人的？

    开什么玩笑，这货就是米联储的代言人，他的权益自然很有保证。

    索罗斯干了多少坏事？

    棒子都想把他直接煮了，但是你看见他躲起来了没有？

    这家伙就是米联储的恶犬，绝对没人敢把他怎么样，除非你想直接和美帝开战。

    宇宙第一强国思密达都萎了，你还指望谁会不知死活。

    威廉怀特可没有这样的后台，他也不打算被别人收编，在没有实力保护自己资产的时候，适度的妥协是很有必要的。

    但是这个妥协也是有分寸的，绝对不会接受胁迫，这次的剽窃门就有很多的古怪，到了目前这个状态，幕后黑手都没有露头。

    其实这个情况就很说明问题了，在米国敢这么肆无忌惮的就没多少人。

    当然，这次他们算是碰了一鼻子灰，如果不想事态失控，最好的选择就是息事宁人。

    至于那几个挑事的报社，就当牺牲品好了，这就是小人物的悲哀了，你都不知道发生了什么事，结果就被殃及池鱼了。

    至于威廉怀特的安保公司，外界自然也有各种解读，反正老家伙们有些蛋疼。

    尼玛，这是打算火拼的节奏吗？德州佬都是混蛋。

    德州人的坏脾气真不是吹的，不然你以为最后一个财团怎么出来的？

    没人希望有什么新势力的加入，米国的利益大家已经分配好了。

    新财团？

    被联手打压其实是必然的，可惜他们低估了德州财团的坚持，如果再不妥协的话，德州佬不介意再打一次南北战争。

