    就在这紫金葫芦开始运转的时候，萧辰也动了起来，他四处观察，想要找到其中的弱点。

    “嗯！这不是大阵！”

    在转一圈后，虽然没有探查出所有的地方，可是萧辰感觉出这似乎不是一个帝阵那么简单了。

    那怕这里的攻击确实由神纹形成的，可是与一般大阵不同。

    “这到底是什么？”

    萧辰皱眉，扫视上空，哪里有着无穷的雷霆在凝聚，并且无视了距离直接轰击在他的身上。

    这些神纹只是起到辅助的作用，真正使得这里拥有这样的力量，是另有原因。

    “很好，等我出去，你们一个都跑不了！”

    萧辰神色冷峻，有着强烈的杀机，这些人为了杀自己，可真的是煞费苦心。

    不过现在要先想办法将这里的解决。

    如今萧辰可以感觉到自己身体遭受到这里力量的侵袭。

    “还真的是能坚持，我看看他还能坚持多久。”

    在外面，颜振其实还是比较震惊的，要是一般武者，在这么多人一起出手的情况下，早已经被分解，用其体内精华炼化成酒水了。

    可是到如今，萧辰都没有任何这方面的征兆，还在顽抗的抵御着。

    就是不知道可以坚持多久了。

    “这紫金葫芦不会出问题吧。”

    不过随着时间的推移，有人还是质疑出声，按照颜振的说法，他们几个一起出手，可以动用这紫金葫芦很强的力量。

    身为神君的萧辰，可能几个呼吸都无法坚持住。

    对于别人的质疑，颜振心里当然不爽快。

    “别急，萧辰自然不是一般人，否则也不会让我们用出这样的杀手锏，现在我们就看看他的情况，我想没有什么比亲眼看着萧辰慢慢被折磨，化作一滩酒水更大快人心的事情了。”

    因此颜振提意，其实想要看到紫金葫芦里的情况确实可以做到，无非就是动用一些神纹罢了，只是这样的话，到是会让外人看到他们一族的至宝秘密。

    可是他颜振什么身份，又岂是他人可以质疑的？

    “既然这样，那在好不过了！”

    本来就有些好奇的诸人，听到可以看到萧辰如何在里面受到折磨，顿时来了兴趣。

    要是真的可以，那他们心中的憋屈到是可以排解一下了。

    对萧辰的怨恨，以这种方式确实太不解恨了，如果可以看到萧辰受到折磨，那就太好了。

    “那好，诸位看清楚了！”

    颜振微微一笑，手印一遍，在紫金葫芦上的一处有着神纹闪烁，紧接着就变得通明起来。

    诸人可以通过那一块区域，看到里面的情况。

    “快看，是萧辰！”

    诸人注意到里面有这一道身影，正盘膝而坐。

    “真的是萧辰。”

    只是之前一直表现强势无比的萧辰，现在似乎变得毫无办法一般，只能是这样，承受着一切。

    “嗯！”

    而就在众人隔着紫金葫芦看萧辰的时候，一直紧闭双眼的萧辰，突然之间睁开了双眸。

    那一双眼，就像是横跨了距离一般，直射众人眼中。

    不止是一个人，而是所有人都觉得萧辰的目光在注视着自己，而最让人感到震惊的，是那一双眼，仿佛没有任何情感，平静冷漠。

    就算是身陷如此境地，可依旧无法影响到他的一丝一毫，有的只有那无限的杀机。

    “看来萧辰心里也很愤怒，对这些出手的人充满杀机。”

    那些看热闹的人暗叹，不过还是十分惋惜的。

    要是萧辰没有进入这个圈套的话，说实话这些人正面与萧辰战斗，结果会如何，还真的不好说。

    “确实可惜了。”

    现在，他们感觉就算如今萧辰看起来还能够坚持，可能够破局的可能性还是太小了。

    说不定真的就这样被困死在紫金葫芦当中了，毕竟通过画面来看，萧辰也没有找到什么好的办法，只能是这样被动抵抗。

    如此下去，何谈逃出来呢。

    “诸位，你们也看到了，萧辰根本无计可施，所以还是加一把劲，速度将其炼化！”

    颜振开口。

    只是诸人没有注意到，当萧辰那冷漠的目光投来时，他内心的慌乱。

    根本就不敢相信，萧辰可以做到这一点，在紫金葫芦之中的神纹，可是族中大能者布置，这宝物也是如此。

    岂是一个小小神君可以识破的。

    虽然里面有可以看到画面的神纹，可是就在刚才，他明显感觉到萧辰通过这个神纹，同样可以看到外面的情况。

    这就有些恐怖了。

    甚至有一瞬间，颜振都怀疑这个紫金葫芦是不是出什么问题了。

    “难道他也擅长神纹一道！”

    突然一个想法出现在颜振心中，紫金葫芦是不可能有问题的。

    可无论萧辰坚持的时间，还是刚刚的表现，都表明有一丝不对劲。

    所以让颜振产生了这样的想法，他不想透漏太多。

    只好是怂恿其余人，在加一把力气，那怕他不觉得萧辰真的可以化解紫金葫芦的杀劫。

    可是心里总是有着一股说不出的感觉，因此才让他做出了如此决定，不再留手，以免迟则生变。

    轰隆！

    几位出手的天骄，都是加大了力量，紫金葫芦也因此产生了变化。

    在内部，攻击自然变得更加强大。

    不过一直盘膝而坐的萧辰，在这个时候却诡异的露出了笑容。

    早在之前，萧辰就已经探查过这里的神纹纹路，虽然这里的力量，由神纹加持，但只是辅助。

    而那可以看到里面情况的神纹，萧辰也早已发现，并且动了手脚，否则他也无法看到外面的情况。

    并且动手脚的，可不止止是这一个，其他所有神纹可都动了手脚的。

    萧辰就是一直在等，等一个何时的时机。

    而现在，时机刚刚好！

    本来一直没有动作的萧辰，此时站起身来，一直压迫在他身上的力量，在这个时候，突然之间向着四处反弹而回。

    在这紫金葫芦的内部，所有的神纹纹路，也突然光芒大震，并且不断崩坏。

    “怎么会这样！”

    紫金葫芦的控制者，颜振第一时间察觉到不对！

