    自己是最适合的人？

    周玄仔细想了想，目前的确如此。

    但是。

    “现在接手先天星神一族，恐怕会吃力不讨好。”

    周玄暗叹。

    他是知道的越多，越觉得洪荒的水深。

    三皇之中，人皇留下了后手，天地祭台，现在落入他手中。

    地皇会不会也有后手？

    地皇印现在是在麒祖手中。

    那么天皇呢？

    天皇苍离氏的混沌钟可是一直不知所踪。

    如果把先天至宝排一个榜单，混沌钟排第二，绝对没有先天至宝敢排第一。

    而最为重要的是。

    周玄知道，天皇苍离氏也是先天星神出身。

    混沌钟这件先天至宝，可算是星神一脉的‘传国玉玺’。

    哪天谁拿着混沌钟出现，搞不好会一呼百应，他岂不是搞了寂寞？

    这并非是对自己的实力不自信，而是如今的局势就奠定了，他不可能明面上执掌星神一脉。

    如果他现在和紫光等人去统合诸多先天星神，罗睺以及那些跟他有仇的人，估计会笑死。

    那个时候，先天三族绝对会联手。

    而鸿钧老祖还会帮忙吗？

    虽然这次鸿钧老祖的谋算不着痕迹，但后知后觉之下，周玄还是感觉到了一二。

    而且。

    即便鸿钧老祖出手拦住了罗睺，他也挡不住先天三族联手。

    如此一来，只能暗中谋划。

    或许紫光等人也看中了他的过去未来身这一点。

    但这么一来的话，隐患极大。

    搞不好他辛辛苦苦拉扯起一票人马，然后来个天皇传人，混沌钟拥有者，立马把人招呼走一大半。

    一个是天皇传人，执掌混沌钟，而且可能还是先天星神出身。

    一个算是人皇传人，执掌天地祭台。

    先天星神会更认可谁？

    毫无疑问是前者！

    现在紫光等人支持他，但也可以转头就和别人合作，没有一点可靠保证。

    那他周玄就给人做嫁衣了。

    未算胜，先算败！

    看着沉吟没有开口答应的周玄，别说天蓬，便是五龙氏，也极为诧异。

    在他们看来。

    执掌星神一脉，对周玄而言，有利而无害。

    又并非要介入争霸，风险小的很。

    紫光和玄女都不动声色，静静等待着。

    周玄想到的，她们未必想不到。

    这两位女神，可是历经三皇时代的人物，知晓的隐秘，比天蓬和五龙氏多太多了。

    沉吟良久。

    周玄突然长叹一声，摇头道：“此事恕吾无法应承！”

    说着，他将星辰老祖的星辰权杖取了出来。

    五龙氏和天蓬皆是微微色变，张了张口，却只叹息一声。

    送上门都不要。

    星神一脉，难道就只能散乱下去吗？

    紫光看了眼星辰权杖，但却没有去伸手接，而是道：“看来太玄道友尚有许多疑虑。”

    周玄的心思，她多少能够猜到几分，于是便道：“吾愿与道友结为道侣，不离不弃，生死相依，此为道誓！”

    这次别说天蓬和五龙氏，便是玄女也是露出惊色，看着紫光心道：“妹妹为何如此看重太玄？”

    在她看来。

    哪怕被拒绝，紫光这一脉自保足矣。

    她可是知晓，昔年人皇求娶，紫光都未答允。

    周玄同样惊讶诧异。

    他已经无法找到紫光这么做的逻辑，总不能是真的看上了优秀的自己吧？

    话说。

    在洪荒这样的神话世界被表白是什么感觉？

    两世单身狗的周玄一时间不知道该怎么回答。

    气氛有些尴尬。

    突然。

    周玄又掏出两件灵宝，星辰战袍，天罡星印，都是星辰老祖的灵宝。

    一直仿佛局外人一般的玄女看着皱眉，“太玄道友，即便拒绝也无需如此。”

    “吾等之前助你，既有借道友之手对付星辰老祖的意思，但本身亦是为鸿钧道友所请，只是恰好星辰老祖参与其中了。”

    周玄转头古怪的看着她，这是神话时代的闺蜜？

    心里念头一闪，他立即做出解释：“非是拒绝，此三宝乃是吾之聘礼！”

    紫光四人齐齐一愣，天蓬连忙问道：“太玄道友，何为聘礼？”

    周玄反应过来，眼下洪荒尚未有嫁娶之礼仪，当即便解释了一下订婚、结婚的一些简单礼仪。

    众人恍然。

    然后玄女神色闪过一抹古怪，心道：“太玄道友准备如此齐全，莫非算到了紫光妹妹会这般选择？”

    这一瞬间。

    眼前的周玄在她眼中，已经上升到了鸿钧老祖那等层次。

    老谋深算！

    而这时紫光落落大方的接过三件灵宝，然后便也取出一卷道图，道：“既是互赠定礼，还请道友收下此宝！”

    周玄眸光一定。

    周天星辰道图！

    极品先天灵宝！

    这一件顶级极品先天灵宝，不逊于星辰权杖。

    之前自己和星辰老祖大战的时候，恐怕就是这件灵宝让星辰老祖失去漫天星辰为助力。

    周玄双手接过此宝，想了想，随即又将灵宝奉还，笑道：“此宝还是交由紫光你替吾掌管。”

    紫光略有些迟疑。

    周玄忙笑道：“既已订婚，那就是夫妻一体，不分彼此。”

    闻言，紫光这才欣然收下。

    如此礼成。

    紫光的道誓亦成，在大道之中留下印记，成为不可抹去的一部分。

    而冥冥之中，周玄与紫光的气运也随之相连。

    周玄有所感应，随即心中一动，在他人尚未发觉之前，动用太玄天内的二十四品净世白莲遮蔽掉。

    而天蓬三人纷纷开口祝贺恭喜。

    周玄和紫光一起回谢。

    等再落座时，周玄已然和紫光并肩而坐。

    左侧是玄女，右侧是天蓬和五龙氏。

    刚刚重新落座，天蓬便迫不及待道：“太玄道友，接下来吾等该如何谋划？”

    周玄沉吟了一下，这才道：“其一，分裂星神一脉，让星神一脉一些野心勃勃之辈自立，吾等攻而不取，给外人一种星神一脉内乱之像。”

    五龙氏连忙询问：“若是先天三族趁机插手，吾等只怕会成为众矢之的。”

    周玄点头，“确实有这种可能，或者说，先天三族一定会借此机会插手。”

    “所以吾等不能给他们围攻的机会，一旦他们插手，便退居一方，将那些地盘让出去。”

    “届时再宣布吾与紫光结为夫妻，而紫光可宣告天下，避世不参与争斗。”

    周玄笑道：“如此，三族不敢逼迫过分。”

    “否则逼得吾翻脸，先天三族都不好过！“

    这点自信他还是有的。

    之前这一战，他的威慑力已经打出来了。

    紫光、玄女、五龙氏听了都点头赞同。

    天蓬却犹有不甘心：“若将地盘全让出去，吾等如何积蓄实力？”

    “且若是三族一方胜出，吾等又该如何？”

    周玄略带古怪的眸光看了高高壮壮的天蓬一眼，道：“存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆得。”

    “天蓬道友，洞天、诸天都可搬走。”

    “花花草草也能移植。”

    “至于三族若有一方胜出，吾便是称臣做其麾下星主也无不可，紫光斗母之位亦少不了！”

    五龙氏忍不住扶额。

    紫光笑容盈面。

    玄女看着天蓬，毫不客气，“天蓬，日后你做个冲锋陷阵的斗将即可！”

    天蓬呆住，吾……又说错话了？

