
　　第423章顾佬的继承人（7）

　　叶萌抿了抿唇，“没什么事的话，我先走了。”

　　“就这么走了？”沈零声音也略略有些阴柔。

　　是的，叶萌不打算再回前厅了，因为那些人太热情了，她有点不太习惯，打算直接从后门离开。

　　叶萌点了点头。

　　“这样不好吧？”沈零挡在叶萌面前。

　　叶萌眉头一皱，“与沈先生无关吧？”

　　沈零挑了挑眉，突然凑近叶萌，满脸邪气，“你那盆白醉檀哪里来的？”

　　叶萌向后退了一步，“也与沈先生无关。”

　　沈零歪着头看着叶萌，发出阵阵轻笑，“叶小姐身上好香，有白醉檀的味道。”

　　叶萌突然觉得这沈零怕不是脑子有问题？

　　平时看过他演过的电影，挺正常啊，怎么现实中居然是个有毛病的？

　　她想绕过沈零离开，沈零却一把握住了她的手腕。

　　叶萌下意识的一转手腕，想甩开他，却没有想到，他居然能跟得上她的速度，又握住了她的手腕。

　　叶萌惊讶的看着他，他居然是个练家子。

　　以前听说娱乐圈有一个武打明星，叫沈零，她以为只是一个噱头，是如今的小鲜肉博眼球的方式，没有想到他真的有两下子。

　　只见他又是邪魅一笑，手上一用劲，就把叶萌拉到自己跟前。

　　要不是叶萌用手撑住墙，差不多要跌进他怀里了。

　　她皱眉看着他，想来他的身手还是不错的，至少她在他手上占不了便宜。

　　“你做什么？”叶萌冷声问。

　　沈零笑着道：“当然是跟顾佬未来的继承人联络一下感情了。”

　　叶萌皱眉，“你不要乱说话，顾佬的继承人并不是我。”

　　沈零垂头笑的摇曳生姿，“自己都看不清楚么？顾佬对你可比对他那外孙好太多，看中许多。”

　　“就算是，又如何？与你有什么关系？”叶萌目光微冷的看向沈零，“请注意你的身份。”

　　说完，从沈零怀里退了出来，沈零也没有拦着她，只是笑的魅惑众生。

　　叶萌警惕的看着沈零，萌名的觉得这个人了危险，以后一定要远离这个人。

　　她一转身，却看到顾锦浩站在不远处，看着他们，他脸色很不好看。

　　叶萌整理了一下自己，缓缓走到顾锦浩跟前，她想着，既然碰到了，那就跟主人家说一声，于是她走到顾锦浩面前，开口道：“代我跟顾佬说一声，我就先回了。”

　　说完，转身正要离开，顾锦浩却突然叫住她，“叶萌。”

　　叶萌回头疑惑的看着他，他朝着沈零看了一眼，声音里带着烦闷和讽刺，“娱乐圈的男人，你也要染指？”

　　叶萌目光一冷，“我如何，与顾先生没有任何关系，希望顾先生以后不要再多管闲事。”

　　“你以为我想管你？”顾锦浩讥讽道：“要不是看在你是我外公的徒弟的份上，我才懒得管你，像你这种女人，迟早被男人玩死。”天籁小说网

　　“那我求求你，别看在你外公的份上管我了，你这种男人也迟早让女人玩死。”叶萌冷哼了一声，抬步离开。

　　“我不会跟外公说的，要说你自己去说。”顾锦浩开口。

　　叶萌也没有理会他，直接走了。

　　也无所谓，反正顾佬在研究白醉檀，也没有时间管她，她说不说都没有关系，先从后门离开好了。

　　她绕过大厅，朝着后院走去。

　　顾锦浩就跟在叶萌身后从洗手间方向出来，柳心茹看到他们一前一后的从洗手间那边出来，凭借着女人超强的第六感，她一下子就感觉到两个人之间的气氛有些微妙。

　　她冷冷的扫了叶萌一眼，跑到顾锦浩身边，挽住他的胳膊，柔柔的叫了一声，“锦浩。”

　　顾锦浩没有看柳心茹，目光一直落在叶萌身上，带着怒气。

　　柳心茹心里有些慌，顾锦浩从来没有对她发过脾气，在她面前一直温润如玉，从前，她觉得这是他爱她的表现，现在她却有点不确定了。

　　或许，这才是他不在乎她的表现吧，因为她根本不能让他有情绪波动。

　　而最近，他总是因为叶萌生气。

　　所以，他在乎叶萌……

　　她拉住顾锦浩，问他，“不是说要介绍秋白给叶萌吗？什么时侯介绍？”

　　顾锦浩却咬牙切齿的道：“她一点也不稀罕呢，沈零那样的男人，她也能勾搭得上，需要我们介绍吗？”

　　柳心茹心里一咯噔，叶萌和沈零？

　　怎么可能呢？

　　沈零如今可是占据半个娱乐圈的流量明星，又会唱歌，又会跳舞，还会演电影，粉丝遍布全球，而他的家庭背景却是个谜，没有人知道，曾经有娱乐记者试图去挖他的身世背景，挖了大半年，却是一无所获，他就像是凭空出来的人一般，突然爆火。

　　而他也从来跟任何女人没有传过绯闻，他的私人生活也极为神秘，一向被称为无孔不入的娱记也没能挖出他一星半点的私事。

　　他这样牛逼的男人怎么会跟叶萌有关系？

　　娱乐圈什么样的女人没有？他怎么可能看得上叶萌？

　　绝对不能让叶萌和沈零有任何关系。

　　如果她搭上如此厉害的人物，以后就更不好对付了。

　　柳心茹拉着顾锦浩的手，温婉柔情，“锦浩，还是快些给叶萌介绍一个好男人吧，不能让她再走上歧途了，她现在可能做了一些不好的事情，可是到底还是有得救的，给她找个老实男人让她嫁了吧。”

　　顾锦浩深吸了一口气，最后点了点头。

　　“你去叫秋白到后院来，我去拦下叶萌。”顾锦浩说完，追着叶萌去了。

　　柳心茹快速的去前厅找秋白。

　　秋白此刻正一个人躲在角落里吃蛋糕，他自己身为医生，却总是控制不住自己吃甜食，现在他已经有轻度糖尿病，可是他依然控制不住自己。

　　柳心茹一过来，看到秋白偷吃蛋糕的样子，她就觉得恶心。

　　她翻了一个白眼，但是还是走了过去，她温温柔柔的叫他，“秋白。”

　　秋白是一个存在感极弱的人，本来他是觉得没有人注意到他，所以就悄悄的偷吃蛋糕，这会儿突然有人叫他，他慌乱的将盘中的蛋糕一下子全部塞进嘴里，脸上也沾上了蛋糕，他胡乱的抹了一把，朝着柳心茹看了过来，努力的咽下去，然后对着柳心茹笑了一下，叫了一声，“柳小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第423章 顾佬的继承人（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 