    第651章神仙颜值情侣

    少女半眯着眼眸，懒懒的靠在车座上，脸上神情散漫，声音也是懒懒的：“不饿。”

    “不饿也得吃点东西。”陆时寒捏捏她柔软的掌心，语气极有耐心，又极温柔，“你不是喜欢吃火锅？找一家火锅店？”

    “没胃口。”秦烟脸上神情倦怠，兴趣乏乏的，“你下厨的话，可以吃一点。”

    “好，我做饭。”陆时寒薄唇轻轻勾起，“不过冰箱里没什么新鲜的食材了，得先去买一点。我们先去超市买点菜。”

    说完，吩咐前面的司机：“陈叔，看下附近有没有超市。”

    前排，司机恭敬的应道：“是，陆先生。”

    司机透过后视镜，看到后排手牵手的两人。

    小姑娘拿着手机在玩。

    陆先生一脸宠溺的看着她玩手机。

    他还没见陆先生对谁这么温柔过。

    亲自下厨做饭，就为了小姑娘一句话。

    这样的待遇，就连陆家老爷子也是没有的，陆先生对这小姑娘是真上了心了，陆宅那边都在传这小姑娘会是陆家未来的大少夫人，依他看啊，这可能性是极高的。

    就冲着陆先生这稀罕劲，要不是小姑娘还没到结婚年龄，只怕陆先生早就迫不及待带着人去民政局领证了。

    *

    附近就有一家大型超市。

    车停好。

    秦烟从车上下来，刚站稳，手就被人牵住了。

    她抬起头，黑白纯粹的眸子看向眼前俊美矜贵的男人，眉心微微的蹙着。

    他难道不热吗。

    像是看出了她心里在想什么，男人薄唇微微勾起，轻笑一声道：“情侣都是这样的。”

    秦烟抿了下唇，没再说什么。

    虽然有点不满，但还是由着他牵着自己的手。

    心里却有点疑惑。

    情侣都是他们这样的？时时刻刻都需要牵着手？

    她没谈过恋爱，也没什么经验。

    陆时寒说是这样的，那应该就是这样的吧。

    乘坐电梯上了一楼，这个点，正是下班高峰期，逛超市买菜的人还不少。

    陆时寒取了个推车。

    一只手推着推车，一只手牵着秦烟，薄唇勾着愉悦的弧度，不急不缓的满满逛着。

    他鲜少逛超市这样的地方。

    需要什么，都有家里的管家置办，根本用不着他们自己去买。

    其实他并不需要自己来超市买菜。

    只要提前吩咐一声，很快就会有人将最新鲜的食材送上门来。

    不过……

    他侧过头，垂眸看了眼身旁慢悠悠走着的少女，薄唇又勾了下，生平第一次觉得逛超市买菜也是一件挺有乐趣的事情。

    超市人很多。

    周围也有不少小情侣或是夫妻手牵手的一起逛着。

    但陆时寒和秦烟是最引人瞩目的一对。

    两人颜值太高，尤其是陆时寒，188的身高，又是一身高定的黑衣黑裤，即便推着个推车走在超市里，也跟T台超模在走秀似的，特别吸引人眼球。

    秦烟五官更是精致好看的跟画里走出来的人一样。

    俊男美女的吸睛组合，无论出现在哪里，都特别抓人眼球。

    有人拿了手机出来拍照。

    拍完照，直接便将原图发到微博上去了。

    一只小小橙：啊啊啊啊，刚逛超市的时候看到一对颜值超高的情侣，小哥哥是个超级大帅比，小姐姐美若天仙，啊啊啊，这是什么神仙颜值情侣啊！！

    (本章完)

