    舒歌剜他一眼：“你这个狐狸，果然老奸巨猾。”

    他将她手腕子一捉，扯到怀里，低沉了嗓音：“奸、滑勉强接受。哪里老了？要不试试？”

    她五指一缩，变成粉拳抵住他胸口：“开车。我妈等急了。”

    他这才无声翘唇，放开小女人。

    *

    晚上回去陪妈吃完饭，舒歌就在家里歇下。

    第二天周末不用实习，这一觉，睡到早上九点多才醒。

    刚起来，舒歌便接到了阮素的电话。

    “舒小姐，早安。今天有事吗？”

    舒歌有些诧异，阮素一般不会给自己打电话的：“有什么事情吗，阮秘书？”

    “傅先生说，如果您今天有空，可以来一趟程氏财团总部，看场好戏。”

    ……

    一个小时后，舒歌开车在程氏财团的总部大楼下停下。

    虽然不知道这男人到底要让自己什么好戏，还是好奇地来了。

    阮素早在大堂等着，见她来了，亲自过来将她恭迎进总裁专属电梯。

    电梯中，舒歌疑惑问：“阮秘书，三爷叫我来到底有什么事？看什么好戏？”

    “舒小姐进去就知道了。”

    阮素说着，叩响门，里面传来男人的醇厚嗓音：“进来。”

    舒歌踏进办公室内，看见傅南霆坐在马蹄形办公桌后，正要打招呼，却又目光一凝——

    左侧的会客沙发上，还坐着个人。

    是大伯——

    他怎么也在程氏财团？

    显然，舒广寒也有些惊诧舒歌过来了，站起身，望一眼她，又望向傅南霆：

    “三，三爷，您叫小歌来做什么？”

    傅南霆将手上的一沓文件不轻不重丢在台子上，浅浅勾唇：

    “你毕竟是舒家的人，用的也是舒家的钱，想找我注资，帮你做娱乐城，也该知会一下舒家二房的人。”

    舒歌顿时明白了。

    这个大伯，又来找傅南霆拉投资了。

    舒广寒哪敢说不，笑着说：“嗯嗯，没错，是该通知一下二房，还是三爷考虑得周祥……不过投资这种大事，小歌一个小姑娘也不懂。三爷，咱们还是接着谈吧？”

    傅南霆玩味：“我对你的娱乐城项目倒是很有兴趣。不过也得你们舒家二房答应才行。免得到时有冲突。我不想惹麻烦。”

    黑黢黢的眸光射向舒歌：“你觉得如何。”

    舒广寒脸肌一绷，自己做项目，还要舒家二房同意？

    而且，还要侄女这么一个还没毕业的小丫头来决定？

    终于明白，为什么今天他来程氏财团，傅南霆轻易见他了。

    这是想要故意让舒歌出口气吗？

    却不得不望向舒歌，毕竟，这侄女此刻一句话，能够定他娱乐城项目的生死！

    舒广寒匆忙走近，压低声音，挤出慈爱的笑脸：

    “小歌，你就帮帮你大伯吧，大伯刚回国，要是能做成这项目，就能在国内安稳扎根了……大伯生意搞大了，对你们二房也有好处的，不是吗？还有，以前大伯害舒氏集团亏空了不少钱，也能尽快还给你们二房啊。”

    舒歌仿佛没听见，只走到桌子边，拿起舒广寒给傅南霆递交的娱乐城计划书，快速翻了一翻。