    殷北深面容立即恢复冷峻，走了出去。

    今天是顾希维接任顾家的日子，邀请了世界几个顶级大家族家主前来参加，殷北深作为最强国A国第一家族的家主，自然也在其中，而且还是重磅贵宾的身份。

    不过，顾家自从殷北深掌管殷氏后，就没和殷氏有来往，所以殷北深今天还是第一次正式以殷氏掌权人的身份出席顾家活动。

    “九爷，顾先生看样子比顾老先生识抬举，这次把您请来，安排的还是主位，应该是示好的意思，看样子顾家也不用担心了。”风起带领殷北深往安排好的位置走去。

    其他几个家主已经坐在那里等着。

    “他是没有第二个选择。”

    殷北深冷冷勾唇，看着不远处正朝他走过来的顾希维。

    顾希维今天穿着一身银灰色西装，内里搭了一件黑衬衫，看到殷北深穿着类似套装后，目光微眯了下，还是扬起笑容走了过去。

    风起看到顾希维今天的装扮也愣了下，早上，九爷让他拿完衣服后又后悔了，到底还是把这身穿了回去。

    不知道九爷到底是怎么想的，但是没想到，今天会跟顾希维撞上。

    不过，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，九爷这颜值摆出来，尴尬的永远是别人！

    “殷家主，没带女伴么？等会儿可有舞会！”顾希维扫了一眼殷北深身后，递了一杯香槟送到殷北深面前，故意问道。

    他其实早就知道殷北深今天没带女人来，而且也从其他几位接触过殷北深的家主那里得知，殷北深出席正式场合就没有带女伴的习惯，更不会接受东道主安排的女人，权利场中，不碰女人的男人是最危险的！

    因为，美人计这么妙的一大招就对其没用，可想而知殷北深多么令人难以掌控！

    殷北深接过酒，没理会顾希维的话，而是一直看着他这身衣服。

    想到小丫头说的话，他心里的酸火又冒了出来。

    果然是按照这死小子的风格给他换的！

    可是……这是小丫头第一次给他换衣服，他到底还是舍不得把衣服脱下来！

    顾希维看到殷北深在看他的衣服，目光闪过一抹挑衅，笑道：

    “我和殷家主今天竟然撞了风格，真是巧啊！不过我这么穿是因为小禾之前说我这样穿好看，所以今天在这么重要的日子，就想穿给她看看，可惜的是，殷家主竟然没把小禾带来。”

    他确实抱着一丝期待，殷北深今天会带洛禾来的！

    风起听到顾希维的话，暗暗捏了一把汗。

    这是情敌准备开撕了？他好像嗅到了火药味……

    正当风起后悔没给殷北深换一身衣服，害得九爷在这里被人气时，却听到殷北深清冷而透着一丝得意的声音传来，

    “确实巧，不过我的衣服是洛小姐亲自为我穿上的！她还说，我穿得比顾先生好看！”

    风起震惊地看着殷北深，原来如此……怪不得九爷不肯换！

    顾希维闻言，脸一瞬黑了下去，殷北深冷冷勾唇，十分有气度地举起香槟主动碰了碰顾希维的杯子，“恭喜顾家主继任！”

