
　　若是旁人，定发现不了这隐剑。

　　面对这样一击，必然也是十死无生。

　　凌云既然能洞察，自然也能避开。

　　不过……

　　他不打算避开。

　　他决定，将计就计。

　　这是他绝佳的反击机会。

　　接着，凌云避开明剑。

　　几乎同时，另外一柄飞剑，诡异的由虚转实，出现在凌云胸口前。

　　早有准备的凌云丝毫不慌。

　　当那飞剑射来，他急忙伸手去抓。

　　飞剑刺入他衣服内。

　　但随后，飞剑就被血蚕丝软甲挡了挡。

　　这飞剑威力当真不凡。

　　即便血蚕丝软甲，也没法完全抵挡，让这飞剑刺入了凌云体内一寸。

　　仅仅一寸深的伤口，这根本微不足道。

　　甚至，只要凌云一松手，这飞剑就会自己掉落下来。

　　可凌云没松手，反而仅仅抓住飞剑。

　　这情形，落入其他人眼里，顿时变得完全不同。

　　在他们看来，这分明是飞剑刺入凌云身体太深，凌云这才用手去护。

　　同一时刻，凌云手中的星龙剑，也跌落地面。

　　似乎凌云受伤太重，连剑都握不住。

　　“他被五哥的飞剑射中了。”

　　“哈哈哈，不愧是五哥，这区区一个不入流的下贱武者，居然也敢挑衅五哥。”

　　“五哥的隐剑一出，别说是他，就算圣山上很多人都挡不住。”

　　薛家其他人大喜道。

　　远处天际。

　　傅林璇坐在小蛟龙背上。

　　隔着数十里，换做普通人，肯定已看不到后方任何场景。

　　但傅林璇毕竟是问鼎武者。23sk.Com

　　以她的目力，还是隐约能看到一些模糊画面。

　　所以，此刻她也看到，凌云被飞剑射中的场景。

　　明明是凌云被飞剑射中。

　　但这一刻，她感觉自己的心脏，也仿佛被狠狠的射了一剑。

　　她很想停下来，返身回去找凌云。

　　不过她还是忍住了这股冲动。

　　她知道就算她回去，也起不到任何作用，救不了凌云，只能是去送死。

　　与其如此，她还不如留住性命。

　　若事后她确定，凌云真的被薛家人击杀。

　　那么即便薛家势力庞大，她也会尽自己所能，去一点点的报复薛家。

　　“蝼蚁终归是蝼蚁。”

　　负剑男子漠然道。

　　这一刻，他的心神松懈下来。

　　不仅是他，薛家所有人的情绪，都不由放松。

　　在他们看来，既然凌云已被负剑男子的飞剑射中，那对他们便不可能再造成威胁。

　　“咦？这蝼蚁的宝剑倒是不简单。”

　　一个薛家初元二品高手，对着星龙剑一抓。

　　在真罡牵引下，星龙剑顿时落入他手中。

　　“这剑的确不简单。”

　　“里面似乎有种很神秘的金属材质。”

　　薛家其他人的视线，也被星龙剑吸引力。

　　他们见识不凡。

　　星龙剑的主材质，是星辰镔铁。

　　他们尽管不知道星辰镔铁，但可以判断出，这种材料很不凡。

　　然而。

　　薛家众人都想不到的是。

　　就在这一瞬间。

　　星龙剑毫无预兆的动了。

　　凌云隐藏自己也会飞剑术的计策，在这一刻终于起到作用。

　　嗡！

　　星龙剑速度极快。

　　薛家初元二品高手毫无防备，只感觉手一疼。

　　他下意识便松开手。

　　然后星龙剑就倏地飞出他的手掌，直接对着负剑男子射去。

　　这一幕太突然。

　　就算负剑男子也猝不及防。

　　危机之下，他身体本能要闪避。

　　但还是慢了一丝。

　　噗嗤！

　　星龙剑瞬间洞穿他的胸膛。

　　同一时刻，恐怖剑气从星龙剑内爆发出来。

　　正常情况下，这爆发的剑气，必能让负剑男子的身体搅碎。

　　可负剑男子非比寻常。

　　在这命悬一线之际，他体内涌现出一阵绿色幽光。

　　这幽光蕴藏着极为强大的能力，硬生生将星龙剑爆发的剑气都化解。

　　负剑男子就此逃过死劫。

　　数百米外。

　　凌云极为遗憾。

　　这负剑男子，比他想的还要难杀。

　　同时，这一下没杀死负剑男子，他便没了机会。

　　凌云不假思索，闪身就走。

　　“追。”

　　其他薛家人大怒。

　　凌云却已丝毫不担心。

　　因为负剑男子虽然没死，但的确被重创，短时间内无法再对他出手。

　　没有对方的远程攻击，薛家其他人根本追不上凌云。

　　半天后。

　　凌云彻底摆脱薛家人的追杀。

　　在一片树林中，凌云找到了小蛟龙和傅林璇。

　　“凌先生？”

　　当看到凌云出现，傅林璇脸上满是难以相信，呆在那似乎回不过神来。

　　“傅堂主，是我。”

　　凌云道。

　　傅林璇这才回过神来。

　　接着她便喜极而泣：“我还以为，我还以为……”

　　她激动得说话都结结巴巴。

　　“我需要恢复一下，还望傅堂主帮我护法。”

　　凌云微笑。

　　傅林璇平静下来：“好。”

　　尽管凌云没说什么，她望向凌云的眼神，却愈发异彩连连。

　　能够从薛家人手中逃出，不管凌云是怎么做到的，这都证明了凌云的不凡。

　　而且这种不凡，已经超出常理。

　　傅林璇已意识到，凌云身上必定有着大秘密。

　　她相信，凌云也必然知道，只要他与她见面，她定能猜到不少真相。

　　可凌云还是选择让她护法。

　　这无疑证明了凌云对她的信任。

　　“先生您放心，纵然是死，我也绝不会泄露你的任何秘密。”

　　她在心中道。

　　凌云不知傅林璇的想法。

　　对傅林璇，他的确有一定信任。

　　不过也没到生死相托的地步。

　　他敢让傅林璇护法，主要原因，还是他这次的情况并不是太严重。

　　遇到危机，他完全能应对。

　　三个时辰后。

　　凌云的伤势就恢复得差不多。

　　轰隆！

　　就在这时，整个纯狐秘境，忽然猛地一震。

　　仿佛是有一柄绝世之锤，狠狠锤在了纯狐秘境之上。

　　瞬间，秘境内就有很多地方山崩地裂。

　　凌云和傅林璇身边的大地，便出现了地震。

　　他们还看到，数十里外的一座山峰，轰然倒塌。

　　两人悚然一惊。

　　这是发生了什么？

　　凌云望向天空。

　　此刻，这纯狐秘境的天空，出现了一道漆黑的空间裂缝。

　　透过那裂缝，凌云隐隐看到，有一道狐尾的影子一闪而过。

　　他隐隐猜到了什么。

　　傅林璇倒是没看到那狐尾。

　　并且下一刻，凌云和傅林璇的注意力，都被另外一个方向的动静吸引。

　　只见距离他们大约二十里外的地方，原本有着巨山。

　　在之前的山崩地裂中，那座巨山倒塌。

　　随着巨山倒塌，下方显露出一道巨大裂缝。

　　而那裂缝中，竟有璀璨紫光释放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1935章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 