    “这里是黄金城，我是特佐罗。”

    听到听筒里传来的声音，田中先生微微鞠躬，用卑微的语气道：“老板，我是田中。我们在春晖岛搜寻亚人族孤儿和地下拍卖行，目前都没有发现。”

    “田中啊！既然如此，你打电话回来做什么？”电话那头的黄金帝·特佐罗坐在黄金城最高的房间里，一手端着鸡尾酒，目光平静的看着下方如蝼蚁大小的行人。

    “是这样的，芭卡拉小姐提议炸沉春晖岛，这样我们就能获得大量的亚人族了。”田中先生腰弯的更低了，谨慎的说道：“但是，外面正在流传，四皇之一的太阳王安博将会来春晖岛。如果贸然行动的话，我非常担心安博会报复我们。”

    特佐罗指腹一撮，一块金币就在他的指尖形成了。

    他一边转动着金币，一边缓缓的开口说道：“你的担心是对的。”

    田中先生转了转眼珠，静静的等待着自家老板的下文。

    “邀请安博来黄金城做客吧！我也想见一见这样的海上传奇。”特佐罗握住了金币，平静的目光中多了几分趣味。

    “是，那我这就制作请帖，等安博先生到达春晖岛，便亲自送过去。”田中先生心中一定，明白了老板话里的意思。

    挂断电话之后，他又特地去找了一下芭卡拉，将自家老板的意思传达给了她。芭卡拉也只是翻了个白眼，并没有再争取的意思。

    就这样，在众人的期待中，带着蔷薇水晶和佩罗娜来到了春晖岛。只见他光翼一展，延长近百米，让整个岛上的人都能看到。

    尼普顿国王和乙姬王妃带领着三位皇子和白星公主，来到了龙城门口的广场上迎接。

    当安博从天而降的时候，那可怕的威压四散开来，全场除了尼普顿国王一家子，其他亚人族都被逼得纷纷低下了头颅，不敢直视安博。而随着安博缓缓落下，这些人在潮水般的威压之下，一个个不由自主的半跪下来。

    尼普顿国王和乙姬王妃注意到了周围人的反应，自然明白这是安博在这群人下马威，夫妻二人对视一样，微微鞠躬喊道：“拜见太阳王！”

    “拜见太阳王陛下！”回过神来的三位皇子和白星公主立刻学习了父母的动作，弯腰鞠躬齐声喊道。他们的父母是国王和王妃，微微鞠躬表示一下就行了。但他们四个只是皇子，自然不能照单完全模仿。

    而现场有了榜样带头，这帮亚人族不管愿不愿意，都要跟着一起齐声喊：“拜见太阳王陛下！”

    ‘这、这就是四皇级别的实力吗？！’赶来看热闹的田中先生和芭卡拉同样被这股强大的威压按得半跪在地，不过其他人，他们两个显然汗水更多了。

    芭卡拉悄悄的伸手拍了一下身边的两个亚人族路人，吸走了他们的运气之后，才勉强抬起头看到了犹如神灵一般的安博。而那两个被吸走运气的路人，就悲剧的被压得直接趴在了地上。

    ‘他就是太阳王·安博吗？比想象中年轻，也更好看...不过这样的家伙，是带着上辈子修行的成果转世的吗？可恶！’芭卡拉看清安博英俊年轻的容貌之后，有些不甘的低下头了。

    这一刻，她突然意识到，原来自己跟那些真正的天才相比，差距有多恐怖。

    同时也明白了过来，自己之前想着炸沉春晖岛是多么可笑的事情，

    此刻，安博很满意现场众人的反应，他微笑着的点了点头，身后百米长的羽翼瞬间缩回了体内。

    “好久不见了，尼普顿国王、乙姬王妃。”安博落地之后走了过去，朝着两人抬了抬手，微笑着说道。

    “哈哈哈，是啊！一别七年，您还是这么英姿勃发。”尼普顿国王摸了摸自己的大胡子，爽朗的笑着说道。

    安博点了点头，一本正经的说道：“嗯，这话我喜欢听，国王可以多说一些。”

    此话一出，立刻引得尼普顿国王一阵大笑，一旁的乙姬王妃则温和的开口道：“欢迎安博先生降临春晖岛，我们不如进入龙城再聊吧！”

    “好啊！”安博仰头看了看白色的龙城，露出了新奇的神色。

    其实刚刚在空中的时候，安博就注意到了这栋建筑，整体有种细腻柔美的感觉。

    “我来为安博先生介绍一下吧！”乙姬王妃单手一迎，领着安博往里走。

    而通过乙姬王妃的讲解，安博才知道这座有点洛可可式风格的白色城堡是鱼人族在春晖岛建立起来的，这里也是整座岛的中心，统领着岛上的一切事物。而设计龙城之人，正是乙姬王妃。

    “乙姬王妃真是多才多艺啊！”安博听完后，忍不住感叹道。

    “您过奖了。”乙姬王妃温和的笑了笑，不骄不躁的回答道。

    一行人很快就到了宴会厅，尼普顿国王大手一挥，高兴的告诉安博，他收集了不少珍贵的食材，今天都会拿出来，与安博敞开了吃。鲨星、皇星、翻车星三位鱼人族王子也趁机过来参与讨论，一时间气氛相当融洽。

    佩罗娜应付了一阵乙姬王妃之后，看到白星公主一个人飘在一旁，笑眯眯的望着场中央众人。

    “白星，一阵时间没见你了，怎么感觉又长大了啊！”佩罗娜飘了过去，围着白星的脑袋转了一圈后，停在白星面前说道。

    “诶？？”白星一愣，看了看自己，有些不自信的问道：“应该没有长了吧？”

    “没有？”佩罗娜往下一沉，落到白星胸口的位置说道：“啧，这都能装下三个我了！”

    “佩罗娜你讨厌！...”白星回过神来，下意识的护住胸口，羞红着脸低声说道。

    “嘿嘿嘿...”佩罗娜阴险一笑，直接撞进了白星的怀里，一边蹭着脸一边兴奋的说道：“果然，白星最可爱了啊！”

    “哦呼...”白星轻声叫唤了一句，然后满脸通红的把佩罗娜从自己怀里捏了出来：“佩罗娜，你再这样，我就真的不理你啦！”

    “嘿嘿...抱歉啦！”佩罗娜双手合十，一脸得逞了的笑容道歉道。

    “每次都这样...”白星憋着嘴，有些委屈的说道。

    “那...”佩罗娜低头看了看自己还算宽广的胸怀，机智的提议道：“要不我的也给你蹭蹭？”

    “......”

