    田宏范在自己下榻的馆驿的院子里，躺在逍遥椅上，休闲的摇晃着，左右俩个丫鬟，一个打扇，一个端茶，小心温柔的侍候着。

    南方的冬天就是这样，到处是花草茂盛，草木繁茂，也真的是四季如春。但可惜，冬天就是冬天，哪里有春秋的惬意？再加上，这几年天气也怪，南方的冬天变得湿冷湿冷的，大家为了取暖，不得不来到屋子外面。这让人说起来，简直就是笑话。

    记得今年，就这号称四季如春的云南，竟然下了一场雪。虽然让文人雅士们诗兴大发，却苦了那些平民百姓，出的春茶，也就不那么纯正了。

    手中的茶水就是今年春天的，喝着有一种怪怪的味道。本来茶水是败火的，但现在田宏范内心是焦急的一团火一样。

    今日赵兴开行辕议事，不知道费尔更等人和他们吵成什么样。

    当然他也知道，单凭这群小鱼小虾是吵不过赵兴的，一来赵兴是钦差，那帮人还不敢太过放肆，二来，赵兴是有了名的舌辩鬼才，号称天下雄辩无敌的东林党的精英，都辩论不过他，何况这些只是自诩冒牌的小虾米？

    这次不过是试水，摸一摸对方的底牌，最终彻底的阻止这个新政，还是需要自己这些有身份地位的人，一战定乾坤的。

    眯着眼睛，听着自己怀里西洋表的克哒声，估算着时间还早，怎么的也得日头偏西的时候，才能有小虾吧。

    结果他这里正想着呢，外面脚步轻响，门房小斯进来悄声回报：“老爷，那些大人回来了，求见老爷。”

    田宏范就一愣，在逍遥椅上就坐了起来：“怎么？这么快就回来啦？他们的情形怎么样？”

    门房小斯当然明白老爷所指：“全须全尾。”

    田宏范就愣住了，他本来以为费尔更等这么快回来，是赵兴恼羞成怒，下了狠手，将他们一顿乱棍打了出来的。全须全尾？以赵兴的为人处事，不该啊。

    “见，到花厅见。”吩咐完了起身，由俩个丫鬟侍候着穿戴了官服，然后急匆匆赶奔花厅。

    进了花厅，看到一群起身相迎的属下们，他们没有气急败坏，有的只是沮丧和惶惑。

    “大家都坐吧，说说怎么回事？”说话时候，坐到了上首，看向了费尔更。

    费尔更欠身施礼：“今日下官和同僚一起去赵兴那佞臣处，本想和他好好的理论一番，结果事情根本没有按照我们想象的思路走。”

    “怎么回事？”

    于是，费尔更就原原本本的将这次行辕开堂的经过叙述了一遍。

    听完，连田宏范都蒙了、“他赵兴带着李守一跑来，出京的时候，就大张旗鼓的请了皇上的中旨，就是要推行新政来的，这怎么突然改变了风头啦？这不符合逻辑，也不符合赵兴的行事作风啊。”

    费尔更小心的提醒：“难道赵兴怂啦？赵兴知难而退啦？”

    田宏范思索了一下摇头：“问题是我们还没有交锋啊，他怎么就怂了呢。”

    这时候，双柏县令小心的汇报：“启禀大人，昨日一早，我的师爷郭生田突然失踪，是不是他被锦衣卫悄悄的抓啦，将我们前夜师爷们的计划泄露了出去，引起了赵兴的警觉？”

    双柏县令汇报完，就准备缩起脖子接受一场暴风骤雨般的雷霆之怒。

    结果田宏范对他只是淡淡的道：“连个师爷都收不住心，废物。”然后继续冥想。

    双柏县令当时不相信的看着田宏范，实在没想到，这么大的纰漏，竟然就这么轻描淡写的过去啦？

    这么想怎么感觉不对，于是陪着万倍的小心提醒：“大人，出了这么大的事，我们是不是该抓紧的补救一下？”

    田宏范瞄了他一眼，看到他脸上担惊受怕的表情，最终田宏范不得不解释一下：“天下秘事，锦衣卫要想知道，那是绝对隐瞒不住的。根本就不需要谁去告密，即便是你那个混蛋师爷告密了，最终也闹个灰头土脸的没趣。而我当初之所以将他们安排在那烟花之地谈论我们的一个计划，故意做的神秘，就是为了吸引锦衣卫的注意力，以掩盖咱们这些人的密谋。”

    对于这样安排，大家是一片的拍手叫好，马屁如漫天飞舞的苍蝇，嗡嗡的没完没了。

    看看差不多了，田宏范就继续道：“同时，我还巴不得有人去告密呢。”

    双柏县令当时非常疑惑，小心的询问：“为什么？”

    田宏范刚刚要解释自己的妙计，费尔更却站出来，得意的解释：“大人的妙计是，将师爷们的安排，透露给赵兴，一来是告诉他，你真的要是敢推行政策，这楚雄士绅大家族，可就要拼死抵抗了，到时一个处事不利，激起民变的大罪，就看你能扛住扛不住。希望用这个消息，吓住他，也就省了我们许多麻烦。”

    回头看了一眼田宏范，田宏范就眯着眼睛，似笑非笑。

    得到了鼓励，费尔更更加得意：“二来，让赵兴以为，咱们就这点手段了，为此就会轻视咱们。”然后回身给田宏范施礼请教：“下官说的对和不对呀？”

    田宏范笑着睁开眼：“费大人果然是聪明绝顶。”

    但心中却腻歪死了，给你脸了不是？你这样抢上司的风头，很恰当吗？

    但嘴上却改变了话题：“还是说说今天的事吧，今天为什么他们两个佞臣突然改变了话锋，问题到底出在了哪里？”

    费尔更就再次自作聪明的解释：“或许大人您的那个计策成功了，赵兴那佞臣真的被咱们吓到了。”

    说你聪明吧，你蠢得足够可以，罔我昨天还夸奖你呢。

    “那一个肤浅的计策，是绝对不能吓到赵兴的，不管是他的性格，还是他现在所处的位置任务。”说到这话，就拿出那块西洋怀表，打开来看了一下，然后对外面的小斯吩咐：“去外面看看，省城里的信使，应该到了。一旦到了，立刻把上面的公文递过来，不要有半点耽搁。”

    这个小斯小跑着出去了。结果不大一会儿，他又小跑着跑了回来，手中拿着一个粘着三根鸡毛的公文：“老爷，省城的公文到了。”

    “赶紧的递给我。”

    小斯就赶紧的递上来，田宏范紧急的撕开，抽出了里面的内容，急匆匆的浏览了一遍。突然一丝潮红浮现到了脸上，举着公文大声的对这帮属下们宣布：“京城乱了，天下乱了，皇上怂了，赵兴逆贼的靠山倒啦。”

    这真是石破天惊的大好消息，花厅里立刻传来了一片鬼哭狼嚎的欢呼。

