    江小北乘坐狼国一号，直接抵达鹰国王城。

    江小北已经提前给鹰天子打过招呼了，所以狼国一号刚在王城前的广场上降落，鹰天子就已经带人迎了过来。

    “战皇。”

    鹰天子冲着江小北恭敬的开口道。

    “我已经通知了你这次我来的目的。”

    江小北直接开门见山，“都准备好了吗？”

    鹰天子赶紧点了点头，道：“都准备好了，战皇请随我来。”

    江小北点了点头，跟着鹰天子走进了皇城。

    两人走进一栋建筑，穿过一条长长的走廊，直接来到了一个房间。这是鹰天子的寝宫。

    鹰天子走到一面墙跟前，在墙壁上画出一个图案，一个电子屏显现出来，鹰天子又伸出手将手掌放在那电子屏上，接着一声轻响响起，墙壁向两侧分开，一个通道出现在两人面前。

    鹰天子率先走了进去，江小北也跟着走了进去。

    两人进去后，里面的墙壁又跟着关上。

    这一条走廊，设有红外线防御系统。江小北只是扫了一眼，就注意到墙壁上安装着很多机关，一旦入侵者闯入这里，碰到红外线，就会立即引发机关。

    鹰天子在墙壁上点了几下，一个微型摄像头探出，鹰天子将眼睛凑到跟前，进行了虹膜识别后，红外线防御系统关闭，鹰天子带着江小北穿过走廊后，红外线防御系统又重新启动。

    接着两人又来到一扇巨门跟前，鹰天子在一旁的指纹识别器上，将拇指放在上面，进行了指纹识别后，大门缓缓打开，两人走进去后，大门轰的一声，又是重新关上。

    大门后面是一个电梯间，鹰天子走到电梯跟前，在电梯门面前立着的一根石柱上的荧屏上进行了人脸识别，电梯门打开，两人走了进去。

    鹰天子在电梯里的人身扫描系统下，进行了全身扫描，电梯才启动，开始快速下降。

    江小北一路走来，看到这一幕，也是啧啧称奇，道：“你这里的防卫还挺多，单单弄到你的掌纹，指纹，都不能打开这里。”

    “杀了你，巩膜识别和全身生命扫描就不能完成。所以，没有你带着，这里根本就不会有第二个人进的来。”

    鹰天子微微一笑，道：“这里藏着国家机密，必须得严肃对待。我作为一国之主，鹰国千百万的子民都得受我庇护，这些东西我都得守护好，不能出一点纰漏。”

    “所以，我杀了你鹰国王室那么多人，其中不乏你的至亲，你的血肉，你本可以用天剑系统来跟我同归于尽的，但你还是宁愿自己一人承受这种失去至亲的痛苦，也要交出天剑系统，换取鹰国一国百姓的平安。”

    鹰天子笑了笑，道：“我是一国之主，是国之君主。鹰国所有的百姓，都是我的子民。我既然当了这一国之主，担当了这个大任，就得为鹰国百姓负责。我如果是一个普通人，或许会跟你拼命，但是我是一国之主，所以我不能。”

    “因为，从我成为国主那一天起。鹰国每一个人于我来说，都是至亲，都是我必须所保护的。”

    “可是你交出天剑系统，换得一国百姓的平安，他们却未必能领你的情。”

    江小北看着鹰天子，道：“相反，他们会认为你是一个懦弱的，无能的君主。因为交出天剑系统，就等同于将鹰国的命运交给别人。甚至他们会认为，你是为了换取自己的苟活，而将天剑系统交给别人。”

    “甚至你会被钉在历史的耻辱柱上，受到后世人的唾骂。”

    “你将会成为鹰国历史上最无能的君主。”

    “他们甚至可能会揭竿而起，推翻你的统治。”

    “这些，难道你都不在乎？”

    鹰天子苦笑一声，道：“流芳百世也好，遗臭万年也罢，那都身后事了，我只要一天是鹰国的国主，一天坐在这个位子上，就得为鹰国的百姓考虑。”

    “至于史书怎么写，怎么评价，昏君、明君、暴君，无所谓了。”

    “无所谓？”

    江小北盯着鹰天子，过了好半晌，叹出一口气来，道：“你真是一个好君主。”

    鹰天子摆了摆手，道：“好君主谈不上，我只想能实实在在的为鹰国百姓做点事罢了。”

    “坐在什么位子上，干什么事罢了。”

    江小北重重的点了点头。

    “等到这次的事结束了，我将天剑系统还给你。”

    鹰天子的眼睛霍得一亮，当下就是一脸感激的道：“谢谢战皇。”

    江小北摆摆手，道：“我拿着天剑系统也没什么用。”

    “但我还是要替鹰国百姓，谢谢您。”

    叮的一声，电梯停下，电梯门打开。

    江小北和鹰天子步入一个巨大的大厅，大厅的墙壁上，是无数的显示器。

    鹰天子走到一面墙跟前，对着一个点点了一下，将它放大，那是一个潜艇。

    “这就是您要的，鹰国深海一号核潜艇。”

    “它一直沉睡在北海海底，是我们鹰国的机密。您只要驾驶深海一号，就可以绕道到狼国后面，狼国的雷达探测器，一系列的追踪器，定位设备，都不会发现。”

    “您绝对可以做到无声无息的出现在他们的后方。”

    “用它拦截毒宗的人，绝对是最好不过的。”

    江小北重重的点了点头。

    鹰天子从墙壁上的一个抽屉里拿出一个操控器，递给江小北，道：“这是深海一号的控制枢纽。”

    “有了它，您就可以启动深海一号。”

    “从这一刻起，深海一号就属于你了。”

    江小北接过操控器，深深的看了看鹰天子，开口道：“谢谢你。”

    鹰天子道：“能为战皇分忧，是我的福气。”

    “希望它能帮上忙。”

    江小北点点头，道：“会的。”

    说完，两人就是迈步出了大厅，乘坐电梯，来到上面。

    “战皇，这次您乘坐我的鹰国一号去吧，看到是我的专机，还有您手中的操控器，会有专人带你去深海一号的。”

    江小北点了点头，说完，他就是在鹰天子的带领下和四大天王一同踏上了鹰国一号。

