    上半年的粮食种植面积总共是150亩左右。

    新手村的居民有106户，每一户分了1亩地，部分家庭因为人口多，额外多分了一点，剩下的40亩都是公有的农田。

    说是公有，其实都是陈立个人在支配。

    那40亩地有20亩是种植水稻的，10亩是种植小麦的，剩下的则是黄米和小米。

    大豆播种面积为0，要到下个季度才种植。

    这些地带给了“公家”丰富的收益，两个放粮食的仓库都装得满满的，有些放不下的还直接放食堂里了。

    陈立迫不及待跑过去仓库看了一眼。

    通过系统赋予的信息探查术能力，算出了粮食的总量。

    水稻——12822斤！

    小麦——5224斤！

    小米——1522斤！

    黄米——1386斤！

    其中水稻的亩产量是最高的，平均一亩地能有600多斤的稻子，都快赶上一些现代的水稻品种了！

    这对于生产条件简陋，施肥除虫技术落后的原始人来说，是一个非常值得喜悦的成果。

    当然，能有这样的产量，主要也是因为那片土地以前一直没被开发过，土壤比较肥沃。

    而且这片海岛的虫害也比较少，吃庄稼的昆虫不是特别多。

    看过满满的粮仓之后，陈立下意识开始想着安排这些粮食的去处。

    中土部落种植的庄稼也快要成熟了，那边的播种面积比新手村还大5倍，哪怕亩产量较低，也足够养活五六百个族人。

    所以食物支援这种事情，现在已经不怎么需要了。

    而新手村这边，更是家家户户都有了自己的粮食，不再需要购买。

    满满两仓库的食物，似乎要面临“吃不完”的问题。

    这让陈立有点发懵。

    去年还没粮食吃，今年就吃不完了？

    种植业的膨胀速度真是可怕的很！

    总共2万斤的谷物，他一家三口，平均每人每天得干掉18斤才能在一年内吃完……

    一天干18斤粮食！

    18斤！生的，没煮熟的那种！

    这尼玛！再牛逼的干饭王也干不动啊！干掉十分之一都得胖成球！

    这么多粮！

    卖掉，必须卖掉！

    陈立转念一想。

    反正自己也吃不完，不如干脆卖给其它部落。

    虽然别的部落没有钱，但可以拿物资来换。

    只要是有价值的东西，什么都行！

    要是能换到一些稀有资源，像金属矿、能源之类的，就更好了。

    “最近正好有个宣传的好机会。趁着部落交流会即将举行，拿到大河部落秀一下，绝对会引起轰动！”陈立暗道

    半个月后的交流会上，大草原的各个部落都会有人去。

    他可以请所有人吃一顿香喷喷的白米饭，或者啃个大白馒头。

    然后……啧！

    卖粮食什么的还是次要收益，更重要的是通过这次机会把中土部落的吸引力加强一波。

    给别人吃过大米饭，然后告诉他们，我们部落天天吃！

    这不得让人羡慕死？

    然后再提出“征募族人计划”，给出一些搬家的扶持政策，那些小部落、氏族，还不是屁颠屁颠跑过来求收留？

    “感觉下半年部落招人的难度将会直线下降，人口可能要呈现出爆炸式的增长啊~”

    陈立摸着下巴，心里一阵暗爽。

    又有了新的发展助力！

    又有了新的装哔机会！

    今年的部落交流会，绝对是他大展风采的好机会！

    “对了陈立大哥，你说我们要不要再造一些小船？之前你跟我提起过海上捕鱼的事情，我们也可以尝试一下。”

    看过粮仓之后，小湾又提了个建议。

    陈立点头道：“行啊，搞个三五艘小渔船，再做几张渔网，就能吃到美味的海鲜了，又是一个不错的营养来源。”

    “那我明天就让船厂开始安排。”

    “嗯，小渔船让他们自己做就行了，你不用再天天盯着。现在天气很热，能不出去晒太阳就别出去。”

    “我知道~”

    两人回到了室内，躲避中午的毒辣阳光。

    陈立的小老婆白溪也知道就他回来的消息，过来发出嘤嘤嘤的撒娇声。

    陈立和两位夫人待了一会儿，外出打猎的石骨就回来了。

    石骨最近也成长了不少。

    一方面是领导才能方面。

    因为陈立不在家，小湾又有身孕，很多事情都要他来主导，不得不努力成长。

    现在“统御”技能都点到8级了，比当过首领的巨石还高，稳坐三把手的交椅。

    而且因为村子里的事情渐渐少了，没有太多的新发展，他也有更多的时间带领护卫队成长一起训练。

    如今实力也长进了一点，三维数值达到了7-8-3，基本和大草原上的人提升差不多。

    石骨向陈立询问了回来的目的，得知自己终于可以被带出去见见外面的新世界，高兴得一蹦半层楼高，差点没把屋顶撞个洞。

    陈立还告诉他，让选出30个护卫队的成员，等夏天过去了就到大草原上去，跟原来的小分队换班。

    小分队的28个人已经外出小半年了，很多人在此期间当了爹都还不知道，也该让他们回来休息一段时间，跟老婆孩子聚一聚。

    此外，还有一个“开路”的计划，提前预告给汉子们。

    陈立打算开一条路，从新手村通到中土部落去。

    这条路线目前除了他有“万用地图”参照，不担心走错，其他人都有一定的迷路可能。

    为此他想直接用斧头、锯子，将森林中的树木伐掉两排，做成一条可以通行的道路。

    有了道路之后，再想进行通商或者往来交流，也会方便许多。

    哪怕没有他带队，大家也能在5天之内走一个来回。

    当然了，开路是一件比较长期的事情。

    这条路光是森林部分长度就有差不多100公里，纯粹砍树都不知道要砍几千棵，估计一年都干不完。

    草原上也有将近200公里的路，虽然不用伐木除草，但需要隔一段距离插一块路标，同样得花费一段时间。

    总而言之，就算是参加完部落交流会，也还是有很多事情要忙。

    征服其它部落什么的，更是重中之重！

