    此刻的艾小艾正光着脚丫，上半身穿着刚好能够包住翘臀的半透明睡衣，以小猫般的姿势蜷缩在洛远的怀里，当感受到洛远不安分的动作，她不但没有阻止，眼神深处反倒带着一丝鼓励般，轻轻在他耳边吹气：“手感还不错么？”

    这个妖女。

    所以洛远坚持认为自己是被艾小艾带坏了，想要不动声色的抽回手，视线却情不自禁的被一抹修长的大白腿所吸引，以至于动作明显慢了半拍——

    可以玩几年？

    把乱七八糟的想法赶出脑海，洛远咳了一声，手轻轻划过后者那比例完美的汉白玉般的雪白大腿上：“我饿了。”

    “吃我不行吗？”

    艾小艾舔了舔嘴角。

    洛远咳了一声，拿起果盘里的香蕉，艾小艾阻止他的动作：“知道了知道了，臣妾这就下面给您吃。”

    洛远：“……”

    接下来几天，除了艾小艾的日常勾引以及电影后期工作，洛远还收到了一份份来自绯红旗下漫威公司漫画家们的稿件，都是初步成品，绿巨人，蜘蛛侠，队长。

    和记忆的相似度很高。

    当看着那个雄壮的身体轻松抡起一辆汽车，硕大的拳头轻易便在地面上砸出一个深坑，洛远露出了久违的笑容。

    然后是二十二刀流负责的蜘蛛侠。

    和漫威宇宙中大多战力依靠钢铁侠提供战衣的蜘蛛侠不同，在洛远的设定里，帕克是自己身体变异，可以自主生产蛛丝，这是老版《蜘蛛侠》的设定，洛远觉得这个版本比所谓《超凡蜘蛛侠》以及《蜘蛛侠：英雄归来》更好，包括后来毒液的加入也并不算难看。

    能力愈大，责任越大。

    这段蜘蛛侠亲人死去的剧情他当然在大纲中写了出来，二十二刀流能够明白洛远的意思，将这段剧情刻画的非常深动，连洛远这个大纲提供者都有些被二十二刀流的画面感动到了。

    还有队长。

    这份大纲最困难，美队是特定时期出现的超级英雄，想要将背景完美代入华夏是一件很困难的事情，洛远思前想后才勉强将之圆好，饶是如此洛远也删除了一部分关于队长的剧情，冬兵这个队长的好基友更是被洛远无限弱化了存在感，没有彻底将之删除是因为内战需要冬兵和队长联手打钢铁侠。

    “就照着这个画风继续。”

    洛远对于几位漫画家的作品基本满意，只是稍微提了些意见，便鼓励他们放手画下去，绯红已经为漫威开启了宣传渠道，有洛远作为漫画作者的噱头，网上还真有不少漫画爱好者在期待着这些相关漫画的发行……

    漫威需要时间去发酵。

    所以洛远才会提前布局，而除了漫画方面的布局，洛远还让顾朗低调购买了华夏一家网文网站的股份，那家网站叫做华夏中文网，是华夏当下最大的网文网站，很多人不知道洛远这一手操作是为了什么，洛远却很清楚——

    现在投资网文不会吃亏。

    事实上，这份投资已经初见成效，当《仙剑奇侠传》带动了仙侠这一题材，国内多家娱乐公司都瞄准了华夏中文网的仙侠类作品，哄抢一些人气不错的仙侠类作品，这让网文影视化的道路初步打通，洛远相信要不了多久，国内就会迎来一场ip热！

    就和前世一样。

    当《花千骨》、《琅琊榜》乃至后来的《如懿传》、《楚乔传》等等网文类作品改编引发轰动，娱乐圈迎来了一场轰轰烈烈的ip热，这种ip热浮夸到一些无论怎么看都不具备什么改编价值的网文都卖出了一个天价。

    所以，这也是洛远的一环布局。

    不过因为洛远是低调投资网文，所以很多人都并未在意，到了洛远这种地位，投资一些项目是非常正常的事情，哪怕洛远现在去开火锅店也不会有人觉得意外——

    很多明星喜欢投资类似的副业。

    可惜洛远现在在华夏中文网的股份大概只能排第五位左右，他准备以后再慢慢扩大自己在华夏中文网的话语权，全娱乐是未来发展趋势，很多看似和娱乐圈没有关系的产业，未来都会与之产生联系，娱乐圈的门槛只会越来越低，最夸张的时候草根出身的主播们也能和明星同台献唱……

    好像也可以投资直播行业。

    洛远现在还没看到直播行业兴起的趋势，但网络发达，文娱高速发展，直播行业的红火只是时间问题，所以洛远把这事儿也记在了心上，就等着直播行业有兴起的趋势便上前分一杯羹——

    一切为了变强。

    绯红现在已经走在了高速发展的路上，《仙剑奇侠传》作为公司第一部独立制作的电视剧，已经为公司带来了巨大的利益，未来洛远也不打算再电视剧方面和其他公司进行合作了，他的剧本以及导演的能力就是作品最大的保证！

    可惜导演不太够。

    洛远琢磨着什么时候影皇彻底倒闭，自己可以物色点儿人才回来，他有调查过影皇的各类人员配置，其中很多好手可是令洛远垂涎已久。

    顾朗每年都会收集数据。

    根据顾朗收集的数据不难看出，华夏每年电影院的数量都在以远超过去十年的速度激增，这代表电影行业的发展即将进入最蓬勃繁荣的时期，洛远肯定要以全方位的布局去为未来拍摄电影铺路……

    正如他的初心，一切为了电影。

    而眼下准备献给观众的《头文字D》，终于完成了所有剪辑工作，这个过程中洛远身为导演，和剪辑师月末发生了无数次的争吵，可以说这部电影的后期剪辑便是在争吵之中完成的。

    “接下来是配乐。”

    洛远露出笑容，脑海里似乎响起了《一路向北》的bgm，无论原版的电影拍摄有多么平庸，这部电影的配乐毕竟是可圈可点的，不仅邀请了配乐大师陈光荣，还有周杰伦这位乐坛的天才创作者加入……

    当然会邀请别人操刀一些配乐。

    但一些重点剧情的配乐，洛远并不打算更改，照着原版来并不会差。

    