    第1067章可想助王爷一臂之力？

    “女儿的意思很简单，杀了轩辕弋，不再受轩辕弋的撺掇，也算是用行动告诉皇上和太后，父王你回头了。他为何深知父王你心里有那么大一疙瘩，还那么多人不找，偏偏找到父王，投到父王门下，还一见到父王，就撺掇的父王派人去了辛垣，显然居心不良，杀了，百利而无一害。然后，以不变应万变。若是皇上和太后是真心的想父王你回头，自然不会再做什么，这个事也就真过去了，父王你不是也后悔吗，若是他们真心的，你肯定也不会再那样。但若是皇上和太后并不是真心的，我们以不变应万变了，也不会步纪家后尘。”

    顿了顿，轩辕槿又补了句：“门客先生们、哥哥们虽然还不知今儿的事，但在军营跟女儿说的时候，都也是这个意思，先杀了轩辕弋，再以不变应万变。”

    郢亲王本来也不是非要当皇帝不可，只是心里一直有那么一个疙瘩，若是轩辕灏和云孜太后对他是真心的，他也重情，自然不会再做那样的事，再说，那轩辕弋，他也觉得居心是挺叵测的，便点头答应了：“好，就依你们的意思。”

    话音刚落，便听见老管家在外面高声道：“王爷。”

    知道是有事，郢亲王便让老管家又进来了。

    老管家进来后，才道：“不知为何，刚轩辕弋派人来，说想跟郡主聊一聊，还望王爷允许。”

    轩辕槿一面笑，一边不停颔首：“小小年纪，还真是深不可测。难怪先生们和哥哥们危机感那么大，担心我们亲王府葬送在这人手里。”

    郢亲王却是皱着老眉：“这个轩辕弋，好像又知道我们会对他怎么样一样……”

    方才，轩辕弋那么淡定，不怕他杀他，还说了纪家，让他因此放弃杀了他，他就有这个感觉了。

    轩辕槿姿态随意，手指轻快的点着桌面，笑道：“肯定是见我回来了，知道我不是个草包，父王又能听得进去我的话，便再次一搏。那父王，我便去会会他吧，我倒是想看看，他会跟我说什么。”

    说着，便站了起来。

    “也好。”郢亲王没意见，也想知道轩辕弋又葫芦里卖的什么药。

    然后，轩辕槿便去了。

    此刻，轩辕弋不在鸿松院，而是在王府后花园，正立在蔷薇架旁，可能是出来的时间有点久，他病弱的身体有些承受不住，还轻轻咳嗽了两声。

    蔷薇架旁，有一石桌，四张圆墩。

    轩辕槿一来，便在其中一张圆墩上坐下了，单手托着下巴，另一只手轻点桌面，看着对面站在蔷薇架旁的轩辕弋，笑道：“小先生，有何事，便说吧，本郡主洗耳恭听。”

    轩辕弋觉得面前这郢亲王之女，是集明媚、阳光、靓丽，以及智慧于一身的人，自然觉得更该实行他的打算，便不迂回了，直入主题的问道：“郡主可想助王爷一臂之力？”

    “看情况吧。”轩辕槿本来就作男子打扮，此刻，看起来倒是有点像个纨绔。

    (本章完)

