 顾恒生从仙台一禁初期到仙台二禁，满打满算都只有数十年。

这种修行晋升的速度，世间罕见。

诸天亿万星域，很多势力的长老都卡在了仙台一禁巅峰的修为，千年都难以破开桎梏，甚至终其一生都无法前进半步。

一入仙台，想要提升修为，需要的不仅是天赋和心智，而且机缘和契机不能够缺少。

同辈中的很多天骄才刚刚迈入仙台，连境界都没有稳固。

而顾恒生却远远的将众人抛在了身后，站在了最前方。

一清灵液自然是起到了一大半的功劳，若非如此，顾恒生怎能可以根基扎实的突破到仙台二禁初期呢？

诸天骄看着凌立于虚空中的顾恒生，心头莫名觉得一股压力而来，难以喘息。

“先生变得更强了，我等距离他越来越远了。”

有人苦涩的说道。

顾恒生适应了自己此时的修为实力，慢慢的从虚空中走了下来。

李秋柔看着顾恒生的实力又进了一步，面带喜色。

仙台二禁初期，加上大道宝体、一清灵液、长恨剑，足矣让顾恒生硬抗仙台三禁巅峰的强者了。

至于和仙台第四禁相比较的话，差距还是太大了。

“恭喜顾兄了。”

百里尘飘然而来，真心为顾恒生感到高兴，拱手说道。

顾恒生轻笑回礼。

终于迈进了仙台二禁，顾恒生在修行大道之上又踏出了一大步。

“恭喜先生！”

众天骄异口同声的恭贺。

顾恒生越强，便代表着他们的同盟队伍会更加强大，遇到危险也可以有足够的能力来应付。

顾恒生面带微笑，对着诸天骄点了点头。

又过了一段时间，顾恒生通过血液经脉中的一清灵液，很快将境界彻底稳固了。

而且，那些闭关的天骄也都一一苏醒了。

经过这一次的苦修，众人的实力整体上升了一大截，基本上有一大半人踏进了仙台之境。

还有一些天骄虽未至仙台，但是也都触摸到了大门，想必迈进仙台只是时间的问题，没有什么阻力。

众人齐聚在孤岛的一方角落，汇聚的气势磅礴如海，朝着四面八方而扩散。

“出发！”

这八年的闭关，足矣让众人消化掉以前所获得的机缘，即使在闭门修行也没有多大的提升了。

于此，不如继续踏上征程，披荆斩棘，走到帝路的更深处。

一行人浩浩荡荡，引起了许多生灵的关注，也让某些势力的天骄一阵羡慕。

能够伴在九先生的身侧，虽然危险重重，但一定可以走的更远。

第十七重天，没有什么值得顾恒生等人留恋的了。

或者说，这里的机缘和秘境，无法让顾恒生等人驻足停留。

他们向往更加精彩的世界，并且已经准备好迎接各种危机了。

这一次，他们的实力大幅度提升，只有一小部分天骄需要使用气运源石方可通过生死路，大多数人都用自身的实力征服了生死路。

真正踏上了帝路第十八重天！入此界，便顿觉压抑，道心一紧。

“这里怎么有一股不寻常的味道？”

顾恒生望着四周的苍茫寰宇，警惕的低声说道。

站在顾恒生身侧的李秋柔仿佛也察觉到了一些端倪，柳眉一蹙，沉吟道：“这是九幽冥海的气息。”

轰隆！众人皆面色一变，保持着戒备。

时隔多年，难道九幽冥海的禁忌余孽又要出世了吗？

“这一缕气息很淡，但确实是冥海幽气，断然是冥海禁忌再次出世了。”

明悟佛子皱着眉头，认真的出口说道。

“这幽海气息到现在都未曾散去，想来没有过去多久。”

独孤殇眸如星辰，紧盯着一个方向。

随即，众人都侧目凝视着顾恒生，等待着顾恒生来做决策。

“走！”

顾恒生放眼望着幽海之气而去的方向，深思道。

他们结成同盟，便是为了对付冥海禁忌。

如今众天骄的实力都得到了大幅度的提升，齐心协力的出手，完全不需要畏惧强敌。

再者，冥海禁忌的再次出世，肯定是有不小的动作。

与其坐以待毙，不如率先出手，至少面对危机到来时不会太茫然和无助。

这个方向，直通一座十万米的高山，唤名云界山。

这座山耸入云端，云雾缭绕，仿佛可以和天比肩。

据传，云界山是第十八重天的中枢位置，站在这儿，便犹如站在了十八重天的最高处，对于修行有莫大的好处。

云界上屹立在帝路无数年，流传过很多的传说。

只不过，因为时间的久远，那些传言都随之而散，鲜少有人知晓。

顾恒生等人通过捕捉到的那一缕幽海气息，一路赶到了云界山。

奇怪的是，他们赶到云界山之时，却没有发现任何有关冥海禁忌的踪迹。

“这是哪里？”

众人站在云端，仰头望着这云界山的山巅，为之惊叹。

“云界山。”

佛子回答道。

“何为云界山？”

众人对帝路的后半段都知之甚少，一脸茫然。

“一个被时代遗弃的地方，传说中的仙柱。”

明悟佛子年少时便看完了佛宗的一切书籍，过目不忘，其中便有记载着帝路云界山的传言。

“仙柱？”

顾恒生低眉念叨着，他好像从哪里听到过这个名字，一时间有些想不起来了。

倒是身为古幽宫主的李秋柔，深知一些秘辛：“传言天地开辟之初，有一根巨柱将两个世界连接在了一起。

只是后来因为某种原因，仙柱倾倒，两个世界再也没有了交集。”

“随着岁月的变迁，倾倒的仙柱变成了一座山，名叫云界山。

这是曾经我在某本古籍上看到的记载，至于真假如何，那就不得而知了。”

李秋柔将自己所知的事情都一一道出。

“两个世界？

什么意思？”

有人琢磨不透。

“云界山少说也有十万米之高，这还只是倾倒后的仙柱根基，不可能吧！”

云界山存世不知多少年了，它的来历是否如传言所说，无人能够给出一个准确的答案。

“这也只是古籍记载的一段话罢了，谁也不知真假。”

明悟佛子以敬畏的目光看着云界山。

 