    宗政讯的话，像是炸弹一般在宗政休耳边炸开。

    少年面色大变，不满道：“这不公平！”

    “公平？”

    其兄长摇了摇头，自嘲一笑：

    “沧海剑帝什么身份，湛师兄都要退让几分，他说要给人真传弟子考核机会，谁反对得了？世上从来就不存在什么绝对的公平！”

    宗政休闻言也是握紧了拳头。

    宗政讯摇头，继续道：

    “此人能够得到沧海剑帝青睐，想必通过真传弟子考核不难，若是抢在你前头成了真传弟子，提前进入妙境，那你……就要多等几年才可能进入妙境了。”

    “这……”

    宗政休表情一滞，也是面色难看道：

    “哥，你应该知道现在时间节点的特殊，湛师兄专门培养于我，甚至动用关系内定我成本次内门大比头名，便是为了让我能提前进入妙境，若是晚几年，恐怕……”

    青年双目凛然，点了点头：

    “你放心，湛师兄那边已经知悉了此事，会尽力帮你运作。”

    “只不过，此人毕竟是沧海剑帝推举的天才，湛师兄也不可能明面上有所行动，成与不成，就看上天了。”

    少年闻言也是无奈握紧了拳头。

    所谓尽人事听天命，沧海剑帝实在不是他惹得起的，纵使他心中再怎么不甘，也无可奈何。

    而后宗政讯面容凛冽：

    “你也做好心理准备，等拿到大比头名之后，迅速去接真传考核，以最快速度完成……”

    “哥你放心。”少年重重点头。

    ……

    裂天剑宗之外。

    陈凡眼看着就要抵达大门之前，却是突然抬头。

    只见天空之中，狂风呼啸，气浪滚滚。

    有数道黑点从天空飞驰而至，眨眼逼至。

    却是几个御剑飞行的青年男子。

    这几人全都穿着统一的制式白衫，腰间佩戴者统一的令牌，径直朝陈凡而来，狂风扑面，一个个气势十足，裹挟天地之力降下，朝陈凡压了过来。

    “何人胆敢侵扰我裂天剑宗？”

    这几人都是最弱的也是武道八重，最强的那个甚至依旧九重极限，半步十重！

    不愧是剑宗。

    看门之人都有如此实力！

    陈凡微眯眼睛，感应着几人身上的压力，倒也并未有所行动，只是淡然抱拳：

    “在下陈凡，乃是沧海城一位剑宗前辈，举荐加入剑宗的新入门弟子，这是我的信物……”

    他抬起手来，催动天地之力，将那玉佩裹挟着飘到其人面前。

    几人对视一眼。

    那为首九重极限实力的青年眼睛一闪，探手将玉佩拿在手中，却是深皱眉头：

    “你说有人举荐你加入剑宗，那人是谁？”

    陈凡一怔，也是表情有些微妙，他只知道那黑衣男子是一位厉害长生高手，很怀疑对方是沧海剑帝本人，只是却毕竟没有得到对方的确认。

    此时却也不敢乱说，毕竟说错了只会更尴尬。

    他微微皱眉：“那位前辈具体身份我也不知，只知道其人实力绝世，他应该已经把信息传回剑宗了才是……”

    那为首青年男子拿着手中玉牌，眉头微挑：

    “你不知身份？着就要稍微麻烦一些了，既然如此，这信物我先拿回宗门印证一番，你便在此稍作等待……”

    说罢，便拿着那玉佩直接朝裂天剑宗方向而去。

    陈凡皱眉，却也无可奈何，只得老老实实等在这里。

    不过一刻钟时间，那伙人再次回来。

    为首的青年武者冷冷道：“我已经将阁下的信物上缴给了宗门。”

    “不过，结果核实不知道什么时候出来……我裂天剑宗有规矩，外人不得接近剑宗，你靠的太近了，还是去外面我剑宗设置的驿馆等着吧！”

    “若是结果出来，我自然会派人通知你！”

    陈凡一愣。

    却是无奈扭头转身，去寻找所谓的驿馆……

    一直在裂天剑宗外数十里外，才终于找到了那驿馆位置。

    ……

    与此同时裂天剑宗。

    那几人巡逻小队将陈凡驱逐之后，却是在一高大男子身边聚集。

    “阮师兄，事情都按照你安排的做好了，不过丑话说在前头，我们最多延迟个两三天时间，再久便不合适了……”

    “放心放心，两三天时间足够了。”那阮师兄也是摆了摆手：

    “我们也不是故意为难此人，不过是让他晚几天入门，不会出什么幺蛾子的，此事乃是湛师兄吩咐，诸位根本无需担心！”

    听到“湛师兄”这个名号，众人也皆是点头，表情上的严峻稍有舒缓。

    ……

    陈凡在驿站中，一等，就是一整天过去。

    “不对劲。”

    陈凡深皱眉头。

    对方拿走自己的信物那么久，怎么可能这么久还没印证情况。

    就算裂天剑宗体量再大，行政再怎么臃肿，堂堂一位长生高手的安排，会拖到这时候，都没结果，未免太奇怪了。

    陈凡心中无奈，却是再次离开驿馆，又朝着裂天剑宗而去。

    没等接近，便再次遇到了拦路巡逻的裂天剑宗弟子。

    正是他上一次遇到的那伙人！

    这些人就在剑宗门前徘徊，似乎是看守弟子。

    “怎么又是你？不是让你莫要随意靠近剑宗的么？！”

    陈凡深吸了口气，也是道：

    “我已将信物转交给剑宗几位巡视山门的师兄弟，可这都一天过去了却始终等不到结果，我来此是想要催促一番……”

    “给我那信物之人，乃是沧海城一位实力极强的前辈，在剑宗地位不一般，诸位不把我当回事没关系，可若是因此让那位前辈心中不悦，恐怕……”

    此言自然是要那黑衣人实力给压力了。

    此言一出，那为首的武者确实冷哼一声，全身气势凝练涌向陈凡，不满地道：

    “你这是什么意思？你的信物，我早上缴出去，你莫非觉得我在骗你不成？”

    “骗你对我们有何好处？”

    其人也是仗着陈凡并未正式入宗，故意吓一吓陈凡。

    而正如其人所言，他们第一次见到陈凡，也的确没有欺骗陈凡的道理。

    只是陈凡强大的神识下，却是察觉到了其人表情浓浓的不自然，似乎是在以强势来掩饰自己的心虚。

    他冷哼一声，踏步向前！

    “阁下总要给我一个准信吧？偌大一个裂天剑宗，连这点小事都处理不好么？！”

