
　　叶泽从大楼里出来的时候已经想好怎么对付那个家伙了。

　　用毒！

　　既然对方能在受到致命伤之前瞬移逃走，那就不让他受到致命伤好了，叶泽甚至都不需要伤到他，直接把毒药从他嘴巴里喂进去就完了。

　　他跑到路梦滢躲藏的地方，简单说明了一下情况，然后把这个任务交给她。

　　“用毒药？”

　　系花学妹了然的点点头，可以看见她脸上浮出一抹明显的快意之色。

　　她这表情叶泽第一次看见，有些被惊讶到，要知道他这学妹还是挺善良的，最看不惯他杀人，然而就是这样的女孩此时也动杀心了。

　　“你这么看着我干嘛？”路梦滢察觉到叶泽的眼神，不解地问道。

　　“不干嘛，就是觉得你好像变得...呃，变得果断了。”

　　“我以前不果断吗？”

　　路梦滢没好气地白了叶泽一眼，伸手将他推开，直接翻出窗外，乘着一道狂风滑翔而去。

　　她是学医的，脑中有一百种配置毒药的方案，叶泽丝毫都不担心她即将交给自己的东西灵不灵验。

　　搞定这边，他从房间中跳出，来到超市外面的马路。

　　这里一片狼藉，郁晴和穆妍已经叫上在超市里休息的女孩出来收拾残局，而他则指挥她们将被炸死的那二十多具尸体集中搬运进一辆公交车。

　　这样的话他待会儿切割起区域来就方便多了。

　　由于有穆妍在旁边督工，超市里的美女们干活干得贼拼命，生怕稍微的懈怠就引来穆妍的打骂。

　　她下手可是非常狠的，谁要挨她一巴掌保管血都扇出来。

　　叶泽之前在超市里的时候偶尔能看见她惩罚这些美女，比如那些在房间里扎堆看剧玩游戏的，或者其他不去看工具书，学习维修和工程类的知识的，被她逮到的话就是一顿猛扇。

　　不过叶泽从来都不会管，这些女的就算被穆妍虐待死他都不会觉得可惜，一个二个的，好吃懒做偷奸耍滑，太废物了，如果不是长得养眼声音好听服从命令，超市里也正好缺人的话，他会毫不犹豫地将她们统统赶走。

　　“行了，你们可以出去了。”

　　尸体都搬进来后，叶泽挥手驱散眼巴巴看着他的美女们，这些家伙明显还对他有什么不切实际的幻想，也不撒泡尿照照自己是个什么货色。

　　他开始着手切割空间，用时间法则包裹所有的尸体，然后统一进行回溯。

　　这种事情他第一次做，但跟他预想的一样，自己成功隔空包裹住了所有的尸体，没有意识和精神进行主观反抗，他做起这件事来可谓是水到渠成。

　　很快，这些尸体身上的黑灰和血污开始消失，伤口开始复原，整个人也重新焕发出活力。

　　生命从无到有，对时间来说就是理所应当的是，不用感到丝毫的奇怪，因为这就是时间，一切万物都无法不受影响的至高法则。

　　有的人率先复活，他们的意识在刺激之下挣脱了时间法则的束缚，主动从回溯的状态中脱出，叶泽没有管，他们也一脸懵逼，不知道自己为什么上一刻还在油罐车旁围观那个会瞬移的能力者，下一秒就跑到公交车里来了。

　　因为回溯的惯性，他们很多都没有自己被炸死的记忆，那段记忆被回溯掉了，叶泽才不会这么不嫌麻烦的把他们的脑子一个个的特意保留出来不去影响。

　　将这些人尽数复活后，叶泽稍微解释了一下情况，他们大受震动。

　　“我的天，原来泽哥您的能力是回溯时间！？”

　　“我们是被复活过来的？”

　　“我去，你们快看，泽哥没骗我们，外面那辆油罐车确实是爆炸了！”

　　众人一窝蜂挤到窗户边，迫切到连一个下车的都没有，叶泽呵笑几声，自顾自从车上下来了。

　　穆妍早就已经等候在外面，她为叶泽递上补充能量的甜点和功能饮料，叶泽接过边吃边喝。

　　“油罐车他们运输了多少？”叶泽问她。

　　“一半多一点。”

　　“够超市用多久？”

　　穆妍有些怔住，叶泽不满地道，“你没去问？”

　　“我这就去！”

　　穆妍转身就跑开了，抓住那边的刘霜茹询问，然后又火急火燎的跑到叶泽身边来。

　　“至少够用三个月，大人。”

　　叶泽点点头，他刚才还想着如果不够的话他可以顺带把这油罐车也给回溯了，不过现在看来已经没有这个必要。

　　这时候公交车里的男人们下来，用仿佛看神明一样的眼神看叶泽，恭敬到了极点。

　　“泽哥，我们接下来需要做什么？”卢守易鞠着躬朝他问道。

　　叶泽还有些诧异之前怎么没在尸体里看见他，这分钟才发现他应该就是整张脸都被炸没了的那个。

　　“去拿喷漆，或者直接上油漆和刷子，在附近的墙壁上标注出红色的警示，内容很简单，谁敢打我们超市的主意，胆敢在这条街上逗留者，死。”

　　“呃！？..是！”

　　卢守易一愣，然后脸上泛起激动的红晕，重重点了点头，挥手带人走了。

　　他之前的人生过得并不如意，甚至可以说憋屈，这么嚣张狂妄的事情他从来没干过，太兴奋了。

　　叶泽不知这个大叔心中所想，也并不关心，他感知到路梦滢已经开始往这边走了，看来是已经制作好毒药。

　　上去跟她碰头，一问之下果然如此，学妹给他一个白色小瓶，拿起来摇一摇，里面是大概30ml液体。

　　“别打开瓶子，里面有山奈、巴拉利和甲基二砜，还有丧尸的血液，毒得不能再毒了，普通人要是拿到这个，打开瓶子稍微闻到一点气味就会死。”

　　叶泽嘴角抽搐，知道这是山奈的毒性，这玩意能与液体发生反应，生成剧毒的气体，能直接阻断人体细胞的呼吸链，引起呼吸衰竭。

　　至于巴拉利和甲基二砜，则是常见的剧毒药剂，俗称百草枯和毒鼠强。

　　这些还不知最毒的，最毒的是丧尸的血，这玩意儿才是真正的无解，毒性强到能把死人都给毒活，鬼见了都发愁。

　　他小心的将这瓶子收好，正准备去接一下石静和姚想，郁晴这时却突然朝他这边跑过来。

　　“叶泽，那个家伙又朝这边来了。”

　　“那个瞬移的？”

　　“嗯。”

　　“哼！”叶泽歪嘴一笑，“来得好！真是送上门来的人头！”

　　郁晴不解道：“你已经想到怎么解决他了？”

　　路梦滢冷冷道：“用毒药直接毒死。”

　　“毒药？在哪找到的？”

　　“自己配的。”

　　郁晴一怔，冷不丁打了个寒颤。

　　“你们学医的真可怕。”

　　叶泽轻轻笑了笑，问郁晴：“他预计还有多久过来？”

　　“几分钟吧，他瞬移的距离虽然长，但是有冷却时间。”

　　叶泽点点头，那他就在这里等着那个人就好了。

　　他带入那个家伙的思维，应该是非常困惑的，怎么自己正霸王硬上弓上得好好的时候，莫名其妙就瞬移回来了，完全不知道怎么回事。

　　那个家伙估计是想着反正自己有保命的能力，所以才又马上赶回来，想要搞清楚自己刚才是被谁给偷袭了。

　　他有空间探测，理应不会被任何人偷袭，但他之前在穆妍身上花费了太多的注意力，真是色字当头一把刀，如果他能随时保持警惕，那叶泽也没办法偷袭成功。

　　不过他这次肯定就警惕起来了，空间探测之下，叶泽是没办法避免被他发现的，所以干脆也不躲了，就等着他来，看他敢不敢直接过来，如果敢，那待会儿就是他的死期。

　　不过叶泽怎么想他都没有不敢上前的理由，因为他并不知道自己的能力，以及自己待会儿将要用怎样‘有效’的方法去对付他。

　　信息差决定生死。

　　叶泽就一直在这里等着，旁边他的小弟们吆五喝六的在用油漆刷墙壁，在墙壁上写下诸如‘超市帮地盘，闲杂人等速速退散’、‘胆敢逗留就是死’之类的标语，那嚣张劲儿可不是盖的，鼻子都翘上天。

　　郁晴一直闭眼维持着感知，随时向叶泽汇报那个人的所在，两分钟后，她蓦地睁开眼睛。

　　“他去找姚想她们了！他们碰面了！正在交涉中....”

　　“嗯？”

　　叶泽这边还没来得及惊讶，郁晴立马又惊叹道：“他又回去了！”

　　叶泽嘴角搐个不停。

　　“回哪？”

　　“朝江门，之前那个他设置坐标点的地方。”

　　路梦滢有些疑惑，叶泽稍微解释了一下那个人的能力，她恍然道：“那他相当于是又死了一次呀。”

　　“是的。”

　　情况不难猜测，估计是被姚想控制住，然后石静直接掏枪将他爆头。

　　而双方之所以会这么快就相互敌对开打，估计就是因为那个家伙想要抢夺石静背上的狙击枪，被姚想第一时间给控制住了。

　　呵呵。

　　叶泽失笑几声，摇摇头对郁晴道：“跟我去接一下她们吧。”

　　“嗯。”

　　她这次没有等叶泽主动过来抱自己，而是很自觉地爬上他的背，只是淑女地用手臂垫着自己的胸部，但这一幕还是看得路梦滢眉头紧皱。

　　叶泽没有注意到路梦滢的表情，托起郁晴的大腿直接跑走了。

　　看着他顷刻间远去的背影，路梦滢的脸色彻底阴沉下来，十根手指慢慢攥紧。

　　正在此时，一道冰冷的声音如幽灵的低语般传入她的耳中。

　　“郁晴这个老阿姨，是不是也太不知好歹了一点？”

　　路梦滢回过头，看见脸色同样阴沉的穆妍，眼中闪过一抹仇恨和怨毒。

　　“叶泽现在明显是被她吸引过去了，咱们要是不联起手来，他迟早要被这个女人抢走。”

　　穆妍这话反而让路梦滢变得理智起来，她冷静地嗤笑道：“你觉得叶泽会喜欢上一个将近四十岁的阿姨？”

　　“她对叶泽来说很有用，比我们有用得多。”穆妍冷冷道，“再这么下去，我们只会越来越边缘化，被叶泽踢出核心圈子。”

　　“...那也是没有办法的事情，谁叫我们就是没有人家有用呢？她跟叶泽一样是觉醒出特殊能力的人，而我们只是普通的元素觉醒者，还怎么都没办法开发出自己的元素战技。”

　　“我们可以一起想办法弄死她。”

　　路梦滢摇头：“没用的，叶泽能把她复活。”

　　“我知道，我的意思是，我们联手想办法让叶泽跟她闹翻，从而亲手杀掉她，我有一个大致的计划，想办法栽赃郁晴，污蔑她想要背叛叶泽，叶泽最无法忍受的就是背叛，到时候绝对不会手下留情。”

　　“...计划很好，但这谈何容易？那个女人的能力对叶泽来说太重要了，叶泽不可能在弄清楚事实之前就将她草率杀掉的，再说她可精明得很，我们的小伎俩一旦在叶泽面前败露，那就全完了。”

　　穆妍不甘地道，“难道就没有什么办法了吗，我们就这么眼睁睁地看着叶泽跟她和姚想越走越近，跟我们越来越疏远？”

　　路梦滢陷入沉默。

　　十几秒后，她整理好思绪，平静地开口。

　　“不会的，叶泽离不开我们。”

　　“嗯？何以见得？明明我们这么弱小，对叶泽来说根本毫无用处。”穆妍自怨自艾道。ŴŴŴ.23sk.com

　　而路梦滢却目光闪动。

　　“你错了，正因为我们弱小，正因为我们跟他不是平等的关系，所以我们才会全心全意为了报答他的恩情而活，所以他才会更加信任我们，重用我们。”

　　路梦中看着穆妍的眼睛，露出一个绝不会输的笑容。

　　“你别忘了，我们两个可是他的死忠。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第163章 医学生的可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 