    稻妻的两大象征性事物，应该就是樱花和狐狸了吧。至于为什么是这两个东西，林彦也不知道，可能跟他们的习俗或者民间传说有很大关系吧。

    在离岛的码头，有一位身穿着以红色和黑色为基调服饰，并且还有着一头金色头发的男性，他的眼瞳是青色，手上正把玩着一枚不知道是多大面值的摩拉。

    他坐在木箱上，看样子似乎是在等什么人。

    抬起头的一瞬间，当他看见北斗以及林彦他们之后，便立刻从木箱上站起，然后跑到了他们的身边。

    林彦和荧他们都没见过对方，所以，他要找的人应该是北斗。

    “哟，”笑着和北斗打招呼，那人说道，“终于来了，【璃月人的大姐头】，可真是让我好等啊。”

    看得出来，他已经在码头等了很长时间，不然也不至于说出这种话来。

    “还有这极为偷渡客...哦不，贵客。”说着，他还给自己做了一个自我介绍，“我的名字叫托马，是和北斗大姐头在稻妻的商业伙伴。”

    “我早就想见见几位了，你们在蒙德和璃月的事迹和名望，可是连外海的暴风雨都阻挡不住的，我早就如雷贯耳了，今日能够相见，真是幸会。”

    一上来就是一通客套话，托马看似很客气，但他同时也给林彦他们提了一个醒。

    虽然稻妻正处于锁国状态，可他们在蒙德和璃月的事迹却还是传到了这里。所以，想要瞒住他们能够使用元素力的消息，恐怕是要落空了。

    不过，似乎并不是所有人的神之眼都要在第一时间上交的，比如托马，他一看就是一个在稻妻有着老道经验的地头蛇，又或者是某个名门望族的人，不然他也不可能光明正大的把神之眼挂在身上。

    “嘿嘿嘿，你说话真好听。”托马的客套话，让派蒙对他产生了一丝好感，毕竟谁会不喜欢这么客气的人呢？

    “既然托马你认识他们的话，那倒也方便了。”北斗说道，“几位，托马在离岛混迹了很长一段时间了，就算说是这里的地头蛇也不为过。如果你们有什么难处的话，那就去找他吧。”

    “当然，如果他对你图谋不轨的话...等下次来稻妻，我会为你们出头的。”

    最后一段话，北斗的语气中带有一丝威胁。

    可托马并没有因此而感到害怕，反而是一脸嬉笑着说道：“哈哈哈，放心放心，我们肯定会相处得很愉快的。”

    “那样就最好了。”说着，北斗转过身，“那时间差不多了，我也该回去了，毕竟我的船上还藏着一个通缉犯，所以不便久留。”

    “下次再见吧，各位，不管你们在稻妻遇见了什么样的【惊涛骇浪】，都要好好给我捱过去啊！”

    说完，她走上死兆星号，然后在林彦等人的目视下，与其他南十字船队的船员们一起离开了稻妻。

    北斗离开之后，接下来，就是要做他们来稻妻的第一件事了。

    因为现在稻妻对于外乡人的管辖十分严厉，任何一位初来稻妻的旅行者，都必须到离岛的监察站登记，只有得到了监察站的登岛许可才能留下来。

    稻妻幕府每隔一段时间都会派人去调查，看看有没有偷溜进来，而且没有监察站登岛许可的外乡人，一旦发现，那后果就是格杀勿论了。

    一般来说，十个旅行者里，有起码七个都不能得到监察站的登岛许可，剩下的三个也都是靠钱硬堆过去的。所以外乡人想来稻妻做生意，那可是一件极为困难的事情。

    好在，林彦他们有托马的带领。虽然林彦他们并不想这么快就接触到稻妻的官方人员，可托马却说，如果没有停留许可的话，可是很难在稻妻生活下去的。

    没办法，躲是躲不过去的，所以只能规规矩矩的去监察站。

    ......

    离岛的监察站就在码头附近，所以他们很快就到了那里。

    负责监察站的是一位女性，她身上穿的衣服，应该就是稻妻风格的服饰了，看起来并没有多大的违和感，与璃月的服饰风格极其相似。

    “你好，几位请告知身份和登岛目的，哦，托马先生就不必了。咦？你们...是完全陌生的面孔呢。那么，请麻烦告知一下几位的详细情报，以及是否有随行货物。”

    上来就直接询问了林彦他们登岛目的，这是令他们没想到的，所以一时间，他们也不知道该如何作答。

    小白刚准备来一句：我们是来稻妻玩的！

    结果还没有等她开口，就被察觉到异样的林彦给捂住了嘴巴。

    “这是几位的登岛手续文件，请你过目一下。”这时，托马拿出了事先准备好的登岛文件，也不知道是真的还是伪造的。

    本来还以为发生什么意外，可对方在看完之后，却将登岛文件还给了托马，并点头道：“嗯嗯，原来是这样，文件没有什么问题，欢迎几位来到离岛。”

    解决了登岛问题之后，林彦他们在托马的带领下继续前往下一个地点。

    外乡人想要留在稻妻，可不能只有登岛许可，他们还必须去【远国监司】，从那里获得在离岛的停留许可才行。

    确实是有些麻烦啊....

    来到远国监司，负责这里的依旧是一位女性。

    看到林彦等人前来，她说道：“几位的登岛手续都办过了吧？是要驻留手续吗？是四位还是五位？”

    四位和五位的区别，就是有没有把派蒙算到其中的区别。

    “五位！”还没等其他人开口，派蒙就抢先一步说道，看来她很不愿意被别人当成【东西】啊。

    “好的，那么，请缴纳一下手续费，五百万摩拉。”

    如果是来到稻妻之后最让人感到震惊的一句话，可能就是这一句了。

    “五百万？光是办个手续就要五百万摩拉吗？！”派蒙一脸不可思议的说道，别说是她，就连林彦的眼角都忍不住抽了抽。

    虽然五百万摩拉自己确实拿得出手，可光是一个留岛手续就要这么多，不是坑爹呢？

    “是啊，一个人一百万，五个人就是五百万，放心，我没有算错。”说出这句话的时候，对方心中看起来没有任何波澜，也完全不像在开玩笑的样子。

    这哪是算没算错的问题，这根本就只能用离谱两个字来形容啊。

    可没办法，想要留在稻妻的话，就必须得过远国监司这一关。所以，林彦打算掏钱。

    可就在这时，托马却突然开口了：“哈哈哈，百合华小姐，这几位是我的朋友，你看看，我是不是还算挺面熟的。”

