    “是挺可惜的……”路明非说，“怎么也算是最强屠龙世家吧？这所学院是用来纪念他们的吗？这么说来他们在历史上应该很有功绩咯？”

    “不，我说的可惜不是因为他们的功绩。”轩浩轻轻笑了笑。

    “那是为什么？”路明非不解。

    “那是因为……”

    就在轩浩想要解释的时候，一道广播声打断了他的话。

    “请注意，一年级新生请注意，原定课程因导师在外执行任务暂时取消，取消课程为明天上午的《魔动机械学》及《龙族家族谱系学》，两位导师会将第一章的讲义发送到各位的电子邮箱，请各位同学自行预习。”诺玛的声音回荡在餐厅中。

    “？？？”路明非一脸懵逼，“这……不是才刚开学吗？第一天的课老师就翘课？还连续两课？秀啊！”

    “《魔动机械学》还有《龙族家族谱系学》？”轩浩问，“是哪两个人的课？”

    这跟他记忆中的不一样，他记得好像只有一个人因为执行任务放学生鸽子。

    “龙德施泰特教授还有昂热校长，他们一定是在中国出任务吧。”芬格尔吃着饭头也不抬，他觉得轩浩应该知道才对。

    “昂热……，”轩浩沉思了一下，“他还没回学院吗？我还以为早该回来了。”

    原本昂热应该只是去中国视察一下进度就该回学院的，这次的任务应该不会亲自参与，看样子昂热这货变得更谨慎了啊？是怕我搞事？啧，轩浩不屑地咂嘴，原本是没打算搞事情的，可是你们怎么就这么不信任我呢？这样弄得不搞事反而有些对不起他们了啊。人与人之间的信任呢？

    “这次的任务貌似挺重要的，”芬格尔说，“昂热校长应该是不放心交给别人执行吧。”

    “任务？”路明非不解，“我没记错的话……这所学院的任务是……屠龙？”

    “不知道。”芬格尔摇了摇头，“虽说是勘查任务，但是保不准真的会爆发战斗。就像上学期一样。”

    “上学期？”路明非问。

    “是的，上学期，楚子航他们小组出去进行执行勘查任务，但是很不幸的是，刚好碰见了苏醒的巨龙，”芬格尔说，“你去学院论坛翻翻应该能翻到，干掉那头龙的正是现在坐在你身边的这位大佬。如果不是他及时赶到，估计勘查小组会全军覆没。”

    芬格尔说着指了指轩浩，“还不赶紧抱好大腿？”

    “……”

    路明非拿出手机翻了翻‘守夜人’论坛，果然，有一条标题写着，‘S’级专员成功讨伐次代种，次代种大概就是指的龙类吧？这让他不禁联想到刚来学院那天轩浩带着他到地下看见的那具龙尸。

    “次代种……大概是个什么水准？”路明非问。

    “emm……大概就是热身运动的水准？”轩浩思考了一下，认真的回答。

    “噗！”芬格尔一口饮料喷在对面的路明非身上。

    “师弟，别被他忽悠了啊！”芬格尔擦了擦嘴，“龙类最低级的是死侍，这些家伙几乎没有自身意识，强度也不等，但大多数都比变成死侍前要强得多。”

    “变成死侍？”路明非擦了擦脸。

    “是的，给你进行新生辅导的人应该告诉过你，混血种身上的血统比例一般是不能超过百分之五十的。”芬格尔说，“因为一旦超过，就会变成被血统吞噬，变成没有意识的死侍！”

    “那……我岂不是很危险？”路明非有点慌，他记得自己好像是‘S’级来着，那变身之后会不会成为超级死侍？

    “安啦，”芬格尔说，“瞧你旁边这位，他都没事，你怎么会有事？而且如果血统不稳定的话，学院一般是不会收的。”

    “我这个走后门的算是一般吗……”路明非无力吐槽，“那死侍之后呢？”

    “次代种，还有被称为四大君主的龙王，以及传说中的‘神’黑王尼德霍格！”芬格尔说。

    “补充一下，还有白王，”轩浩面无表情地说，“据说是尼德霍格创造了白王和四大君主，但是白王要比四大君主强就是了。说实话我不太明白为什么他会创造能够威胁自己的存在，跟个傻子一样最后还被人家搞死。”

    “咳咳……师弟，扯远了。”芬格尔笑着说，“龙类的脑子怎么长的我们怎么会知道，不过他们自相残杀对我们来说是好事就可以了。”

    “自相残杀吗？”路明非喃喃自语，看样子这个世界比他想象的还要复杂很多啊。

    ……

    此时，相隔十几个时区的中国正是深夜。

    ‘摩尼亚赫’号拖船在长江上游的暴风雨中颤抖着，仿佛随时都会被一浪拍死在沙滩上，人类的科技在自然的力量面前看上去也不过如此。

    天地好像在愤怒，原本温和的长江此刻在暴风雨中变得暴虐疯狂，雨水夹杂着江水被狂风卷起，拍打在船身上。

    一般的船只都已经靠岸停泊，不安的水面上只有‘摩尼亚赫’号敢于挑战自然的力量。它在风雨中飘摇，随时摇摇欲坠，可仍旧安然无恙。

    因为这艘穿上的人都不是普通人，他们是精英中的精英，无惧任何挑战。

    曼斯·龙德施泰特教授，也是这艘船的船长，此刻他正在驾驶舱中亲手操控着这艘拖船保证它不会被狂风暴雨掀翻，他面色严肃，面对这样的风雨他不得不全神贯注，好在此刻船上昂热也在这，他可以集中精神驾驶，不用考虑其他的任务安排。

    狂风带着雨水疯狂地拍打在驾驶舱前窗上，然后爆开，船体摇曳着，而船舱里的两位老人的脚像是粘在了甲板上，没有什么能让他们动摇分毫。

    后舱隐隐传来一阵婴儿的啼哭声，曼斯皱眉，“昂热，你会照顾孩子吗？宝贝总是哭，这可不是什么好兆头，我们当中就没人懂这个吗？”

    “我怎么可能会照顾孩子？”昂热笑了笑，“你看我像是有孩子的人吗？你又不是不知道，执行部的规矩，来的人大多都是单身，要是有孩子的人也不会让他们来这里冒险。”

    “见鬼，执行部什么时候变得这么通情达理了？不都是一群疯子吗？”曼斯说。

    “少来，我们也是执行部的人。”昂热说。

    “屁，我只是挂个牌而已，兼职懂吗？兼职！”曼斯掐灭手中的雪茄，“再说了，我可是已婚人士，羡慕吧？”

    “羡慕个屁！”昂热没好气地说，“舵交给我，你去照顾孩子。”

    “行。”曼斯瞅了昂热一眼，“我去看看宝宝怎么回事。但是你不用盯着他们的状态吗？”

    曼斯和昂热换手，他看着旁边控制室里，专员们忙碌的身影，所有人都在等待着消息，叶胜和酒德亚纪已经下水好一会儿了。

    “你要相信我们的专员，”昂热说，“更要相信我。”

    “行吧。”

    虽然是这样答应的，但是曼斯还是不太放心，他心里总有一股不详的预感。因为这场暴雨太异常了，让他不禁想起十年前格陵兰的冰海……就算有昂热在这里他依旧不放心，因为即使是昂热，在十年前也没能拯救那些专员。

    他走到控制室里，招呼里一声，“塞尔玛，有什么情况没？”

    “教授，放心吧，暂时没有异常。”端坐在显示器前的女孩头也不回地回答道，她大概二十三、四岁，一头黑发，典型的拉丁美人长相，穿着卡塞尔学院订制的作战服。

    塞尔玛的注意力很集中，看样子正在任务状态中，一丝不苟。

    “继续监视，一丝一毫的蛛丝马迹也别放过。”

    曼斯说了一句，朝着后舱走去，后舱有着一个很小很小的孩子，准确来说就是更婴儿，原本这样的任务是不可能带着这样的累赘的，可他们没有办法，这孩子是打开门的关键——‘钥匙’。

    卡塞尔学院唯一的‘钥匙’，其血统比暴血之后的楚子航还要高，不过要比楚子航稳定得多，这次带着他来是需要用到他的能力，‘钥匙’的血液能够洞开很多地方的‘门’，下潜的专员都会带上一点有备无患。

    长江水面以下。

    五十多米的深处，比起江面的波澜壮阔，这里要平静得多，应该可以说用‘寂静’来形容了。

    不知为何，无论上面怎么样的波澜，好像都没有办法影响到这里。

    叶胜额头上的水下探照灯的微光透过昏暗的江水照向前方，这样的光亮在深水里就像是微不足道的萤火，他只能看见离很近的东西。

    如果不是他和亚纪身上连着安全绳，他甚至担心两人会不会走散。

    叶胜和酒德亚纪，他们是卡塞尔学院最优秀的水下作业专员，并不是因为他们有多强，而是因为他们之间的默契，能够从一个眼神就读出对方心中的想法。

    这在水下作业中很重要，过多的语言交流只会消耗无意义的氧气，减少任务容错率。

    今天是他们第二十七次执行水下任务，可他们并不知道前面等待着他们的会是什么。

    叶胜走在前面，很谨慎地领着酒德亚纪前进着，这次任务连昂热校长都来了，他当然知道这意味着什么，所以不得不更加小心翼翼。

    他不想出现什么意外，更不想酒德亚纪出现意外。

    这是私心，原本是不该有的，这也是为什么执行部纪律严禁水下配合的人之间有男女感情，因为真正到了生死存亡的时刻，这种感情是致命的。

    这条规矩是在十年前定下的，因为这是执行部曾经犯下过的错误，格陵兰冰海血的教训让他们不得不记忆深刻，那次行动没有人能知道具体发生了什么，但是只要是有点脑子的人都能猜到结果大概是——无人生还。

    其实叶胜自己心里也能明白，他们之所以一直没事，只不过是没到时候罢了，不过他更不放心让酒德亚纪和别人合作，因为别人可不会像他一样，等真正到了那个时候，会拼命保护她！

    所以感情这种东西，究竟是有好还是没有好啊……

    “哎……”叶胜轻轻叹了口气。

    尽管他叹气声很轻，但还是被酒德亚纪听见了。

    “怎么了？”酒德亚纪问，“是发现什么了吗？”

    “没有。”叶胜摇了摇头。

    什么都没发现，才是最让他头疼的，人类面对未知的东西总该抱有敬畏之心，“虽然有诺玛提供的三维声纳图，但是并没有发现有什么奇特的地方。”

    “会不会是学院搞错了？这里其实什么都没有。”酒德亚纪说。

    “不，”叶胜摇了摇头，“我曾经研究过我们国家的风水学，这里的确是个建城池的好地方。”

    叶胜指了指手中的仪器屏幕，“根据诺玛传过来的声纳图，我大概能看出这里两面都是山，按照中国古代的地理位置，这两座山应该是‘夔门’的入口，想要找到‘白帝城’我想我们要先进去。但没人知道里面有什么。”

    “所以，你是在害怕吗？这不像平时的你……”

    酒德亚纪轻声说，“别担心，无论发生什么事情，我都会在你身边。”

    她苗条的身体靠近叶胜，揽住了他的腰。

    这正是我担心的啊……叶胜有些头疼，你在我身边那不是一起送吗？

    不过现在可不是想这些不好的事情的时候。叶胜集中精神，开始使用自己的言灵。

    言灵·蛇，探查型的言灵，最适合做这种探查工作，但是他每次使用的时候就会变得像个婴儿一样脆弱，所以需要一个固定点。

    这也正是酒德亚纪抱住他的原因。

    他担心里面有东西，而酒德亚纪想让他先用言灵侦查一下确保万一，这是他们之间的默契，不需要说出来。

    酒德亚纪将钩爪射到最近的岩壁上固定，然后抱住他，让他不至于被水流冲走。

    叶胜集中精神，闭上眼睛，周围什么事情都没有发生。

    但他确实已经催动言灵了。

    在只有他才能看见的‘灵视’中，一条条躁动不安的‘蛇’浮现出来，它们在他的脑海里纠缠不清，几乎透明的鳞片上泛着光，叶胜额头开始冒出细汗，他开始梳理并驱使这些家伙。

    像是得到里命令一般，这些躁动不安的‘蛇’开始安静下来，沿着叶胜的身体朝着江水中前进。

    ‘摩尼亚赫’号上，控制室中，塞尔玛监控到了水底突然出现了强大的生物电流。

    “叶胜正在使用言灵进行勘查，”赛尔玛说，“我想很快就会有结果了。”

    这股被监控到的生物电流正是叶胜的言灵·蛇，序列号18，这种言灵是能够向四周并将周围的信息直接传递回使用者大脑的虚空之蛇，无形且密集，覆盖面积以使用者的能力上限为标准。

    从科学上理解是一种生物电流，传播的范围和速度也与‘蛇’所处的环境有很大关系，这里是水底，很有利于‘蛇’的发挥，叶胜此时的言灵能比在陆地使用的时候强大许多，五公里半径内的领域都是他的‘视野’范围，任何东西都无所遁形。

    但此刻但叶胜强大的也只有精神，毕竟是精神系的言灵，能够让他的精神扩大无数倍，其代价就是此刻他的身体会虚弱得像个婴儿。

    酒德亚纪紧紧地拥抱着叶胜的身体，试图将自己的体温传递给他，同时警惕地注意着周围的一切动静，因为她知道此刻的叶胜需要她的保护，不能有丝毫的闪失。

    叶胜的身体冰冷得就像是一具尸体，脉搏只保持着能够维持生命的跳动，透过面罩也能够看见他铁青色的脸，如果不是那双熠熠生辉的黄金瞳还亮着，或许真的会以为他已经要不行了。

    叶胜金黄色的瞳孔中散发着异样的神采，他的‘蛇’们向着四面八方探寻，而它们的‘眼睛’看到的一切叶胜都能够看见，无数的画面闪过他的脑海，如果不是言灵增幅后的精神力格外强大，此刻他或许会头痛欲裂。

    他感觉到了前方地面下大概四十米的深处，他的‘蛇’停止了前进，它们开始变得躁动不安，不敢再向前，而这个距离还远远没有达到他的极限。

    “有结果了没？”曼斯教授终于让‘钥匙’暂时安静下来。

    他立刻回到了控制室询问情况。

    “还要再等等，叶胜应该还是努力。”塞尔玛回答道，“只是教授，有一件事我很好奇。”

    “什么？”

    “我们在这样恶劣的情况下坚持出航，为什么中国的长江航道海事局没有一点反应？”塞尔玛问，“这里可是三峡水库附近，他们难道不怕我们闹出什么乱子吗？”

    “因为我们这次行动是得到‘许可’的。”曼斯教授叹了口气。

    “许可？”

    “‘皇帝’的谕令，准许我们在长江流域任意搜查。”曼斯教授说，“别关心这些事情了，这种层面的问题不是我们该关心的，眼下注意力集中在任务上才是最重要的。”

    “是。”塞尔玛闭上嘴继续进行监控。

    “保持警惕，时刻注意水下两位专员的情况，”曼斯沉声道，“我有预感，今夜不会太平静……”

    昏暗的江水中，金色的光芒逐渐隐没。

    “呼——”

    叶胜深吸一口氧气，调整自己的身体状况，他的心跳开始加快，血液流动速度恢复正常，体温开始上升。他感觉到自己四肢上的寒意逐渐散去，示意酒德亚纪先松开他。

    “怎么样？找到了吗？”酒德亚纪问。

    “‘蛇’大多数都已经收回来了，但有几条不听我的指挥。”叶胜面色还是有些不太好，看样子确实是废了神，“大概在前方地下四十几米的深处，我的‘蛇’到了那里就不受控制了，我放了几条过去都是一个效果。”

    “你是说那里很可能是……”

    “龙王诺顿的寝宫！”叶胜神色严肃。

    “可下面是岩石啊，”酒德亚纪问，“龙王诺顿怎么会把自己的寝宫塞到岩石里？”

    “这应该是漫长的岁月堆积起来的层岩，‘白帝城’估计已经在这里沉睡很久了。”

    “滴——滴——滴——”

    警报的嘶鸣声在控制室内响起。

    “教授！”一位专员大喊，“检测到水下地壳运动！有什么东西在动！可能会引发水底地震！”

    “塞尔玛！”曼斯教授听了脸色一变，“快让叶胜和酒德亚纪上浮！有什么东西要来了！”

    “是！”

    塞尔玛立刻接通联络装置。

    “叶胜，亚纪！立即上浮！下面有情况！勘查任务取消！”塞尔玛急促的呼喊在叶胜和酒德亚纪的耳机里响起。

    “明白！上浮！”

    叶胜神色一变，大意了！有什么情况明明是他应该最先发现的，可是刚才消耗太大了，言灵已经收回，他没办法感知到危险降临。

    “走，亚纪！”

    他们两人正想上浮，可周围的环境突然变得躁动起来，平静的水底变得震荡不安，他们甚至能感觉到自己脚下的岩石在颤抖，好像有什么东西狠狠地踩在上面，顿时间，山崩地裂！

    “该死！”专员大吼，“已经开始地震了！快拉他们上来！”

    曼斯教授也慌了，朝着负责线缆的大副吼着，“听到了吗？赶紧收线！把他们拉上来，再晚就来不及了！”

    “昂热！”曼斯说完直接离开控制室，朝着昂热在的驾驶舱冲进去。

    可当他到达驾驶舱的时候发现，驾船的并不是昂热，只是船上的三副。

    “昂热去哪里了？”曼斯气急败坏，这个时候昂热要是不在了那就好玩了。

    “校长去换装备了！”三副听见后面的动静大概也知道情况紧急。

    “很好！”曼斯又冲回控制室，“情况怎么样？”

    “裂开了！”大副大叫不好。

    “什么裂开了？”曼斯教授怒吼。

    “md救生绳裂开了！”

    大副气急败坏地臭骂道，“装备部那群家伙怎么检查的设备！居然这么不中用！”

    “草（一种植物）！”曼斯一拳锤在救生绳缠绕的轮盘上，轮盘被锤得飞速旋转，但上面但救生绳已经断裂，无论它怎么转都没办法将下面的两人拉上来。

    “曼斯，冷静。”昂热的声音从背后传来，“越是这种时候越不能乱了方寸。”

    曼斯教授回头，看见昂热已经换好了潜水装备，来到了控制室中。

    “救生绳怎么会断？装备部不可能犯这种低级错误！”曼斯面色阴沉，“不是我不冷静，而是现在的情况真的或许比我们想象的还要糟糕。”

    “你是说……”昂热也皱起眉头。

    “就算是地震，也不会影响救生绳拉他们上来！”曼斯说，“一定是其他的原因……”

    昏暗的漩涡中一点微弱的光芒闪烁，那渺小的光芒随波逐流，在漩涡里飞速旋转。

    叶胜拼命地抱紧酒德亚纪，保证他们不会被冲散，这是他现在唯一能做的事情。

    那道微弱的光芒是他们面罩上挂着的射灯，而他们现在正被一股强大的力量吞噬。

    漩涡好像要将他们拉下深渊，正是这股强大的力量硬生生地扯断了救生绳，将他们拖了下来。

    叶胜感觉到他们还在往下，不知道这漩涡的最深处究竟是什么地方。

    刚才的地震将他们所立足的岩石崩裂开了，水下的平衡被这道裂缝打破了，无尽的水流朝着他们压下来，张开的裂缝像是一张吞噬一切的巨口将他们吸入腹中。

    面对自然的伟力，叶胜和酒德亚纪根本来不及反应，或者说即使反应过来也无法阻止，就连装备部特质的救生绳也没能抵挡这股力量。

    ‘摩尼亚赫’号的控制室里，一片死寂，曼斯疯狂地挠着头，但是任凭他挠光头发也想不出现在该怎么办。

    联络装置传来嘶哑的电流声，嗡嗡的争鸣声敲击这众人的脑袋，像是丧钟般的嗡鸣，他们可能又要失去同伴了，唯一能联系到叶胜和酒德亚纪的救生绳已经断裂。

    这意味着他们直接的信号中断了，无法感知到两人是否还活着，也不知道两人的下落，相当于连营救都是问题。

    “或许我可以下去试试看，能不能找到他们。”昂热沉声说。

    “你疯了吗？”曼斯反驳道，“现在连他们在遇见了什么，在什么位置都不清楚，即使是你，也不可能在长江里找到他们。而且下面很可能有我们未知的危险。”

    放弃还是营救？曼斯大脑疯狂地转动，如果他们在下面遇见的是龙王，他们应该做的就不是营救，而是整备力量准备对抗！即使是让昂热下去，在水中也不可能是龙王的对手！

    可下面是他两个最得意的学生！这让他怎么选择，他当然希望昂热下去营救，可来得及吗？

    “不知多少年岁，吾放眼过去的空间，就只有卑微的淡光，透映着遍地枯骨，所以吾点燃焚尽世间的烈焰，燃烧时间，涓滴败血，生存只是在等待最后一场死亡，渎生青铜于火，黑暗让吾生厌。”

    一道淡定的朗诵声在控制室里响起。

    曼斯和昂热都惊讶地抬起头，那是叶胜的声音。

    “这是什么？”曼斯问。

    “这是我在‘门’上看见的。”叶胜的声音再次响起，“这里是叶胜，我和亚纪都没事，我现在正通过‘蛇’的电流在和你们对话，现在我们已经抵达里青铜与火之王诺顿的寝宫。”

    “确定吗？”昂热的声音有些激动。

    “门上的描述已经足以确定这里是他的寝宫，”叶胜说，“只是，我们并不确定此刻他是否还在寝宫里……”

    “为什么？”曼斯问。

    “因为我们进不去，”叶胜回答说，他的语气里充满里无奈，“除非让龙王出来迎接我们，否则我们怎么知道他在不在家……”

    水底深处，虽然嘴上说着乐观的话，但是叶胜此刻正紧紧地攥着酒德亚纪的手。

    酒德亚纪能够清楚地感觉到这个男人此刻紧张的心情。

    两人悬浮于幽绿色的水中，长江的水并不少幽绿色的，而现在之所以所见之处全是绿色，是因为他们眼前这一面无边无际的城墙。

    这是一面有青铜所铸的城墙，往四面八方看都是一样的，无边无际，没有尽头，中央有着一道巨大的青铜巨门紧闭着。

    此时地震早已经停止，尘埃落定后两人已经被带到了这座门前，这扇门太大了，叶胜不知道如何才能打开它，他当然想带着亚纪离开，可这里似乎只有被这扇门挡住的前路，没有其他任何退路！

    “这里是一座巨大的青铜之城。”叶胜说道，“它被埋在地下，暗无天日，原本没有人能够找到这里，可这场地震偏偏将我们带到了这里，这算是命运吗？”

    “不管它是不是命运，现在，立刻给我撤回来。你们的氧气储备应该已经不足了！”曼斯教授的声音传来，“你们只需要做好标记点，剩下的事情交给昂热处理！”

    “抱歉啊教授……其实我也挺想回来的。”叶胜无奈地拒绝道。

    他抬起头看了看上方，什么都没有，没有出路，按理来说既然他们是被卷进来的，就会有出去的缝隙才对，可上面确实一望无际的岩壁，好像从来都没破碎过。

    “为什么？”曼斯不清楚下面的情况。

    “教授，这里是绝地啊……除了入城，我想不到还有别的出路。”叶胜说，“说实话我现在挺激动的，不，应该是我的‘蛇’很激动，它们在颤抖，在恐惧。”

    曼斯沉默了，“恐惧吗？”

    叶胜的血统不低，他的‘蛇’在学院里能排第二位，能让‘蛇’感觉到恐惧的……是诺顿本人在里面吗？

    “你……有把握吗？”曼斯看了一眼昂热，深深吸了一口气。

    “不知道。”昂热摇了摇头。

    “不知道。”叶胜通过‘蛇’回应，“不过现在只能先试试看了。”

    “那我也试试看吧。”昂热带上面罩，朝着船舱外走去。

    “昂热已经准备下去接应你们了，”曼斯说道，“只是，我们并不知道如何前往你们所在的地方。或许要花些时间，你们尽量坚持，明白吗？”

    “明白。”叶胜看了亚纪一眼，两人对视着点了点头，“不过这也是一次机会，或许我们会有所收获也说不定呢。”

    “想法是好的，但是要以自身安全为前提行动明白吗？”曼斯皱眉。

    “好的，教授，现在请允许我们使用‘钥匙’开门。”叶胜从作战服上取下一支特质的存储器，里面是‘钥匙’的血液。

    “准许！”

