    “！！！”

    几名少女大惊，随后……

    “嗖嗖——”

    朝几个方向分头疾奔。

    “嗖——”

    王奔也跑，混在其中。

    所谓执法队，就是三个成年异人，只是其中一个身高两丈，是青阙级高手。

    王奔暂时不愿与之接触，所以退回。

    “竟敢偷吃！几个小崽子哪里走？”

    “别跑！我知道你们是谁！逃跑被抓后果只会更严重……”

    青阙巨汉大吼，声音滚滚。

    “啊——”

    有一个少女被吓住，竟真的停了下来。

    “——”

    其他三人则使劲闷头跑，一副很有经验的样子。

    王奔就跟着那个跟他体型差不多的少女身边，她往哪儿王奔就往哪儿。

    如果有人来追，他只要比少女快就行了。

    不过三个成年异人好像并没有太认真……

    王奔跟着少女七绕八绕之后竟轻松甩开了。

    “呼——呼——”

    少女背靠在一块巨石上不断大口喘息。

    “呼——呼——”

    王奔有样学样，弯着腰双手撑住膝盖，比她还夸张。

    “唔~~，没想到你小子跑得还挺快，竟能跟上我！”

    少女抬眼看着王奔有些惊讶道。

    “呼——呼——再再跑一会儿，我我就不行了。”

    王奔艰难道。

    “哈哈，我就说嘛。”

    少女开心，有点得意。

    毕竟跑步这一块她可是专门练过的，而且有多次经验。

    “你小子不错，下次有机会再带你啊！”

    “不不！还是别了。”

    王奔连忙摆手，一副胆小怕事的样子。

    “嗨，没劲。”

    少女摆摆手，一脸鄙视。

    “唉，可怜的小朵啊！”

    小朵，应该是那个被吓住的少女。

    “她不会供出我们吧？”

    王奔“担心”问。

    “不会！”

    少女果断摇头。

    “我们行动前都说好的，而且小朵只是胆子小，但内心坚强，属于外柔内刚型。”

    “呼——那就好。”

    王奔长出一口气。

    “看你那怂样……”

    少女拍拍屁股起身。

    “我走了。”

    没有说姓名，没有说以后，干脆利落，说走就走。

    也是，一个部落的，要想找人太简单了。

    不过即便她问了王奔也不会说……

    “——”

    王奔目送其离去，随后朝四周看了看，接着向深处走去。

    王奔此行的目的主要有两个：

    一个是，查清沧溟部落的具体人数，强者构成；

    二是，看部落有没有将发现他们的消息往下面大部落汇报，及下面大部落会不会来人。

    这些将决定他们今后计划的具体实施。

    不过在这之前他肯定要先了解了解这儿的环境。

    万一被发现、识破，也好轻松逃脱。

    走在偌大的空间里，王奔眸光如电，将四周环境尽收眼底，脑袋快速分析。

    其间有许多粗大石柱和巨石阻挡，同时将空间分成一块一块，所以想简单、很快了解也不是很现实。

    王奔只能走一步看一步，一步一步尽可能的走遍每一个拐角。

    “嘶——呼——”

    “嘶——呼——”

    突然前方传来一股强劲、悠长的呼吸声，声音滚滚，如拉风箱，如汽笛。

    “轰————”

    这是呼噜声，震地响。

    能够清晰感觉到空气里和脚上传来的震动。

    乖乖，这是个什么存在？

    竟然有如此惊人的体魄？

    “！！！”

    王奔不由想到一个人，沧溟部落首领。

    一个超越青阙级的高手……

    王奔悄悄靠近，脑袋越过石壁。

    一双大脚首先进入王奔视野，那脚……

    怎么形容？

    脚趾高度达到王奔的胸口，超过一米五，由此可以推测出其主人的高度，至少十米以上。

    果然，往前走两步再看，腰、胳膊、脑袋出现。

    身高绝对超过十米，接近十一。

    那腰就像是一辆小汽车，粗壮的惊人，可以想象其中蕴藏的巨力；

    那胳膊，普通一人绝对抱不过来，肌肉扎虬，如同老树盘根；

    还有那脑袋，像是一颗大象脑袋，獠牙足有一尺多……

    这人绝对是沧溟部落的首领，十之八九。

    因为除了他，沧溟部落再没有一位这样体型的超级高手。

    “！！！”

    看着熟睡的巨人，王奔真想上去一记雷刀将其脑袋斩下，以免后患。

    但想想还是算了。

    他来的目的不是为此。

    不能因为一时冲动而乱了计划。

    另外，如果真打起来，他也有不小把握能正面将之斩杀……

    “！”

    王奔悄悄退下，远远离开。

    随后继续探索其他地方。

    想要查清部落人数很简单，只要看房屋数量就行。

    至于高手，更简单。

    因为青面人的实力和体型是息息相关的，体型则直接决定房屋大小，所以十分好统计。

    就是想要打探出“上”贡队伍的消息有些难。

    尤其是有没有下报他们的消息。

    这恐怕只有部落高层才知道……

    王奔只能等，看有没有机会偷听些信息，或等“上”贡队伍的归来。

    根据推测，“上”贡队伍大概就是这段时间回来。

    “上”贡队伍一回来，各种信息交汇，许多东西也就明了了。

    一个原始部落，可没有王朝、帝国那样严谨的信息保密。

    “咚——咚——咚——”

    突然一阵激昂的鼓器声响起，震动整个空间。

    随后整个沧溟部罗的人都躁动了起来，大股涌动。

    “！！！”

    王奔心头一跳。

    难道是自己潜入被发现了？

    但很快他就发现沧溟部落的人并没有向他汇聚、包围，而是集中向一个巨大的平台……

    “你还愣着干什么？族鼓召集，还不赶紧过去？”

    一青面少年出现在王奔身后，一边奔跑一边叫喊道。

    王奔提前察觉了，没在意。

    “哦，来了！”

    王奔跟着少年，向平台汇聚。

    对于绝顶高手来说，普通人的数量毫无意义，聚集在一起反而可利用，当成保护。

    所以王奔没有一点担心。

    很快沧溟部落的所有人聚集到了一起。

    然后一个身高两丈的巨汉站到一个高台上叽里咕噜说了一大堆。

    大概意思就是：

    据前去迎接的族人回报，上贡队伍回来的路上遭遇到一只强大凶兽的袭击，被困在了一个地方，需要族中派人前去营救。

    现召集一支大概两百人的队伍……

    “！！！”

    王奔听着不禁眼睛一亮。

    机会来了！

    ………………

