    从房间中出来的雪女还有些失神，手中拿着冰魄剑，不知在想些什么。

    要是看到雪女的样子，不知道的还以为苏青云对其做了什么。

    雪女有些想不通，苏青云难道真的只是为了让其成为冰魄剑主么？

    至少从现在的情况看来，苏青云接近她的目的和其他人都不同，她也的确未曾从他的眼中看到任何亵渎之意, 反而有一丝欣赏她的感觉。

    她只以为是自己的错觉罢了。

    到了第四层，雪女看到燕丹在此，有些惊讶，突然想起燕丹说的他今天也会到场，但是在她和苏青云吃饭交谈的整个过程中却是未见到他的，看样子像是被人拦下了。

    没错，燕丹的确是被拦下了。

    他早就到了此处, 备好礼物想要见苏青云一面。

    然而这里的人却是说需要通报一声，这一通报到了苏昌离那, 哪里还会有消息。

    苏昌离岂是这么没有眼力见的人？直接没有通报此事。

    尊主大人和雪女姑娘谈正事呢！他怎么让人打扰？

    于是燕丹在这等着等着，直到雪女下来，燕丹一时间有些错愕。

    “雪女姑娘，你这是？”

    “见过太子殿下，雪女今天有些乏了，就先回去了。”

    燕丹还想问什么，但是显然雪女不想再谈，只能看着雪女离去。

    这时苏昌离也下来告诉燕丹：“今日尊主已乏，不再见客。”

    此刻燕丹心中有些恼怒，苏青云这是看不起他么？宁愿在上面陪着一个舞姬也不愿意见他。

    不过这也让燕丹明白，苏青云的确很看重雪女。

    “既然如此，那丹改日再来拜访！”

    回到妃雪阁中，雪女将冰魄剑放在床边，有些烦恼。

    今日在天启阁遇到燕丹时，雪女就看出来了。

    燕丹似乎很想交好苏青云, 为的是什么, 雪女很清楚。

    而现在苏青云则表现出了对她的足够看重，燕丹怕是会以自己为筹码, 去结交苏青云。

    仅仅是粗略的了解一番天外天，她也知道这个势力绝对不是区区一个妃雪阁能够相比的。

    敢在燕国都城威胁雁春君，光是凭借这个就已经值得燕丹全力交好他们。

    就算燕丹对她表面上很友善，但是若能够得到苏青云的友谊，燕丹说不定真的能直接将她送给苏青云。

    妃雪阁只能让燕丹积蓄实力，但是天外天却能让他直接抗衡雁春君。

    以燕丹的实力，没了一个妃雪阁，可以再建一个，没了一个雪女也可以再找一个，在这些人眼中，她再怎么样也不过是一个舞姬。

    雪女也想过答应苏青云的条件，但是她又犹豫了，若是答应了，她能感觉到以后她怕是无法再离开苏青云了。

    这是她的直觉告诉她的。

    另外妃雪阁虽然建立不久，但是这里面的姐妹们跟随她的时间却是不短，她也不能完全放弃她们不管。

    在这乱世之中，都不容易，若是她撒手不管, 这些人的下场可想而知。

    这场雨一下就是好几天。

    雪女来到河边，看着这河面淅淅沥沥的样子，似乎很是烦恼。

    “雪女姑娘，下雨天为何不在屋里待着？”

    燕丹不知何时出现在了这里，竟然亲自为雪女打伞。

    雪女没有看他，只是冷冷地说道：“太子殿下，找我有事么？”

    “是有点事，那天在天启阁，苏青云和你谈了什么，不知可否告知？”燕丹想要通过雪女找机会接触苏青云。

    “那天并未谈什么事，只不过是吃了一顿饭罢了。”

    “那这柄剑是他送你的？”燕丹也不在意，而是问起雪女手中的剑，这柄剑看起来就很是不凡，苏青云随手送出这样的一柄剑，燕丹也很是眼热。

    雪女猜到了燕丹的心思：“暂时保管一下，过段时间要还回去的。”

    “原来如此，看样子你们一定聊得不错，我想让你帮我做一件事。”燕丹知道这柄剑他应该没机会，不过他没忘自己真正的目的。

    雪女有些不快：“太子殿下有何吩咐？”

    “明晚我想再次拜访他，希望你能陪我一同前去。”燕丹知道若是雪女不去，他大概率见不到苏青云，但有雪女在中间，苏青云却是不好再拒绝了。

    “我知道了。”

    雪女知道自己没有选择的余地，答应了下来。

    不过这样一来也没了看雨的兴致，转身便回去了，整个过程中都没看燕丹一眼。

    回到妃雪阁，雪女看到一众姐妹在哭诉着，有些奇怪。

    “发生什么事了？”

    “雪女姐姐，出事了，刚刚语莲不小心打翻了酒，冒犯了客人，被其带走了！”

    妃雪阁除了雪女的演出，其他时间也是有招待客人的，进入的门槛也低了点。

    雪女感觉有些不妙：“对方是谁？”

    “雁...雁春君。”

    雪女有预感，对方绝对是冲着自己来的，但是这次的手段却很合理，冒犯王族，若是雁春君抓着这一点不放，在燕国就是死罪！

    “我会去解决这件事的，你们先去安抚一下其他姐妹，这几天先休息。”

    离开妃雪阁，雪女找到燕丹说明了此事，希望他出手。

    “我会派人去和王叔交涉，尽量保住那人。”

    得到回复的雪女有些失望地离开了，以雁春君的作风，等到燕丹去救人，恐怕已经晚了。

    雪女紧了紧手中的冰魄剑，她似乎还有一个选择，比起燕丹，不知为何她此刻觉得苏青云或许能给她更大的帮助。

    于是她来到天启阁，直接对掌柜的说要找苏青云。

    见到是雪女，他赶紧汇报上去。

    很快雪女就见到了苏青云，此时的苏青云还有些疑惑，难不成雪女是来还剑的？他能感应到，对方还未拔出冰魄剑。

    “雪女姑娘是想好了？”

    “我是来找你帮忙的。”雪女有些无奈，面对权势，她总是要低头的。

    苏青云听到不是来还剑，眼睛一亮：“什么忙？”

    “之前我听你那手下的意思，你们似乎不怕雁春君的势力？”

    “当然，他不过是一个燕国贵族，最多能对天启阁的业务造成一点影响，但是完全无法影响天外天。”

    苏青云很清楚这一点，得罪死了雁春君顶多是天启阁的业务受到点影响，但是现在他已经打算收缩势力了，韩国事件以后，除秦国外，其他六国恐怕都会针对天启阁了，不如提前打算呢！

    “如果我答应你成为冰魄剑主，你能否帮我为妃雪阁的那些人寻个安身之所？”

