    第1章十五年后的重生

    “来人啊！挖到死人了！挖到死人了！”

    幽静的耳边突然传来一个沙哑的声音，江凉缓缓睁开眼睛。

    一些细细的雨丝打在脸上，触感冰凉真实。

    映入眼帘的是灰蒙蒙的天，以及那盘旋在空中的几只乌鸦。

    她呼出一口气，在张嘴的一瞬间无数泥土涌入进来，那股雨后泥土湿润的土气席卷了整个口腔。

    缓缓从土坑里起身，骨头发出咯噔咯噔的声音，身上那些本来覆盖的泥土也因为她的动作逐渐松散，衣服因为这丝丝细雨粘连在身上。

    江凉望向刚才发出声音的地方，发出声音的是一位壮汉，已经吓的瘫坐在地上，一旁的锄头静静倒着，锄头下方还有几个红薯。

    “死人……死人……死人活了……”

    她皱皱眉头，胡乱抹一把脸，刚想起身却因为双腿无力一个踉跄猛然跪倒，又朝那壮汉的地方进了一步。

    身上每个地方都没有力气，有种机器年老失修的绣迹感。

    “这位大哥……”

    思索一番，江凉出声，嗓子也是喑哑，混合在雨落下的声音中，有一丝天中之音，她倒在地上，双目埋藏隐晦情感

    “现在是什么年份……”

    因着声音尖细显出几分柔弱，那壮汉壮着胆子看了江凉一眼，却一下子愣了神

    “你是……江家三姑娘？”

    “江家三姑娘？！”

    壮汉几乎是连蹬带爬的起身落荒而逃

    “江家三姑娘从土里爬出来了啊！”

    而在刚才他瘫坐的原地，一滩味道难以言喻的液体渗入泥土当中。

    没错，他吓尿了。

    江凉叹口气，无奈的将坐在原地。

    她还记得她在战场之中，四周杀伐血水飞溅，那场夺嫡篡位之争持续了三天。

    大齐第一女将军江凉，以一己之力压下篡位暴乱半边天仿佛已经是上辈子的事情。

    精疲力尽的那种无力感一点一点涌上感官当中，身体伤口火辣辣的疼痛感觉还历历在心。

    痛苦，绝望，不甘，恨意……全部都在自己死前最后一磕消散的时候映刻在意识当中。

    自己明明已经死了。

    不过……

    她伸出手来，手上虽然沾着泥土却骨瘦如柴，手指指尖都粗糙的很。

    这不是自己的身体。

    难道……自己在别人的身体活过来了？

    脖子上那颗圆形的珠子开始发起热来，她怀疑的将珠子从脖子中拽出来，拿在手上热气更甚，大雾大雨，亮了一丝光芒。

    当初国师曾经给了她这颗珠子，说要给她两个机缘。

    自己魂穿复活，会不会就是第一个。

    ……

    雷老三在园子挖红薯的时候，把江家的三姑娘挖出来了，还吓尿了。

    “你不知道。”

    茶铺外面一人拍着大腿哈哈大笑

    “他那个样子，满裤子都是尿骚气，站在我们面前腿哆嗦着，吓的脸都垮了哈哈哈哈！”

    想起当时的情况，那人笑的更欢乐，甚至还学起来当时雷老三的模样。

    “江三娘也真不好过，当时只听说她病弱膏肓，后来就不听江家动静了，原来是被硬生生活埋了，啧啧啧，可吓人的很。”

    妇人总是八卦的，她喝了一口手里的茶，小心翼翼的问道。

    “那谁知道，这年头，怪事多了去了。”

    人群中有人啐了一口

    “粮食不下粮，土地贫瘠，上面征税严重，还不如死了算了，她命硬的很，被活埋了还能活着，听说已经被抬回家了，不知道那江家又会怎么对她。”

    那人白了一眼，说完这话背起自己的背篓，里面放着一把镰刀，还有些许干枯的猪草，嘴里嘟嘟囔囔

    “这该死的年份，把人往死里逼……”

    走的步子缓慢，背影也非常萧索。

    这话一出，几乎人人都沉默了。

    妇人带上斗笠，也准备走，迎面一个年轻女子身穿蓑衣，怀里抱着一个孩子睡的正香。

    她也同样弓着背，背篓里是一些豆角外面的那层豆荚。

    往背篓里看了几眼，妇人招呼道

    “老李家的，又是这么多荚子？天天吃不腻歪的吗？”

    叹口气，那年轻娘子摇摇头

    “哪有别的办法啊，这年头豆子都是稀有物，这些豆荚都是我费尽心思讨来。”

    “孩子还小，我身子骨弱，只能吃这些。”

    “下奶啊！”

    又重重叹息一声，年轻女子身子弯的更厉害，两人攀谈几句，又各自离去。

    茶铺外只剩寥寥几人，在这雨中只余气氛沉重。

    ……

    天气逐渐转晴，阴霾散去一些。

    江凉躺在那木板搭建破旧的床上，一动就会产生吱嘎吱嘎的声音。

    她望着屋顶上大大小小两三个破洞，已经有些茅草垂了下来。

    这半天，通过原身的记忆和周围人的话语，江凉已经把这具身体了解了个大概。

    距离前朝覆灭改朝换代已经过了十五载。

    这是梧桐镇旁边的一个村落，原身与自己同名唤作江凉，村里人唤江三娘。

    这是个贫穷的年份，饥荒大旱瘟疫四处横行。

    江凉也是在这时候染了病，她缠绵病榻痛苦难当，江家人却根本连帮她医治的想法都没有，在一个晚上，直接将她活埋了。

    胸口一股怨气始终不散，江凉知道，这是原身最后遗留的对江家人的恨意。

    江家三个孩子当属江凉最勤快，虽然年岁最小，却最早扛起重担，每日早出晚归为家里填补，却不想最后落的这种地步，当真是让人唏嘘。

    她如此想着，便听见外面有人敲门。

    村长年迈的声音带些感叹，对开门的江凉母亲，李芳秀道

    “老江家的，人回来是好事。”

    虽是这么说，可是却听村长叹一口气

    “江三娘是个好孩子，这是村里人一起添补的一碗大米粥，你端着去给她喝了，让她好好养着身子。”

    李秀芳接过大米粥，语气是难以抑制的高兴

    “哎呀大家伙都太客气了，这小蹄子命硬，还劳烦村里人惦记。”

    后面的话语就听不太清楚，没过一会，李秀芳就推门进来，语气却是冷冰冰，眉眼里满是厌恶，将一碗清水放到桌上

    “喝了。”

    “一个病秧子死就死了，非找不痛快给人添麻烦，活了也是浪费我们江家粮食，呸。”

    她的刻薄一直是出了名的，否则也不会做出活埋亲女儿的事情。

    看着那碗清水，江凉目光平静

    “村长给的米粥呢？”

    ?  ?开新书啦~休息了几天，各位宝宝们久等啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

