    苏锦歌心中一紧，不自主的注意着她接下来所说的每一个字。[〈 八(一中文 ＜〈 Ｗ?Ｗ）Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏青雪的声音依旧那一贯的清冷，语气亦是淡淡的。便是这样的声音这样的语气，只简简单单的一段话，就在苏锦歌的心中掀起了惊涛骇浪。

    世间有大小界面三千零九。各分日月各行其轨，千万年来循环不息。

    三千界域众生无数，却几乎无人知晓这三千界面原为一体。

    远古之时，世间唯有一日一月。天地之间充盈着比之灵气更为宝贵的混沌鸿蒙之气。神妖人魔混居共处，世间一片安乐。只因神明渐渐厌弃了人之贪婪、妖之凶残、魔之蒙昧。便劈裂天地将世界划分出清浊。至清者至纯之气升而为天界神域，神明居之其间。至浊至浑之气降而为尘世。尘世之间再无混沌鸿蒙之气。从此人、魔、妖便都有了生老病死。妖与魔更是面临着频繁的劫数。

    神明在尘世留下修炼之术，言无论人、魔、妖只要潜心修行，历生死渡九劫便可飞升天界神域，重回安乐。

    魔不甘眼前局面，欲毁灭神明将世界重新合一。

    神魔之战伊始，尘世因此又逐渐裂变为大大小小共计三千零九界。

    神魔大战持续万年，最终魔败神胜。神明一怒将魔族困贬放逐涧中，令永世不得出。

    人族修士与妖族同至放逐涧，合力将神明的封印撬开一线。使得魔族有了越界外行的机会。

    又过了数万年，人、魔、妖中已鲜少有谁记得重归安乐天界的志愿，渐渐都安于现状。在这数万年间，三族中偶有修者飞升。使得那还怀有重返天界之志的人从此分化。一部分人开始屈服神明谕旨，潜心修行求得重归。而另一部分则聚集到一起，继续逆天灭神之行。他们开山立派广收门徒。以图代代承志，逆天求返。

    这个门派便是承天派。

    承天，承的非是顺应天道神明，而是逆天灭神之志。

    之后的百万年后里，神魔妖三族为争夺修炼资源渐起摩擦，演化至纷争不断。终于苍梧展开一场大战。为此神明大怒，降下天罚。余怒之下收去尘世间许多的灵物仙植。

    苍梧之劫使得一个修仙文明几乎中断，余下修者面临着天才地宝缺匮的窘境。至此之后，三百万年间再无人能够飞升。

    听到此处，苏锦歌的心中再难平复。虽听起来有些匪夷所思，她却相信苏青雪所说的是真。妖域之中的人族遗迹想必皆是远古遗存，或是三族同心抗神的时代所遗留下来。正是因为相信，苏锦歌的心中才越的惊骇。

    虽是还未全然明白真相，心中却有着强烈的直觉。荒渊之变与苏青雪方才所讲述的那些是有必然联系的。那么，她提东瑶做什么？！是仅仅为了引起自己的注意，还是说......。

    苏锦歌的心沉了又沉，竟就慢慢的平静下来。

    仿佛能窥视到她的心境一般。直到她平静了下来，苏青雪才又继续说道：“东瑶之所以称为东瑶，那是因为它本应在东。有朝一日天界坠回，三千界域重归一体。东瑶便会回到它本来的位置。”

    苏锦歌终于开口：“要三千界域重归一体，中元与其他界域便都要经历今日荒渊之劫，是吗？”

    苏青雪站起身来，望着天际缓缓道：“神明钉下二十八道封印，以求天界稳固、三千凡尘界域永沉泥泞。二十八道封印分别藏于二十八个界域，以二十八个界域的变动换得三千界域重归一体，人魔妖三族归于安乐。又有何不可。”

    苏青雪这一番话，却是同时回答了苏锦歌尚未出口的质疑。

    以二十八个界域的变动换得人魔妖三族归于安乐，又有何不可。苏青雪说这话时的语调平静，这甚至不是一句反问。

    是呢，不破不立。她的话听起来似乎没有什么不对。

    苏锦歌微微仰起头来。逆光看去苏青雪立在暮色晚风之中的身影挺拔而倔强。纤细身体中蕴藏着令人不可忽视的力量和坚定。

    忽起一阵大风，携着细沙呼呼的吹过。

    苏锦歌抿了抿唇，一字一字的认真说道：“雪圣尊鸿鹄之志，可惜我只是一只燕雀。我只看的到眼前生灵涂炭，乱世将至。”

    今日开始荒渊与中元便连为了一体，失去了界域庇护。人族要面临妖兽肆虐的局面，继而低阶妖修便会迎来一场屠戮。

    这仅仅只是解开了一个封印而已。日后若苏青雪继续下去，让更多的界域相接到一处。那又该是一个什么样的局面？如君子洲，那大笔的财富如何不会引起觊觎。如大风洲一般的许许多多的凡人界，面对着修者、妖魔又该当如何？

    远古之时，无论神、人、魔、妖，都没有生老病死。那便也没有鬼界的存在。而今若真的将三千界域合归，阴阳两界岂非也要一同合一？

    百万的时光，三千界域早已有了自己的法则。硬要逆转回去，那要面临的又何止只是一场大乱！

    苏青雪注意到苏锦歌改变了对自己的称呼，不由微微的垂下头看向了她。

    夕阳坠下了地平线，沉沉暮色之中，苏锦歌眼眸之中的那一点微光坚定。

    苏青雪不由摇了摇头。终究还是不成吗？如今想来，自苍梧之后两人便渐行渐远了吧。

    原以为她只是固守着种族之见，所以自己才有意让属下将她逼至荒渊。想着异地处之，她能转变心性。

    今日看来，就是当初亢轸没有违抗自己的命令。而是按照吩咐尾随她入荒渊，控制起她一路的见闻。那不过是做无用功罢了。

    所幸，她还安然活着。

    苏青雪心中喟然，绕了一圈终究还是要走那一步。

    “随我去放逐渊，为慕容大哥接续筋脉。——我本不想用威胁的手段来胁迫与你。所以小六，你也不要逼我走那一步。”

    苏锦歌没有立即回答。

    苏青雪却不欲等待，轻轻的吐出了几个名字：“楚璎珞、韩梦璃、段玉萱、风离落，亦或是重华真君。”

    “好，我去。”

    苏锦歌说罢，便不再一言。

    苏青雪也不在意，休息片刻便拉起她继续往放逐涧赶去。

    一路静默。

    苏青雪明白，这位同乡、这个曾真心相待的妹妹，终归还是未能与她走到一处。

    道不同不相为谋。

    从苍梧至荒渊，两人曾经那些情谊，恐怕也在渐渐的消磨而去。最终都将沉为一抹遥远的记忆。

    苏锦歌知道，此去放逐涧恐怕再难有回返之日。苏青雪如何不知一个奶妈对于群战的重要。自己的存在对她而言便是一个障碍。当障碍没有了利用价值呢？即便苏青雪不取自己的性命，也必不会让自己走出放逐涧。

    第一次，苏锦歌如此的渴望力量。

    若是能力足够，又如何还会这般无能为力。

    看着茫茫云天，苏锦歌的唇角挂上一抹苦笑。百年之后，若一切仍无转机。自己的身体再也封印不住那业火红莲时，无能为力之人又该是多少。

    夜色倾下一片星光，苏锦歌无比留恋的看着。妖域的天空是与中元不同的。魔域的天也不知是什么模样。有生之年，不知还有没有机会能够再见到这样的星光。

    其实，就是最糟糕的情况也不是那么的糟。百年之后，红莲业火最先焚灭的地方便是魔域。只要苏青雪在百年内未能尽破二十八道封印，一切便都会结束。

    若是域界能够拦住业火红莲的蔓延，那就是最好的结果。即便不能，业火遍焚之处也非全无生机。

    想到此处，苏锦歌唇边的苦笑更浓。(未完待续。)