
　　“奇怪？”

　　凉冰一怔，心里咯噔了一下。

　　就连蔷薇，也将目光看向凉冰，她眼睛微微眯起，充满警惕的望着她：“你到底是什么人？”

　　“我……我就是凉冰啊。”

　　凉冰无所谓的摊了摊手：“难道我还能是什么人？莫甘娜？”

　　“哼！”

　　蔷薇冷哼一声：“我们与莫甘娜打过交道，她不长你这个样子！快说，你到底是什么人？”

　　凉冰无奈道：“你们对我的资料上面不是已经写得清楚了吗，好吧好吧，我说实话，其实我就是莫……”23sk.Com

　　“性工作者！”

　　这时，那个女军官又抬头看了一眼凉冰，缓缓地道：“不用说自己是什么莫甘娜。”

　　“虽然我们很讨厌性工作者，但相比较莫甘娜那个家伙而言，性工作者看起来要舒服的多了！”

　　女军官说道。

　　“什么？性工作者？我？”

　　凉冰不可思议，用手指着自己的鼻子，瞪大眼睛询问道。

　　楚天在一旁看着直乐呵。

　　在剧情里面，凉冰在华夏的档案身份里，的确是性工作者。

　　这是因为恶魔舰队的一些疏忽，给凉冰伪造身份时，搞错了对象，才会搞出这样的事情来。

　　“好，好吧，我承认，我就是性工……工作者。”

　　凉冰深吸了一口气，此时她也只好继续伪装下去。

　　蔷薇冷冷的看了一眼凉冰道：“怪不得我每次问你是谁，你总说你是莫甘娜，原来是做这个工作的……听着凉冰，做什么工作不可耻，但千万别说你是莫甘娜！！！”

　　“为什么？莫甘娜多好，为什么不能是她？”

　　凉冰耸了耸肩，看似漫不经心的问道。

　　“没有为什么！”

　　蔷薇转头看向凉冰，缓缓地道：“正因为有莫甘娜，我们的家园才会遭受这样的重创。”

　　“切！”

　　凉冰还想要据理力争，可她看到蔷薇真的生气了，也只好撇撇嘴，不再说话。

　　“楚天，楚雨……”

　　女军官看了一眼楚天和傻妞，然后将资料呈现给蔷薇看。

　　“这两个人的确是雄兵连的人，只不过让我惊讶的是……雄兵连什么时候又收纳新人了，我们这里一点儿消息都没有。”

　　女军官眉头紧皱成了一团。

　　“会不会是……”

　　蔷薇小声道：“有人进入我们的档案系统，做的一些修改？”

　　“这不可能。”

　　女军官立刻否决道：“我们的军队档案系统是这个星球上最顶尖的网络防御系统，没有任何国家或个人能够入侵我们的系统！除非这个叫楚天和楚雨的人是巨狼星人。”

　　“但蔷薇，巨狼星人长相丑咯，他们虽然会使用高科技，但他们没有太强大的个人能力，这两个人显然不是，我想……”

　　军官沉吟片刻，继续道：“这或许是因为通讯中断后，组织上怕你们被全歼，才临时又成立了一批新的雄兵连超级战士吧。”

　　蔷薇点头道：“或许正是如此，那么现在应该可以放心他们的身份了。”

　　蔷薇转过头，看着正打量着四周的凉冰，和正笑吟吟的望着自己的楚天和傻妞。

　　她沉默了一会儿道：“楚天，楚雨，你们跟我来。”

　　“去哪？”

　　楚天好奇的问了一句。

　　“给你们匹配新的战斗铠甲，你们一定满意。”

　　蔷薇说道。

　　“你说的是黑甲么。”

　　楚天摇头道：“如果是黑甲的话，我想我不用了，我用不到那个。”

　　对于楚天能够知道黑甲，她并不感到意外。

　　她意外的是，楚天居然选择拒绝了这份礼物！

　　要知道，这在关键时刻可是能够报名的，能够轻易地挡下坦克炮弹的攻击！

　　蔷薇深深地看了一眼楚天道：“你不要这个，你会死的！”

　　“那个防御力太差，我用不到。”

　　楚天淡淡道：“还是你们自己留着吧。”

　　“狂妄！”

　　蔷薇冷哼一声：“也罢，这是你自己选择的，如果战争开始时，可别哭鼻子喊娘的求我给你黑甲！”

　　楚天耸了耸肩，无所谓的笑吟吟道：“当然不会。”

　　“我们走！”

　　蔷薇拉着凉冰的手腕，便往外面跑去。

　　“哎哎哎，去哪，我还没玩够呢！”

　　凉冰有些不舍得离开。

　　在她看来，这些军事基地里的东西，都是一些低端文明的小玩具，有些意思。

　　“这是军事基地，不是让你玩的！”

　　蔷薇拉着凉冰离开这里。

　　楚天和楚雨紧随其后，刚走出军事基地没多远时，就迎面有一辆军用吉普车朝着这边开来。

　　“蔷薇！”

　　军用吉普车上的人从车上下来，朝着蔷薇敬了一个军礼，然后严肃道：“我想我们还需要你。”

　　“怎么了？出什么事情了？”

　　蔷薇问道。

　　“前方不远处，就是黄山城的市中心了，那里或许存在有其他怪物，我们可能需要你的帮助，只有这样才能尽可能的减少群众们的伤亡！”

　　士兵解释道。

　　蔷薇点头道：“好，我跟你们一起去。”

　　她说完，回头看着楚天和傻妞道：“你们两个呢，要不要上……噢差点忘了，你们有那朵云，既然这样，你跟着我们吧。”

　　蔷薇带着凉冰坐上吉普车，便在大部队前方继续开路。

　　几人一路聊着，刚走了没多远时。

　　天空中，仿佛有一道流星划过，瞬间砸在他们面前不远处的地面上。

　　将地面都砸出了一个一米多深的深坑来。

　　“什么情况！”

　　众人吓了一跳。

　　他们连忙从吉普车上跳下来，保持着警戒，端着冲锋枪对准那个坑洞，满脸警惕，如临大敌。

　　“哗啦！”

　　突然，白色的羽毛缓缓地飘落在地上。

　　一个手持利刃，身穿银白色铠甲的女人映入众人的眼帘。

　　“天……天使？”

　　士兵们见到天使时，这才微微有些放松的将枪口朝下。

　　凉冰看到这个天使时，她黛眉微微一挑，惊讶无比的小声喊了一句：“彦，她怎么来了……她不是应该在弗雷尔星系吗？”

　　彦捂着腹部，她艰难从地上站起，看到蔷薇时，她微微松了一口气：“蔷……蔷薇。”

　　蔷薇连忙凑近，搀扶着彦。

　　彦的脸色显得有些苍白，“蔷薇，有……有一个男人，他一直在思念着你。”

　　“谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百六十四章 有一个男人，一直思念着你免费阅读。https://xs.23sk.com 