    虽然大家都知道叶飞肯定会反对杨万仇做会长，毕竟，几分钟前，杨万仇就和叶飞交恶了。

    所以，大家都已经做好了心理准备。

    但大家没想到的是，叶飞竟然拒绝的这么直接，一点都不委婉。

    在场的可都是掌门，在华夏也都是有头有脸的大人物，还是要面子的。

    所以，叶飞此话一出，杨万仇顿时老脸涨红，感觉脸上无光，很没面子。

    如果是一般的掌门说这话，他肯定直接拍桌子反驳了。

    但叶飞毕竟是盟主，而且刚才自己还跟盟主闹了些不愉快，所以他忍了下来，而是冲钟伯仁等人使了个眼色。

    钟伯仁等人顿时会意地点了点头。

    “咳咳……”

    钟伯仁轻咳了两声，笑呵呵地问道：“不知叶盟主为何觉得杨掌门当不了这个会长？”

    “对啊，叶盟主，您位高权重，我们自然想听听你的意见。”

    刘元鹤也笑着接了句。

    叶飞端起茶杯喝了口茶，淡淡地道：“我刚才已经试探过了，杨掌门虽然实力还不错，但修为也仅仅只有万象小成的境界。

    想凭这点实力统领古武协会，我觉得还不够资格。

    当然了，实力只是其中一个衡量的标准。

    杨掌门做不得会长的最主要的原因还是，还是因为他的管理能力不行……”

    “哦？”

    白驼门掌门方乾装作一副很惊讶的模样，笑着道：“叶盟主，杨掌门的修为和实力可在我们之上。

    如果要凭实力决定会长的人选，我觉得杨掌门最合适了。

    当然了，如果真要比较实力，杨掌门自然不如叶盟主您。

    要是叶盟主做古武协会的会长，我们当然没有二话。

    不过，叶盟主您都已经成为了上古联盟的盟主，这个小小的会长之位，肯定入不了您的法眼。

    至于说到管理能力的问题，我们觉得杨掌门的管理能力最为出众。

    要不然，天山派也不会发展成为古武外门最大的门派，叶盟主，您说对吗？”

    “对啊，叶盟主，于情于理，我们都觉得杨掌门最适合做古武协会的会长。”刘元鹤也笑着附和道。

    “叶盟主，我们相信古武协会在杨掌门的带领下，一定会蒸蒸日上，焕发出勃勃生机。”

    方乾也接了句。

    听到这几个家伙一唱一和的，叶飞心里冷笑连连。

    看来，这几个家伙应该是早就串通好了的，一致拥护杨万仇做会长，其目的自然是为了自身的利益。

    有句话说得好，无利不起早嘛。

    所以，这个杨万仇肯定是给他们许诺了什么好处，要不然，他们哪会这么尽心尽力地位杨万仇说好话？

    如果这个杨万仇真的有这么好，叶飞自然会让他做这个会长。

    但是，一想到刚才发生的事，叶飞觉得，要是真让这个杨万仇做了会长，那古武协会肯定会被带到沟里去。

    “你们说完了？”

    叶飞淡淡地扫了眼众人，而后道：“既然你们说完了，那就让我说两句吧。

    虽然天山派在杨掌门的管理下，发展成为了如今古武外门最大的门派。

    但是，杨掌门所教出来的这些弟子，一个个嚣张跋扈，跟地痞流氓没什么两样。

    倘若让杨掌门做了会长，我真不知道古武协会到时候会变成什么样……”

    听到这句话，杨万仇的脸色顿时冷了下来，他紧紧地握着拳头，沉声道：“叶盟主，对于刚才发生的事，我已经给你道了歉。

    所以，我希望叶盟主你不要公报私仇……”

    叶飞眼眸发寒，笑眯眯地看着杨万仇，说道：“杨掌门，如果我真的要公报私仇，你觉得你现在还能好端端地坐在这里说话么？”

    看到叶飞冰冷的目光，杨万仇浑身不自觉颤栗了一下。

    一想到刚才被叶飞一招制服的情形，他就有些后怕。

    他咽了咽喉咙，强装镇定道：“那请问叶盟主觉得谁适合做这个会长呢？”

    “我觉得玉儿就不错。”

    叶飞指了指萧冷玉，道：“玉儿是我的女人，她的实力比在座的各位都要强。

    而且，玉儿是宁海一家上市公司的董事长，管理经验很丰富。

    让她做古武协会的会长，我觉得是再合适不过了……”

    萧冷玉只是静静地坐在那儿，喝着茶，没有多说话。

    她其实对做古武协会会长的兴趣不大，但一想到，要是做了会长，以后说不定能够帮上男人一些忙，这才是她最在意的。

    只要能够帮上男人的忙越多，那男人就会始终惦记自己的好，也就会更宠爱自己。

    毕竟，这个家伙身边的女人太多了，自己不得不争一下宠。

    有时候，一个强势的女人爱上了一个男人后，也会变得跟小女人一样，只为博君一笑。

    “叶盟主，你是在说笑么？”

    钟伯仁呵呵一笑，道：“我知道萧小姐会武功，但你要是说萧小姐的实力比我们在座的都要强，那未免有些夸大其词了吧？”

    “就是，萧小姐虽然管理能力不错，但我可不认为她的实力能够服众！”

    穿着一身青色长衫，头发挽着发髻，雍容端庄的百花谷谷主花袭月也淡淡地接了句。

    她作为几大掌门中唯一的女掌门，一身修为已经达到了归元大成的境界，已经算是很强的存在了。

    她可不相信，一个世俗界的女人能够比她还强。

    女人之间的攀比心是很重的，尤其是这种强势的女人，自然跟喜欢攀比。

    叶飞淡然一笑，扫了眼众人，道：“怎么，你们都不信玉儿的实力比你们强？”

    在场的众人都保持着沉默，显然是默认了。

    叶飞轻叹了口气，他在来之前就猜到，这次会议肯定不会那么顺利。

    可没想到竟然如此不顺利，一来到茶舍就折腾了一下，如今还要继续折腾。

    要不是为了给一号一个面子，而且确实早就收到了一号转来的二十个亿，叶飞还真想带着女人直接走人算了，管这些破事干嘛？

    “既然你们不相信，难就随便派出一个人跟玉儿比试一下，比完你们就知道了。叶飞淡淡地说道。

    如今，萧冷玉因为努力修炼，在独孤伊人的指点下，修为早已提升了不少，达到了离尘大成的境界，对付这些人，已经是绰绰有余了。

    “好！那就让我来领教一下萧小姐的实力！”

    花袭月娇喝一声，直接拿起手中的长剑，站了起来！

    作为唯一的女掌门，花袭月站出来，自然是在合适不过了。

    噌！

    伴随着一阵剑鸣声，长剑出鞘，被花袭月稳稳地握在了手中！

    花袭月手持长剑，直接将归元大成的真气之力调动了起来，整个人的气势徒然发生了变化，身上所散发出来的威压，犹如一柄出鞘的利刃！

    她手持长剑，指向了萧冷玉，道：“萧小姐，来吧，我们比较一番如何？”

    一群掌门见到花袭月拿出本事，气势上占据了主动，不由都目露得意之色，想看看萧冷玉会如何应对。

    要不是看在萧冷玉是叶飞女人的份上，他们根本就不会对萧冷玉这么客气。

    萧冷玉只是轻轻放下了茶杯，一脸淡然地道：“花谷主，你不是我的对手，所以，我觉得还是不要比试比较好……”

    此话一出，在场的所有人掌门都愣了一下，还以为自己是听错了！

    这个女人也太狂妄了吧，竟然觉得花谷主不是她的对手？！

    她在开什么玩笑？

    坐在一旁的叶飞则是有点哭笑不得。

    得，女人跟在自己身边久了，竟然也学会了扮猪吃虎，而且还装得这么顺溜。

