    “没问题！殿下就直说，该怎么吓唬他们吧！”

    　　

    　　壮汉哈哈大笑，似乎是对这种做法相当有兴趣。

    　　

    　　“那就……先毁掉一座城门，然后通告全城，我们来了！让他们都乖乖洗干净脖子等死吧！”

    　　

    　　山袍仰天大笑，随手指了一座城门：“就这里了！毁掉城门之后，本皇子将开始狩猎全城！”

    　　

    　　“如你所愿！”

    　　

    　　狰狞一笑，于供奉随手抽出一把九环大刀，从飞行灵兽上一跃而下，身在空中，金属性之气迅速聚集。

    　　

    　　九环大刀刀身上浮现出璀璨的金芒，被于供奉高举过头顶。

    　　

    　　“斩！”

    　　

    　　巨大的金色刀芒雷霆一般降下，轻松的斩开山袍指定的城门。

    　　

    　　连同城门两边的一段城墙和守军，全都化为碎屑！

    　　

    　　于供奉身在空中，一个轻巧的翻滚，直接落在了残破的城墙上。

    　　

    　　“龙邦封号王国的人听着，山连帝国大皇子，带镇国堂供奉三人，奉旨讨伐谋逆之臣！凡在王都中的人，全部都是征伐对象！”

    　　

    　　“想活命者……还是祈祷别被找到吧！哈哈哈哈哈！”

    　　

    　　于供奉张狂大笑着说完，一跃又回到了飞行灵兽背上：“殿下，你觉得这样说可以吧？要不要现在就开始狩猎？”

    　　

    　　“不不不，现在就狩猎多无趣啊？让那些惊恐的人有时间逃亡，我们先在城外截杀逃亡者，给他们一点逃跑的希望，再毫不留情的掐断掉，那多有意思？”

    　　

    　　山袍眼中闪过一丝狂热和兴奋，仿佛已经看到了整个王都的人都成为猎物的场面。

    　　

    　　他明明有能力迅速扫平王都，却偏要慢慢玩，可见心思之歹毒！

    　　

    　　于供奉心说这大皇子还真会玩，不过无所谓，确实挺有意思啊！

    　　

    　　一行人就这么愉快的决定了狩猎方案，开始在王都之外转悠，等有人出城逃亡的时候再动手杀人。

    　　

    　　城中，林逸露出了一丝冷笑。

    　　

    　　这就是山连帝国的高手么？好像也不怎么样嘛！

    　　

    　　倒是有点像智障。

    　　

    　　没等林逸做出什么反应，龙邦亲王的召集令就通过特殊的手段迅速送到了林逸手中。

    　　

    　　山连帝国高手来袭，龙邦亲王有点慌，根本不知道该如何应对！

    　　

    　　接到召集，林逸不慌不忙的入宫去见龙邦亲王。

    　　

    　　等他到达的时候，这位亲王正满脸焦急的在殿中转圈。

    　　

    　　“仲达公子，你来的正好，山连帝国的喊话，你应该都听到了吧？我们现在该如何是好？”

    　　

    　　龙邦亲王看到林逸进来，赶紧收敛了焦急的神态，佯装镇定的回到王座上坐下：“王都的防御，对于辟地期级别的高手，形同虚设！现在他们已经放出话来，要对整个王都的人下手，那可都是无辜民众啊！”

    　　

    　　“那他们现在动手了么？”

    　　

    　　林逸淡淡问了一句。

    　　

    　　事实上对方动没动手，整个王都里没有人比林逸更清楚了，因为山连帝国那些人的行动，全都在神识监控之下。

    　　

    　　“那倒是没有……只是摧毁了一座城门和一小段城墙，杀了那边的一些守军，并没有进一步的行动。”

    　　

    　　龙邦亲王心说他们没马上进城，又不是不进城了，你这么镇定，是真的还是装的？

    　　

    　　“请王上发布王令，全城戒严，所有百姓全都躲在家中不得外出！”

    　　

    　　这么做，是为了避免那些百姓逃跑出城，平白的送了性命。

    　　

    　　尽人事听天命，真要有人要出去送死，林逸也不会特意去救！

    　　

    　　“好！本王马上下令！”

    　　

    　　龙邦亲王一口答应，根本也不问林逸这是为什么！

    　　

    　　如果不是和火行帝国的布局还没完成，龙邦亲王说不定现在第一个就带人跑路了，谁特么想留在这里等死啊？

    　　

    　　可现在他唯一能指望的就是林逸了，哪怕是心存侥幸，也希望林逸能再现神奇。

    　　

    　　说完，林逸就转身直接走了，留下龙邦亲王一脸懵逼。

    　　

    　　怎么回事儿？这就完了？

    　　

    　　没有什么对策么？再怎么样，也该商量商量怎么对付那些高手吧？

    　　

    　　林逸不是瞧不起龙邦亲王，而是瞧不起龙邦封号王国所有人。

    　　

    　　区区几个辟地期高手而已，又不是裂海期！

    　　

    　　再说了，就是裂海期能咋的呢？

    　　

    　　所以，就算是商量也商量不出任何建设性的意见来，林逸干脆就无视了。

    　　

    　　回到自己住的地方，林逸等天黑之后，以元神的方式飘了出去，去找山连帝国一行人。

    　　

    　　山袍皇子的心挺大，直接就让三个辟地期供奉一人一边，守在了南西北三面城墙上。

    　　

    　　而他自己，则是带着剩余的开山期、玄升期高手占据了东面的城墙。

    　　

    　　有人出城，他们不会拦着，只会等人出城走远之后再去追杀。

    　　

    　　虽然出城的人不多，但他们还是玩的不亦乐乎。

    　　

    　　天黑之后，他们拿出随身的帐篷，就住在了城墙之上。

    　　

    　　林逸先去了南城墙，镇守此地的辟地期高手并未入睡。

    　　

    　　但这都不是事儿，这高手压根没能发现林逸的靠近，还没等他明白发生了什么，就直接被勾魂手给勾走了元神。

    　　

    　　真弱啊！

    　　

    　　林逸无语摇头。

    　　

    　　怎么说对方也是个辟地期的高手，虽然只是辟地初期，可这人的元神，却连金丹期的强度都没有。

    　　

    　　真是个孬人！

    　　

    　　别说勾魂手了，随便一个神识冲撞，估计就能让这所谓的辟地期孬人魂飞魄散！

    　　

    　　撇撇嘴，对付这种货色，林逸真是有种胜之不武的感觉！

    　　

    　　可没办法，不欺负他们，他们就要欺负刘子瑜等人了！

    　　

    　　接下来是西城墙，林逸化为元神直接飞了过去，顿时觉得有点麻烦。

    　　

    　　这群孬人好好的呆在一起等死不好么？分开干屁？

    　　

    　　死的时候也能有个伴，尸体也可以抱团取暖嘛！

    　　

    　　非要南一个北一个的，真以为能镇压一方了？

    　　

    　　很快，另外两个试图镇压一方的辟地期孬人，全都无声无息的被林逸干死了。

    　　

    　　外表看起来毫无伤痕，就好像睡着了似的。

    　　

    　　短时间内，失去元神的身体，也不会马上变成尸体，还会像植物人一样存活一段时间。

    　　

    　　剩下东边城墙那边的人，在林逸眼里都是一群比孬人还孬的垃圾，但林逸想反正闲着也是闲着，就过去顺手把这些开山期和比较厉害的玄升期都给解决了。<!---->

