    这个世界上总有一些不为人知的神秘组织，也不知道是不是确实存在，但总归他们广泛活跃于大家口口相传的秘闻里。带着一抹令人生寒的恐惧，还有一点点忐忑不安的神秘，总是让人欲罢不能的想要探究。

    但实际上，有时候我们身边就有这样的神秘部门，比如某某上级，或者某某老板，归根结底都是你没办法正面接触的层次。

    他们像是水中看花那么的不切实际，带来的后果又往往没有水中看花这么美妙朦胧。

    就好比黑皮吧，原本人家在自己的岗位上踏踏实实的干着，朝着实现自己的目标大步迈进，就在意气风发准备带着往日的朋友大干一票的时候，他却失业了！真是晴天霹雳，剧本都没有这么改的。

    我看着黑皮默默的做好手头最后一份菜，然后他勉强扯扯嘴角：“抱歉了，估计那个邀请也得作废……”

    我皱起眉：“说辞退就辞退吗？哪有这样的道理！你都不去找他们说？”

    黑皮很不争气的来句：“老板给了我三个月薪水的补偿，我觉得还凑合了。”

    我在心里啐了一声：你这个不争气的，三个月的薪水就把你给打发了啊！

    我想挽留黑皮，或是再为他打打气，但是人家的愁眉苦脸只维持到了出店门，等拐弯的时候人家又兴高采烈了起来。

    我一阵无语：“你刚才不是很难过的吗？”

    黑皮点点头：“是挺难过的，不过我下个月就可以重新找工作了，我手里还有钱，算算我可以拿三个月的双倍薪水！不是很赚？”

    他说着还朝我挤眉弄眼，好像自己占了多大的便宜似的，看得人一阵无语。我只想说，你开心就好。

    只是黑皮缓解的快，我却觉得郁郁的很，这是自己回国以来的第一次工作邀请，就这样无疾而终，老实说很有挫败感啊！

    这样的挫败感一直到音乐盛典颁奖礼的当天也没缓解，我坐在梳妆台前任由领导请回来的化妆师和发型师给我捣鼓着，看着镜子里的自己，我又是重重的感慨。

    自从留学之后，我有多久没有这样正儿八经的打扮过了？

    看看自己这一身绣花飘逸的白色礼服，我有种不切实际的感觉，我这是嘉宾的附件吗？看着会不会有喧宾夺主的嫌疑啊。

    等全部都装扮好后，镜子里出现了一个清丽甜美的女人，我眨眨眼睛从来没发现自己还能这样美丽。

    我在镜子的深处看见了身后的黎堂峰，他正满意的站在门口看着我。

    领导说：“不错，气质出来了，就是瘦了不少。”他说着，还很是无奈的视线下移，最后很不绅士的停在我的胸前。

    我狠狠的瞪了他一眼：“你看什么呢？！”

    我的语气不算友好，黎堂峰却一点都不介意，他笑着走过来：“看你漂亮啊，走吧！”

    挽上他的臂弯，我们一起出门，楼下是早就等候在那里的车。今天架势十足，领导出动了他的司机，要不是说我们不用走红毯，我估计他还能有更多骚包拉风的桥段等着我呢！

    这里的会场早就星光熠熠，从车窗往外看去，我能清晰的看见不远处的红毯和灯光，还有走在那上面摇曳生姿的美女和高大挺拔的帅哥。

    突然，我眼睛一亮：“看，那是蓝戈。”

    他果然来了！来了就好，省的我以后还得费尽心思的去找他。

    黎堂峰伸手掐了一把我的脸颊：“不准看其他男人。”

    我没好气的说：“那我能不能看你的司机啊，他也是男人。”

    被点名的司机顿时整个人都不好了，连忙陪着笑：“太太，您还是看着老板吧。”

    我们的车从会场的另外一个门进入，这里虽然没有红毯正门那边的一片绚烂，但也是豪车遍地，大有低调奢华的气度，更像是一个大佬盘踞地。

    车刚刚停稳，外面就有门童过来替我们打开了车门，我挽着黎堂峰手，一手轻轻的提着裙摆环顾四周。

    那扇透着金光的大门里，就是我们今晚要抵达的场地。

    黎堂峰摸了摸我的手背，附耳轻声说：“别担心，有我在。”

    我大方的笑了笑：“担心什么？我又不怕。”

    在国外的这些年我可不是专门只在厨房间里劳作的厨娘，我也出席过各种盛宴，也得到过不同的邀请。大概是因为隔行如隔山的原因，黎堂峰对我现在在圈子里的名气体会的并不深刻。

    领导还是在我的手背上揉搓着，大有揩油吃豆腐的嫌疑，我反手捏了他一把：“还进不进去？”

    以黎堂峰现在的地位受邀出席这样的场合也是常理之中的事情，他不光是奇峰实业的老板，更是商业联合峰会的会长。这一点，我也是看到他的铭牌上这么写着，才发现的。

    被里面负责引路的工作人员带着，我们来到了属于自己的座位前，我紧紧靠着黎堂峰坐了下来，只觉得这铺了华美棉布的椅子很是柔软舒坦。

    我自觉地挺直了后背，脸上带着浅浅的笑容，眼睛不要游走四方，要么垂下眼睑和黎堂峰耳语，要么大大方方的笑着直视前方。

    这种场合，任何小家子气的举动都会被放大，尤其是我身边的男伴还是黎堂峰。

    黎堂峰看着我，眼底有些惊讶，我明白他是惊讶于我的表现。

    坐下来没多久，我就觉得不自在了，在这里有不少认识黎堂峰的人，他们的目光都若有似无的落在我身上。有些人的眼神还偏偏那样的肆无忌惮，看得人很是不快。

    每当这时黎堂峰都会表现出更亲密的样子护着我，看到这一幕，我心里克制不住的一阵甜蜜。

    正在会场里等待开幕的时间，突然我眼前一片阴影投下，抬眼一看，哟！这不是蓝戈小鲜肉嘛！

    小鲜肉今天打扮的很好看，一身宝蓝色亮闪闪的西装衬的他越发的俊俏，现在小女孩都喜欢这一款，刚才他走红毯的时候我都能听到两边女粉的尖叫声。

    我立马笑了笑：“嗨，好巧啊！我今天想着要去找你呢，你倒先来了。”

    蓝戈脸上的表情就没我这么轻松自在了，他轻轻哼笑了一声：“这不是从我家里逃跑的糕点师吗？怎么会出现在这里？”

