    洛晨曦坐电梯到了一楼。

    直到这时，她才冷静了下来。

    刚才看到穆亦辰要去抱白心馨，她脑子一热，就冲上去抱住了他。

    现在想想，穆大少跟她的婚姻本来就是各取所需，她去管穆亦辰跟谁在一起做什么？

    搞不好，穆亦辰还以为她爱上他了呢！

    地产项目的事情，也忘了问。

    不过，她知道，这事就算提了也没用，上次穆亦辰就已经表明了他的态度，绝不会徇私。

    “算了，反正也来过穆氏集团了，洛安国问起来，也可以给他个交代了。”

    要是洛安国还不满意，她也没有别的办法了，逼急了，她只有鱼死网破，把所有事情都掀出来。

    这对他们双方都没有好处，估计洛安国那老狐狸也不至于会这么傻。

    洛晨曦一边琢磨着，一边朝外面走。

    刚走到大堂，就听到一声呵斥。

    “好啊，该死的贱女人，你总算出现了，快给我站住！”

    洛晨曦脚步一顿，诧异地转头。

    刚才那个前台小姐气急败坏地朝她跑了过来。

    “居然敢趁我不注意，强行闯进我们公司！现在看你还能往哪儿跑！”

    她拦住了洛晨曦的去路，还摸出手机打起了电话。

    “你是哪个公司派来的商业间谍？当我们穆氏集团是什么地方？还敢冒充我们总裁的客人！呵呵，告诉你，我已经通知公司安保部门了，你今天别想跑！”

    洛晨曦闻言，皱起了眉，“我是商业间谍？你智商是不是负数啊？哪个商业间谍会这样光明正大地走进你们公司，让你一眼就能看出来的？”

    “你……”前台噎了一下，随即冷笑起来，“那你就是专门来勾引总裁的女人了！也是，看你这副样子，就不像什么正经的女人，难怪看到有钱的男人就要扑上去！可惜，我们总裁的眼光可是很高的，多少豪门千金来公司，总裁见都不见，怎么可能看得上你？”

    前台小姐双手环胸，打量着洛晨曦，眼底满是不屑之色。

    因为刚才被穆亦辰气到了，洛晨曦的脸色到现在还很难看。

    而且，先前跟白心馨动了手，衣服也有点乱了。

    在前台看来，这就是勾引她们总裁未遂，被扫地出门的证据！

    这时，后方传来了杂乱的脚步声。

    前台小姐冷笑着扫了洛晨曦一眼，就朝着带头的主管走了过去。

    “韩主管，就是这个女人！刚才来的时候，我就觉得她可疑了，结果她还不听劝阻，硬闯进电梯上了顶楼。她肯定是来骚扰总裁的，快把她抓起来！”

    身为前台，她跟安保部门的人混得很熟，加上长得漂亮又嘴甜，韩主管平时对她很照顾。

    前台以为这一下洛晨曦就该倒霉了，嘴角向上勾起。

    然而，韩主管却跟本没理她，径直走到了洛晨曦面前，脸上满是惶恐的神色。

    一低头，就朝她鞠了个躬。

    “少夫人，真是非常抱歉，是我没管理好手下的员工，让您受惊了。”

    听到这话，洛晨曦都有些意外了，“你认识我？”

    韩主管满脸带笑，“您可是我们集团的总裁夫人，怎么能不认识您呢？这些都是新来的临时工，不懂事，我一定会加强培训，请您谅解。”

    洛晨曦估摸着，应该是卓峰跟韩主管打过招呼了。

    那盒午饭总算发挥点作用，比喂狗强点。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    韩主管态度那么好，她也不想计较了，“行吧，我也有错，下次我会事先跟我老公约好再来，不影响你们工作。”

    说完，她转身走人。

    韩主管殷勤地送她出去。

    “什么？！怎么可能？韩主管，你是不是认错人了？这个狐狸精怎么可能是总裁夫人？！”前台忽然惊叫起来。