    

    “自杀！？”

    山泥若双眼一瞪，大笑道：“哈哈，bang兄弟，你有什么想不开的就说出来嘛，怎么好好的，要空血去A反伤甲呢？”

    娃娃：“是啊，让我们修神给你做一下心理辅导，很专业的。”

    bang没了，那edg就有机会！

    所以，几个lpl都很激动。

    赛场上，叶一修同样兴奋得微微发抖，回头跟队友们反打。

    双方再度站成一团。

    Wolf的星妈开着救护车来，道：“别怕，我还有……”

    轰！！

    厂长的男枪ERAQ连招，无后座把wolf残血的星妈给秒掉的同时，还躲掉了盲僧的Q技能。

    而盲僧没了技能，iboy卢锡安跟叶一修妖姬是打人如切菜。

    最后，小黑好不容易等到了自己第二个Q技能，可刚踢中叶一修，自己就倒了。

    双杀！

    叶一修妖姬的战绩来到了4-2，暴走。

    最终，Edg还活着四人，虽然状态都不好，但skt只有残血的duke跟faker跑了。

    团战，是edg打赢了！！

    厂长：“鳄鱼、小鱼人太灵活了，追不上别硬追，我们打老龙。”

    Skt这配置打不了大龙。

    他们要么让远古龙，要么尝试抢。

    不过现在，edg可以靠老龙来吸血，skt两个人怎么抢？

    这不，叶一修看到faker在附近晃悠，试探的向他靠近一步，faker就立刻交E技能了。

    “这么怕我，那应该稳了。”

    见到这一幕，叶一修满面笑容的点着头。

    可是下一瞬——

    啪！

    Faker的二段E竟然向edg众人靠近。

    不应该啊，厂长说了faker还没有E闪，他这个二段E打不到人的。

    在这装是吧？

    叶一修等人立刻反手攻击faker。

    而faker却突然往前移动了一段距离。

    Biu！

    faker推推棒近iboy的身，顺滑的接上WQ技能，然后反身A一下厂长的同时，把点燃丢给叶一修。

    叮！

    金身。

    Faker鱼人保持着攻击的动作，在伤害打出去的同时还保护了自己。

    这一切说起来慢，其实在一秒钟内，faker就操作完了。

    叶一修点不到金身状态下的小鱼人，使得他的妖姬下意识的向faker靠近。

    就在此时，一个巨大的黑影从天而降。

    Duke的鳄鱼绕后，利用弹跳果实下老龙坑，EEWAQA提亚马特。

    iboy的卢锡安脆直接被秒。

    而叶一修、厂长跟阿光也再度回到残血状态。

    “我的天，duke！！”

    山泥若双手抱头，无法接受。

    这个名不见经传的duke，竟能屡次阻止edg的推进。

    而且，duke凭借红怒Q，血量还回上来了。

    米勒：“faker也不是人啊，这家伙用鱼人都能打出如此完美的aoe伤害出来。”

    娃娃：“幸好修神走了一下位，没吃到鳄鱼的Q，这波只能先撤。”

    一旦faker鱼人金身结束，edg剩下残血的三人肯定打不过。

    不能反打鳄鱼，得立刻跑。

    山泥若：“快……”

    叶一修跟厂长已经跑了。

    逃跑这事，还用的着山泥若说？

    阿光确实反应慢了一些，不过他艾克的E技能还在，也跟上了。

    Faker：“追！”

    厂长还没死，Skt还是打不了龙，自然是选择追击。

    而叶一修跟厂长虽说都能风筝鳄鱼，但faker的小鱼人太过恐怖，稳妥起见，还是不回头打了，逃跑为上。

    不然，要是厂长阵亡，skt就可以利用时间差打双龙会。

    厂长：“往这里……嘶！等等！”

    跑到skt蓝buff后面的草丛，厂长的声音跟语气都是一滞。

    面前出现了一道红光，是duke的传送！！

    身后，则是faker小鱼人的追击。

    叶一修低头一看，W技能有，可是没法过墙，要被追上。

    完了，要死！

    叶一修脸色一白。

    可这个时候，厂长跟阿光却带着笑意同时道：“修神。”

    “嗯？”

    叶一修一愣，回头看去，只见厂长来了一个纯真的露齿笑。

    然后，厂长男枪W技能砸小鱼人，E技能往中路跑。

    厂长，你？

    叶一修脸色一呆，耳边响起的游戏声和人声渐渐听不清了。

    只能看到，厂长带着笑容说了些什么，然后被faker、duke追上，惨死在中路。

    厂长，倒了。

    那个将“edg永不团灭”之名号打响的男人，就这么没了。

    但是，没有多余时间冒出别的想法了。

    Duke的鳄鱼解决掉厂长后，回头过来，似乎要经过叶一修跟阿光藏身的这片草丛。

    “嘶！”

    叶一修一抖。

    而阿光没有任何犹豫，他的艾克出草，Q技能减速鳄鱼，往skt野区跑。

    可是下一瞬，阿光就被duke两段E追上秒了。

    什、什么？

    叶一修脸色呆滞。

    “修……修神。”

    这个时候，叶一修耳边的声音才渐渐恢复。

    好像，是有人叫我回城。

    哦！

    是厂长跟阿光帮我吸引了火力。

    这个草丛应该没眼，不然duke跟faker肯定会两面堵。

    而且skt在解决掉厂长惩戒的威胁后，似乎要打老龙。

    我，安全了。

    叶一修眨了下眼。

    阿光：“修神快回家啊。”

    妹扣：“补好状态后放一下大龙的眼位，他们可能要双龙会。”

    iboy：“修神，修神？回家！”

    叶一修原地不动，耳边是队友焦急的呼喊声。

    下意识的，叶一修按下了B键。

    “呼，”妹扣长舒了一口气，道：“我还以为修神你被打faker懵了。”

    阿光：“不存在的，只有修神折磨别人的份，没有别人打击修神的时候。”

    妹扣：“那不一定，上次修神温泉回来，腿都发软了。”

    iboy：“我是说赛场上，这波守大龙、守塔可以的。”

    厂长：“没错，还能打，拖过这波双龙会，鳄鱼装备再厉害也没用，我们能赢。”

    听到队友们的话，叶一修下唇微启。

    唔。

    能赢吗？

    叶一修知道自己菜，选择听队友的，他们说能赢就可以。

    但，看着厂长男枪、阿光艾克的湿体，听着他们那乐观的声音。

    终究是意难平啊！

    咯！！

    叶一修咬着牙，闭上了眼，不管了，回城。

    但是，做不到啊！！

    哒。

    叶一修鼠标一点，在最后一秒取消了回城。

    妹扣脸色一愣，道：“修神？”

    叶一修声音平静，道：“我不走了，我要抢龙。”

    嘶！！

    石破天惊！

    用最寻常的声音，说出了最狠的话。

    妹扣等人都惊呆了。

    足足七秒，阿光才是道：“修神，你、你刚才说你要干嘛？”

    叶一修：“我要抢龙！！”

    嘶！

    确认之后，edg的队内语音响起了一阵倒吸凉气的声音。

    爆发高的AP妖姬或许有机会，AD的拿头抢啊？

    厂长微微皱眉，道：“修神，算了吧。”

    妹扣：“对啊，留得青山在，不愁没柴烧。”

    iboy语气犹豫的道：“修神，有句话我知道不当说，可还是得说，你去抢龙的风险太大了，万一，我是说万一丢了，你不仅要死，我们也要输，你自己也还、还要背锅……”

    “不。”

    叶一修打断了iboy的话。

    “这不是死不死，输不输，背不背锅的问题。”

    “而是此刻，edg只有我。”

    “所以，我必须站在你们的身前。”

    叶一修大喝一声，从安全的草丛里走了出来！?

