    战甲脑袋猛地后仰，身躯跟着腾空而起，倒飞数米后，腰身猛地撞击在吧台边缘，一时乒乓乱响，碎石玻璃飞溅。

    罗德只觉头部被一柄巨锤迎面砸中，飞快后仰，所幸战甲的结构保护了他的颈椎；随即战甲本身猛地倒退之时，又像是坐在快速前行的过山车上，有一股力量按着他的脑袋向下垂落。

    好在战甲对使用者的保护足够强大，否则这一来一去，他的脑袋现在肯定只靠皮肉连在身子上。

    洪非一步上前，单手握住大枪末端，一抖一提，枪尖宛如毒蛇吐信，精准利落地搭在了罗德的喉咙上。

    三米开外，洪非道：“还试吗？”

    罗德不吭声，他借助着战甲系统分析着方才的一切，待到那惊人的速度与力量数据显现之后，他瞪着本就突出的大眼球差点喘不过气来。

    另一边，洪非也没有催促他答话，他双眼不停扫视着战甲结构，思索着如何才能破开这身牢固的外壳。

    隆隆的离子喷射声响起，托尼穿着一身崭新的战甲飞了上来。

    这套战甲的外形整体上看褪去了其余战甲的圆润，变得棱角分明，气质而已更显厚重，最突出的，莫过于他背后那一柄笔直的横刀。

    洪非总有一种看到了小高达的感觉。

    眼看罗德躺在废墟上，托尼当即轰出两发脉冲炮。

    洪非瞬间收枪，两手并握，前手虚拿，后手猛地一挑。

    枪头骤然转向朝托尼扑去，略显弯曲的枪头如铁鞭砸向战甲腰腹。

    他本以为托尼会闪避，但没想到他手臂朝身后一捞，顿时一柄寒芒熠熠的长刀出现，他毫不犹豫也毫无技巧地挥刀一斩。

    刀枪交错，没有想象中的碰撞声，刀身轻而易举地穿过枪杆，枪头在惯性下勉强前扑，轻轻地撞在战甲上后随即跌落。

    叮当声响，洪非手上重量一减，前脚猛地施力稳住身形。

    只见三米大枪仅剩两米左右，枪头连带部分枪杆被一刀削去，横截面上透出银亮的金属色泽，更仿佛镜子一样光滑。

    再看托尼，他手中的刀通体笔直，形制与洪非曾用的横刀完全相同。

    刀柄、刀背及三分之二的刀面呈金红色，和他的战甲配色相同，唯有刀刃光亮无比，再看笔直锋利的刀尖，犹如时刻缀着一点跃动的寒芒，叫人望而生畏。

    “惊讶吗？”托尼语带笑意。

    洪非点了点头。

    他确实惊讶，没想到托尼会自己搞一柄刀出来，更没想到的是，这柄刀居然如此锋利，其材料绝不普通。

    次级艾德曼合金。

    这是洪非脑中闪过的第一个念头。

    虽然不知道托尼是从哪来弄来，又或者是不是从霍华德身上继承来的，总之他想不到有什么材料铸成的刀可以如此轻而易举地斩断他的合金枪杆。

    那光滑的横截面看起来就知道比刀切豆腐还要干脆。

    躺在一旁的罗德回过神来，他缓缓站起走到托尼身后，再次问道：“他到底是什么人，他的速度和力量简直超越了我对人类的认知。”

    “但他依然还是人。”托尼亮了亮刀，仿佛多了些底气，道：“他就是那个绑架我的人。”

    洪非：“还捅了你两刀。”

    托尼脸色一黑，还好穿着战甲看不到。

    罗德讶异：“他就是那个黑衣白面具？不过他什么时候用刀……”

    “闭嘴，这不重要，你只要知道他是我的仇人，而且今天我就能报仇！”托尼一副气冲冲的模样。

    罗德只好把这件事暂时放进心里，留着以后有空再说，接着他抿了抿嘴，道：“托尼，我觉得我们还是小心一点，你有枪吗？刚才我用脉冲炮打不中他。”

    托尼头也不回：“没有，子弹对他更没用，你站在旁边，看我怎么把他制服。”

    洪非手里只剩一根两米长的金属棍，不过他却并不懊恼，反而单手舞了一个棍花，立时带起呼呼风声。

    他语气波澜不惊地道：“你就那么有把握吗？”

    托尼迈步上前，同时道：“当然，你打不破我的战甲，而我却能一刀把你劈成两半！”

    言语之间，他腾空而起，脚下喷射粒子，身躯快速前冲，横刀不讲道理地朝洪非的脑袋斩了过来。

    这种时候正面交战无疑只能大败亏输，洪非侧身闪躲，敲响托尼的后脑。

    正要击中之时，战甲陡然加速避开这一击。

    回过神，托尼道：“贾维斯，干得漂亮。”

    “谢谢，先生。”房间里响起贾维斯的声音，不知源头在何处。

    托尼高高在上地俯视洪非：“你可以投降，我保证不会杀了你，要不然我也不知道结果会怎么样。”

    洪非提着棍子摇了摇头，同时向他招了招手。

    托尼不再废话，持刀直刺而来。

    说实话，洪非看着他的动作根本感受不到威胁，所有的避让全部源自于锋利的刀刃，以及他的战甲。

    所以，站在一旁的罗德只见洪非脚步诡异地挪动起来，身躯忽地像是柳叶飘絮，忽地犹如巨象踏地，轻重之变，加上缓急有度，纵然托尼在战甲加持下刀光迅捷如网，却根本伤不到洪非半点。

    半分钟后，强烈猛攻的托尼有些急躁起来。

    罗德：“你到底会不会用刀？”

    “你闭嘴，我当然……”

    砰！

    一声脆响，洪非趁他收刀转势之际，一棍抡圆砸中战甲的后脑。

    立时，战甲嘭地一声砸进地面。

    洪非毫不犹豫地将棍子一端插到战甲下方，如撬棍般猛地挑起，战甲豁然腾空，与此同时，只见战甲脚底再次喷出离子流。

    洪非不再等待，在前握棍的先锋手猛然一紧，棍影陡然下劈。

    以棍击人，最有力的地方在棍尖与距离棍尖约三十厘米之间这一段棍梢中，也称力点。

    而且洪非现在使用的是一根纯合金铸成的坚硬厚实的铁棍。

    下劈之际，呜呜的风声瞬间炸响，恰似鬼哭神嚎一般。

    棍梢刹那落在战甲后腰，碰撞出火星再起，战甲前冲之势也被喟然打断。

    哐！

    接着，洪非运棍不停，黑色棍影练成一串不断地打在战甲身上，托尼已经失去了判断能力，可贾维斯的每一次救主行动都会被洪非及时打断。

    罗德看得嘴巴大张，几乎喘不过来。

    一波波的攻势犹如海浪拍岸，一波更胜一波。

    然而无论收到何等攻击，托尼依旧死死地握紧刀柄。

    叮叮当当的棍击声伴着火星飞溅，洪非忽地闪身，口中猛地发出一声大喝，宛如草原之上雄狮咆哮，山林之内猛虎啸谷，更好像万里无云的晴空上陡然炸响的滚滚闷雷，乍起的声浪震得托尼和罗德瞬间耳膜剧痛，头昏眼花。

    洪非死神之眼紧盯战甲的手指，以棍为器作投掷状，瞬间一个猩红标记打上，洪非高扬手臂，而后奋力插下！

    被削端的斜截面带头破风，棍身笔直插下，正中指尖缝隙。

    滋滋电光瞬间从手部爆开，托尼只觉指尖剧痛，猛地松开手来。

    洪非棍尖一挑，横刀飞起。

    左手凌空一握，横刀在手。

    清亮的刀身横在眼前，洪非笑了起来。

    “好刀，我的了！”

