    这一仗，必须得打。

    但是不能用人命去填。

    把联盟的勇士打光了，难道让卑劣怯懦者的后代享受和平与未来？

    这一轮的内斗本来就把卡洛斯给恶心坏了，人到中年事业有所小成，卡洛斯正在自豪的自由自己将家族从“找补”的深渊拖出来这一件事儿而已。

    所以对于“找补”吉尔尼斯王国，卡洛斯是腻味到恶心的。

    虽然油水真的很大，大到卡洛斯顶着心理腻味都有那么一丢丢动心。

    不过联盟的大元帅终究还是把这事儿给压了下来。

    理由很简单，收复洛丹伦高于一切。

    派出特使，明确的告诉了吉恩.格雷迈恩，因为吉尔尼斯王国没有加入联盟，所以联盟成员国对于吉尔尼斯王国没有守望互助的责任，所以请你们吉尔尼斯人自己处理自己的烂摊子别给联盟找麻烦，不然揍你哟。

    吉恩.格雷迈恩不是愣头青，严厉的外交辞令下，他感受到了卡洛斯的好意，强忍着让特使滚的冲动，不说话装硬汉。

    吉尔尼斯王国的破事儿暂时还压得住，因为格雷迈恩之墙终究还是令这个国度躲开了天灾肆虐最凶猛的第一波，没有联盟的五十万大军打底，那些想找补的家伙终究不敢对手握重兵的吉尔尼斯明面上怎么样。

    然而收复洛丹伦的破事儿，别说卡洛斯头大了，联盟高层主张打下去的就没有不头大的。

    因为成本太高，联盟理论上已经“破产”了。

    抛开伟光正的理由，撕去冠冕堂皇的借口，收复洛丹伦的本质，就是卡洛斯主持的一次饕餮盛宴，分享的是洛丹伦王国的遗体。

    土地，所有权，分封建制！

    除了矮人和侏儒是害怕今天你不帮助盟友，明天就没有盟友帮助你，害怕亡灵天灾太猛了一波直接穿了东部王国而出人出力，其他哪家没有跟着卡王大块吃肉的想法。

    洛丹伦王国的领土太肥太大了，卡洛斯一个人吃不下的，大家都有肉吃。

    可是随着故土不断被收复，情况有些糟糕起来。

    亡灵天灾在污染土地！

    天灾疫病到底是细菌，是病毒，是有害物质还是一种魔法，达拉然的研究者们谁也说不清楚，可是清除这种污染非常困难确是所有人类施法者的共识。

    麻烦大了。

    这跟獐子岛的扇贝游泳累死了有啥区别。

    虽然消息暂时还没有扩散开，但是该知道的家伙基本都知道了，洛丹伦王国最有价值的精华之地已经被天灾军团污染成了瘟疫苗床。

    哦豁，投机者们开始打退堂鼓。

    卡洛斯倒是没有看不起这件事儿上的投机者，毕竟资本从出生那一刻就流淌着肮脏的血液，应该的。

    收复洛丹伦王国从一件有利可图的事情变成了安全防卫事项，投机者拒绝继续为联盟军队投资，前线的攻势理所当然的就推进不顺畅。

    别忘记了，乌瑟尔还在山区堵亡灵主力，提里奥写好了给老婆儿子的遗书正要血战壁炉谷，莫格莱尼扛着灰烬使者出了壁垒关就没有准备活着回去。

    东部方面军有奥特兰克王国兜底，有阿历克斯.巴罗夫坐镇高原调度，尚不至于内部崩溃。

    联盟这边真正充当进攻主力的西部方面军三十万人却离不开这些投机者/投资人的支持。

    毕竟洛丹伦城周边，亡灵天灾少说还有六十万部队。

    这对联盟来说可是实打实的威胁，而且随着时间的推移，盘踞洛丹伦的亡灵理论上至少还可以扩充一百万以上。

    这是最糟糕的一刻，这是最好的时机，卡洛斯思前想后，做出了一个违背军事常识的决定。

    他下令，诸军合围洛丹伦城。

    虽然魔兽世界这款游戏里，洛丹伦城就是孤零零一座主城，然而真实的洛丹伦城，却是一座容纳百万人口居住的大城市，周围还有数座围城，周围有着上百的村镇。

    在没有肃清外围的情况下合围洛丹伦城，简直就是让美女穿着***拿马克笔在大腿上写正字。

    按战斗力算，三十万的联盟大军是要强于六十万亡灵天灾的，毕竟一比三这个战损比是经过了战火验证的。

    可是一但合围洛丹伦城，联盟的军队就必须散开，没有了集群效应后，天灾军团两倍于西部方面军的数量优势就会被联盟拖长的战线放大。

    几乎每个接到了命令的军团指挥官都向卡洛斯发出了魔法通讯的请求，所有的前线指挥官都在怀疑是不是亡灵天灾的施法者破译了联盟的魔法通讯系统。

    这不是瞎胡闹嘛！

    就这样，光是确定命令的有效性，三天时间就过去了。

    卡洛斯的心不是石头做的，他当然知道这样的下达这样扯淡的命令换个时间点不用上军事法庭直接炮决都是应该的。

    但是他必须这么做，只有把联盟的主力全部压上去，才是挟大军以令灯柱。

    可笑又不那么好笑，卡洛斯手里的军队即是他威压人类诸国的本钱，同时也是诸国贵人的护身符。

    不想打洛丹伦城，是因为收复洛丹伦城除了少部分的洛丹伦遗民外，现在已经没有了利益。

    大家都知道亡灵天灾可怕，但是伟大的卡洛斯.巴罗夫陛下不是已经击溃亡灵了嘛。

    抗击亡灵我是支持哒，白出钱是不可能滴。

    这些家伙有一个算一个都该被挂灯柱，是联盟的大军守护了他们的财产与人身安全。

    不明白这一点的直接挂灯柱就完事儿了，明白的都是滑不留手的影帝，恐吓是没用的，非得威逼。

    卡洛斯没有时间一个个跟他们谈心，一个个的做思想政治工作。

    亡灵天灾内部出了什么问题卡洛斯不得而知，但是出现兵力缺口的真空期不抓住，往后死的人只会更多。

    所以直接梭哈，将军队作为筹码推出去，逼迫后方那些有小心思的“盟友”不得不全心全意的支持自己，就成为了卡洛斯被逼无奈的选择。

    至少，将政治问题强行拉扯成自己熟悉的军事问题，胜算似乎更大一点。

