
　　事实证明，吹着大风下着大雨的时候，就算是雨伞，也没有什么用。

　　所以很快的，设乐莲希就扔掉碍事的雨伞，拿着手电筒沿着山路寻找着。

　　她也不知道应该往哪个方向寻找，只是按照直觉选了一条路。

　　她同样不知道的是，为什么要冒着危险跑出来寻找，明明和四季，一点都不熟悉。

　　但想来想去，似乎也只剩下一个原因。

　　“他需要帮助！”

　　这是很简单的理由。

　　因为有人需要帮助，所以就伸出援手。

　　就是这么简单。

　　说到底，帮助别人需要理由么？

　　帮助别人，可以找出一万条理由，不帮助别人，也一样可以找出一万条理由。

　　所以说理由，就是借口，与其慢悠悠地去找借口，还不如尽早伸出援手。

　　同样的，不想帮忙的话，与其去找理由，不如直接说一句不帮，让人尽早死心。

　　拖下去，只会浪费彼此的时间而已。

　　或许是好人有好报，很快的，设乐莲希就听到了一声声“砰砰”的声音，尽管还有着雷声的“轰隆”声，但设乐莲希还是听到了。

　　朝着声音传来的方向跑过去，手电筒照着。

　　很快的，就发现了四季的身影。

　　仔细一看，发现四季朝着一块岩石，“砰砰”的捶着。

　　鲜血混合着雨水，沿着岩石流下来。

　　再看看四季的手，触目惊心。

　　“四季！”

　　喊了一声，设乐莲希赶紧跑过去。

　　而四季，倒是猛然转过身，似乎是下意识的，就朝着她一拳轰击过来。

　　但最终，还是在她的面前停了下来。

　　四季，似乎恢复了意识。

　　看着设乐莲希，四季心里除了无奈，还是无奈，甚至感觉有点可笑，又似乎有点想哭的感觉。

　　“你来这里做什么？回去！”

　　“四季。”

　　设乐莲希也反应过来了，赶紧就拉着四季的手臂，想要把他拉回去。

　　“快跟我回去。”

　　“我不回去！”

　　四季甩脱了她的手，往后退几步。

　　结果脚勾到了什么，一屁股就坐到了地上。

　　“嘁！”

　　握紧拳头，一拳就捶到了地面上。

　　设乐莲希赶紧跑到他身边蹲了下来。

　　“你疯了么？你看看你的手……快跟我回去！”

　　说着还想要把四季拉起来，但再一次被四季甩开了。

　　“我没疯！我也不回去！”

　　“为什么？”

　　“为什么？因为我怕我真的发疯了，变成疯子，很可怕的。”

　　“我不怕。”

　　设乐莲希想都没想，就直接说道。

　　四季看着她，又继续说道。

　　“变成疯子，会伤害你的。”

　　“我不怕。”

　　“我会杀死你的，真的会的，你真的会死的，会被一个疯子，用很残忍的手段杀死的。”

　　“那我也不怕！”

　　设乐莲希，还是想都没想的，就直接表明了自己的心情。

　　四季看着她，黑暗中，看得不是很清楚。

　　但总感觉，双方的视线，似乎交汇在一起了。

　　良久，四季还是摇着头，“哈哈”笑了几声。

　　“傻子，你就是一个傻子。”

　　“你是疯子，我是傻子，谁也不要说谁。”

　　“笨蛋。”

　　“你也是笨蛋。”

　　“是，我是笨蛋，都是笨蛋，呵呵……哈哈哈……”

　　“你笑什么？”

　　“你不感觉很好笑么？”

　　“是吗？”

　　“是啊，哈哈哈哈……”

　　“那……那我也笑，哈哈哈……”

　　“……”

　　一阵沉默。

　　然后……

　　“哈哈哈哈……”

　　少年和姑娘的笑声，就在这样的夜晚中响起。

　　或许，真的都是笨蛋吧。

　　……

　　别墅。

　　时间，已经是凌晨三点多，将近四点钟了。

　　四季，最终还是跟着设乐莲希回到这里。

　　连衣服都没有换，就只是拿了浴巾给脱了衣服的四季披着。

　　然后，去拿来家庭药箱，给四季上药包扎。

　　而四季，没有理会手上的疼痛，说起了自己的事情。

　　只是说了是从中国来的，是中国的武者，然后在这里挑战，杀了很多人。

　　然后被围攻，再次杀死了很多人。

　　于是造成了心理创伤什么的，所以说不定什么时间，就真的会发疯了。

　　“所以你明白么？把我留在这里，就是一颗定时炸.弹，说不定什么时候，我就控制不住自己，伤害到你了。”

　　“没事，我不怕。”

　　“为什么？”

　　“因为你是好人。”

　　“哈？我杀了那么多人，你还说我是好人？难道你真的是笨蛋不成？”

　　四季感觉有点好笑。

　　这还是第一次，有人知道他杀了人，还说他是好人的。

　　但设乐莲希，却是抬起头，和他对视着。

　　“因为你的眼睛告诉我，你是好人，眼睛是心灵的窗户，眼睛是不会骗人的，所以我相信，你是一个好人。”

　　“……”

　　四季一阵沉默。

　　而设乐莲希，再次低下头，帮他包扎着。

　　四季看着她，良久，才无奈的摇摇头。

　　“你还真是一个奇怪的人呢。”

　　“你也一样很奇怪。”

　　设乐莲希这么说着，完成包扎，又站了起来。

　　“好了，不要做这样伤害自己的事情了，也已经很晚了，上去休息吧，有什么事，明天再说。”

　　“嗯。”

　　……

　　大风大雨，下了一夜。

　　第二天，大清早的，阳光照耀着世间的一切。

　　早晨是很凉爽的，也带着一丝寒意。

　　四季一晚上都没睡，也想了很多。

　　最终，还是做出了决定。

　　起床，换了衣服，拿着自己的手机，拿着自己的伸缩剑，四季就直接离开房间，下了楼。

　　来到固定电话旁，想了想。

　　最终还是没有打电话，直接朝着门外走去。

　　他是打算离开这里了，精神上出了问题，现在暂时没有什么大事发生。

　　但如果受到了什么刺激的话，说不定就直接暴走了。

　　那样的话，没有伤害到别人那还好说，如果伤害到了别人，以死谢罪都弥补不了。

　　特别是这附近还没有什么人，只有设乐莲希。

　　不得不说设乐莲希是一个好人，四季也不忍心伤害她。

　　所以趁着没有恶化，还是尽早离开比较好。

　　“如果我能够变会正常的话，那就到时候再报答你了！”

　　站在门外，四季这么说了一句。

　　随即，掉头就走。

　　这是最好的办法，也是唯一的办法。

　　到了深山里面，就不需要担心会误伤谁了。

　　只是这样子做的后果，四季也不知道。

　　或许徜徉在大自然的怀抱中，能够不药而愈。

　　又或许，进去了，就再也出不来了。

　　然后世界上，又多了一个深山野人杀人魔的传说。

　　“这就是我要面临的下场么？真是讽刺呢！”

　　摇摇头，认准方向，就朝着那边走过去。

　　然而没走出几步，突然就停下来了。

　　前面，设乐莲希的身影，出现在那里。

　　是在一棵大树后面走出来的，很显然，早就等在这里了。

　　“你打算去哪儿？”

　　她这么询问着，眼神直勾勾的盯着四季，和四季对视着。

　　四季沉默了一会儿，就露出一个灿烂的微笑。

　　“我要回去，找心理专家治疗。”

　　“骗人！”

　　设乐莲希想都没想，就直接否定了四季的话。

　　“我说过，眼睛是不会骗人的，你的眼睛告诉我，你在撒谎，而且，这也不是离开大山的方向，而是前往大山深处的方向，不要以为我不知道。”

　　“……”

　　四季一阵沉默。

　　说谎直接被当场拆穿，这似乎就有些尴尬了。

　　而设乐莲希，则是直接走到了他的身边，抓着他的手。

　　“不要想着离开，不会让你离开的，我会让人请最好的心理专家过来，在那之前，就由我来给你治疗。”

　　“你？”

　　四季感觉有点好笑。

　　设乐莲希却不是在开玩笑。

　　“我怎么了？我可是音乐世家的传人，是音乐学院的天才，音乐是最美妙的，你将会在美妙的旋律中，得到救赎。”

　　“你还真敢说呢。”

　　四季摇摇头。

　　正准备悄悄下手，让她昏睡过去，然后趁机离开。

　　但似乎早就猜到了他的决定，直接说道。

　　“不要想着把我打晕，然后你就可以离开了，我告诉你，你要是这样做，那我醒过来了，我会直接追进大山里面去，要么找到你一起出来，要么我就埋骨深山，让你内疚一辈子！”

　　“……”

　　“哼哼，就这样的把戏，电视剧早就演烂了，你以为我会让你得逞吗？老实点跟我回去吧。”

　　设乐莲希得意的笑着，抱着四季的手臂，转身就拉着他朝着别墅大门走去。

　　对此，四季也只能无奈了。

　　被一个奇怪的女人救了回来，然后发生了一系列奇怪的事情。

　　人生，还真是奇妙啊！

　　……

　　因为受到了威胁，所以在设乐莲希补觉的时候，四季也只能乖乖的待在别墅里。

　　虽然这个时候可以跑，但设乐莲希绝对会直接追出去的。

　　四季对此并不怀疑，因为那个女人就是一个笨蛋。

　　所以四季，也就只能坐在客厅里，无聊的发呆，打发时间了。

　　下午，设乐莲希才起来。

　　洗漱完毕下了楼，发现四季，不免有些惊讶。

　　“你一直坐在这里？不去补觉么？昨晚那么晚才睡。”

　　“我不睡，也不敢睡。”

　　“为什么？”

　　“睡着了，就更加控制不住自己了。”

　　“这样啊……”

　　设乐莲希若有所思，随即又发现有点不对。

　　“你之前的晚上，也都是没有睡觉的吧？所以才每天早上才在外面发现你，不过之前白天的时候，你不是睡得很熟的么？”

　　“嗯……谁知道呢。”

　　四季摇摇头。

　　说起来，也有点奇怪，那时候确实睡得很安稳。

　　而设乐莲希，倒是想到了什么。

　　“是因为我给你拉了乐曲吧，果然我就说音乐是有用的。”

　　“是是是，你最厉害了。”

　　“那当然，哼哼……”

　　“……”

　　人生，还真是奇妙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百二十章：两个笨蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 