
　　想多了？

　　秦皓军一呆。

　　“首先，我们根本不知道你在说什么，什么考察挑选，你也不用试探，完全没有这回事。”

　　中年人摇了摇头，又道，“还有，既然你知道我们是什么人，想必你也清楚，不是战力高，就能成为我们的同事。”

　　秦皓军的笑容僵硬在了脸上，变成了被识破的尴尬。

　　之前那些话，的确是在试探。

　　不仅是在试探这些人真正的目的，也在试探他们对夏天的态度。

　　他和姜洛神交过手，知道这些人有多强大。

　　按理说，剑鹰战队早该被团灭出局了。

　　即便不被团灭，最好的结局，至多和龙牙战队一样，夏天或许会勉强活下来。

　　这是秦皓军的判断。

　　在他看来，同等条件下，他比夏天先行穿行山林，这次的团队冠军，必然是龙牙特战队。

　　可是直至这时，剑鹰战队还未出现。

　　这让秦皓军隐隐生出一种不好的感觉。

　　这时，一直未曾说话的姜洛神忽然望来。

　　不得不说，哪怕是穿着军装的姜洛神，此刻更是别有一番异样的风情，让人忍不住心生遐思。

　　“听说你们明天才会进行格斗比武，你说你最强……很难让人认同啊，而且你也没必要让我们认同，我有些不明白，你说了这么多，想要表达什么意思？”

　　姜洛神的声音轻飘飘不带一丝烟火，但语态之间却隐隐流露一丝厌恶。

　　不止是她，其余之人对秦皓军的观感也不怎么好。

　　眼前这人相貌刚毅，透着铁血肃杀，可言行之间却是妄言轻动，自作聪明。

　　表里不一的太过明显了。

　　秦皓军的脸色变得有些难看。

　　被一个漂亮女子蔑视，让他心中有些恼怒，而且能感觉到众人目光之中的变化，更让他心绪无法平静。

　　一群自大狂。

　　有什么了不起。

　　等我进了天庭，把你们全都踩在脚下。

　　秦皓军暗恼不已。

　　“呵呵，是我唐突了，抱歉。”

　　说罢，歉然一笑，转身就走。

　　只是刚走了几步，身形一滞。

　　与此同时，各大特战队所在的位置，也传出一阵轻微的骚动。

　　出口处，依次出现五道身形。

　　他们的出现，一瞬间夺去了所有的目光。

　　他们和被团灭的各大特战队不同，一个个精神抖擞，腰杆挺直，钢枪铮亮，铁铮铮一团精气神扑面而来。

　　一些坐在地上的特战队员缓缓站了起来。

　　一些站着的队员慢慢挺直了脊梁。

　　一道道目光集中望去。

　　目光之中充斥着疑惑。

　　更多的是期待。

　　这些王牌特种兵，这一次的确受到了沉重的打击。

　　他们是最铁血最顶尖的战士，更有着自己的骄傲和自信。

　　他们的骄傲建立在一次次的胜利之上。

　　他们的自信建立在一次次的枪林弹雨之中。

　　他们有着坚定的必胜信念，可以面对任何强悍的敌人。

　　可是今天却遭遇了当头一棒。

　　在这样一种情形之下，除了错愕与茫然，反思与反省之外，他们还需要一个肯定！

　　这个肯定便是，身为特种兵王牌的他们，能够战胜让他们团灭的敌人。

　　这是一种意识形态上的心理需求。

　　需要一场胜利。

　　最初时，大家把期待放在了龙牙特战队身上。

　　奈何只有秦皓军一人活着。

　　这是团队比武，只活下一个人，和失败有什么区别？

　　所以他们将期待的目光投在了剑鹰特战队身上。

　　所以他们在比武之后，并未第一时间乘直升机离开，而是集体等待着。

　　毕竟，昨天个人比武时，夏天曾给他们留下极其深刻的印象。

　　最强兵王！

　　他们将自己代入其中，希望夏天能过大发神威。

　　此刻，看到他们终于出现，所有特战队队员的眼睛都变得亮晶晶。

　　因为他们能感受到，昂首阔步走来的六个人，身上透发出来的气势是那么的与众不同。

　　还有他们脸上隐隐浮现的自信，以及眼中闪过的骄傲。

　　“李明，你们……”

　　最先忍不住开口的是疾风战队队长张北，“你们赢了吗？”

　　唰。

　　刹那寂静。

　　所有的目光集中望来。

　　迎着一道道复杂的目光，李明不由一怔，下意识看向夏天，却见他笑着对自己点了点头。

　　“赢了。”

　　李明脸上流露出了笑容，“我们零伤亡完成任务，而且敌人已经被我们消灭！”

　　零伤亡。

　　敌人被消灭。

　　这几个字眼落入大伙耳中，全都流露出了不可置信的神色。

　　但下一刻。

　　掌声雷动。

　　“啪啪啪……”

　　掌声响起的那一刻，一股特别的情绪，在每个特战队队员的心中升腾而起。

　　所有的负面情绪，一扫而光。

　　原来他们并没有那么强。

　　原来我们可以零伤亡战胜他们。

　　“好样的。”

　　“剑鹰战队！”

　　“剑鹰战队！”

　　“……”

　　很多人围了上来，大力拍着李明等人的肩膀。

　　李明等人则骄傲的挺直腰杆，将目光投向夏天。

　　他们想要将其中细节说出来，却见夏天微不可查的摇了摇头，李明等人的神色变得复杂起来。

　　“就是他？”

　　另一边，天庭众人的目光，却是集中在夏天身上。

　　“对，就是他。”

　　中年嘘着眼睛，再次看向姜洛神，“姜洛神，你是不是认识他？”

　　“嗯，我认识。”

　　闻言。

　　众人一愣，似没想到姜洛神竟然没有隐瞒。

　　“不止我认识。”姜洛神的目光轻轻划动，“你们也听说过他，他叫夏天，没错，就是你们认为的那个夏天。”

　　话落，众人皆愣住了。

　　“我去。”

　　一名青年险些暴粗口，“这是搞毛啊，上头这是什么意思？”

　　其余几人也流露深以为然的表情。

　　他们自然听说过夏天，何止听说，最近这段时间，夏天这个名字简直如雷贯耳。

　　“这我就不知道了。”

　　姜洛神淡淡一笑，“你可以回去问元始，好了，人也见到了，我们走吧。”

　　说罢之后，一双凤眸深深凝视远处夏天的身形，旋即转身走向直升机。

　　其余几人或沉思，或带着异样的神色，同样看了一眼被人群包围的夏天，迈步跟上。

　　距离他们不远，秦皓军定在地上，脸色已是难看到了极点。

　　他的拳头攥紧又松开。

　　手背青筋鼓胀。

　　指甲深深刺入掌心。

　　他微低着头。

　　双眸之中的杀意犹如乌云般涌动，几近化作实质！

　　那张原本刚毅的脸颊狰狞犹如魔鬼，双唇抿着，牙齿咬的咔咔直响。

　　从来没有。

　　他从没有像现在这样，恨不得立刻杀人！

　　如此的浓烈，如此的急切。

　　死！

　　他一定要死！

　　一定！

　　许久。

　　杀意被他强行收敛，抬起头，那张脸上的刚毅表情也重新浮现。

　　秦皓军扯了扯嘴角，强自勾勒一抹弧度，迈大步走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1087章 杀机甚，杀意浓免费阅读。https://xs.23sk.com 