    通宵达旦，倒也没有口干舌燥、困倦疲惫，这真是神奇。

    不过魏昊顿时猜到是因为玉娘，于是问道：“是怎么做到的？让我通宵达旦也丝毫不觉得疲惫？”

    “神仙使者，自有灵气，恩公岂不闻‘灵玉养人’之说？妾身也是‘四渎龙神’府邸在籍的‘摆盘使者’哩。”

    “摆盘使者？”

    魏昊一愣：“这是什么职位？”

    “有得道的修真，得了龙神欣赏，自会邀请登门论道。一应奇珍异宝、美味珍馐，总是要有人摆上桌吧。”

    “这不就是服务员嘛。”

    “恩公所言何意？”

    “没事、没事，这不是重点。”

    估摸着玉娘还挺骄傲，索性也就不扯这个，话锋一转，又问去留的事情：“那玉娘以后怎么办？是要留在五峰县中？还是回什么‘四渎龙神’那里？”

    “妾身此行乃是仪仗之一，本是要前往东海送礼，结果遭遇胆大包天的大妖，袭击了送礼的队伍，也不知道礼物有没有被抢走……”

    玉娘情绪有些低落，“如今回去，定是要吃罪，妾身便想着将功补过，先去东海登门拜访，告之东海实情，也好有个交代。”

    “五峰县去东海倒是不远，但也有三四百里。你既然在水里跑得快，等我送你离开五峰县范围，你跳江跑路也就便利得多。”

    “……”

    玉娘沉默不语，魏昊见她没反应，敲了敲螺壳，“怎么了？”

    “妾、妾身法力微弱，要是没有‘津渡灵牌’，进了大江，也是施展不出本领。若是妾身本相，怕不是到东海，都已是几年之后的事情了。还不如人形走得快……”

    “那就人形啊。”

    “若是人形，妾身一个弱女子，若遇强人，也无甚自保之力。”

    “你一个妖精，还怕凡人？”

    “凡人多得是斩妖除魔强人，岂敢小觑天下英杰。”

    “我乡试在即……”

    魏昊眉头一皱，在心里权衡着。

    有一说一，他对中举是非常热切的，只要中举，在大夏王朝的社会地位，就直接成为统治阶级的一员。

    会省很多事情。

    考公很重要，做官更重要。

    而且“田螺姑娘”自己，不也是以“四渎龙神”府上的在籍服务员而自豪吗？

    很显然，她是有编制的。

    大家都差不多。

    不过魏昊良心上过不去，不管是穿越前还是穿越后，他都是好打抱不平的人。

    帮扶弱小，惩恶扬善，在他心中很正常。

    沉默了一会儿，魏昊拍了一下桌子，震得青玉田螺东摇西晃。

    “这样，好人做到底，送佛送到西。我送玉娘去东海，三四百里路，我坐船几天就来回了。”

    “恩公使不得，乡试在即，还是以功名为先！切不可因小失大。”

    听到魏昊是个秀才，还是马上要乡试的秀才，玉娘直接吓了一跳，昨天在堂屋中回头看到一个彪形大汉，她差点吓得魂飞魄散，也只当魏昊是个庄稼汉或者厮杀汉。

    谁曾想，居然是个秀才公。

    果然是人不可貌相，猛男也可以是读书人。

    “我只要跑得快，就能赶上乡试。说不定还能沾沾你的灵气，一次中举，哈哈。”

    魏昊潇洒得很，做了决定之后，便准备收拾东西，然后立刻动身。

    见魏昊说干就干，玉娘也是无语，不过却也感动，心中暗道：都道凡人好名利，却也有这等奇人，难怪人族兴旺……

    翻箱倒柜找了一些银两铜钱，又把祖传宝刀挎上，方巾裹发，背上箱笼，箱笼里面放了几件换洗的衣服之外，还有一个水罐，玉娘暂时就泡在水罐里。

    “魏相公哪里去？”

    “昊哥儿，怎么一副要远行的模样？”

    “小官人这是要出远门？”

    还没有离开魏家湾，就已经不少左邻右舍打招呼，玉娘在箱笼中听得真切，顿时暗忖此人决计不是个坏人，否则邻里关系不会这般好。

    “出趟远门，有个朋友要去东海，独自一人岂能让人放心？我去送送。”

    邻里听说之后，都道一路顺风、一切保重，这让玉娘更加肯定魏昊是个好人，心中更是道：多闻世间良人少，怕也是风闻之言、道听途说……

    魏昊自己有一条小船，准备先自己划船走内河向东，等到了邻县五潭县，再搭乘大船，这样也能快上不少。

    “恩公，妾身听说士子多佩剑，怎么恩公挎刀？”

    “因为家里穷，买不起佩剑。”

    “……”

    很朴实的回答，魏昊自己无所谓，但玉娘却是心中想着：等以后有缘，定要送一把宝剑为礼。

    “长这么大，还没有独自离开过五峰县呢。也就是府试的时候，去了一趟府城，还是跟人结伴。”

    魏昊聊起这个，竟然还有些兴奋，有一种全新的探险刺激感。

    之前听说有妖魔鬼怪，那都是别人嘴里说，书院里先生说，可又没有亲见，就有很大的疏离感。

    现在不一样了，确定有妖精，那世界就是多姿多彩的，值得探寻一番。

    最重要的一点，跟玉娘沟通之后，确信妖精能杀人，但人也能杀妖，横竖就是比谁的力气大、法力强。

    既然妖怪还是生物的范畴，就好说。

    力是相对的。

    没道理妖怪能咬着人，人却咬不了妖怪。

    一路撑船，魏昊熟练的很，就是不怎么认路，好在只要辨明方向，这江南的水乡，水路都是四通八达的，到五潭县，最多最多就是半天时间。

    穿梭水上街市，多有私人的埠头船家叫卖，屋舍的门户，不是对着大马路，而是对着河。

    一路逶迤前行，小船后面形成长长的尾迹，看到这景象，魏昊顿时觉得心情舒畅。

    “那位路过的官人，可是要去五峰县？”

    临河的一家食肆内，有个厨娘头上包着青花布头巾，双手正在围裙上擦着水，然后冲魏昊招手道，“天色已晚，官人不若在此用饭，随后寻个客舍住下吧。这几日五潭县外面的湖塘，多有精怪出没，傍晚行船很是危险，官人还请小心。”

    “这里也有精怪？”

    魏昊顿时眼睛一亮，说不定就是玉娘的同事呢？

    ============

    PS：求票求收藏~~

