    见状，凌逸辰冷笑。

    这是在临场指挥？

    呵呵，欺负我的学生，还被我给撞上了啊。

    那这件事可就没这么好解决了，想走出这里，起码也得给我留下半条命！

    在另一边，史考特眼神中满是愤恨。

    自从当年被凌逸辰在赛中吊打，还被施加了“屎刑”后，他就很久没露面了。

    最近这段时间好不容易从阴影中走出来，还听说了凌逸辰疑似在执行某个任务的时候出事了，到现在都没有回来，只怕是已经死在外面了。

    当然，院方一直没承认这件事情，甚至每年的导师赛中，都加上了一条，想要挑战第一的凌逸辰，除非成为了第二。

    对此，身为第二的亚尔林也没有丝毫意见，当年罪域与外域的那场战役，他也参加了，自然知道凌逸辰当时有多猛，说他一人抵一支军团都不为过，最后丢出来的也不知道是个啥，直接把一片战场内的全体显圣境界外域邪魔都给秒杀了。

    虽然不知道凌逸辰这些年去干什么了，但亚尔林觉得应该是去做很重要的事了。

    最重要的一点，是亚尔林感觉自己并不是凌逸辰的对手，在那场战役中，凌逸辰所展现的实力，可远不止当初跟自己对战时候的那么点。

    若是当初全力出手，自己只怕是会输得很难看吧？

    一想到这里，亚尔林就感觉凌逸辰当初是在给自己留点面子，对于学院私底下找他的提议就更没有意见了，而且每年导师赛给他的奖励，就跟第一名一样，只是名义上是第二而已。

    对此，史考特很是不爽，可奈何院方和亚尔林都如此决定，他自然什么话都插不上嘴。

    于是最近，史考特听说了凌逸辰的五个学生，对平时说凌逸辰坏话或者说他死了的，都会挑战，然后在擂台上痛打一顿。

    自知上去了就是送上门挨打，不同意上擂台的学生，基本上也都会在其他地方被找麻烦。

    反正最终的结果都是以后都长记性了，都不敢乱说话了。

    被五人这么一搞，不少人也都只敢在私底下聊一聊，不敢在大庭广众之下议论凌逸辰。

    然后史考特又有主意了，就像是以前一样，让自己的学生去找这五个人的麻烦。

    当年的那一届十年级学生早就毕业了，可今年的十年级里，却是还有不少他的学生呢。

    于是最强的五个被挑了出来，尤其是这五人还是这一个年级段的战队赛第一，在实力和配合上，绝对是最适合的。

    史考特恶狠狠的想道：哼！我打不过你，还教训不了你的学生吗？

    反正你八成也死透了，回不回得来还是两说呢，当年的仇，老子就报在你的学生们身上！

    这五名学生也是这样想的，反正凌逸辰八成是真的死了，找他的学生们麻烦也不会被他报复。

    再说了，就算是没死，这么多年都没回来，等他回来了，只怕是自己等人也都已经毕业了，找麻烦这种事情就更别说了，不太可能。

    最最重要的是，史考特导师给的奖励是真的多！

    自古财帛动人心，哪怕是有再大的风险，只要利益足够，自然就会有无数人趋之若鹜，哪怕拼上魂飞魄散的风险，也在所不惜！

    只是这五个人的战斗力，着实是强啊，也不知道凌逸辰到底给他们吃了什么，打起来居然这么猛。

    他们自然不知道，凌逸辰给芬妮五人的东西里，就有不少是提升肉身强度、元神精神力、提纯自身能量等多方面的资源，这么多年的沉淀下，哪怕比他们的年龄要小，境界也低上一些，战斗力也不见得差多少。

    之后台下观众席上的史考特看不下去了，不能吊打凌逸辰的五个学生，那么自己整这么一出还有什么意思？

    于是史考特便想着作弊了。

    周围观战的都是学生，导师一般不会来这里，而史考特这时候，其实也是伪装后过来的，不光是戴上了面具，还收敛了自身的气息，别人根本看不出来他是谁。

    然而这里指的只是一般学生，对于凌逸辰而言，就算是史考特隐藏了气息也没用，因为他的生命法则，使得他可以从生命气息上来分辨谁是谁。

    “那个芬妮比较麻烦，你们先集火那个马文，他的炼体还没练到家，脑袋是他的最大弱点，还有那个安琪罗……”

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼声从对面传来，史考特突然双目一瞪，面色潮红，最终从口中喷出一口鲜血。

    还有他脸上的面具，此刻也破碎掉了下来！

    这一声冷哼整个擂台观众席上的人都听到了，包括台上的十人。

    擂台很大，但部分人还是发现了这边口吐鲜血的史考特。

    “快看！这不是史考特导师吗？”

    “还真是啊，我记得当年他被凌逸辰导师把屎都给打出来了，之后隐匿了好几年，没想到现在又跑出来了。”

    “所以史考特导师到底是为什么会来这里的？”

    “这还用问吗？台上那五个人就是他的学生，这次肯定是他让学生们找凌逸辰导师学生们的麻烦的。”

    “我比较好奇，刚刚发生了什么，怎么就吐血了？”

    “唔，刚刚我听到了一声冷哼，可能……应该……不会吧？”

    观众席上的学生们，大多都是集体过来的，单独个人来的并不多，此时自然很是热闹的窃窃私语起来。

    场地上的十人，也被这一突变给吓到了，这是发生了什么？

    另一边的史考特眼神中满是不敢相信，仅仅只是一声冷哼，就让他受到了如此重伤。

    他回来了？

    不，不可能！

    哪怕是他，也根本不可能做到如此程度！

    一个冷哼的内部，蕴含着恐怖的精神力，轻轻松松就把自己这个悟道九阶巅峰的强者，给击成了重伤。

    这才多少年？

    哪怕是他，也绝不可能！

    然而下一刻，一道声音自空中响起。

    “我的学生，还容不得其他宵小之辈在背地里欺负！”

