    域外天魔的动作，比想象中的要快，快上许多！

    游戏才刚一上线，门派就被域外天魔攻破！

    这是......什么情况！？

    还以为在这次版本更新中，按照剧情，他随着门派弟子一同前往正面战场和域外天魔交战，获取贡献点, 然后完成任务。应该是阵营任务的走向，但是现在这......

    节奏，怎么和许奇想象中的不一样！？

    莫非是有什么隐藏任务！？

    他运气极好，被他给撞上了！？

    门派内除了许奇以外，还有不少玩家都是这么想的。

    真武世界真实感没得说，但是就这玩家之流的交互和识别, 真的是做的一塌糊涂。

    除了自己推测以外，没有什么一眼就能辨别出玩家和NPC的模板。

    只要玩家隐藏得好, 融入度比较深，别人很难分清楚他究竟是NPC还是玩家！

    所以，直到现在，许奇也没完全搞清楚，门派内有哪些人是玩家。

    许奇很快就被域外天魔控制住了。

    这是他第一次看到了这些，域外天魔的真容。

    说是域外天魔，抛开服饰和气质，单看长相其实与他们并无太大区别。

    控制许奇的是一个年轻的男子，壮得跟一头牛似的！

    对方修炼的门道似乎和他不一样，但是许奇隐隐还是能够感觉出来，对方的实力应该在外气境的水平！

    不是他的对手！

    不过，许奇可没想着反抗。眼下这种情况，域外天魔势大，就算能制服身边的青年，他也没办法逃脱出去，白白送掉性命！

    此时, 顺着剧情走, 看看能不能触发什么任务！

    这才是一个真武世界混迹多年的老玩家，应该有的态度和做法。

    域外天魔占据门派后，并没有想象中的大清洗和屠杀。

    也是，把他们都杀完了，这版本更新的剧情，谁来玩啊！？

    许奇被带到山门广场上面，除了他，还有一些平日里相熟的长老和弟子。看了看人，好像大部分人都在。

    嗯，除了一开始反抗的那些人以外！死去的人里，不乏有与他同级别的爆气境高手!

    “看来顺应剧情才是正确的任务走向！很好，第一步算是成功走完了！”

    许奇心里暗暗盘算。

    也许，这次的版本剧情，对他来说，是一个极好的机会！

    突破罡气境的机会！

    许奇眯着眼，暗暗向半空中打探。

    此时，天空中上百道踏空而立的身影，大半都已经落在了山门广场上。但是仍有二三十道身影浮在半空之中！

    有一道身影立在最前面，这是一位雄壮无比的男子, 背负大刀。身材之高大，许奇生平仅见。单是看去，就能感受到扑面而来的睥睨天下之感。

    “你，你，你，还有你......”

    男子看着山门广场上的人群，指出了一些人。

    许奇是最先被指到的，吓得他脑袋一缩。他还以为自己偷偷窥探对方，被发现了！

    但是，事实上他想多了！除了他以为，还有十多个人同样被指了出来。这十多个人里面，有三人他很明确知道，是和他一样的玩家。

    这些人，都是玩家！？

    “这些人，带走！其余人，留在原地，听候安排！”

    男子的声音隆隆，如同雷声，传遍整座山门广场。

    嗖！嗖！嗖！

    半空中一道道流光射下，将被指名的人纷纷带离，其中也包括许奇。

    感受着两侧狂风呼啸而过，许奇没有任何惧怕，只感觉兴奋无比。

    他被一位域外天魔携带着，似乎正要赶往某处。

    “我这是触发了剧情后续嘛！”

    “除了我以外，还有十多个玩家。修为最强的是我，一定要收获最大的好处！”

    “这域外天魔的修行手段和我们这不一样。虽然能踏空飞行，但是论战力的话，边上这一位似乎和我相差不多！”

    “按论坛里的说法，域外天魔是走修仙体系！爆气境，便可以御空飞行嘛！不愧是仙家手段！”

    “不知道有没有机会弄到这修炼的手段！御空飞行，这是男人的浪漫啊！”

    一路上，许奇胡思乱想着。大概过去了半个时辰，他们来到了一处山脉的顶上。

    山顶之上，已经建起了一大排的建筑，最中央所在是一处高大、坚固的建筑。

    “这里是哪！？”

    “论坛消息，说域外天魔攻破县城之后，很快便夺取了一郡基业。以此作为根据地和朝廷正面抗衡。”

    “域外天魔夺取的郡，距离门派极远，显然不是半个时辰便能抵达的。那么......这里显然不是域外天魔根据地所在。”

    “但是，足足上百位罡气境或者以上的强者皆在此地。如此实力汇聚，这里是！？”

    “域外天魔真正的大本营！？”

    许奇开始有点疑惑，但是转念一想，思路通透之后，转瞬变得兴奋起来。

    他，这是被带到了域外天魔的大本营内！

    触发了隐藏任务！？

    完成任务，从此走向人生巅峰，制霸真武！？

    许奇心情澎湃，许久才压住了内心的激动。

    许奇等十多人，被一路带进了中央巨大的建筑之内。

    还未进门，便隐约听到里面有议论声。不过，似乎有什么伟力模糊了一般，听不分明，只能听到一些词汇。

    “此次，轩辕黄帝御驾亲征，坐镇郡城与此方世界朝廷势力正面交战！”

    “此方世界的高端武力不比沧澜逊色，应当小心刺杀等事！”

    “确实如此，不过，野太上与轩辕黄帝同在郡城。有野太上在那，应当无虞。”

    “还是小心为上，前两天此方世界朝廷就派遣了强者，意图实行斩首计划。对方实力不俗，其战力恐怕在金丹中期以上，如果不是野太上在的话，恐怕麻烦了！”

    “是那位叫做霸刀的修炼者嘛！听说是朝廷中闻名天下的高手之一！”

    “嗯，没错。说起来，之前打探的此方世界高手战力，是否已经整理成册，供众人参考之用！”

    “已经完善，安排下去，正在分发。按此方世界的说法，那个霸刀是天人境高境高手，战力强于一般金丹中期。

    从高端战力来讲，爆气境实力应该便稳稳迈入筑基、先天。罡气境足以和筑基、先天中后期对抗！

    天人境初境，应该是筑基、先天大圆满甚至半步金丹战力。而天人境中境便是稳稳的金丹战力了！”

