    第3363章  至纯   

    “轰隆！”

    

    当下，一股极端恐怖的气势就在穆诗姗的身上爆发开来，白色的火焰如同琉璃一样在穆诗姗的娇.躯上弥漫而出，犹如火焰女神一样，气质非凡，异常神圣。

    

    “琉璃净火？

    ！”

    

    看到穆诗姗身上释放出来的狂暴气势，尤其是她身上流转的宛若琉璃一样的白色火焰，李青衣那张长得比较英俊的面庞上也是浮现出了一抹凝重之色，冷漠地说出了这么一句话。

    

    心中却是有几分忌惮。

    

    穆诗姗闻言，当下便是笑盈盈地看着李青衣，轻声说道：“你说的没有错，正是琉璃净火。”

    

    “这怎么可能？

    ！你身上怎么会有琉璃净火？

    ！”

    

    李青衣听到了穆诗姗的承认，双眼都是瞪大了起来，同时脸庞上也是有着震惊之色浮现而出，忍不住发出了一声惊骇的吼叫声。

    

    李青衣对于琉璃净火，自然是非常的清楚，这是传说中可以净化世间一切火源的净化之火，异常的神圣，有着莫大的净化之力，不管是什么火源，在它的面前，只有被彻底的净化，没有任何的例外。

    

    但是，相传琉璃净火乃是远古天火，存在于琉璃圣地之中，想要能够得到琉璃净火的承认，必须得心灵至纯至真之人，不然的话，根本就没有办法得到琉璃净火的承认。

    

    可是艾瑞斯……她是至纯至真之人？

    ！   

    这开什么玩笑呢？

    ！   

    这假的吧？

    

    李青衣不愿意相信眼前这个事实，可是又不得不承认，眼前穆诗姗身上散发出来的正是琉璃净火。

    

    当下，李青衣的脸庞上不再像是之前那么的轻松自如，也没有嘲讽穆诗姗了，而是目光充斥着浓浓的忌惮之色，声音也是变得低沉起来，然后就对着穆诗姗沉声说道：“为什么你会身怀琉璃净火？

    ！这不可能！”

    

    “这个世界上，可没有什么可能不可能的事情，这还要多谢你，如果不是你的话，我还真的不可能拥有这样的琉璃净火，所以是你给了我这个福缘，因此，为了感谢你给我这个福缘，我肯定是要亲自出手，好好的报仇雪恨！”

    

    穆诗姗看着李青衣，精致美丽的动人面庞上有着灿烂的笑容浮现而出，然后说出了这么一番话，只不过说出来的时候，她的语气是异常的森然冰寒。

    

    李青衣听到穆诗姗的话语，他的脸色也是变得非常的难看，只不过难看虽然难看，但是他很快就恢复了过来，然后一本正经地看着穆诗姗，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“真的是有意思啊，我也是真的没有想到，你居然会拥有琉璃净火，这是我怎么都想不到的事情，只不过……就算是这个样子，那又如何呢？”

    

    说完这句话，李青衣又是向前狠狠的踩踏出了一步，紧接着“轰”的一声，一股极端恐怖的气息就在他的身上爆发开来，同时身上散发出了极端可怕的青幽冥火，周围的虚空就像是要被燃烧得干干净净一样，令人惊悚不已。

    

    “你的实力难不成还会因为琉璃净火而变得非常强悍不成？

    所以你现在阻拦我，没有关系，我现在给你一个机会，只要你现在从旁边离开，不然的话，就别怪我手下不留情了！”

    

    看着李青衣就如同是来自于幽冥地府的死神一样，散发着惊悚骇人的恐怖气势。

    

    这让穆诗姗的绝美脸庞上有着一抹淡淡的笑容浮现而出，她是真的没有想到，李青衣居然还会威胁自己。

    

    当下，穆诗姗也是向前踏出一步，“轰隆隆”的声音便是在她的身上席卷而出，琉璃净火扩散而出，宛若是天上女战神一样，威势滔天。

    

    “李青衣，你威胁我？

    你觉得，你威胁得了我吗？”

    

    “正如我刚刚所说的那个样子，我来找你，是为了报仇的，所以，你觉得我可能会退吗？”

    

    “既然是这个样子的话……”   

    见穆诗姗都已经这样说了，李青衣的眸子里就有着森寒的目光迸射而出，旋即低沉的声音在他的口中缓缓响了起来：“那你就去死吧！”

    

    “砰！”

    

    一道惊天动地的巨响声便是在虚空之中响彻开来，而后李青衣的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后他便是如同一只洪荒凶兽一样散发着极为恐怖的冥火，闪耀着青幽色的光芒，朝着穆诗姗冲撞而去。

    

    所到之处，虚空都是扭曲了起来，发出了“滋滋滋”的声响，就仿佛像是要被焚烧得干干净净一样。

    

    看到眼前的这个情况，穆诗姗也是淡淡一笑，精美到极致的脸庞上没有任何的慌张之色，而后她玉足便是轻轻抬了起来，莲步位移，紧接着她的玉手便是微微抬起，心头微微一动，浩瀚的琉璃净火便是犹如惊涛骇浪一样翻腾而出，在一瞬之间就形成了汪洋大海，与之狠狠的撞击在了一起。

    

    “轰隆！”

    

    当下，恐怖到极致的巨响声便是在矿洞内响彻开来，狂暴到极致的能量波动蔓延而出，引得整个矿洞都是在剧烈的晃动着，无数碎石滚动而下，同时还有着墙壁崩裂开来，宛若是世界末日即将降临一样。

    

    紧接着，一白一青两道闪耀着炽盛光芒的身影便是在虚空之中不停的碰撞着，宛若是流星一样。

    

    每一次的碰撞，都是爆发出了惊雷一样的声响，同时狂暴的能量波动也是散发开来，所到之处，墙壁地面都是被轰裂开来，无数碎石飞溅，尘烟浓郁弥漫而出，墙壁也都是崩裂，洞顶也是坍塌而下。

    

    惊涛拍岸的声音持续不断的响起，两道流光每一次碰撞都是响起了格外响亮的声音，同时恐怖的能量波动阵阵蔓延而出，令人感受到了一种惊悚颤栗的感觉，宛若灵魂都像是要被撕裂开来一样。

    

    “轰隆！”

    

    又是一记强猛的撞击。

    

    紧接着炽盛的青色光芒与白色光芒就耀眼地扩散而出，整个矿洞都被这两种光芒交织笼罩，格外的璀璨，刺目。

    

    

    

