    第181章 信心

    赛前，紧张的氛围弥漫着斯坦普斯和湖人的更衣室。

    这场比赛自然受到了全美的重点关注。

    73胜的金州勇士站在了悬崖边缘。

    而洛杉矶湖人距离创造奇迹还有一步之遥。

    1993年，他们差点完成第一次黑八。

    最终功亏一篑。

    这场将是系列赛最后一个洛杉矶主场。

    如果被勇士拖入抢七，湖人凶多吉少。

    赛前美国各大媒体预测。

    大部分媒体还是看好勇士队能将系列赛拖入抢七并胜出。

    尤其是库里复出，让勇士阵容完整。

    少部分媒体预测，湖人能拿下胜出。

    当然，在系列赛开始前。

    所有人都是预测勇士五场能干掉湖人。

    王双完全没有受到早上那微不足道的舆论影响。

    他的心思全部投入到比赛当中。

    场边, 杰西卡-陈暂时抛却了官司的烦恼。

    她的眼中只有王双，希望他能打出精彩的比赛。

    勇士的球员同样紧张，压力巨大。

    上一场虽然赢球了，可说实话是借助了主场之力。

    最后库里那个三分犯规颇有争议。

    而王双绝杀不中，将胜利送给了勇士。

    勇士现在最大的问题就在于。

    他们没有找到遏制湖人的方法。

    胜负，全在于球员的发挥与状态。

    战术套路互相之间都摸透了。

    斯科特手里早就没有牌了。

    能打的都打了，能用的招都用了。

    科尔手里同样没有了花样。

    信任球员，信任球星, 临场调整。

    就是教练能做的事。

    比赛在跳球中开始。

    希伯特依旧是首发中锋。

    上一场比赛，希伯特一共就上了15分钟。

    斯科特给他的时间越来越少。

    因为希伯特提供的作用越来越低。

    不过开场争个球，希伯特还是能争到的。

    湖人球权，科比一拿到球。

    持球快速推进，利用娴熟的步伐。

    突入牛角位急停跳投！

    不中……

    科比开场第一球试投没有命中。

    勇士球权。

    库里弧顶三分出手！

    也不中。

    两边开场两三个回合。

    都没有命中投篮。

    看样子第六场关键战。

    两边都有些紧。

    第一个进球的还是希伯特。

    他在高位接到科比的传球。

    原地中距离跳投出手拿下两分。

    这是希伯特的保留节目。

    也是他的一招鲜了。

    他现在比赛，就只有开场那几分钟。

    能用中距离偷个几分。

    比赛一旦深入，希伯特就没有机会了。

    不过那时候斯科特也把他换下了。

    开局，双方打得是不温不火。

    湖人这边，科比显然想让自己的手感出来。

    但他的几次投篮尝试都不理想。

    还好，勇士开局的手风也不顺。

    双方铁打得哐哐响。

    一直到第一次官方暂停。

    双方的比分是8:7。

    湖人将将领先勇士1分。

    官方暂停回来，斯科特这边率先换下了希伯特。

    格林登场，而科尔也立马换下博古特。

    换上了巴恩斯。

    大中锋都下场休息了。

    现代篮球的战斗才算真正开始了。

    库里外线连续利用掩护，撕开了湖人防线。

    从中路杀入篮下。

    湖人防守不得不扩展的很开。

    库里找到机会一个高打板的抛投。

    两分命中！

    轻松写意，勇士反超。

    湖人出人意料的没有和勇士拖节奏。

    而是打快速反击，科比快速过半场。

    给球到中路的王双，王双接球直接突篮下。

    上篮不中, 但他点到前场篮板。

    再起！还是不中, 抢到, 再起！

    连续两个前场篮板收入囊中。

    左手的反手上篮得手！

    这球王双充分展现了自己强健的身躯。

    格林被完全压了过去。

    这小子还想在下面使绊子呢。

    没想到王双没被影响。

    还是把球放入了篮筐。

    还刷了两个篮板球。

    这球有什么战术配合吗？

    没有，就是靠球员的默契和个人能力。

    科比发现自己今天手感可能不是太好。

    他决定多给王双传球。

    这个系列赛，王双已经完全把信心给打出来了。

    只要博古特不在，王双就敢往篮下干。

    博古特在，他就在外面投三分，投中距离。

    就是针对，就是玩他。

    而勇士这边，按理说库里回归。

    球队完整，进攻火力应该比前四场要强大。

    其实勇士的火力的确更强了。

    进攻打得更开了。

    可是湖人已经不再畏惧勇士的进攻。

    他们也不再和勇士拖节奏。

    而是打起来对攻。

    系列赛到了这个时候。

    战术体系的作用已经没有难那么大。

    球员的状态、信心、意志力在起决定性的作用。

    库里持球杀入篮下，绕一圈，给到空切篮下的格林。

    格林上篮，得手，造成了王双的犯规！

    进球的格林狂秀肌肉。

    结果加罚不中，被王双一顿嘲讽：

    “给你机会不中用啊！”

    兰多夫篮下接球，低位强吃格林。

    转身左手勾手命中，拿下两分。

    比赛强度越大，防守越严密。

    对于战术的要求就是：简单、高效。

    越是复杂的战术配合，越容易出现纰漏。

    一旦出现纰漏，就会失误, 被打反击。

    而简单的战术，比如低位单打, 小范围的两三人配合。

    反而效率更高。

    勇士的传切变得越来越少。

    因为湖人已经习惯了他们这种走后门的战术。

    常规赛，传切很有效。

    因为大家都是遭遇战。

    很难打出什么针对性。

    勇士的传切很容易就将对手个打崩溃。

    而季后赛已经打到第六场了。

    互相之间已经熟悉对方的套路。

    拼的就是比赛状态和战斗意志。

    湖人球员的战斗意志显然极为旺盛。

    主场加成，外加黑八的驱动力。

    杰夫-格林拼尽全力封盖了库里的上篮。

    快速反击，克拉克森持球猛冲。

    杀入篮下，没有上篮而是选择隔扣德雷蒙德-格林！

    没有扣进，直接被格林给撞飞！

    克拉克森重重倒地，但他立刻就爬了起来。

    他没有和格林去纠缠计较。

    这个动作其实很危险。

    科比和王双都过来安抚克拉克森。

    “我没事，我不会和他计较，我会命中罚球，我会命中罚球！”

    克拉克森深吸一口气，站上罚球线。

    而裁判还在看录像回放。

    全场观众都在大喊“Fxxk you 德雷蒙德！”

    裁判似乎也被这种狂热的情绪感染。

    给了格林一个技术犯规，两罚一掷！

    现场球迷一片欢呼，继续高喊：“Fxxk you 德雷蒙德！”

    克拉克森两罚全中。

    跟着，外线发球。

    克拉克森接球借助王双掩护。

    弧顶直接三分出手！

    再中！

    一个回合连得5分！

    把勇士打停。

    湖人全队的信心，都起来了。

    (本章完)

