    　　我面色冰冷的看向柳林州：“师弟并没有看不起师兄，只是我没有把自己女人送给其他人的习惯！”

    　　柳林州见我撕破脸皮，也直接开门见山：“呵呵，姜师弟，你可要考虑清楚，如果你不和我交朋友，什么样的后果，你应该知道！”

    　　我淡淡对着我柳林州笑到：“我不知道！如果师兄想让我知道，可以试试！”

    　　说完，我头也不回的离开了！

    　　我终于明白赵长老刚刚找我什么意思了！

    　　绝对是这个柳林州找过他了，所以他才会和我说这些话！

    　　但是他们太小瞧我了，别说他是精英弟子，就算他是掌门，想要我的女人，也不可能！

    　　一路回到宅子，我有些胸口发闷。

    　　果然，女人多了，麻烦随之也就多了！

    　　最近这段时间比较敏感，看来要让几女注意一些了！

    　　但是当我靠近院子的时候，却听见里面林佳琪开心的笑声！

    　　“哈哈哈，这件衣服真漂亮，和我以前定制的一样，但是你看，材料很舒服的呢！”

    　　“哇！真的好漂亮啊！”

    　　院子里面，林佳琪正被几女围在中间，她的手上还拿着一件乳白色的吊带！

    　　看见我进来，赵丽丽急忙叫我：“姜晨！你快来看看佳琪这衣服，很漂亮哦！”

    　　我皱着眉头走了过去：“和以前的没什么区别！”

    　　林佳琪顿时不开心了！

    　　“喂！姜晨你有没有审美啊！这可是九州最好的布料，你居然说没有区别！”

    　　我面色不善的看着林佳琪：“这衣服哪里来的！”

    　　林佳琪不屑的瞟了我一眼：“当然是本美女的追求者了！”

    　　听见这话，我顿时把衣服抢了过来！

    　　“你干什么！？”

    　　林佳琪气愤的瞪着我！

    　　我对着她冷冰冰的说到：“追求者！追求者！你知不知道，你的追求者会给我们带来麻烦！”

    　　林佳琪顿时脸色通红：“怎么给你带来麻烦了！你要是嫌我麻烦！我走还不行吗！？”

    　　说着，她一把抢过我手里的衣服，气愤的跑回了屋子！

    　　赵丽丽见状，急忙走到我身边：“姜晨，你这是怎么了？”

    　　我深深的吸了一口气：“我没事！”

    　　说完，我也回了自己的屋子！

    　　坐在椅子上，我内心十分烦躁！

    　　明明我为林佳琪做了这么多，为她我不惜吃下蛊虫，可是她为什么就不能为了我收收心呢！

    　　为什么她还是要和外面的那些弟子有联系呢！

    　　难道真的和她说的一样，在她眼里，我就是一个修炼工具吗？

    　　越想越生气，我感觉自己简直要气炸了！

    　　一直到晚饭的时候，我还是满脸的冷漠！

    　　“啪！”

    　　林佳琪一把将手里的碗摔碎！

    　　“姜晨！你什么意思！摆这个脸给谁看呢！”

    　　我淡淡的看向她，没有说话。

    　　谁知道林佳琪更加变本加厉！

    　　“好啊！你居然敢不理我了！你真是猖狂了！给你脸了是吧！”

    　　说着，她伸出手就要扇我耳光！

    　　然而，这一次我没有忍受，而是把一把抓住了她的手！

    　　“你！你居然敢抓我的手！”

    　　林佳琪双目通红，气的脸色发青！

    　　赵丽丽几女见装，急忙上来拉开了我们！

    　　“佳琪！你怎么能一直打姜晨呢！”

    　　迟小小也是抓住我的手：“姜晨！你怎么能对这么对佳琪！”

    　　林佳琪恶狠狠的盯着我吼道：“姜晨！你什么意思！你TM不说话是几个意思！你是不是觉得你现在强了！本小姐就得一直顺从的在你的身边！

    　　我告诉你！这不可能！你TM在跟本小姐这个态度！我立刻就去找外面那些人！

    　　他们之中！可是有精英弟子！你算什么！”

    　　听见精英弟子，我顿时想起了柳林州！

    　　“好啊！你去啊！你去了就不要回来！”

