    莱拉贝尔并没有抗拒叶陵，当叶陵拿出香甜的鸡蛋布丁走到床边的时候，那将人完全包裹在里面的被子被掀开，露出了莱拉贝尔苍白的脸庞。她的眼神比平常要更冰冷，就算看见叶陵也完全没有缓和的意思，唯有在扫向叶陵手里的焦糖鸡蛋布丁时，眼中的坚冰才有了松动的痕迹。

    紧接着，一只纤细惨白的小手从被子底下伸出，毫不客气地摊开，要走了叶陵拿着的鸡蛋布丁。

    “……怎么回事啊？”叶陵明知故问。

    莱拉贝尔谁都不搭理，听到叶陵的问题也只是从鼻子发出了一声轻哼，注意力已经完全放到了布丁之上。

    兰德在一旁苦笑，“我是来道歉的。莱拉她会受伤，我有不可推卸的责任，但她好像……不愿意接受我的道歉。”

    叶陵侧目。这人也不知道是不是故意的，这话说得特别有歧义。

    “是因为昨天夜里的圣光？”叶陵继续明知故问。

    他甚至在提问的时候悄悄打量莱拉贝尔的表情，想看看莱拉贝尔会有什么反应。但莱拉贝尔不愧是冰山冷面美少女，压根就像没听到叶陵的话一样，只是面无表情地吃着布丁，只有在将布丁勺进嘴里的瞬间才会微微眯一眯眼睛，露出一点享受的神情。反而是兰德对这个问题的反应要比较大。

    “莱拉她是半精灵，在她身上有一半血统会被圣光所伤。”兰德承认得十分干脆，“我应该提醒她的。只是……只是……是我的错，没办法保护莱拉。我……正在劝莱拉离开神圣帝国。”

    “让莱拉离开？你的意思是……莱拉留在神圣帝国，以后很可能会继续受伤，甚至……”

    叶陵瞬间就明白了兰德的意思。

    他甚至同时想明白了不少问题。身为游戏曾经的老玩家，叶陵很确定在游戏公测开始以后，兰德身边并没有莱拉贝尔这么一个个性分明的半精灵美少女。他之前还猜想“圣徒”小队的成员到底发生了什么，现在马上就让他自己遇上了这分别的剧情。

    莱拉贝尔依旧不说话，只是发出了一声更响亮些的“哼”，然后抬起头，又向叶陵伸出了手。

    叶陵一看，原来第一罐鸡蛋布丁已经被吃了个干净。面对着莱拉贝尔十分有魄力的眼神和苍白病态的妖艳小脸，叶陵只能乖乖地又递上了一瓶新的鸡蛋布丁。

    “我已经和卡曼卡欧谈过，他们也很担心莱拉，同意将莱拉护送到国境外去。叶陵，你呢……你要和他们一起离开吗？”

    “我……”身为亡灵的叶陵想也没想，开口就想要答应。

    莱拉贝尔这种只是拥有一半血统的精灵都很可能受伤，他叶陵一个纯正的亡灵，继续留在圣光的范围内怕不是找死。

    然而——

    【任务名称：话语权】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：B】

    【任务奖励：经验值3000；技能“夺魂”；蓝色装备一件】

    【任务内容：留在兰德身边，进入神圣王都，在神圣王都里拥有一定的名望。】

    【任务评价：那位“大人”希望你在神圣王都里拥有一定的话语权。这不但需要你的胆识，还需要你进行一番巧妙的人脉运作。】

    【失败条件：主动离开神圣帝国或三个月后未能在神圣王都获得5点名声。】

    【失败惩罚：死神之怒，灵魂碾压。】

    叶陵：……我TM谢谢你！！！

    他再一次觉得自己是个彻头彻尾的工具人。也对，在大人物面前，他叶陵又算得了什么呢。折了他一个叶陵，怕是还有千千万万的亡灵族卧底混迹在人类帝国中搞事情。

    这居然还给了他一个B级任务，奖励可算得上是丰厚了。在这一点上，叶陵可比其他亡灵族卧底要高级多了。别的卧底可能连性命都搭上了，也不一定能获得什么奖励，更别说是能完成任务升级了。

    死神凝视所发布的任务一向无视叶陵自身的意志，从来不给他拒绝任务的权利，叶陵也只能忍了。这次都给他安排上失败惩罚了，他还能怎么办呢，只好安心地当个工具人了呗。

    可系统的声音却没有停止。在向叶陵发布完“话语权”任务后，系统的提示音又再次响起。

    【任务名称：抉择】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：B】

    【任务奖励：经验值3000；蓝色装备一件】

    【任务内容：将“英魂遗物”献给那位大人。】

    【任务评价：将“英魂遗物”交给你的亡灵仆从，它会知道该怎么做。】

    在看到这个任务内容的瞬间，叶陵只觉得有些毛骨悚然。

    这个任务显然是针对他接的那个“英魂之歌”的隐藏任务而对应发布的任务。既然死神凝视会向他发出这个“抉择”任务，就意味着他的一举一动确实都在那位亡灵族“大人物”的监控之下，他做的任务、他获得的物品，那位“大人物”都能看得见。

    虽然这个“抉择”任务并不像“话语权”任务一样有失败惩罚，可叶陵还是相当怀疑自己真的无视这个任务的话，会不会有很么极其严重的后果。

    叶陵不想当这个工具人，一点儿也不想。

    “话语权”任务有看上去相当严厉的失败惩罚，叶陵目前还没有破解的办法，只能暂时按照任务指示去做。但“抉择”这个任务——身为老玩家的本能让叶陵觉得这个任务一定没有那么简单。

    “英魂之歌”任务既然号称隐藏着邪恶阵营入侵光明阵营的重要线索，那它的后续任务也一定不简单。叶陵并不想放弃这个来之不易的隐藏任务。

    “……反正死神凝视的任务也没有时间限制，我暂时将英魂遗物留在身边好了。实在没办法再交出去。”叶陵最终还是决定要暂时违背“死神凝视”所发布的任务，“想要工具人提前终止隐藏任务上交任务物品，结果奖励却只有那么一点，对得起B级这个任务等级嘛！既想让人放弃隐藏任务，又不给足奖励，抠成这样，门都没有！”

