    而此时，现场的观众们在看到盲僧这波神级操作之后，也是全都惊讶不已。

    “啊啊啊！这就是猫神的实力吗？猫神这波这发q技能的角度也太刁钻了吧！这是直接预判到了对面男枪的e技能吗？对面在有锤石可以打断盲僧二段q技能的情况下，按理说应该是不慌的，男枪可以故意吃到这发q技能，之后锤石一个e技能打断掉的话，男枪这个状态也是根本不可能阵亡的啊！”

    “话是那样说，但是你想想，这个锤石是谁玩的啊！这锤石可是原神哥玩的……原神哥最近的状态你们也不是不知道，排位训练都很少打，到现在，自己的账号还只打了一个定位赛，定到了白金一！其他选手都是大师王者好几百分了，刊用分数还是最高的哪一位，他的分数是已经来到了一千分！可见原神哥是有多放松啊！”

    “而且，上一波原神哥也是想打断盲僧的q技能的，可是被盲僧给秀了一波之后，男枪估计也是觉得不太靠谱！锤石这波万一要是打断不了的话，盲僧二段q过来，那自己的处境就会非常危险了！所以还是选择直接交出自己的e技能比较好点！闪现倒是还在手，但要是直接利用自己的闪现来躲掉盲僧的二段q技能，会不会显得有点太怂了一些！”

    “确实！盲僧这波的操作真的是太猛了！完全是凭借着自己一个人的实力，扭转了整个战局啊！不过……这边发条是已经阵亡了，倒也已经是把自己该打的控制和伤害全都打了出来！他们杰斯是交了闪现，硬过来击杀这个发条的！也是根本没有什么办法的！”

    与此同时，直播间的水友们也是看的一脸懵逼。

    谁也没有想到，这场的这个盲僧，居然会这么猛！

    “讲道理，猫神这波真的是太强了！一发q技能是成功预判到了对面男枪e技能位置！看用也是表示，完全不敢相信原神哥的锤石啊！上一波，要不是因为这个锤石没有能够成功打断掉盲僧的q技能的话，寒冰或许还有抢救的机会！不过，没锤石的那个灯笼的话，寒冰可能也是早就阵亡了吧？”

    “猫神这波是真的尽力了啊！一个人又是开团，又是单切掉了对面的打野和射手！不过正面，感觉蓝色方这边还是有点难打啊！正面就剩下一个发育不是很好的女警，而这边，瞎子也已经是没有了任何技能的！对面要是决定回身一起先秒这个盲僧的话，那猫神可就真的是非常危险了啊！”

    “盲僧这波已经是做了他能够做到的最好的！这波小龙也抢到了，人还击杀了两个，可以了！这波之后，蓝色方还可以继续缓解一波压力的！而且，越往后期打的话，其实蓝色方这个阵容只会是越来越好打的！我们还是要相信我们这边阵容的后期强度，以及相信我们的选手的！”

    而游戏中。

    对面几个人，在发育自家寒冰以及男枪都被这个盲僧给击杀掉了之后，也是十分气愤不已！

    李哥：“什么？这波他一个人当着你的面，把咱家adc和打野都给杀掉了？你是干什么吃的啊？你不是有着e技能可以打断盲僧的q的吗？再说了，三个人杀不掉一个人，你们快回家养猪去吧！”

    李哥表示十分气氛。

    说实话，也很少在职业赛场的舞台上看到他发火了。

    在我们大家得印象当中。

    李哥永远是那个李哥，他从来不会因为队友的失误而生气。

    每次输了比赛之后的第一个动作，就是反省自己是不是哪里做的不够好！

    但这次，李哥终于是破防了！

    原神哥私下里的事迹他也是有所了解的，这点也是有点让李哥感觉不爽。

    而此时，男枪也是说道：“哎，这是真没有任何办法啊！咱家这个锤石我是真的不敢相信，要不是他上一波e技能空掉的话，咱家寒冰也是不可能阵亡的！我这波所以是直接选择交出我的e技能，但是没有想到的是，这个盲僧居然是预判到了我的e技能位移位置！然后我第一时间也是闪现了，但是他的平a已经出手，借助红霸服的额外伤害，直接给我烫死了……”

    刊用也是一脸委屈地说着，委屈的像个二百斤的胖子。

    “行了行了！都别说了，我的好吧……那都这样了，你们也别说其他的，这把锅我背，现在的当务之急是过来宰掉这个盲僧吧？”原神哥一脸不屑的样子。

    游戏当中。

    红色方剩下的几人，也是直接朝着小龙坑的盲僧气势汹汹地走了过来。

    他们这波势必是要击杀掉这个盲僧的！

    盲僧没有闪现，倒是w技能也是已经转好了！

    而此时，女警见正面队友都已经阵亡，也是已经来到了小龙坑上方，自家野区的位置。

    随时准备接自家状态不好的盲僧上来。

    “噢……这波情况有点不妙啊！对面好像是已经回过神来了！他们想动这个残血的盲僧……确实，他们可能也是没有想到这这个盲僧居然会在自家三个人的情况下，直接是击杀掉了自家的寒冰和男枪两人，而现在场上，只剩下了一个锤石在盲僧的跟前，盲僧现在虽然只有不到一半的血量，但是一个锤石也是根本拿这个盲僧一点办法都没有的！他现在所有的技能也都已经交了出来，引燃刚刚也是已经给到了其他人，就算是盲僧现在只有一百多滴的血量，光靠一个锤石也是有点六不中盲僧的！”

    “嗯……这波蓝色方已经是拿到了小龙，已经很赚了，相当于是用三个人交换了这条非常关键的小龙，怎么说呢？不能说赚吧，但是也只能这样了！整合条小龙一旦要是被对面这个阵容拿到的话，他们正面的杰斯、佐伊这种总英雄的poke能力可以说是非常夸张的！伤害能力上也会有一个明显的提升，如果这场的龙魂是火龙魂的话，这是前提！”娃娃也是很冷静地分析着场上的局势。

    “是啊！这波看样子蓝色方也是并不打算继续交战了！而红色方几个人这才反应过来想击杀掉这个没有闪现的盲僧，感觉是已经有点太迟了吧……现在，女警就在龙坑上方的位置，随时都可以接这个盲僧上来的！想留怕是留不住了！盲僧这波直接利用自己的w技能摸眼上去就走了，应该是没有什么问题的！”

    而游戏当中。

    正当解说们刚说完，只见对面红色方锤石、佐伊、杰斯三个人已经是赶了过来。

    将盲僧是堵在了小龙坑的位置。

    而龙坑的上方，就是女警，盲僧随时可以直接利用自己的w技能上去。

    但是，在这个时候，盲僧突然就呆呆地站在原地，也没有任何想摸上龙坑的意思！

    这一幕，也是出乎我们大家所有人的意料的！

    “哎哎……这什么情况？盲僧这波还不打算走的吗？他想干嘛？盲僧这波怎么不走啊，他现在就呆呆地站在原地，这……”娃娃看着场上这个盲僧，就站在龙坑的位置，一动不动，也是有点一脸懵逼地说道。

    “不知道啊……难不成这波他还想着操作吧？这摸眼上去完全可以走的，对面是根本留不住他的！那他站在这里，一动不动，难不成是掉线了？”米勒也是疑惑不已，接着说道：“还是说他这波还想着操作……不是吧，自己大招没有，闪现也没有。这想操作也是有点不太可能的啊！”

    而嫖老师也是顿了顿，接着说道：“现在，场上的锤石是没有q技能也没有闪现的，而杰斯也是没闪，佐伊有！但就算是三个都没有闪现，光看这个盲僧的状态，这波怎么打啊？杰斯的超远距离加农炮还没有使用，佐伊的e技能还在手上！这波但凡被佐伊这个e技能睡到的话，可是会被直接秒杀的啊！”

    而另一边。

    lck队内，五个人在看着小龙坑一动不动的盲僧，也是有点疑惑。

    但是他们也顾不上那么多了，既然送上门来，那肯定是不能放他回去的！

    李哥：“这波这小子居然还在装杯，龙坑上边应该是有人的！这波速度一定要快，等我先手一个e技能睡到，他是包死的，你们先别急！看我晕到之后，你们在动手！”

    李哥说罢，便直接出手e技能！

    李哥现在的位置是处于龙坑的外侧，一个盲僧没有视野的位置的！

    佐伊直接一个大招进行位移，然后借助龙坑的墙体，丢出自己的e技能！

    而此时，没有龙坑外侧视野的盲僧对此则是浑然不知。

    “啊！这波完了啊！李哥直接是在龙坑外面的位置，借助自己的大招位移调整角度，然后出手的e技能！催眠气泡要是命中这个盲僧的话，盲僧可真的就是必死无疑的啊！怎么说，盲僧这波是完全没有对面视野的，他这波看样子应该是要交代在龙坑了！关键是他还并不打算往身后女警的位置逃走，这……”娃娃看着场上的一幕，顿时哀嚎了起来。

    “这波盲僧是什么情况啊！他还不动的吗？那不成真的是掉线了？那掉线了的话，感觉是要申请暂停的啊，他们这也没有人跟裁判反应一下的吗？这波盲僧要是死了，可是个大人头，要给到对面杰斯或者是佐伊当中的任何一个人，都是非常难受的啊！盲僧快点动一下啊！”米勒也是紧张地看着屏幕中的盲僧，接着长叹了一口气。

    “芽儿哟！林凡这断网了吗？佐伊的e技能马上就要飞过来了！到时候，盲僧一旦吃到这个e技能催眠气泡的话，自己可是会被佐伊和杰斯直接瞬间秒杀的啊！而且，说实话，他这波就算是摸女警上去的话，对面的视野也都是能够看到的！到时候，杰斯跟上一发超远距离的加农炮单，佐伊再补个飞星的伤害，而且锤石手上的q技能应该是已经转好了的！刚刚他的一发q技能是已经命中了对面的人，所以，现在的冷却已经是非常快的！”

    嫖老师顿了顿，接着说道：“这波盲僧可能是有着自己的想法吧，他这要是还能操作的话，我是真的想不到他还有什么样的操作方法，这波能有别的逃生方式吗？好像没有的！”

    场下，所有观众们和解说的想法是一致的，他们也是看得一头雾水。

    本来这波盲僧已经是抢到了小龙，还顺便击杀掉了对面的寒冰和男枪两人，已经是相当赚的了。

    但是盲僧现在反而是就在这个龙坑处，一动不动！

    李哥佐伊的e技能也已经沿着墙体直接飞了过来，眼看着就要命中这个呆呆站在龙坑里的盲僧了！

    “哎？猫神这波是什么情况啊！他好像并不打算借助w技能位移到龙坑上面啊，他怎么不动了！掉线了吗？李哥出手了！e技能催眠气泡要命中盲僧了啊！盲僧这波没有任何的视野，也没有了闪现，身上更是连眼都没有了！这波怎么跑啊……身后虽然有女警，但他看样子并不打算直接逃跑！不过……这也就是猫神的打法个风格吧，他可从来都不会选择逃跑做一个懦夫的！”

    “但是这波盲僧想操作的话，要怎么操作呢？一打三，这显然是不可能的啊！他这波不走，就相当于是在给对面的人送人头！一旦人头给对面发育比较好的杰斯或者是佐伊拿到的话，就算是小龙被抢了，下一波团战呢？这个佐伊和杰斯仍然是处于强势期的，还是不好接！”

    “讲道理，这波猫神不走我是真的没有看得懂的！他这面对对面的三个人还想着操作，我感觉也是不太现实的啊！这尼玛，根本没有操作的空间的啊！没有闪现，也没有大招，更没有眼位可以让他利用自己的w技能进行位移，现在唯一得的逃跑方式就只能是利用自己的w技能摸到后方女警的位置，但是猫神还并不打算这么做！”

