    第1320章怪异的谜团

    贺易商拨打的电话大概过了一个小时左右对方便迅速的把资料发到了他的手机上。

    除了江涟这五年里的经历外，连带着的还有一份贺易商的调查。

    “……”

    贺易商坐在客厅里的椅子上，心情有点忐忑的打开笔记本电脑登录邮箱点开对方传来的资料。

    贺晴跟宋念嘉没留在客厅打扰他。

    ”……”

    他目不转睛地盯着电脑屏幕，心情前所未有的紧张焦虑，比面对价值数亿的生意还要不知所措。

    全神贯注的浏览资料。

    “……”

    在闹出捉奸门丑闻后江涟被公司雪藏，资源一落千丈，声名狼藉。

    没过多久江涟离开了帝都来到了遥远的云城，在这座城市定居。

    紧接着，后面是江涟怀孕去医院检查的图片。

    “！！！”

    “孩子……”

    看到照片里江涟独自一人在医院做检查，贺易商的心脏瑟缩，疼痛感铺天盖地的袭来。

    心脏似乎是被一只大手给紧紧攥着，令人痛不欲生。

    “这是我的孩子……我跟她的……”

    贺易商翻阅着资料和照片，心中格外清醒。

    江涟离开帝都后一直是一个人，肚子里的孩子是自己的。

    私家侦探调查的资料特别的全面，从怀孕到生产，再到孩子逐步长大。

    可这里面永远只有江涟陪伴在孩子的身边从未有自己的身影。

    “曜儿……名字真好听……”

    贺易商目光贪婪地盯着屏幕里江曜的照片，心情复杂，有当父亲的欣喜和紧张还有茫然和痛心。

    “呼呼呼……”

    他的呼吸愈发的急促，脸色苍白，失去了在生意上谈笑风生，执掌生杀大权的气势。

    此时的贺易商极度卑微。

    贺易商一遍又一遍的说着道歉的话，“对不起……对不起……我不是故意错过你们的……”

    明明记忆里没有江涟的存在，但看到她的这张脸，心痛的感觉几乎快要将自己给淹没。

    认真仔细的看完江涟的资料，贺易商点开另外关于自己的一份。

    “……”

    资料里在当初闹出捉奸门的当晚，自己有驱车离开贺家老宅，但随之而来的就是出了车祸。

    不过车祸并不严重，当时住院的病历也还存在只是简单的擦伤。

    贺易商眉头紧锁，反复看资料，心中产生怪异的怀疑，“不，不是车祸造成的……”

    这种轻微的伤势，而且还不是撞到脑子为何会失忆？

    最主要的是自己这五年来从来没有察觉到自己失忆这个问题。

    因为以往的任何事情都记得一清二楚，唯独就是记忆里失去了关于江涟的这一部分。

    “咔嚓——”

    贺晴从卧室里走出来，看到贺易商浑身散发着悲伤的气息，叹了一口气。

    贺易商抬起头看向他，“阿晴姐，我五年前出车祸的事情你知道吗？”

    贺晴给自己倒了一杯水，“知道，当时的伤势不是很严重，不过你爸妈担心这件事情传出去会影响股价，所以车祸的事情隐瞒的很紧。”

    贺晴说完喝了一口水。

    其实当时自己还怀疑过易商这小子是不是渣男，不然怎么会出院后不再提江涟的事情？

    “好，我知道了。”

    听到贺晴的话，贺易商眉头紧锁，心中笼罩起一阵阵的谜团。

    这不是普通的失忆……

    (本章完)

