    林芷晴见状美眸之中满是紧张，毕竟……她也不知道张辰到底要做什么。

    很快，林芷晴羞涩的低下头。

    下一刻……

    张辰的手便已经轻轻放到了林芷晴的额头上面。

    嗯？

    林芷晴见状美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    很快，张辰便暗自嘟囔道：“奇怪，也没发烧啊，怎么脸这么红呢。”

    额……噗！

    林芷晴瞬间出现了喷血的冲动。

    谁发烧了啊！

    我……

    林芷晴嘴角狠狠的抽搐了一番，心中那种激动的感觉也已经迅速退去！

    很显然……张辰根本没往那想。

    算了，明天再说吧。

    毕竟……现在张辰还没有彻底恢复呢。

    良久，林芷晴这才没好气的说道；“我没发烧，就是……有点热而已。”

    热？

    张辰奇怪的看了一眼。

    林芷晴只好无奈的说道：“好啦，赶紧躺下休息吧，晚上好好睡一觉，明天六姐可就回来了。”

    说完，嘴角再次露出了一抹笑意。

    她也很担心张辰睡觉的时候会再想起今天发生的那些事情。

    张辰咧嘴笑道；“好。”

    说完，这才慢慢的躺了下来。

    虽然爆炸的场面还在心中，可……确实已经缓和了许多。

    尤其是想到明天韩君凝就能回来了，更是激动不已！

    张辰闭上了眼睛。

    一天的劳累加上刚才心中的痛苦，可谓是身心疲惫。

    刚躺下，脑海中便已经浮现出了一种眩晕的感觉。

    林芷晴见状美眸之中再次露出了一抹心疼的光芒。

    可……她能做的实在是有限。

    洗漱一番，这才回来躺在了张辰的身旁，替张辰盖好了被子。

    当确定张辰已经熟睡了之后，这才放松了一些。

    很快，林芷晴便将张辰搂在了怀中，闭上眼睛，不知不觉便也进入了梦乡。

    时间缓缓流逝。

    第二天一大早，张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    这一觉，格外香甜。

    张辰缓缓坐直了身体，心中暗自庆幸昨晚并没有做什么噩梦。

    昨天那种感觉……直到现在他依旧心有余悸。

    呼！

    张辰调整呼吸，努力的压下心中那种怪异的感觉。

    不再多想。

    扫视一圈，发现林芷晴已经并不在房间之中了。

    张辰洗漱一番，这才迈步走了出去。

    刚将门打开……

    “呀！”

    忽然，一道惊呼的声音响起！

    嗯？

    张辰一怔。

    然而还没等多想呢，便看到一个人似乎扑空了一般，直接向着自己怀中冲了过来！

    张辰心中一紧，本能的便要闪避。

    可刚挪动一条腿，便发现跌倒之人竟然是林芷晴！

    额……

    张辰迅速伸手将林芷晴拉在了自己的怀中！

    很快，林芷晴稳住身体。

    张辰无奈的摇了摇头，笑道；“那么慌干嘛呀。”

    林芷晴伸出粉拳轻轻敲打了一下张辰的胸口，这才嗔道：“人家准备开门的，刚想推门就自己跑了！”

    “吓死我了！”

    说完，很是不满的翻了个白眼。

    额……

    张辰见状脸上满是怪异的表情。

    现在的林芷晴……仿佛就是一个酷爱撒娇的邻家小妹一般！

    跟平时高冷的样子……差距实在是太大了！

    林芷晴疑惑的问道；“看什么呢啊？”

    额……

    张辰缓过神来，咧嘴笑道：“看你好看。”

    林芷晴俏脸一红，嗔道：“胡说什么呢，饭都熟了，赶紧去吃饭吧。”

    说完，迅速转身，似乎很是娇羞一般。

    张辰见状咧嘴一笑。

    真美！

    张辰也不再犹豫，迈动脚步跟上了林芷晴的步伐。

    刚到楼梯，便已经闻到了扑鼻的香味。

    张辰心中也缓缓升起了一种温馨的感觉。

    林芷晴的厨艺可是越来越好了！

    很快，二人来到了客厅之中。

    张辰这才发现韩七七已经坐在了餐桌的旁边，一双美眸之中同样带着担忧，紧紧的盯着他。

    林芷晴笑吟吟的说道；“好了，开吃！”

    说完，便带着张辰坐了下来。

    韩七七默默拿起筷子，问道：“你……没事儿吧？好点了么？”

    昨晚她不在。

    张辰咧嘴笑道：“好了，不用担心。”

    韩七七这才缓缓点头。

    听林芷晴说了之后她才知道张辰的事情到底有多么严重。

    很快，三人开吃。

    咔。

    忽然，门声响起。

    嗯？

    张辰疑惑的抬起头来。

    韩七七和林芷晴也纷纷的看向了门口的位置。

    很快，一道英姿飒爽的身影映入眼帘。

    张辰瞬间惊喜了起来。

    进来的不是别人，正是刚刚回来的韩君凝！

    六姐！

    张辰连忙起身，笑道；“姐你这么早就回来了啊。”

    林芷晴和韩七七也纷纷起身。

    看到张辰脸上的笑意，二女对视了一眼，脸上也纷纷露出了笑容。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“破弟弟，我都说早上回来了，你吃饭怎么都不等我。”

    额……

    张辰尴尬的挠了挠头，笑道；“没想到你这么早嘛。”

    林芷晴迅速的进入了厨房，拿出了一副碗筷。

    韩君凝客气的笑道；“谢谢。”

    说完，在张辰身旁坐了下来。

    林芷晴客气的说道；“姐，跟我客气什么。”

    韩君凝诧异的看了一眼，笑道：“对，也不用客气，快坐下吧。”

    很快，众人落座。

    张辰激动不已。

    韩君凝也得意的笑道：“怎么样？姐姐回来的快吧？”

    张辰重重点头。

    真快！

    韩君凝很是傲娇的说道：“我可是做了一晚上的飞机才回来的，就为了早点见到你这个破弟弟！”

    说完，再次白了一眼。

    可那个表情，无论是怎么看都仿佛是在邀功一般！

    张辰咧嘴笑道；“姐姐最好了！”

    韩君凝这才满意的点头。

    很快，众人开始拿起筷子吃了起来。

    韩君凝也已经饿得不行了。

    没过多久，几人便放下了手中的筷子。

    可韩君凝还在吃，狼吞虎咽的。

    张辰见状虽然丽脸依旧带着笑容，可心中还是忍不住开始心疼了起来。

    他知道，韩君凝为了完成任务肯定已经非常累了。

    良久，韩君凝这才放下了手中的筷子。

    林芷晴和韩七七将碗筷拿了下去，张辰和韩君凝则是坐在了沙发上面。

    可……

    韩君凝却始终似笑非笑的盯着张辰……

