    听到万破军的话，苏成峰终于松了口气，确实是没想到，当个老舔狗竟然也这么累人。

    于是他连声保证道：“破军你放心，届时我一定亲自去你父母坟前祭拜！”

    说着，他故意叹了口气，唏嘘道：“我现在就等着清明那天你顺利杀上叶陵山，哦不，是顺利杀上万陵山了！”

    果然，苏成峰一句感慨，立刻将万破军心中的矛盾，全部转移到了叶家身上。

    万破军狞笑一声，咬牙道：“区区叶家，拿什么阻挡我杀上万陵山？到时候根本就不用我亲自出手，我麾下四大战王随便派出一个来，叶家也不可能抵挡住！”

    说罢，他表情愈发冷酷，厉声道：“不过，我还是要让叶家感受一下什么叫做碾压！届时，我的四大战王一定齐聚万陵山！我等这一天等了整整二十年，这二十年我卧薪尝胆、忍辱负重，就是为了在这一天到来的时候，不给叶家留下任何回转的余地！”

    苏成峰又恢复了先前的舔狗嘴脸，笑眯眯的说道：“既然如此，那我清明当天就返回燕京，清明第二天你父母迁坟的时候我一定到场！”

    “好！”万破军点了点头，脱口道：“待我将父母的灵柩迁入万陵山之后，就立刻带领四大战王亲赴金陵，无论如何也要查出我苏叔叔失踪的真相，只要我苏叔叔还活着，我就一定会把他平安带回来！”

    苏成峰激动的说道：“破军你亲自出手，我相信守道一定能够平安归来！”

    万破军又道：“你放心，届时查出是谁在背后对我苏叔叔动手，我一定将他斩草除根，绝不给苏叔叔再留下任何隐患！”

    苏成峰激动得老泪都快流了出来，他其实并不在意苏守道究竟能不能活着回来，他真正在意的就是苏知鱼的那个恩公，只要能把他干掉，自己也就没有任何后顾之忧了！

    就在这时，万破军那位实力超群的手下，忽然拿起一台卫星电话，对万破军说道：“殿主，是青目狼王的电话！”

    青目狼王，便是战王陈忠磊，万龙殿四大战王之一，而且是整个万龙殿，最擅长带兵打仗的战王。

    这次与叙利亚的合作，万破军便将万余名精英以及整个指挥权，都交给了陈忠磊。

    万龙殿虽然是一支现代化的雇佣兵组织，但其内部架构却非常具有武侠风格。

    据说，这是因为万破军的恩师，便是一位行走江湖的当代侠客，所以万破军其人，身上也有强烈的侠客情结。

    所以，他才会将父亲万隆集团的名字拿过来，取了万龙殿这个华夏气息浓郁、武侠味道十足的名字。

    而万龙殿的四大战王，也效仿武侠小说中的明教四大护法，给自己起了四个武侠味道浓郁的花名，分别是青目狼王、白衣虎王、黑脸豹王以及金毛狮王。

    其中，青目狼王与白衣虎王都是华裔，青目狼王自然就是正在叙利亚的陈忠磊，而白衣虎王，便是他身边那个实力超群的年轻人。

    至于黑脸豹王以及金毛狮王，则分别是非洲裔的黑人与美国裔的金发白人。

    此时此刻，黑脸豹王正在也门，而金毛狮王则在巴勒斯坦。

    万破军见陈忠磊给自己打来电话，立刻笑着说道：“看来我们的青目狼王，今日又要给我发来最新捷报了！自他进入叙利亚一来，堪称摧枯拉朽、势如破竹，眼下叙利亚战局已经推进大半，剩下的反对组织已经不成气候，想来这几天就能一鼓作气、全面肃清了！”

    说罢，心情大好的他，立刻从白衣虎王手中接过电话，开口便笑着说道：“忠磊，今日又打了几场胜仗？”

    电话那头的陈忠磊，语气惭愧无比的说道：“殿主！今日卢战军部众在对哈米德武装发起的攻坚战中遭遇前所未有之抵抗，卢战军战死、万龙殿共损失一千五百三十四名精英！此乃在下指挥不力，还请殿主责罚！”

    万破军的表情顿时变得无比阴霾。

    他冷声质问：“你说什么？卢战军死了？还损失了一千五百多名士兵？！你是在跟我开玩笑吗？”

    “殿主，这……不是玩笑……”陈忠磊痛苦万分的说道：“据我了解到的情况，他们这次是正常采用步炮协同的方式、进攻一个反对派基地，但没想到对方修建了强大的永备工事，炮击根本就没给对方造成实质性打击，随后对方依托永备工事，在我方进攻的过程中对我方造成重挫……”

    万破军厉声问道：“那卢战军是怎么死的？他一个五星战将，难道也被敌人躲在工事后面射杀了？他作为这场战争我方最高指挥官，难道也亲自冲锋上阵了？！”

    陈忠磊长叹一声，解释道：“殿主，卢战军是在正面进攻无效之后，带领一千将士从敌人侧面进行穿插迂回，但没想到的是，对方在侧面也修建了大量隐秘工事，他们误入敌方火力包围圈，被对方单方面屠杀殆尽，卢战军也没能逃出来……”

    说到这里，陈忠磊悲愤欲绝的继续道：“叙利亚那边的侦察兵拍下了敌人打扫战场的画面，我们的兄弟死的太惨了，每个人都中弹十几发，而且这帮混蛋实在是太不人道，打扫战场的时候，不但把我们将士的武器弹药都清缴了，就连他们的裤子、靴子，都被扒了下来，实在是禽兽不如啊！”

    万破军听到这里，抓起酒杯往地上猛然一摔，旋即站起身来怒骂道：“奇耻大辱！真是奇耻大辱啊！”

    “你们都是我万龙殿精心培养出来的精英中的精英，卢战军甚至还是顶尖的五星战将，竟然会在叙利亚被一支垃圾武装打成这幅模样，一千五百人名精英战死，甚至还死了一个五星战将，这才万龙殿历史上还从来没有发生过！哪怕是在最惨烈的战场上，我们也从来没有损失过五星战将！”

    说到这，万破军已经气得青筋暴起，他咬着牙质问：“你们对得起万龙殿在全球佣兵领域里、这么多年打拼出来的名气吗？！”

    陈忠磊惭愧不已的说：“殿主！这次是我指挥不当，我愿接受一切惩罚，哪怕您将我就地革职，我也毫无怨言……”

    说到这，他话锋一转，恳求道：“只是殿主……我求您能再给我一个机会、给我一个亲手为兄弟们报仇雪恨的机会！给我三天时间，三天内，我一定拿下哈米德的基地，用哈米德的脑袋，祭奠死去的兄弟！”

