    明月天涯，保安室。

    秦宇和罗浩强灰溜溜回来时，这里已聚集十来个人。

    中间是赵宝根，左边三个穿着保安制服的男子，其中就有小宾。

    剩余七八人应该是明月天涯的业主，少女就在其中。

    看到秦宇和罗浩强，少女忙道：“就是那两人，快把他们抓住。”

    周龙宾，也就是那个小宾，看了罗浩强一眼：“王宝儿女士，你先别急，这中间是不是有什么误会？”

    “误会？他们私闯小区，还调戏良家少女，你告诉我这是误会？”王宝儿不依不饶。

    周龙宾：“罗队长不是那样的人，他们进去，只是推销一种药。”

    “推销药？”旁边一个年级略大的保安制服男子皱眉，“他们怎么进来的？”

    周龙宾低着头：“孙队长，是我放他们进来的。”

    孙队长脸一黑：“你把他们放进来？胡闹！

    我三令五申多少次，小区内严禁外人出入，把我的话当成耳旁风是吧？”

    周龙宾头更低了：“对不起，我……”

    “说对不起有什么用？你这是玩忽职守。

    明天不用来上班了，给我呆在家好好反省。”

    “是……”

    “这位……是孙队长吧？”秦宇闻言忙道，“如果说有错，错也在我们，宾哥是无辜的。

    不如这样，因为我们闯入给你们造成的损失，我们愿意加倍赔偿。

    甚至当众道歉都没问题，只希望你能再给宾哥一个机会。”

    孙队长面无表情的看着秦宇：“我怎么处理周龙宾，是我们安保公司的事，和你没关系。”

    “我……”

    “还有，关于你们私自出入明月天涯的事，我还没计较呢，先把这件事交代清楚再说吧。”

    “这个啊，其实都是误会……”秦宇打个哈哈，“我们最近研究出一款新产品，刚上市就被哄抢一空。

    效果之好，可谓是空前绝后。”

    王宝儿立刻嗤笑：“哄抢一空？空前绝后？要这么好卖，你们会偷偷溜进小区推销？”

    秦宇无奈：“王宝儿姑娘对吧？实不相瞒，这种药本来是怎么都轮不到你们小区的，但没办法呀！

    周龙宾宾哥知道这款药后，三番五次打电话，意思只有一个，给你们小区的人分一些。

    他说你们不仅给了他赚钱养家的机会，还分车分房，简直是他的衣食父母。

    滴水之恩，当涌泉相报。我们被他这种精神深深感动，就来了。”

    噗嗤——

    王宝儿笑的直接弯起腰，她道：“你的药好不好我不知道，但我知道，你满嘴跑火车的能力那叫一个真的好。”

    秦宇摊摊手：“反正情况就是这么个情况，至于你们信不信，那是你们自己的事。”

    孙队长道：“我问的不是你们因为什么进小区，而是你们进小区的时间，在里面呆了多久，都干了什么？”

    秦宇摊摊手：“什么都没干。我们一共进去九分钟，刚拐一个弯，就看到了这位王宝儿女士。

    和她说了不到三分钟，她便不依不饶。

    没办法，惹不起只能躲，我们三个一起开溜，结果好不容易找到一个隐蔽位置，却发现赵师傅不见了，然后我们就回来了。”

    孙队长道：“这么简单？”

    秦宇：“本来也不复杂。”

    王宝儿不乐意了：“胡说，你们还调戏我了。”

    秦宇满脸无辜：“冤枉啊，我们只是按照事先准备的话术推销产品，一切正规合理合法，怎会有调戏嫌疑。

    最多就念了首改编诗。”

    孙队长：“什么诗？”

    秦宇：“明月天涯有美女，增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤……”

    孙队长看了王宝儿一眼：“王女士，这首诗虽然有点露骨，但严格来说算不上调戏吧？”

    王宝儿哼道：“谁说是这首诗了？”

    孙队长：“不是吗？那是……”

    王宝儿一指秦宇：“他竟然说我长得有瑕疵。

    本姑娘可是号称天上地下古今中外第一美女，碧玉无瑕、丽质天成。

    如此颠倒是非，黑白不分，你说不是调戏是什么？”

    孙队长：“……”

    他有些尴尬：“这个……虽然有调戏的成分，但分量并不算太足。

    王女士，还有各位业主，知道大家时间都很珍贵。

    要不你们先回去？

    今天这事是我工作上的失职，安保处商议后会给大家一个明确的交代，各位看行不？”

    王宝儿一指秦宇三人：“安保处给我们交代？那他们呢？”

    “他们……他们虽然不小心闯入小区，却是无心之失，加上并未给小区造成危害，等我把此事行成文字后，他们签字即可。”

    “就是说，他们写了字就能走了？”

    “是……这样的！”

    “不行，他们不能离开。你必须把他们关起来。”

    孙队长神色为难：“王女士，我理解你的心情，可凡事都有规则。

    我们的任务只是保证明月天涯小区内部的安全，没有滞留人的权利。

    再说就算滞留，用什么理由呢？”

    “这……”王宝儿皱起眉头。

    孙队长的意思她自然明白，秦宇三人的行为让自己很不高兴，却没什么大错。

    别说滞留，自己跑过来告状，都算小题大做了。

    可一想到秦宇和自己说的那些话，真让对方这么走了，她又不甘心。

    正不知该怎么办时，忽然一个熟悉声音道：“谁说他们没犯错的？”

    王宝儿瞬间兴奋起来：“诗韵姐姐，你来了？你最聪明了，快告诉他们他们到底犯了什么错。”

    秦宇：“……”

    这话怎么听着这么别扭呢？

    诗韵姐姐平静的看着秦宇：“这位是秦先生吧？我能不能问你一个问题？”

    秦宇点点头：“可以，你说。”

    “请问你们进我们小区推广的是什么？”

    秦宇道：“一种药。”

    “药？什么药？有什么功能？”

    “美容养颜丸，它能提升身体活力，起到美容养颜的效果。”

    “美容养颜？请问这种药有没有通过国家药监局的质量检测？”

    秦宇摇摇头：“我们的药属于保健品，不需要这个。”

    “那就是没有了？我现在怀疑，你们进我们小区的目的，是贩卖假药。”

