    第911章 不要告诉任何人

    周煜文没有忘记自己因为什么和温晴在一起，那天晚上一个人摸进了苏浅浅的公寓里不小心认错了人直接把温晴给睡了，现在想想都有些回味无穷。

    而眼下蒋婷目光炯炯的看着周煜文，问周煜文是不是温晴勾引了他？

    为了家宅宁静，周煜文也只能顺着蒋婷的话往下说，蒋婷得到周煜文肯定的回答以后心下更加的幽怨，只感觉苏浅浅母子俩实在是有些说不过去, 女儿过来也就算了，偏偏连温晴都跟着过来。

    “你不生气就好，就是多一个姐姐而已，其实也没什么的。”周煜文在蒋婷沉思的时候搂住了蒋婷的小蛮腰，笑着说道。

    “什么姐姐，我觉得不应该以年龄分先后，我都跟了你几年了，她才跟你几年, 让我叫她姐姐？那浅浅呢？浅浅也叫她姐姐？”蒋婷直接质问道。

    “额，各论各的，干嘛这么较真。”周煜文这样一想还真是，如果蒋婷叫温晴姐姐，那苏浅浅那边不好顺。

    “那不然就还叫温姨，反正浅浅那边也不知道，你和青青那边就假装不知道好了。”周煜文说。

    “？”蒋婷楞了一下，没听明白什么意思。

    “浅浅不知道？”蒋婷追问。

    周煜文知道瞒不过蒋婷也没打算瞒着，直接说了自己和温晴怎么发生的。

    “唉，其实也不能算是她勾引我吧，毕竟一个巴掌拍不响。”周煜文叹了一口气说。

    蒋婷听周煜文叙述完，冷笑一声，心说这还不算沟引。

    “你当时上床的时候, 她明明可以叫出来，她为什么不叫？”蒋婷问。

    “额，”这一点连周煜文自己都没想到, 一直以来都感觉是自己错误的和温晴开始了，现在想想，似乎还真是这样。

    但是那又如何，都是好几年前的事情了。

    周煜文现在是真的把温晴当成了自己的女人，他也不想去计较这么多了，他希望蒋婷可以睁一只眼闭一只眼，该怎么样就怎么样吧。

    然而蒋婷却偏偏开始较真：“不能这么算了，老公，你刚才是不是说让我睁一只眼闭一只眼？让我就当多一個姐妹？”

    周煜文点头：“是这样。”

    “那咱们的规矩就应该立起来，她是后来的、”蒋婷说。

    “然后呢。”

    “她当妹妹！”蒋婷很认真的说。

    “？？？”周煜文愣住了，好家伙，你丫玩的比我还变态？

    “你别闹，乖，当是我不好行么，我们回去吧。”周煜文说着就是搂着蒋婷想回家。

    然而蒋婷怎么可能算了，她就是为了报复温晴，她现在有点讨厌温晴了，感觉这个女人不守妇道，四十多岁了，和自己的女儿抢男人？

    那你既然要抢, 那就要守规矩，我先进门你就叫姐姐。

    于是蒋婷说：“老公, 我想和她单独说说话。”

    “你别太过分，温姨是我长辈，让她叫你姐姐？那是不是还叫浅浅姐姐？”周煜文直接不悦的说。

    蒋婷心想按道理就是应该这样！

    但是见周煜文生气，她没有继续往下说，被周煜文拉着，虽然有些不情愿，但是还是乖乖的跟周煜文回家了。

    出去的时候看到了在那边一脸惴惴不安的温晴。

    她一直等在外面，生怕蒋婷闹起来把自己的事情告诉苏浅浅。

    周煜文知道，温晴虽然说年岁大了一些，但是毕竟是女人，肯定还是胆小的，如果这件事情曝光了，不仅温晴和苏浅浅要闹翻，苏浅浅也会成乔琳琳她们几个人里的笑话，温晴现在是真的害怕。

    还好周煜文这个时候出来，他见温晴那一脸惴惴不安的样子，什么话也不说，直接当着蒋婷的面把温晴搂在怀里拍了拍温晴的肩膀说：“没事的，有我在，别担心。”

    温晴这个时候委屈的都想哭了。

    周煜文想了想，让蒋婷她们先回去，说自己晚一点再回去。

    蒋婷听了这话更加不开心了，心想这老女人到底有什么魔力，怎么周煜文见了她，比对自己和韩青青还宠着。

    “你们先回去，这件事别和任何人说，我说真的。”周煜文再三强调道。

    蒋婷看着温晴，欲言又止，想了想，最终她什么话也没说，带着韩青青离开了。

    周煜文把温晴拉进了房间，等蒋婷走了以后，温晴立刻担心的说：“煜文，怎么办，她不会告诉浅浅吧。”

    “你把心放在肚子里，有我在你怕什么。”周煜文的手伸进了温晴的领口里，摸到了柔软的心口，他让温晴放心。

    可是温晴还是有些担忧，她都有些要哭了，因为毕竟这件事不是说着玩的，一旦曝光那真的是社死的。

    周煜文再三保证说没事。

    “行了，多大的人了，怎么还哭了，乖。”周煜文说着帮温晴把眼泪擦干。

    安抚好温晴以后，周煜文才回家，又和蒋婷叮嘱了一遍，睡服了蒋婷，搂着蒋婷说这件事真的不能乱说。

    “你也别想着用这种事来作文章，你想想，这种事一旦曝光出去，不仅浅浅和温姨的母女关系保不住，我的身份也会很尴尬，伱就当是为了我，好么。”周煜文软硬兼施。

    蒋婷把脑袋靠在周煜文的怀里，喃喃地说：“我就是有些搞不懂，温姨都四十多岁了，她到底有什么吸引你的地方？”

    周煜文听了这话苦笑一声，想了想说：“我也不知道，可能是柔弱感吧，因为温姨是看着我长大的，然后她离婚了，一个人挺可怜的，我想照顾她。”

    “仅此而已？”蒋婷问。

    “当然，仅此而已。”周煜文说。

    蒋婷狐疑的看着周煜文，半天她问：“你是不是有俄狄浦斯情结？”

    “你胡说什么呢！”周煜文自然不肯承认。

    然而蒋婷却是已经默默的记了下来，周煜文安抚好蒋婷还要去叮嘱韩青青，关于自己和温晴的事情一定不要乱说。

    韩青青倒是无所谓，她说：“老公你真厉害！”

    “啊？”

    “这些我只在动漫里看过，我还以为都是动漫里瞎编的呢。”

    “....”

    (本章完)

