    云小曼并未注意到白流川难看的面色，只是自顾自的将想法给说了出来。

    听到这话，白流川的面色这才好看了几分。

    他的目光落在了宫俊的身上，对他而言，浪费一些修炼资源不算什么，获得积分才是最为重要的。

    “你是说大家一直都在用积分从宫俊这里购买修炼资源？”

    云小曼点了点头，“不错，宫俊这几日的生意非常火爆，很多修炼者都在他的手上买了东西，积分的数量虽然并不清楚，但一定很惊人。”

    “如此甚好。”白流川的脸上缓缓勾起了一丝笑意，他倒是没想到今日一来竟然能收获这么一份大礼！

    因为隧洞的事情，他们陨落了不少修炼者，积分也因此而受到影响，他正想着究竟该如何补上这个空缺。

    如今看来，有了宫俊等人的积分，这一切便也就能弥补上了。

    下一霎，白流川也按捺不住身形一动直接冲向了宫俊所在！

    其他人都已经被牵制，宫俊的实力无疑是最弱的，他只要趁机抓了宫俊，这些家伙必然也会受到影响。

    谁也没有想到一直在一旁看戏的白流川会突然出手，更没有想到他一出手就直接向着宫俊冲了过去！

    宫俊在注意到白流川的举动之后心头也是一急，连忙向着一旁躲闪而去！

    帝北宸此刻正与青衫男子打得如火如荼，两人皆是施展出了浑身解数，或许是很久都没有见到势均力敌的对手，两人亦是畅汗淋漓地大战，了解着自己的不同之处。

    “老大！”

    宫俊在和白流川一交手之后就明白自己的战斗力比不上这家伙，别看白流川也是个纨绔子弟，但是这实力也是不简单的。

    倘若不是有白清黎一直将他压制着，他的名声必然会比现在响亮不少。

    此刻他出手对付宫俊，后者自然不可能是他的对手！

    听到宫俊的惊呼声，帝北宸亦是注意到了身后的情况，当即便想甩开缠斗之人！

    不过，青衫男子显然也很清楚白流川的想法，攻势变得愈发密集，迫使帝北宸不得不与他交手，分不出神。

    白流川的眼中浮现了一丝得意之色，虚晃了几招之后便直接袭向了宫俊的命门！

    宫俊身形不断地后退，那可怕的力量在不断靠近，他的心也更加慌乱。

    就在白流川的攻击即将落在宫俊身上的时候，忽然，一只手硬生生将这道攻击给拦了下来。

    白流川抬头，发现那一名黑袍男子不知何时已经出现在了他的面前。

    视线未转，男子的对手已经被困阵和幻阵双重困住，显然一时之间根本就挣脱不出来。

    “你找死！”白流川咆哮道。

    墨云珏的声音缓缓响起，却是对帝北宸说的。

    “放心吧，这里交给我。”

    帝北宸听到这声音，顿时也放心了下来。

    墨云珏的实力他很清楚，作为孟前辈的得意门生，这一年里他的实力突飞猛进，让所有人都为之惊叹。

    白流川纵然是天之骄子，墨云珏却也同样是杰出之辈，甚至于他更加天赋异禀！

