    杨小桃他们这边的人都用一脸莫名其妙的眼神看着郭婵。

    这郭员外到底是有多溺爱，才养出这么个没脑子的女儿啊。

    虽然不知道郭员外和吴员外之间的合作到底是怎么样的，但是这样旗鼓相当的两家互相合作，如果产生什么恶意竞争或是结仇，对任何一家来说明显都不是什么好事。

    郭婵竟然还拿这样的事情来威胁吴雄，简直滑天下之大稽呀。

    叶雪摇着头，像是在看一个可怜虫一样看着郭婵。

    “我说你啊，刚才都说过你是乱点鸳鸯谱了，怎么就看不出来人家俩才是一对儿呢！”

    对面三个人看着叶雪指了指杨玉兰，又指了指吴雄，顿时全都露出了大吃一惊的表情。

    怎么……可能！

    杨若莲手中的帕子都掉到了地上，瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一幕。

    方才她就觉出有什么不对了。

    吴雄在出完手之后，站回去的地方并不是叶雪旁边，而是……距离杨玉兰最近的地方。

    两个人之间的眼神相对也不是无意中碰上的！

    就是他们两个人！

    “你……你怎么可能看得上她！”

    杨若莲的反应要比郭婵更大，声音尖锐刺耳，从枫林中惊起好几只鸟儿来。

    杨若莲的眼睛瞪得比平时大上好几倍，脸色也像上了一层白霜一样。

    摇摇欲坠的样子，像是只要再来一句话，就能轻而易举地将她击倒。

    听到她的话，杨玉兰没有来得及出声，就听到吴雄毫不犹豫地开口：

    “怎么不能！我对玉兰姑娘一见钟情，玉兰姑娘性情温柔贤惠又能干，我就喜欢这样的姑娘！”吴雄面对外人的质疑丝毫没有迟疑，甚至都没了平时的害羞，“你算什么人，凭什么来质疑我们！”

    “不，不可能，她那个样子，凭什么……”

    “难道在你心里，全天下的男子都只看容貌吗？”吴雄不悦道，“何况我心仪玉兰姑娘，那玉兰姑娘的容貌，在我心里就是最漂亮的，其他所有姑娘都只如同白骨一般。”

    杨小桃&叶雪：“……”

    虽然这话是为了自家姐姐（很神情），但是听着就是让人很不爽啊！

    她们才不是白骨啊喂！

    这会儿杨玉兰的脸都羞得红透了，只能下意识将帕子展开，遮住自己的半张脸，不敢抬头见人。

    杨若莲和郭婵，甚至是葛氏这会儿都木了。

    她们谁也没有想到。

    杨玉兰那样毁了容的姑娘，竟然，竟然能找到吴雄这样的夫婿！

    吴雄！

    那可是吴员外的儿子！

    吴家怎么可能要杨玉兰这么一个毁容的儿媳妇儿，难道传出去不怕被别人笑掉大牙吗！

    事实上吴家还真不怕，尤其是吴夫人，她根本不在乎杨玉兰是美是丑，只要贤惠能干，能持家，自己儿子又满意，那其他什么模样都行！

    杨若莲实在是以小人之心，度君子之腹了。

    或者说，杨若莲是无法接受杨玉兰在毁容之后，竟然还能找到一个好夫婿。

    跟吴雄比起来，袁明轩根本就不算什么了！

    凭什么！

    凭什么她要千方百计耍尽心机，甚至还拼着自己的清誉不要，才能勉强嫁给袁明轩，甚至现在袁家人都不接纳她，自己的夫君要把自己当成洪水猛兽一般能躲多远躲多远。

    可杨玉兰却能找到吴家！

    这凭什么！

    吴雄现在还以如此保护的姿态出现在杨玉兰面前，明显是自己心甘情愿的！

    杨玉兰凭什么能比她过得更好！

    这根本就不公平！

    可惜杨玉兰忘了，这个世上，本就没有公平可言。

    葛氏看自己女儿的脸上越来越难看，担忧地看了她一眼，低声对郭婵道：“婵儿，咱们回去吧……”

    “你有什么资格来命令我！”

    正满心不爽的郭婵一下子找到了发泄口，低声呵斥了一句，完全不给自己这个继母丝毫面子。

    即使葛氏早就习惯了郭婵的娇惯，此时却是在这么多人面前被下了面子，也忍不住有些面红耳赤。

    “我没……”

    “你们今天得罪了我，等着瞧，我不会让你们有好日子过的！”

    也知道自己今天带的人不够多，硬刚下去肯定是没有什么好结果，郭婵撂下一句狠话转身就上了马车。

    葛氏连忙拽着还因为杨玉兰的事儿被打击得摇摇欲坠的女儿也跟了上去。

    ……

    枫叶林后，红色的枫叶时不时被微风卷落，如同小火焰一般将整片土地点燃。

    林后两个人相对而立，

    “玉兰姑娘……”

    “刚才辛苦了，你……没受伤吧？”杨玉兰低声问道。

    声音虽然低柔，却带着深深的关切。

    吴雄连忙摇头摆手：“没有没有，我好着呢，玉兰姑娘放心。”

    杨玉兰顿了顿，还是道：“日后能不动手还是不要动手，若是伤了自己实在是得不偿失。”

    吴雄听到心上人的关心一点也不觉得被拘束，忙不迭道：“嗯，我都听玉兰姑娘的，玉兰姑娘怎么说，我就怎么做！”

    这种被心上人管着的感觉实在是太美好了！

    吴雄记得自己幼年时，自己爹每次都是偷偷的喝酒，因为他娘管着他爹不许喝。

    他见他爹憋得难受就忍不住问他爹为什么不自己偷偷出去喝呢，反正他娘又不会时时刻刻跟着他爹。

    那时候还不是员外的吴雄他爹就回道——你还小，不懂有人管着是多么幸福的事儿。

    吴雄那时候还觉得他爹傻，被人管着怎么可能是幸福的事儿。

    但是现在，吴雄终于体会到这种感觉了！

    大概是这种关心让吴雄有些晕眩，忍不住道：

    “玉，玉兰姑娘，我真心喜欢你……你愿不愿意当我的娘子啊？”

    杨玉兰被吴雄突然的“求亲”吓了一跳，抬着头怔怔地看着他。

    吴雄以为自己太冒进了，是不是等之后找更合适的场合……正懊恼的时候，却听到一个柔柔淡淡的声音：

    “好。”

    ……

    看着两个人脸色都带着淡淡红晕的样子，杨小桃听到脑海中响起一个声音——

    【千里姻缘一线牵任务完成！医疗卡*1，请查收！】

