
　　棒子国。

　　某个小区内。

　　这里住着棒子国一个大火组合。

　　风靡全国的第一女子组合，少女时代成员就住在这里。

　　曾经她们住的是低档小区，后来火了，给公司赚钱多了，小气的MS公司才舍得给这个金钱龟组合换了个中档小区住，面积也大了一倍。

　　曾经那种客厅都坐不下组合姐妹的情况已经告别了。

　　“泰妍，最近还有没有人骚扰你？”

　　客厅内，八个美少女正在吃着外卖，边聊着天，号称说话不走脑子的金孝渊，儿童渊突然这样问道。

　　顿时空气一静，最怕突然安静，齐刷刷的眼神都转向某个金色头发，皮肤白皙的小个子身上。

　　“没有...”

　　金泰妍吃饭的动作一顿，摇摇头。

　　“那就好。”

　　其他小姐妹们安心了。

　　上次的事情，说起来也许外界没有多大的动静，实际上作为知道这件事的组合姐妹们而言，动静可不小。

　　不仅MS公司出面了，最主要的是林允儿出面了。

　　众位组合小姐妹们第一次清晰的认清楚林允儿此时的地位。

　　以前心里明白，但是太熟悉了，反而体会不到那种地位带来的差距。

　　“说起来允儿真的赞啊，那天的表现，现在我想起来都很激动呢，好似一个大人物出场，直接震慑住了那个色狼。”

　　黄美英回想着当时的情况，还是忍不住激动。

　　“允儿现在真的变了，我想起那天允儿过来后，二话不说直接上前就是俩个耳光甩过去，那个色狼，可是圈内的大前辈啊，出道都一二十年了，可是面对允儿的耳光，竟然都不敢躲。”

　　权侑利一边说着一边用手比划着扇耳光的动作，神情亢奋。

　　“你怎么不说那天允儿带来了好多个保镖的事情呢，有那么多的保镖，那个人敢反抗吗，但凡露出不利于允儿的场面，估计当场就被打残了。”

　　李顺圭给了组合这俩个姐妹一个白眼。

　　这俩个女人光看到允儿那天的潇洒了，没关注其他的了。

　　“允儿现在到底什么身份啊，虽然听过是几部电影的制片人了，但是也不至于让那个人害怕成这样吧？”

　　郑秀妍也插嘴进来，问出心中的疑惑。

　　“这个...”

　　众人迟疑了。

　　之前众人不讨论允儿，也不敢说泰妍的事情，直到过了些天的现在，发现泰妍已经恢复了心境，才敢讨论。

　　至于林允儿现在的圈内地位，众人其实很迷糊。

　　因为林允儿从来没有详细的跟众人说过，她们也因为曾经的某些事情，并不好深入追问，只是模模糊糊的知道一点。

　　“帕尼，顺圭，你们知道吗？”

　　郑秀妍转头看着黄美英跟SUNNY问道。

　　这俩个人，一个最近一段时间跟允儿联系最多的组合姐妹，一个是MS公司的创始人的侄女，身份不一样，信息渠道也不一样。

　　“我不太清楚，允儿没详细的跟我说过。”

　　黄美英摇摇头。

　　“我倒是知道一点。”

　　李顺圭开口了。

　　这事情她真的知道一点。

　　“快说说。”

　　众人催促着。

　　“怎么说呢，允儿现在的公司跟CJ公司有着多部电影电视剧的合作，而允儿她现在的这个公司在我们这边唯一的艺人，所以她挂名了所有她现在公司出品的剧作制片人职位。”

　　李顺圭也没有隐瞒，把从她叔叔那里听到的事情说了出来：

　　“目前已经上映了俩部电影，什么电影你们都知道，赚了很多钱，所以哪怕那个男人没在这边出现过第二次，但是有着CJ公司的打底，也没有人敢小瞧允儿。”

　　“之前骚扰泰妍的那个色狼，哪怕出道几十年，是圈内的大前辈，因此知道的更多，才更加不敢惹允儿，被打，也得忍着，否则就不是被扇耳光了，估计下场会更惨。”

　　李顺圭的话，有些地方很含糊，但是众位小姐妹都听懂了。

　　这一切的变化，还是那个男人带来的。

　　那个男人是众位姐妹聊天时候的禁忌话题，那个男人的一切事情，都禁止讨论。

　　“欧尼们，我吃饱了，先回房了。”

　　徐贤突然站起身，对着众人鞠了一躬，就回卧室了。

　　“我也吃饱了。”

　　金泰妍也站起身随口说一句也回了卧室。

　　这是四室的房子，俩个人住一间，目前组合还剩八个人，正好俩个人一间。

　　如果林允儿没离开的话，就得有一间卧室住三个人了。

　　“你们看我干嘛？”

　　俩个姐妹突然立场，众人也都止住话语，只是眼神都盯在了黄美英的身上。

　　可惜这个女人一点没有离开的意思，反而翻了个白眼反问着。

　　“没...看你吃的怎么样，没吃饱的话，我这还有，随你挑，帕尼。”

　　秀英连忙摇摇头，把手里的食物朝着帕尼跟前举着。

　　“这个丸子不错，我喜欢。”

　　帕尼没有一点客气的挑了俩个丸子夹过来。

　　吃了一口后，看着众人的表情，随口说了一句：

　　“不需要在意我，我早已经不放在心上了，男女之间的事情，就那回事，再说你们当中有人也不是已经谈了对象吗。”

　　姐妹们顾忌什么，黄美英清楚，故而有此一说。

　　金泰妍跟徐贤是第一次，所以念念不忘，到现在也很避讳，所以听到关于那个男人的话题，依然不想多呆。

　　而黄美英确是美籍，是在国外长大的，当年MS公司在加州举行选拔活动，为了当明星，帕尼才选择报名。

　　毕竟她虽然是美籍，从小再国外长大，算是本地人，可惜长相是标准的黄皮肤人种。

　　这种肤色，家里没有势，没有钱，在美丽国这样地方拿蛋当明星啊，只能回到她的祖籍地方出道，这里才是她的未来。

　　也是看在黄美英的韩裔身份上，又能说外语，MS公司才选择了她。

　　哪怕当时的帕尼是一个胖子，也被MS选上了。

　　一切为了组合，这也是MS公司受棒子国看重的结果，属于战略之一，文化输出，所以很多组合成员，都有着其他国家的人。

　　“说道谈对象，这个得问我们的秀英跟孝渊了。”

　　李顺圭对着秀英跟孝渊挤眉。

　　目前组合当中只有这俩个女人谈了对象。

　　外界还没发现，但是组合姐妹都知道。

　　“问我们什么，我都22岁了，已经可以谈恋爱了。”

　　崔秀英一点不在意这事情，因为她家也有钱，并不是太在意MS公司。

　　而且组合出道四年了，公司也允许艺人谈恋爱了，只要报备上去就行。

　　“我更大，都23岁了，我的梦想就是早点结婚，成家过日子。”

　　金孝渊说着说着露出憧憬的神色。

　　“又来了...”

　　众人受不了，感觉汗毛竖起来了。

　　作为一起训练，生活了多年的姐妹，她们都知道孝渊的梦想。

　　那就是早点嫁人，当个贤妻良母，这是孝渊的梦想。

　　只是组合内其他人并不认同，她们觉得自己还年轻，什么结婚，那不知道是多少年后的事情了，目前没有一点点感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百一十九章 组合成员聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 