    第99章 波塞西：你没输，也没赢

    【比比东：直播系统，波塞西这样符合规矩吗？】

    【系统：符合规矩。】

    【戴傲天（得意）：多谢前辈的相助。我戴傲天若是能够答对此次的问题，成为极限斗罗，一定会给海神岛送去重礼。】

    【系统：武魂殿教皇比比东开价九十万，还有没有人要加价？】

    【戴傲天：九十万零一千。】

    【比比东：九十万零二千。】

    【戴傲天：九十万零三千。】

    【比比东：九十万零四千。】

    【戴傲天：九十万零五千。】

    【比比东：九十万零六千。】

    ……

    不管戴傲天开价多少，比比东都会加价。继续参与竞拍回答直播问答的机会。

    【戴傲天：一百五十万零一千。】

    【比比东：一百七十万。】

    呼~

    不仅仅只是斗罗大陆的人，就连戴傲天都是倒吸了一口凉气。经过十几分钟的竞拍，现在价格已经增加到了一百五十万零一千了。

    而比比东呢，竟然一下子增加了近二十万的价格。

    戴傲天扛不住了。

    【系统：武魂殿的教皇比比东出价一百七十万，还有没有人要加价？】

    【系统：一百七十万一次。】

    【波塞西：戴傲天，你怎么了？是不是魂骨不够。我可以支援你。】

    【比比东：波塞西，你这样做有意思吗？】

    比比东着急了。

    比比东一下加价幅度高达二十万。为什么？为的就是震慑住戴傲天。

    可是，现在波塞西却是要支援星罗帝国魂骨？

    比比东真的着急了。

    【波塞西：有意思，相当的有意思。只要我开心就行了。直播系统，戴傲天无法继续加价，我赠送给他魂骨，让他继续参与竞拍。可以吧？】

    【系统：可以。】

    不可以，谁就是傻子。

    此次直播问答的“经费”，全部都会归系统所有。系统当然会允许波塞西帮助戴傲天了。毕竟，它在三者之间可是中立的态度。并不偏向于比比东。

    呼~

    比比东气炸了。

    【波塞西：那就在戴傲天的基础上，再加价总年限二十万年的魂骨。一共是一百七十万零一千。】

    【比比东：一百七十万零二千。】

    比比东现在面对的竞争对手，不是星罗帝国的皇帝戴傲天，而是海神岛的大祭司波塞西。这一次，比比东没有继续威慑，而是一千一千地加价，和波塞西持续地竞争着。

    【波塞西：一百七十万零三千。】

    【比比东：一百七十万零四千。】

    ……

    【波塞西：一百八十万零五千。】

    【比比东：一百八十万零六千。】

    ……

    【波塞西：一百九十一万零三千。】

    【比比东：一百九十一万零四千。】

    ……

    【比比东（黛眉深皱）：两百五十万。波塞西，你这样值得么？最后获得好处的人，可不是你海神岛的海魂师！】

    【波塞西（得意地一笑）：嗯，比比东，武魂殿的教皇。你说的很对，我这样做好像真的不值得。更何况，我和你们裁决大长老千道流还是相识的呢。好吧，好吧。我就看在千道流的面子上，放弃继续和你竞拍好了。】

    呃！

    比比东神色一怔。目瞪口呆。波塞西竟然真的不拍了。

    但，比比东高兴不起来。

    【波塞西（嘲讽一笑）：武魂殿的教皇，花费总年限两百五十万年年限的魂骨，获得极限斗罗的魂力。的确很值得的。如果我没有猜错的话，你应该得到了千道流的指点。一旦你获得了回答问题的机会，他就会告诉你问题的答案。是吧？】

    比比东气着双手紧攥。

    两百五十

    两百五

    波塞西这是在骂她是个二百五。

    原本只需要花费总年限达到一百七十万年年限的魂骨，就可以获得回答本次直播问答的机会。可是呢，因为波塞西的搅浑，比比东愣是多花了八十万年年限的魂骨啊。

    魂骨啊！

    那可是能够引起魂师界腥风血雨的魂骨啊！

    而且，还是总年限达到八十万年年限的魂骨。

    比比东表示，她虽然赢了。可是她内心依旧高兴不起来。

    【波塞西：武魂殿的教皇，看来我猜对了。在此，我提前恭喜你成为第四名极限封号斗罗。】

    【系统：武魂殿的教皇出价总年限两百五十万年年限的魂骨。还有没有人加价？】

    【两百五十万第一次。】

    【两百五十万第二次。】

    【两百五十万第三次。】

    【系统：成交。恭喜武魂殿的教皇，获得了本轮竞拍回答直播问答的机会。请上交总年限为两百五十万年年限的魂骨。】

    呃！

    比比东心中肉疼地抽搐了一下。

    手一挥，诸多的魂骨出现在她的面前。不一会儿，她又命人取出相关的魂骨。还有千道流也命人送来了魂骨。

    这些魂骨的颜色不一，五颜六色。十分的好看。有千年年限的，也有万年年限的。最高年限的达到了六万年。它们数量之多，超过了一百块呢！

    一百多块魂骨。此等的底蕴，恐怕也只有武魂殿能够拿着出来。

    ……

    海神岛

    波塞西得意地一笑，看着那些飞上高空，被系统收取的魂骨，笑道：“武魂殿，就算你们能够诞生一位极限斗罗，那又如何。此次直播问答，你们已经谈不上是一个赢家了。”

    武魂殿经过此次直播问答，损失了这么多的魂骨，所以，它不是一个赢家。

    同时，武魂殿成功地防止其它势力诞生出极限斗罗。并且武魂殿将会再出一个极限斗罗。所以，它也不是输家。

    武魂殿，没输也没有赢。

    【系统：经过系统的鉴定，所有上交的魂骨达到两百五十万年的年限。武魂殿的教皇比比东，请回答，当时的三大极限斗罗为天空无敌的千道流，大海无敌的波塞西和陆地无敌的唐晨。为什么他们的最后排名是波塞西第一，唐晨第二，千道流第三呢？】

    系统话音落下，千道流动用了精神力，开始和比比东精神交流，告诉比比东真正的答案。

    ……

    PS：推荐一本书，很有意思的轻松小说。只要不服气，只要羡慕别人，那么就可以轻轻松松地变着更加的强大。比敌人还要强大。书名《斗罗之我的系统又不服气了》。

    (本章完)

