    就在即将被吞之际，陈锋突然清醒，将断臂男子抛开。

    三眼邪鸦虽然有些诧异，这个人类竟然能够这么快就从它的精神控制中挣脱出来。

    但是能挣脱出来又如何，距离这么近，还想逃了不成？

    咕噜！

    三眼邪鸦一口将陈锋生吞。

    三只邪异的眼神中露出一丝得意，它心中嘲笑这个弱小的人类，自己都自身难保了，竟然还想要舍己救人，但是却不知，他将另一个人类推开也仅仅只是能让那个人类多活几秒而已。

    生吞了陈锋，三眼邪鸦转而冲向被陈锋推开的断臂男子，断臂男子身上的血腥味让它食欲大增。

    轰隆隆!

    正当它冲到失了神的断臂男子面前，想要一口吞下之时，体内突然爆发出雷鸣声！

    呱！

    三眼邪鸦神情痛苦，张嘴发出一声惨叫，同时竟然有阵阵黑烟从它嘴里冒出，带着一股肉被烤糊的香味。

    “人类！你敢坑我！你根本没中我的精神控制！”

    这三眼邪鸦灵智很高，瞬间就明白过来自己被陈锋坑骗了。

    这个人类一开始逃得好好的，自己一时半会儿也追不上他，可是他却突然减速回头看自己，并且假装中了自己的精神控制，让自己大意放松警惕，将他一口生吞，为的就是要活着进入自己的肚子里，想要从肚子里将自己反杀。

    可恶！

    “你还不算太笨，只可惜知道得太晚了。”

    陈锋此时在这三眼邪鸦的胃里，一会儿施展雷法，一会儿又施展冰法，让这三眼邪鸦胃寒胃痛胃冒烟，痛苦无比。

    “呱！人类我要杀了你！”

    三眼邪鸦发出了充满恨意的惨叫，它那充满强酸的胃液竟然对陈锋无效，只能腐蚀掉陈锋的衣物，却对陈锋的肉身造不成一点伤害。

    为了杀陈锋，她调动灵力朝着陈锋绞杀而来，虽然是在自己的体内战斗，会伤到自己，但是它已经顾不了这么多了，要是不把陈锋弄死，陈锋就会把它弄死！

    化神境八重的灵力对于陈锋而言还是很有杀伤力的，他没有开启法神之心，也不打算与对方的灵力硬碰硬，于是便在对方灵力的追杀之下，不断地在对方体内肆意逃窜，遇到骨骼和血肉阻挡，他一剑斩开，令三眼邪鸦不断痛呼咳血，它越用灵力追杀陈锋，陈锋就窜得越欢腾。

    很快它的体内就已经伤痕累累，各种内脏被陈锋炸爆切烂，骨骼和肉壁也是惨不忍睹。

    呱～

    三眼邪鸦发出哀鸣，它终于承受不住了，从空中坠落下来，重重的砸在地上，嘴里不断地大口吐血。

    由于它重伤的缘故，很快就失去了对断臂男子的精神控制，断臂男子清醒过来，用灵力发光照明，发现那只恐怖的妖兽竟然已经躺在地上奄奄一息，而陈锋则生死未卜。

    “那位大人好强......千万不能死了啊，否则以我现在的状态，自己一个人绝对走不出这绝地了。”

    断臂男子祈祷着，虽然担心陈锋会在找到深渊的时候拿他当炮灰，但是如果陈锋现在就死去，他在这地方死得更快，毕竟这里已经虽然还没到绝地的最深处，但是也已经不属于外围，这里的妖兽随便出来一只都能要他的命。

    三眼邪鸦体内。

    陈锋感觉到那股追杀自己的灵力停了。

    “人类......放过我，我可以送你一样宝物。”

    三眼邪鸦的声音比起之前要虚弱很多，它知道自己奈何不了陈锋。

    陈锋的肉身强悍得可怕，且占据位置的优势，令它没有一点办法，只能任由陈锋宰割，但是它不想死。

    “难怪你这么弱小的妖族能够修炼到这么高的境界，原来是龙血在作怪。”

    陈锋没接它的话，而是自顾自的说道。

    他在三眼邪鸦的体内感觉到了龙族的气息，这气息他很熟悉，与不朽城地底下那只噬焰真龙同源。

    看来自己找对地方了，噬焰真龙的肉身果然就在这永夜绝地之中。

    “人类，你要是想要这龙血，我可以带你去找，放过我吧。”

    三眼邪鸦虚弱的声音中带着一股诱惑之意，它没想到这个年轻的人类竟然能感应出它体内那丝龙血。

    “还敢干扰我的精神，嫌自己死得不够快？”

    陈锋的声音冰冷，刚才对方在虚弱的声音之中融入了精神控制的力量，想要干扰他的决定，调动他对龙血的贪婪之心。

    “不！别杀我！我错了！”

    感觉到陈锋的杀意，它彻底怕了，同时也很无奈，自己无往不利的精神控制竟然对这个人类一点作用都没有，这让它实在是有些想不通。

    陈锋冷哼一声，吓得三眼邪鸦浑身一颤，血吐得更多了。

    他的精神力远超同龄人，这是前世的见识和心智决定的，加上他前世借鉴万法，对精神类法门也有不浅的研究，对付起三眼邪鸦的精神控制当然是轻而易举。

    “给你一个活命的机会，与我定下主仆契约，可活。”

    陈锋声音依旧冰冷，丝毫没有商量的余地，要么臣服，要么死。

    这主仆契约就像是陈锋与青龙的契约一样，和伴生契约不同，主仆契约是主人对仆从的生命具有绝对的掌控。

    可以说是主要仆死，仆不得不死。

    三眼邪鸦不甘心，但是犹豫了一下之后，还是回应道：“好，你从我体内出来，我愿意臣服。”

    它嘴上这么说，但是心中却是另一种想法。

    【等你出来，我定让你不得好死！】

    【低贱的人类，竟敢妄想让我为奴为仆，该死！】

    陈锋闻言冷笑，这扁毛畜生还是不死心。

    对方的心声已经被他通过读心术听得一清二楚。

    他带着戏谑的语气，冷声读出了三眼邪鸦的内心想法：“等你出来，我定让你不得好死！低贱的人类，竟敢妄想让我为奴为仆，该死！”

    “你还不死心？算了，我之前刻意避开你的心脏，现在看来没必要了，待我一剑将你的心切成两半，让你死心。”

    此时陈锋的杀意犹如实质，他真的起了杀意！

    “不！不要！我服了！我真的服了！你不用出来，现在就可以直接在我体内定下契约，我绝不反抗！”

    三眼邪鸦大惊，这个人类的可怕已经超出了它的认知，特别是在自己内心的想法被读出来的时候，它的心都凉了，胆都寒了。

