    　　据他所言，这药酒固本培元的效果也有一点，但是最大的效果还是在于激发男性的潜力。

    　　嗯嗯，就是那种不正经的功能很强大就是了，或许比不上现代医学研制出来的伟哥。

    　　但是效果肯定也差不多哪去，因为同学里边有喜欢不正经的老司机尝试过，并作出了中肯的评价。

    　　之前程处弼忙着兢兢业业为了大唐的正经医学事业呕心泣血，再加上女朋友都没有，自己也也还是粉嫩少年。

    　　就把这事给抛在了脑后，直到今天刘伯伯的无中生友，倒让程处弼想到了这事。

    　　这个时代可没有什么万艾可，没有印度神油。

    　　能够为大唐王朝的中老年男人的喜极而泣的好宝贝，大概也就剩下程处弼这货脑子里边的那份药方了。

    　　若是之前还没有酒中精华的时候，程处弼就算想起，那也没啥用，毕竟那些药材需要的是高度酒浸泡。

    　　可现如今酒中精华已经有了，只要采办到药材，往那酒坛子里边一扔。

    　　泡上半个月，就可以舀出酒液储存起来，就成为了大唐中医药的新品种：大保健酒。

    　　来到了东市，程处弼则是开始分派任务，程吉去一家药铺买几味药。

    　　到得下一家，又让程利去买点，而程处弼则亲自出马，买齐了最后那几味药。

    　　这才领着两位忠仆，提着几个包裹的药材打马回府。

    　　回到了家中，程处弼便径直窜到了自己平日里动手术的那个小院子。

    　　然后将药材都倾入了一个大坛子里边，正在鼓捣，结果不想，就听到了大哥的大嗓门。

    　　“老三，叫你喝酒呢，怎么窜这来了？”

    　　“小弟我在忙点小事一会就来。”程处弼答应了一声，然后与程吉和程利，提来了酒中精华，倾入了那酒坛之中。

    　　已然凑到了跟前的程处默深深地吸了一口那浓烈的酒香。

    　　看着那坛子中漂浮起来的药材，不禁奇道。“老三，你这是在制什么酒？”

    　　“嘿嘿嘿……当然是男人都说好的酒。”程处弼一乐，但很快就反应了过来。

    　　“那个，这种药是拿来治病的，可不是平日能喝的。”

    　　“真的假的，三弟你该不会是在诳我和你大哥吧？”二哥程处亮出拍马赶到，闻着酒香，满脸的不信邪。

    　　程处弼不乐意了。“二位兄台，我有这个必要骗你们吗？”

    　　没再理会这两个亲哥，跟两位忠仆一块把这个酒坛子抬进了屋子里边。

    　　盖好了酒坛，坛沿倒上了水加以密封，防止泄漏之后，又将屋门给锁上。

    　　这才跟着大哥二哥一同离开小院。

    　　哥俩开始旁敲侧击的打听程处弼泡的是什么酒，程处弼当然不能说实话。

    　　一口咬定那是给人治重病的药酒，一般人喝了会出问题，最终大哥与二哥只能悻悻地放弃了想要尝上一口的念头。

    　　#####

    　　阎立德一直忙碌到了黄昏时分，这才离开了皇宫。

    　　心身俱疲的他回到了府中，搭阶而上，这才从家丁的口中，知晓了二弟今日正好过府。

    　　阎立本此刻正与温氏在前厅里，跟嫂夫人聊天，一边等待着兄长归来。

    　　他这些日子，正在构思那些大唐的功勋之臣们的画像。

    　　正好打好了一份样稿，特地来寻这位艺术造诣不亚于已的兄长研讨。

    　　只是没有料想到，这一等就等了差不多半天的光景，已然天色黄昏之际，总算是看到了神情憔悴的兄长迈步进入了前厅。

    　　阎立本不由得面露喜色，快步迎上前去一礼，看着兄长那张如同霜打过的茄子般的沮丧表情，顿时吃了一惊。

    　　“小弟见过兄长，兄长你这是……”

    　　阎立德看着这位气质与容貌都与自己颇为肖似的亲弟弟，一想到了自己今日在延嘉殿的遭遇。

    　　不禁眼眶一红，大手拍了拍一脸懵逼的二弟阎立本的肩膀，感慨地道。

    　　“二弟，为兄，为兄终于明白了……”

    　　“大哥你明白什么了？”阎立本看着那眼眶发红的亲哥，一头雾水地追问道。

    　　“唉……程家人，真是惹不得啊……”阎立德脚步有些踉跄的走到了榻前坐下，吐出了这么一句话。

    　　“！！！”阎立本不禁吸了一口凉气，脸色都变了。

    　　“兄长，你遇上程家的谁了？老大，老二还是老三？”

    　　阎立德咬着牙根，恶狠狠地道。“太常寺丞，程处弼，程老三。”

    　　一旁一直没有开口说话的温氏不禁关切地问了句。“大哥今日不是到宫中公干去了吗？怎么会遇上他。”

    　　“唉……说来话长啊。今日，愚兄奉旨，到宫中延嘉殿那里去监造事物。”

    　　“谁曾想，居然跟那程老三有干系，原本我犹记得贤弟你的经历，一直想着，不与那小子发生交集。”

    　　“可结果……”阎立德闭上了两眼，一副往事不堪回首的模样。

    　　看得阎立本一阵心疼。“哥，到底怎么了……”

    　　阎立德只能断断续续地将今日在宫中发生的经历给述说出来。

    　　听得阎立本一脸黑线，连声低骂无耻，卑鄙，下流。

    　　便是温氏这样的温婉女性也忍不住满脸嫌弃。

    　　“程三郎那小子是个厚脸皮倒也罢了，没想到李兵部也这么……”

    　　“实在是，都不知道该怎么形容了。”

    　　文氏不禁心疼地劝慰道。

    　　“夫君莫要太过生气了，伤身了可不好。况且陛下既然知晓了，想必应该会惩戒他们才是。”

    　　阎立本与阎立德弟兄二人却整齐划一地摇头叹息，最终还是阎立本站起来解释。

    　　“嫂夫人有所不知，这等事情，与公务无涉，最多也就只是程老三与李兵部二人的品德问题。”

    　　“陛下总不能为了这点事，就真的严惩他们。”

    　　阎立德深以为然地点了点头，从袖中摸出了一个漂亮的琉璃把件。

    　　“陛下知晓之后，便让人将此物赐给我。”

    　　“想必也是不欲事情闹大，却又知道阎某委屈才会如此。”

    　　“程家实在是欺人太甚。”温氏忍不住跺脚嗔怒道。

    　　阎立德苦涩地一笑。

    　　“罢了罢了，那一家，全是厚颜无耻之人，咱们兄样这等斯文人，哪里是他们的对手。”

    　　阎立本亦好不到哪儿，一想到之前程咬金与尉迟恭的到访，自己这位手无缚鸡之力的艺术家能干嘛？

    　　还不是只能含着眼泪怂了，老老实实给那两个大恶霸挥毫泼墨作画。

    　　弟兄二人面面相觑，眼眶一红相顾无言，险些就泪沾襟了都。

    　　

