    “我们就这么看着？”

    “不然我们还能怎么办？现在就开始揍他？是不是有点早？”

    “是啊,万一我们揍完，安的药更苦了怎么办？我没有看到过有人能做出这么难喝的东西，我有预感他还能更过分。”

    “……话说,你们知道他那个大背包吧？”

    “他每天背着特别土里土气的那个？他是从乡下星球过来的吧！”

    “是那个,不过我不是为了说他土气——他确实很土气啦，我今天试着挪了一下，没挪动。”

    “你的意思是踢吧，我看到你踢他的大背包了。”

    那个人左看右看，看小熊没在附近才松了口气,“别那么说,我就是想挪开而已。”

    自打知道了小熊力气那么大之后，他对小熊客气多了，也不太敢得罪他了。

    “不可能吧？”

    一群人一起去了小熊放背包的地方，即便是再看一遍,他们依然感受不到小熊口中的原汁原味的自然之美，反而觉得这背包的造型丑到要命。

    大家轮流上去试了试，一个悲哀的现实摆在他们面前,至少有三个人拿不动这个背包,一半以上的人觉得费劲。

    “他这都装了什么东西？怎么会那么重！”

    “建议你别动他的东西,不然他会以为你觊觎他的背包。”

    “怎么可能,给我一百万我都不会背这种背包的。”

    “但是小熊能背着它特别轻松地满地跑,他这几天一直背着的。”

    ……

    “不敢相信他的体力等级只有D级。”

    “不敢相信他只有五岁。”

    仿佛第二句更显得他们悲哀了。

    “你们在做什么？”一个惊疑不定的声音在他们身后响了起来。

    众人僵了一下，都转过身去看走过来的小熊。

    “没什么，我们只是无聊嘛,来这边转转。”

    “是啊，隔离实在太无聊了。”

    小熊怀疑地打量着他们，“围着我的背包？还上手摸它？”

    众人假笑起来，“是啊，大部分人在说话的时候，手会下意识摸点什么东西。”

    “那也没必要围着我的背包呀，吓得我心里毛毛的，以为你们看上我的背包了呢，你们可以互相摸呀。”勾肩搭背挺正常的嘛。

    年轻选手们默默对视：

    看中他的背包！就知道小熊这样脸大！

    听听小熊的话哟，互相摸，还嫌他们不够变态吗？

    小熊吊起眼睛左右看了看他们，他本来是来拿洗漱用品的，现在他不那么放心了，小熊单手一拎，轻轻松松将背包拎了起来，朝着河边跑去。

    众人在身后默默注视着飞奔的小熊，打定主意非必要时候不得罪他。

    这小屁孩只有五岁，未来还有无限可能！

    小熊洗漱了一番，又将带出来的一藤篮红果子洗好了，然后抓起一大把塞到了嘴里。

    在少年们的焦急和不安中，朱莉甚至考虑自己驾驶这里的一台机甲到太空找人了。

    这座基地中竟然有一台机甲，虽然型号不够高级，但是也足够幸运了。

    这时候，安醒了。

    小熊正端着晚上那份药走进来，看到坐起来的安眼睛一亮，“咦，你醒了吗？喏，正好，你自己吃药吧。”

    小熊还略微遗憾，安昏迷着的时候喂药可方便了。

    安面色发白地靠在床头，“我就是知道药来了，才非得醒过来不可。”

    “你看我的药多有用呀！”小熊为自己邀功。

    “是挺有用，我就是想告诉你，我已经好了，不用再吃了。”安坚决地道。

    “不可能，我对自己的药效用很了解，你需要两副药，我本来还打算再稳固一下，给你熬三副药呢。”小熊叫了起来，他对自己的医术可是很自信的。

    安沉默下来。

    最终，他不太情愿地说道：“那就两副吧。”

    安终于把视线落在旁边那碗药上，那诡异的颜色和味道，让人十分怀疑这东西能不能喝。

    安吸了口气，憋住呼吸，一口气灌了下去。

    中途几乎想吐出来，但是被小熊一巴掌拍在身上，不小心就咽下去了。

    简直苦到让人怀疑人生……

    安缓了好一会儿，才转头看向小熊，“那种甜果子呢，我喝完药你给我吃的那个。”

    小熊瞪圆了眼睛，“你现在醒着，你都这么大啦，吃完药还要吃果子吗？”

    “太苦了。”他从没吃过这么苦的东西！安坚持地看着小熊。

    小熊撅了下嘴巴，将那个藤篮从身后拿了出来。

    里面的果子已经被小熊一把一把吃得差不多了，只还剩下一小簇。

    安伸手过去拿了两颗，然后他眼睁睁地看着小熊一把将剩下的抓起来，全部塞到了嘴里。

    安突然就后悔没多拿几颗了。

    安将酸酸甜甜的果子塞到嘴里，吞了下去。

    朱莉这时候推门走了进来，一副忧心忡忡的样子，看到坐着的安，不由惊喜道：“安，你醒了！现在感觉怎么样了？”

    安刚想说话，忽然脸色一变，盘腿坐在了床上，同时从衣服口袋里取出一个银色管子，轻轻一按，一个小针头弹了出来，安直接扎在了自己身上。

    看到那个银色管子，朱莉脸色也变了，她伸手拎过小熊，夹着他就出了门，然后将门关上了。

    门外，还有正打算过来看望安的少年男女们。

    朱莉不动声色地锁了门，然后对着众人笑道：“安刚睡着，我看了看，他现在情况稳定下来了，等他醒了大家再来看他吧。我们既然安顿下来了，不如趁机吃个大餐庆祝一下。”

    “稳定下来就好！”

    “是啊，都担心死了。”

    “难道小熊真的可以治病？”

    “还……真不好说，也可能是安的体制本来就好，也许安有特效药，他的家族不可能不给他带特效药的。”

    但也许，是小熊瞎猫碰到了死耗子。

    ……

    “吃大餐是个好主意！”

    “对啊，我们好久没好好吃一顿了，我已经开始怀念正常的饭菜了。”

    被朱莉带领着，少年们往餐厅走去。

    临走之前，朱莉意味深长地看了小熊一眼。

    小熊疑惑地看了看被锁上的门，感受了一番，里面的安气息在急剧变化。

    但是他感觉不是坏事啦。

    里面的安在晋阶，他知道自己有一天会晋阶，但是即便是他再年轻气盛，天赋再高，也没想到是在十五岁，而且是精神力进阶SS级，这比体力的进阶更加困难。

    为什么他能这么快进阶？

    安在脑海里将这几天的遭遇全部过了一遍，再一一排除，最终，他想到了那些红果子——被小熊一把把塞到嘴里的红果子！

