    老特拉福德！

    站在这座五星级球场的看台上，感受着来自红魔的冲击，身边有狂热的球迷嘶吼着，就算已经经历过斯坦福桥的洗礼，可这还是让唐刀感觉到一丝丝的激情。

    瓦奥莱特是老特拉福德的解说员，有个环节就是摄像头在人群中寻找“名人”，然后拉点花边新闻，毕竟，足球跟女人是完全契合的，可这镜头一下子就扫到了唐刀等人。

    “噢噢噢噢！”瓦奥莱特这语气他一下子嗓门就拉高了半个调，这完全跟他以往的那种低沉的刺激感不同，“快让我们看看，这是谁？巴克莱银行的贝尔.道尔顿先生，他旁边的年轻亚裔竟然是超级富豪尼古拉斯，难道传闻是真的？他真的准备收购曼联了吗？”

    收购英超俱乐部这种事根本藏不住。

    英国的媒体都跟后来的自媒体一样，胡吹，可人家也有很深的造诣，基本没脱离事实，现在所有人都知道有个超级富豪挥舞着支票，而且，这位富豪是真有钱，跟其他那些大亨们需要贷款不同，这位身价接近百亿美金，他有足够的资本可以买下曼联！

    其实，后来的曼联也逃不过被收购的结果，在2005年上市后，就被格雷泽家族给收购了，但当时是贷款了3亿英镑，这让曼联直接从最富有的俱乐部变成了最负债的俱乐部，并且将这个后果加到了球迷身上，所以，后来闹出来的事情很大，甚至惊动了政府，当然，资本的力量是伟大的，谁都没有声音能够让他停下！

    “难道，我们伟大的曼联，要迎来他最富有的老板了吗！”

    瓦奥莱特很激动，他知道，足球需要靠什么，靠钱！有钱真的能挖来那些巨星，可曼联扣扣搜搜的，在转会市场上完全不是这种伟大的表现，他的呐喊让整个球场一片欢呼，摄像机也很给力? 在比赛期间? 还偶尔给个镜头。

    “你彻底将这些巨星的风头给遮盖住了，尼古拉斯。”贝尔语气中带着笑意? 他也看出来了? 民众并不反对资本的介入，巴克莱想要的或许触手可得。

    站在两人身后的罗伯特深深的看着高兴的贝尔? 希望他后面也能开心。

    就在昨天晚上，老板已经让自己联系了英超联盟? 根据目前所知? 除了巴克莱外，还有一家名为 Carling的啤酒商，大家都在谈判，英超联盟要价2000万英镑四年的合同? 可巴克莱和Carling觉得希望1200万英镑四年? 还在谈判。

    罗伯特昨天电话打过去，直接就是报价，4500万英镑10年合同！

    这个报价让英超联盟很犹豫。

    当听说救世主公司是一家生产武器的军工企业时，这犹豫更深了，他们表示需要开会研究? 可罗伯特觉得，这件事最起码已经成功了一半? 谁能拒绝资本？并且他已经在电话里明确表示，救世主名下的体育公司将会承担冠名? 不会用母公司的名号，这一切不就搞定了？

    罗伯特也不知道该说是老板大方还是说贝尔这老头子蠢? 商业机密都说出来了。

    至于收购俱乐部再加上冠名联赛? 会不会让人认为不公平。

    孩子? 这个世界所有的体育项目都是不公平的，所有竞争都充满了欺骗和谎言。

    可又有什么办法呢？

    这场比赛很精彩，两人离开时，遇到了曼联的执行官马格尼尔，对方看着唐刀和贝尔几乎眼神都要冒出光了，希望邀请他们吃个饭，这当然不会拒绝，地点安排在了老特拉福德的食堂，并且找了球员一起来，让两人感受一下俱乐部的氛围。

    在离开时，马格尼尔跟唐刀握手，来了句，“曼联的伟大由内而外！”

    坐在车上，贝尔就笑着说，“看样子，马格尼尔已经迫不及待的想要卖掉曼联挽救自己的公司了。”

    唐刀眼神一闪，“怎么回事？”

    “你不知道吗？马格尼尔是个体育商人，他除了曼联外，还有NBA的球队和一个F1赛车俱乐部，投资很大，有点亏本了，银行对他的贷款也快到期了。”

    “你知道那么多？”

    “因为他就是在巴克莱贷的款。”贝尔耸耸肩。

    特么的，差点忘记这个旁边的是开银行的。

    唐刀点点头，感谢他的消息，回到别墅，贝尔就坐车离开了，希望唐刀考虑一下巴克莱的计划，他们更愿意帮助救世主公司在这方面努力。

    “先生，有人找您。”刚进来，佣人就说，这让唐刀一怔，这时间点谁来拜访自己，看到来人，唐刀这眼神中明显讶然，“费德豪斯将军？”

    “见到你真不容易，尼古拉斯。”

    ……

    “你是说，你们同意我的要求了？”

    在书房中，唐刀听到费德豪斯的话，很是惊讶，为什么会转变的如此之快，之前说内部有纠纷，现在就同意了，唐刀是个很多疑的人，这反而让他想的更多。

    费德豪斯也是无奈，见唐刀的表情就知道在想什么，解释了一番。

    原来是缺钱了！

    没错，就是这个理由，每年投资给军工企业，看不到收效，皇家轻武器工厂这些“儿子”们一个个都不靠谱，甚至还需要跟外部合作，这让骄傲的大不列颠人感到一丝丝的丢脸，在冷战期间，他们也担惊受怕，生怕毛子先干他们，不过对方这上市公司倒闭了，他们开心了，可忘乎所以了…

    人家吸引外来的工程师，他们玩足球，人家在试炼场试验新武器，他们在球场找新阵型，典型得玩物丧志，而皇家轻武器工厂这样的企业是需要源源不断的投钱的，可老朽、效率低下的约翰牛哪有这心思？一直拖着，这越拖，内部人员看不到曙光，纷纷离职。

    可你让议会给钱，议会又舍不得。

    在这样的情况下，有人提出了“合并计划。”

    要么将所有军工企业合并成一家，进行精简，要么让外来血液流入，将这业务外包给别人，恰好这时候，救世主公司来了，这个名字就上了大家的案头。

    这件事拖了很久，可就在最近，皇家轻武器工厂等公司联合罢工！

    你不发奖金、没有生产计划，如何有绩效奖，大家要生活的，于是就闹腾，于是…就出现了这一幕，不想给钱，也觉得目前的武器足够应对未来，不想更新换代，但为了给那些人一个交代，就找上了唐刀，也希望他在承包业务时，希望将几家亏本的生产企业卖给他。

    捆绑销售，你想要承包业务，就得一起打包！

    “耍……耍赖皮呀！”唐刀心里在呐喊。

