    要是别人说出这样一句话月后一定不会相信。

    但这话是林远说的，就算林远是在和自己开玩笑，月后也愿意依着林远。

    而且想到林远之前给自己的那些金莲锦株，月后总觉得林远说的话并不是虚言。

    月后当即让刚刚回到后殿的沧月去为林远准备噙灵芍药，随即对着林远说道。

    “小远，为师培育室旁的那间培育室就是给你建的。”

    “你在辉月殿想培育灵物直接去那间培育室就好，除了你那间培育室不会再有其他人进入。”

    不一会的功夫，沧月就拿着噙灵芍药回到了辉月殿。

    林远只见沧月手中攥着一大把开的娇艳的洒金大红色芍药，这一把下去最少有八九株。

    这些噙灵芍药的根部还都带着土。

    从土的颜色林远能够看出这些土完完全全都是沼泽世界中出产的沼壤。

    月后看着沧月这么拿着噙灵芍药也是眼皮直跳。

    月后一直知道沧月没有女人味，也不喜欢花草。

    但沧月这么辣手催花也太“雄壮”了一点吧！

    这样的沧月怎么可能会有人追？

    月后见林远也看着沧月手中攥着的噙灵芍药便对着林远解释道。

    “这些噙灵芍药是为师用高浓度灵气和沼壤诱导进化变异的一种特殊灵物。”

    “用这些噙灵芍药装取精纯灵气，确实可以让精纯灵气不会溢散出去分毫。”

    林远看重的，也正是噙灵芍药的能力。

    噙灵芍药可以吸纳外部环境中的灵气储存在花朵中。

    当噙灵芍药的花朵装满精纯灵气后，噙灵芍药原本绽放的碗口大小花朵就会缩成半个拳头大小的花苞。

    当花苞内灵气耗尽后，花苞便会再次绽放成碗口大小的花朵。

    可以说是十分的神奇。

    林远要做的就是让噙灵芍药去吸收锁灵空间内的精纯灵气，让每株噙灵芍药上绽放五六朵洒金大红色花朵变成花苞。

    到时自己的师傅月后就可以自由取用噙灵芍药花苞中的精纯灵气，不需要像灵气水晶那样捏碎了就必须用完。

    来到师傅月后特意在辉月殿为自己建造的培育室，林远立刻培育室内的一切给惊呆了。

    可以说月后为自己建造的这间培育室和月后原本的培育室一模一样，又是等比复刻。

    培育室内的工具也都近乎完全相同的摆在培育室内。

    林远关上培育室的门后深吸一口气，拿着从沧月手中接过的整整十株噙灵芍药进入了锁灵空间。

    进入锁灵空间的林远立刻在自己的工作台上处理起了这十株被沧月连根拔起的噙灵芍药。

    这些噙灵芍药上都带着一些沼壤。

    如果直接把这些沾染沼壤的噙灵芍药种植在极乐净土上，沼壤必定会污染极乐净土的纯白沙粒。

    不过不种植在极乐净土上也不行，根系对于植物类灵物来说异常重要。

    若不种在极乐净土上让这些噙灵芍药断掉的根系恢复，那么就势必会影响噙灵芍药花朵的状态。

    使得每一朵洒金大红色芍药花吸存的灵气变少。

    在林远分别处理这十株噙灵芍药根系上沾染沼壤的时候，噙灵芍药已经开始了对锁灵空间内精纯灵气的吸收。

    见状，林远脸上露出了笑意。

    每一朵噙灵芍药吸收的精纯灵气有限，是无法替代内存海量精纯灵气的灵气水晶的。

    但噙灵芍药却是林远将锁灵空间内的精纯灵气拿到外界的一个绝佳途径。

    在细致的处理好这些噙灵芍药根系的沼壤后，林远将十株噙灵芍药并排种植在了极乐净土上。

    被种植在极乐净土上的噙灵芍药很快恢复了健康，身姿摇曳间将锁灵空间内的精纯灵气储存在了花朵中。

    看了几分钟，林远发现噙灵芍药储存精纯灵气的速度并没有自己想象的那么快。

    几分钟时间过去后，碗口大小的芍药花只出现了隐隐收拢的趋势。

    索性林远便不去管噙灵芍药，让噙灵芍药慢慢吸收锁灵空间内的精纯灵气。

    看见聪明在使用互联之尾教导着五只百问兽学习缔造师方面的知识，林远走上前去摸了摸聪明的小脑瓜说道。

    “聪明，让我用灵气水晶来将你的阶位提升上去吧！”

    “到时再教起这些百问兽来你也能更得心应手。”

    经过之前的进化，聪明尾巴数量从最开始铜阶三根，晋升幻想种增加了一根，提升到银阶又增加了一根。

    现在银阶一级幻想一变的聪明已然拥有了五根尾巴。

    林远觉得随着聪明阶位的不断提高，尾巴数量还会变得更多。

    聪明尾巴数量的提升使得聪明专属特性互联之尾能够连接的目标得以提升。

    这也等于提升了聪明专属特性互联之尾的工作效率。

    聪明听到林远的话，“喵呜”一声十分欣喜的说道。

    “林远，聪明的阶位提升后，聪明就能帮林远更多的忙了。”

    “聪明想帮林远更多的忙！”

    听到聪明的话，林远一把将聪明抱了起来。

    用手摸着聪明毛茸茸大尾巴的林远暗道。

    “聪明这小家伙永远都是这么的贴心。”

    此时音音正在星网上直播着，看着直播中的音音林远没去打扰。

    被林远关在锁灵空间的灰灰见到林远后立马凑了过来。

    紧随灰灰身后的还有现在通过食用风属性天女级元素珍珠品质已经提升为传说品质的风速迅羚。

    看着飞到自己身旁的灰灰林远有些头疼。

    林远头疼的并不是灰灰粘人，而是头疼灰灰无法到主世界中吸收自然气象。

    虽然次元世界中也有着气象变化，但林远连主世界都不放心将灰灰放出去。

    就更不可能放心将灰灰放在次元世界中，让灰灰在次元世界肆意吸收气象了。

    林远的根基几乎都在主世界，师傅月后也在王都。

    若真因为灰灰天眷之灵的身份出现了什么问题，有自己的师傅月后在总有平息的可能。

    可如果灰灰在沼泽世界中吸收气象，使得沼泽世界内的气象变化引来强大的使徒。

    那林远在沼泽世界内的一切布置就将会毁于一旦。

