    “好啦，先不说它，如今的技术发展水平还做不出我想要的东西，乔布斯要股份就先给他好了，《玩具总动员》的归属权要商量好。 （）”

    “我知道，高盛的人在帮我收购，摩根那边不敢去找，往后还要从它那里抽资金出来，存钱时候当上帝供着，取钱就难说了，咬我一口都有可能。”郭穆州摇头道。

    车里一下子安静，高楼大厦不断往后消失。

    早晨百老汇大道道路两旁行人不多，黄色出租车司机在车流中随意乱插，展现他们的高超技艺，下一刻被骑摩托的交警盯上，无奈停车解释：正在上客高峰期，时间就是金钱。

    赖斯抬手掰动后视镜，嘴里说着：“你不是要找报亭吗，前面就有一个。”

    “在哪？靠边停下看看吧。”

    韩宣身体往前，挤到驾驶座边的缝隙看过去，一栋红顶铁皮房子立在小广场旁边。

    不像安吉莉卡说的那样都是人，路过那些买到报纸便夹在腋下匆匆离开，自言自语道：“报亭不卖书吗？”

    “新上市的热门书他们有时候会卖，想要什么也可以预定，都能搞到。”

    三分钟后，韩宣知道刚赖斯语气为什么会那么暧昧了，D-cup，play-boy、MAXIM等美国著名成人杂志，半露半掩放在书架上，大尺度封面让阔别快／播很久的男孩一阵心跳加速度。

    老板放下报纸看了看他，继续盯向娱乐报刊，小声道：“这些不能卖给孩子，要是别人来买……你有没有哥哥或者邻居？啊呀，说漏嘴了。”

    哪是说漏嘴，分明是在告诉办法好吧，韩宣哭笑不得：“不不不，我是来买书的，《哈利-波特》第三部。”

    “哦。”

    饶是皮厚，报亭老板也感觉脸一阵发热。看面前男孩年纪小，猜测应该还不懂那么高深的含义，咂嘴遗憾道：“已经卖完了，一百本只用了十分钟，我的天，早知道多进点，刚才给送货员打过电话。下一批要明天中午才有。

    不用找了，我估计其他报亭也一样。去巴诺书店看看，他们货多，没有的话明天来我这里买，我给你留本。”

    “我去其他地方看下吧，对了，有没有关于第三部的书评？我想知道怎么样。”

    “刚才好像看到过，你等一下，哈！《圣保罗先锋报》上有，《旧金山纪事报》上也有。两份够不够？”?

    “再找点吧，这是5美元，都拿关于那部的报纸。”

    “早上好几个跟你一样，不过年纪比你大，有个家伙在我这买了本书，转手30美元卖给别人，真是气死我了。”

    没那么多公德心指责黄牛党。估计眼红倒是真的，报亭老板说完把报纸叠起来交给韩宣：“一共六份，多出那份送你的，你家里人呢？从人行道走，路上小心点。”

    “谢谢你了先生。”韩宣露出笑脸。

    走到路边上车，赖斯一直在不远处看着他。现在也坐到驾驶座发动汽车。

    男孩外公看他没买到书，反而拿了很多报纸回来，问道：“没有？”

    “已经卖完，快帮我找书评。”

    “恭喜你了。”

    “这条《纽约时报》上的主编读后感：之前我没有读过这本书，只是听别人说而已，我想不就是一本书吗？直到今天才知道，这本书是如此吸引人。

    我在刚看完第一章节关于描写猫头鹰邮递。就不能抑制自己的情绪，迫不及待想往下看，故事情节实在太奇妙了，像前些年流行的科幻，但又比科幻更神奇。

    如今第三部《哈利波特阿兹卡班的囚徒》发售，因为我是书评人，所以先拿到了试读版本，就让你们羡慕去吧，我发誓，它依旧是本好书。

    假如非要我说出缺点的话，那就是作者名字了，既然能够写出这么出色的书，为什么不多花两三分钟时间，去帮自己起个好听的名字呢？

    好吧，我又跑题了，第三部加入了哈利成长期的思考，细节描写更加出色......”

    郭穆州读完一大段书评，吐出口气，扭头笑道：“看来《纽约时报》真的很看好这本书啊，用这么大的版面，广告钱少赚不少。”

    “那当然，你看这份《圣保罗先锋报》写的，叠岩起伏、情节深刻、文笔细腻。”

    韩宣骄傲道，原本这本书关于细节描写不到位，可看完电影后对周围环境了然于胸，添加了关于事件场面的片段，让读者更容易想象出文字中的画面。

    “《华盛顿日报》居然还把史蒂芬-金请出来了，让他点评可不容易。”

    外公刚说完，韩宣立马侧身抓住报纸：“哪？”

    “这里，《哈利-波特》不仅是一部出色的魔幻作品，更表达了朋友之间的忠诚，对亲人的爱意，对邪恶势力的憎恶与反抗。《哈利-波特》不像其它书那样将每一个人物刻画的完美无缺，每个人身上都有缺点，但这正是它吸引我的地方，好像总能联想到自己身边的人。”

    史蒂芬-金是如今美国屈指可数的文学大师，他的描写在作品中让噩梦回归现实，揭示了人类内心黑暗的另一半——恐惧与焦虑，从76年到现在，一共有18部书被拍成电影，其中就有今年即将上映的《肖申克的救赎》。

    韩宣没想到竟然能得到他的夸赞，所说那些还是自己刻意重视描写，而不是原著上想要表达的，哈哈大笑，小心折好报纸：“我把它装裱起来挂在墙上。”

    “少看点他的书，据说亚拉巴马州蒙哥马利市，有个人因为读他的书得了精神分裂，在街上枪杀了三个无辜的路人。”

    “所以他是文学大师，晚上看他的书甚至会做噩梦。”

    路过华盛顿广场的小花坛，看见有人捧着书边走边看，封面画着一个带圆眼睛的男孩，骑在一只鸟状异兽身上。

    韩宣往后躺下，满足道：“原本打算只写七本，但现在我想改下第七部的结局，让故事继续延续下去，做成一个系列，如今短片已经不适应市场了，先前的三部书就是证明，他们喜欢长篇。

    最近还在写新书，第一部就要完成，不过这本主打的市场不在欧美，我觉得它的情节很适合改编成电影或者动画，说它是剧本更加合适。”

    “你有那么多时间么，大学里的功课要紧，学分不够毕不了业，我会笑死。”郭穆州挪揄说着。

    “当然能，基本上只有课外实践花时间，事实上我想要提前修够学分毕业。

    这栋楼就是兰登书屋总部吧？终于要看到钱了……”(未完待续。)

    p

    
