    “徐明。”

    二人握了握手，山猫的手劲儿很大，让徐明有些无法适应。

    “徐经理，不如我们找个地方好好聊聊吧。”

    “行。”

    徐明带着山猫来到了办公室，山猫从口袋里掏出了一只蓝色女士香烟，递给了徐明。

    “来一根儿？新玩意儿。”

    “不必了。”

    徐明眉头微蹙，据赵爷说蓝色女士香烟是违禁品，这个山猫能弄到这种东西恐怕不是普通的小混混那么简单。

    山猫一撮手指，指尖便燃起了一团绿色的火焰，他点燃了香烟，蓝色的烟雾遮住了他的脸。

    “徐经理，你这么上路子。我也就不跟你弯弯绕了，你们店的生意，我看上了。我想从你们这里租几台机器和道具，或者让我们入股你们公司，做加盟商也可以。”

    “我们公司暂时没有做加盟商的打算。”徐明直接回绝了山猫。

    山猫冷笑一声，不经意间敞开了自己的皮大衣。徐明眼神一瞥，一眼看见了山猫怀里的灵能枪。

    这可是世界上最先进的灵能枪械，九尾狐小队的成员手里都没有这种武器。

    “不能加盟？那也没关系，卖给我们几台机器也可以。”

    “机器暂时也卖不了。”

    “这也不行？那我们入股可以吗？”

    “我们不接受外来资本。”

    山猫冷笑一声，用手指掐灭了香烟，“你都不听听我们的条件吗？”

    “这是原则问题。”

    “好家伙。”山猫腾地一下从座位上站了起来，笑眯眯地说道，“我给你三天时间考虑，这是我的名片。如果你还想和我们聊聊的话，我随时欢迎。”

    山猫从皮夹子里拿出一张名片丢在茶几上，潇洒地转身离去。

    大厅里的几名小混混也跟着走了出去，在他们离开之后，店里的气氛瞬间轻松了不少，那些胆小的客人又一个接一个地来到了店里。

    店员有些担忧地走了上来，轻轻拉住了徐明的衣角。

    “店长，这些人可是地头蛇啊！那个山猫我认识，他是地下决斗场的一个决斗者。曾经创下一晚十七连胜的战绩，后来他被决斗场的老板赏识，成为了老板手下的头号马仔。”

    “那又怎样？不过就是一个胳膊粗点的小流氓罢了。”

    “这些流氓的手段你可不知道，他们也许不会直接和你起什么冲突，但如果搞些阴招来难为我们，我们也招架不住的。”

    “哼，这点你不用担心。”徐明冷笑一声，要论流氓程度，徐明还没见过有谁比得过会长的。

    “行了，你们该干什么干什么去吧，这里的事情我来处理。”

    徐明挥了挥手，一脸不在意的样子。

    ……

    三天后。

    山猫又一次来到了VR体验馆门口，店员们刚刚开门，他就带着一群人挤进了大门。

    就和上次一样，山猫掏了二十块钱放在柜台上，请自己的手下一人喝了一杯茶水。

    “叫你们店长出来。”山猫的声音依然如此僵硬。

    杨欢打扮成了店员，她点点头，叫出了徐明。

    山猫打眼一瞧，这一次徐明再也不是一个人出来了，而是带着一个彪形大汉。

    那汉子身高接近两米，膀大腰圆，留了一个干练的小平头。他的脸上稚气未脱，举手投足之间颇有军旅风格。

    “哟，原来是猫爷啊。”徐明笑眯眯地看着山猫，“怎么又带着大伙儿过来了？”

    “你猜呢。”

    “嗨，杨欢啊。你也太不懂事了，怎么能请山猫大爷喝这么次的茶？拿我办公室的好茶出来。”

    山猫摆了摆手，淡定地说道：“不必这么客气了。我这人不喜欢整虚头八脑的事情，直说吧。你们到底让不让我们加盟？”

    “既然猫爷那么痛快，那我也痛快一点。我的答复就是……不行。”徐明摇了摇头道，“我们不和任何机构合作。”

    山猫捏住了杯子，掌心燃起了绿色的火焰，杯子里的茶水眨眼之间蒸发一空。

    “你是认真的？”

    “是的。”徐明笑道，“你们想来玩儿，我随时奉陪。但是想加盟，实在不行，我很抱歉。”

    徐明摆了摆手，转身离开。

    山猫砸碎了手里的玻璃杯，一言不合掏出了怀里的灵能枪。

    “狗东西，你再说一遍？”

    嗖！

    徐明身边的耿健突然站了出来，使出擒拿手的功夫，抢走了山猫手里的枪械。

    山猫脸色微沉，在这短暂交手的瞬间，山猫便知道了对方的来历——这是特种兵才能拥有的身手。

    山猫反手扼住耿健的手腕，炙热的绿色火焰烫得耿健眉头一紧，下意识地松开了山猫的胳膊。

    重新获得自由，山猫拿出手枪对准耿健扣动扳机。

    咔嚓！

    手枪发出一阵脆响，他低头一看，这才发现耿健早就拆掉了手枪的弹夹。

    “徐明，你这是要和我们翻脸了是吗？”

    “这里是我们的地盘。”徐明不卑不亢地说道，“你们对我拔枪，老子就是直接把你们毙了都不用负责！”

    徐明话音刚落，丁一、端木赐便从后场走了出来，他们手里一人扛着一把长枪，吓得山猫等人的嚣张气焰立刻压了下去。

    ——这些人从哪儿弄来这么硬的菜？老板猜得没错，这些人果然是不知道从哪儿来的过江龙！

    既然他们不懂规矩，那我们也不必给他们面子了。

    “行，有你的。”山猫看了一眼身后的马仔，“我们撤。”

    这群流氓转身离开，临走时还不忘在门口的台阶上吐了两口痰。丁一收起长枪，不屑地冷笑一声。

    “徐总，这些人根本不入流，不用在意他们。”

    “还以为他们有多厉害呢。”

    “唉，我还想开几枪呢。这几天天天保护富婆，一点意思都没有，和这些黑社会玩玩闹闹的多有意思呢？”

    徐明转过身来，冲着九尾狐小队欠了欠身。

    “谢谢你们帮忙，这几天你们最好一直别离开这里了，谁知道这些人会整出什么幺蛾子来？”

    “放心吧。这可是我们协会的产业，我们肯定会好好保护的。”丁一用力点了点头，一副胸有成竹的样子。

