    百里云见状，担心百里彰两具身躯都先后受伤，实力大损，抵抗不了这气体，正想出手截断这股气流，却被一旁的南宫瑕一把拉住。

    劝阻道：“没用的，这摄魂葫芦内藏阴阳二气，不仅有锁定功能，而且与主人心意相通，他既然要擒拿百里彰的灵魂，就算你站在前面也改变不了。”

    “啊！”

    就在南宫瑕说话的那一瞬间，黑白二气已经形成气团，将百里彰全部吞没，刚才那声惨叫就是百里彰从气团中传出。

    百里云听到叫声，急忙挣脱南宫瑕的手，不顾一切地朝百里彰扑去。

    “砰！”

    只见百里彰从气团中飞了出来，有些惊恐地看着那团气体。

    不过转瞬间，那团气体就又将他包围，而原本在气团内的百里云又到了外面。

    百里云又朝气团冲去，想要再次将百里彰推出来。

    却发现这次自己根本连进都进不去，而且不管他用多大的力量去推，那些气团似乎都没有出现一丝空隙。

    “大哥你不用着急，一会就到你了！”

    一旁的百里卓见到百里云仍想要救出百里彰，便又出言调侃道。

    “呼！”

    黑白二气突然又朝葫芦处飞去。

    只留下百里彰呆呆地站在那里，毫无表情。

    “彰叔！”

    百里云跑过去，抓着百里彰的肩膀大声呼唤，但是他只是呆呆地站着，似乎根本就没有听到一般。

    “你先不要着急，他只是失了魂，暂时不会有危险。只要我们将葫芦抢过来，就可以救回百里彰了！”

    南宫瑕的声音在百里云的心底响起道。

    百里云闻言，这才回过神来，冷冷地看着百里卓二人。

    “看你刚才那样着急，不如将你也收进去吧！”

    赢晓曦的声音又响起道。

    “你敢！”

    南宫瑕娇喝一声，手中出现一只晶莹剔透的玉箫。

    玉箫上隐隐有些图案，不过由于图案却十分模糊，并不能看清。

    “断魂箫！没想到你居然祭炼成功了！”

    赢晓曦见到南宫瑕手中的玉箫，大惊失色地说道。

    “断魂箫起，黄泉路近！”

    百里卓似乎也认识此箫，口中喃喃地说道。

    “果然都是识货之人！”

    南宫瑕轻抚手中的玉箫，笑着说道，“放了百里彰，我们就此罢手，如何？”

    这时百里卓罕见地沉默了下来，看向一旁的赢晓曦，似乎是想从她那得到答案。

    不过此时的赢晓曦也是一阵犹豫。

    虽然她早就知道南宫瑕有断魂箫，而且也知道此箫和南宫瑕的亲和度很高。

    由于此物毕竟是九天玄女的护身法宝之一，威力极大，所以尽管和南宫瑕有很高的亲和度，但是她因为灵力问题，也一直没有孕育成功。

    而且灵力孕育还只是第一步，因为要真正发挥断魂箫的威力，除了要消耗海量的灵力外，更要能够体会到九天玄女吹奏此箫时的心境。

    而此箫原名并不是叫断魂箫，之所以被称为断魂箫，是因为有一日九天玄女以此箫吹奏断魂曲，一曲灭杀十大魔神，百万魔众。

    至于九天玄女为何如此做，并没有人知道。

    只知道此役使得天地变色，日月无光。

    魔门之人从此只要一见此箫，就抱头逃窜，唯恐被九天玄女一箫断魂。

    因此也就成就了此箫之名，而“断魂箫起，黄泉路近”也就慢慢流传开来。

    “就算她达到通灵境，有灵力孕育。但是她也不可能明白玄女为何会有此心境，应该是在诈我！”

    赢晓曦前前后后想了一遍，得出了一个结论。

    “断魂箫虽然霸道，但是我不信师姐能够完全驾驭。要知道此箫霸道非常，就算是通灵境的高手，没有三、五年的灵气孕育，也根本无法施展，何况师姐你呢！”

    赢晓曦笑盈盈地看着南宫瑕说着，同时暗暗观察南宫瑕的表情，想从中探出底细。

    发现南宫瑕面色毫无变化，她有些失望，便又继续说道：“师姐，我劝你不要逞强，你要知道你若驾驭不了此箫，那后果可是很严重的哦！”

    “你真的能够吹奏此箫吗？不行不用勉强，我还有其他办法！”

    百里云听到赢晓曦的话，关心地在心中问道。

    “没事，对付她应该足够了！”

    南宫瑕信心十足地回答道。

    说罢，南宫瑕也笑着看向赢晓曦道：“驾不驾驭的了，师妹你过来试试不就知道了！”

    赢晓曦闻言，笑着答道：“既然师姐这样有信心，那小妹试试又何妨！”

    说罢，她莲步轻迈，缓缓地走上前来，同时摄魂葫芦中的黑白二气缓缓流出，将她完全包裹。

    显然她是担心南宫瑕真的能够吹奏断魂箫，故先用此黑白二气守住自己的神魂。

    “呜！”

    南宫瑕红唇轻启，一声悠扬的箫声响起。

    随着箫声响起，那黑白二气轻微地抖动了一下，却并未有消散的迹象。

    “看来师姐的功力还未到家啊！”

    气团中传来赢晓曦的揶揄的笑声。

    南宫瑕并未理会她，却是突然转了一个高音，犹如雄鹰击空，又好似惊涛拍岸。

    此声一出，黑白二气立刻急剧缩小，但是依然紧紧地护着赢晓曦。

    这时南宫瑕的箫声又一转，变得低沉起来。

    好似有无穷无尽的哀怨，足以泣孤舟之嫠妇，舞幽壑之潜蛟。

    “啊！”

    虽然黑白二气依然还在，但是赢晓曦不由地发出一声尖叫，显然是发生了她意料之外的事情。

    这时南宫瑕的箫声再变，虽然声音低沉，却没有了哀怨之声，只剩下一片慈祥与柔和，如同母亲的怀抱，让人忍不住沉沉睡去。

    “咚！”

    就在赢晓曦体外的黑白二气完全散去，而她也渐渐眼神迷离之际，空中突然出现一个金黄色的小钟，发出一声刺耳的钟声。

    “噗！”

    南宫瑕的箫声被钟声打断，身体一阵颤抖，忍不住吐出一口鲜血。

    百里云急忙一把扶住，关切地看向她。

    只见她嘴角溢血，脸色惨白，显然受伤不轻。

    “咚！”

    这时那小钟又响起，南宫瑕又是身体一颤。

    “呜！”

    南宫瑕又强行吹奏断魂箫，迎上那小钟。

    “咚！”

    “呜！”

    “咚！”“呜！”

    ......

    箫声与钟声此起彼伏，斗了一个击鼓相当。

    不过两人不知是有所顾忌，还是功力不足，箫声与钟声似乎都只是单体攻击，对在场的其他人并未有明显的影响。

    百里云见南宫瑕脸色越来越差，知道她已近极限。

    这时他之前分离的神识，正好发现小钟与南宫瑕之间似乎有一缕联系，便挥出一缕剑气，斩断了彼此的联系。

    “咦！”

    一个惊诧的声音从不远处传来。

    紧接着那小钟又凭空消失了。

    百里云急忙施展神识探查，却并未捕捉到对方的身影。

    “看来我这神识还是不足，很多时候都不能及时感应，事后应该要向曾祖好好请教才行！”

    百里云发现利用神识探查时，很多时候都会有遗漏。知道自己的功法还存在缺陷，心中想着要完善此法，这样他也就是抢得一线先机。

    “荒稷钟，可惜只是仿品，不然我今天还真有可能陨落！”

    南宫瑕收回断魂箫，擦拭了一下嘴角的血渍，看着赢晓曦厉声说道。

    原本她念及同门之情，刚才虽然吹奏了断魂箫，但是却并没有下杀手，想不到对方竟然利用荒稷钟来攻击她。

    这荒稷钟据说是后稷在大荒中炼制，因他当时在大荒尝试种植谷物时，常有邪魔来扰，想破坏他的教化之道。

    后稷不胜其扰，无奈之下花了十年功夫，收集了五色土、五色谷而炼制此钟。

    此钟一连炼制了九九八十一天，在最后快要成功之时，天外突然飞来一朵五色云彩，融入到此钟之中。

    最后当此钟功成之时，天地变色，群魔惊恐，众妖俯首，万鬼悲鸣。

    后稷因此震慑妖魔，实现了他的教化之道。

    好在这荒稷钟是赝品，虽然威力不及真的荒稷钟的百分之一，但是却也让她受了重伤。

    这也得益于她在白玉世界中习得坤與功法，能够吸收花草树木之灵。

    刚才荒稷钟突然发动之时，她正好在利用此间草木灵力，辅助吹奏断魂箫，因此及时发现了荒稷钟。

    更是在最后一刻，收回功力护住自身，这才躲过一劫，不然她此刻早已香消玉殒了。

    “师姐果然厉害，不过此刻你已深受重伤，师妹劝你最好不要再多管闲事，不然......”

    赢晓曦从迷糊中醒过来后，对南宫瑕也是颇为忌惮。

    想到既然荒稷钟都没能要得了她的性命，再打下去也未必就能成功，故而想先将南宫瑕逼出局再说。

    “唰！”

    赢晓曦说着将摄魂葫芦收起，又拿出一柄剑，挽了一个剑花。

    笑着看向南宫瑕道：“刚才小妹一时情急，竟然拿错了剑呢！”

    南宫瑕见此情形，心下也是一惊。

    没想到百里云之前冒死受了她一剑，竟然还是着了她的道，或者说应该是着了百里卓的道。因为以她对赢晓曦的了解，对方并没有这样深的心机。

    想着南宫瑕不由地又朝百里卓看了看，只见这人此刻一脸深沉，并不像开始那般张狂。

    百里卓似乎感觉到她的目光，也朝她看了一眼。

    不过却又转头看向百里云道：“大哥，我看今日大局已定，只要大哥你就此自尽，我可以保证绝不再伤大房一人，包括葫芦里的百里彰！”

