    经此一战，山本一木被击毙，山本特工队也就宣告覆灭了。

    虽然在各地的训练基地里，还有最少一百多名的预备队员。

    但是山本一木都死了，这些人被解散也就是早晚的事情了。

    失去了山本一木这个灵魂人物，山本特工队自然也就不可能存在，而且没有人支持，被解散那也是板上钉钉的事情了。

    李云龙坐在了一块大石头上，吸了一支烟，这几天可是把李云龙给忙坏了。

    不过干掉了鬼子的军事观摩团，现在又干掉了山本一木，这些付出总算是没有白费。

    而且李云龙还大赚了一笔。

    获得的奖励，足以令李云龙实力大增了。

    现在李云龙根本不缺武器弹药了，反而缺人了。

    有了飞机，没人开，也只能躺在系统仓库里吃灰。

    有了大炮，坦克，仍然是没有足够的炮兵和坦克兵，使得这些东西，大多数只能继续待在系统仓库里。

    甚至那么多的枪支，都根本用不过来。

    因为新招募士兵是需要时间的，训练也是需要时间的。

    普通的步兵，如果一点基础都没有，最少要经过三个月的训练，才能成为一个合格的士兵。

    当然了，由于是战争时期，实际上很多人根本无法经过这么长时间的训练，就被匆忙的拉上了战场，在战斗中逐渐的学习，逐渐的成长。

    但是那也是需要经过训练的，而且招兵，也不是谁来的都要的。

    所以现在李云龙，什么都不缺，反而缺人。

    不但缺普通的战士，更缺人才，各方面的人才都缺。

    所以李云龙才会毫不吝惜的，将那么多的武器装备，能送给友军的全都送给友军了。

    李云龙这段时间，闲暇的时候，也一直在琢磨着，如何扩充部队，如何多拉拢一些人才。

    但是那个年代，别说是有文化的人了，就算是识字的人都难找。

    而一些兵种，没文化还真是不行的。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，获得SSS级大礼包一份。”

    这时清脆的系统提示音再次响起，这次是干掉了山本一木，完成了任务，自然也就获得了这个奖励。

    又是一个SSS级的大礼包。

    短短一天之内，李云龙已经得到了两个SSS级的大礼包了。

    上次是干掉了军事观摩团，得到了一个SSS级大礼包，现在又得到了一个。

    清脆的系统提示音响起，李云龙脸上忍不住浮现出一丝微笑。

    虽然有很多东西，现在都还用不了，只能堆在系统仓库了。

    但是李云龙也不嫌弃奖品多。

    由于他的存在，别说是李云龙的新一团，整个根据地的八路，都得到了极大的改观。

    因为李云龙不断的将缴获的大量的战利品支援给友军，或者是直接上缴总部，由总部进行分配。

    就是因为李云龙，使得这段时间，根据地的实力倍增。

    不过这发展毕竟是需要一个过程，需要一个时间的。

    李云龙意念所至，看到系统仓库内的两个SSS级大礼包，脸上露出了一丝得意的微笑。

    上一个SSS级大礼包李云龙就没有拆开，现在倒是可以两个一起拆了。

    李云龙随即对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包一份，获得奖励如下，请注意查收。”

    “获得九七式坦克四辆。”

    “获得九四式山炮四门，附带炮弹六百发。”

    “获得九二式步兵炮四门，附带炮弹八百发。”

    ……

    “获得各型炮火易损件二十吨。（可自有选择所需火炮配件。）”

    “获得弹药三十吨。（可自行选择所需弹药，不包含超时空武器弹药。）”

    “获得各型药品总计1吨。（可自主选择所需药品）”

    “获得各型医疗设备总计3吨。（可自主选择所需器械设备。）”

    “获得油料三十吨。（可自由选择所需油料。）”

    ……

    “获得重炮精通技能！”

    “获得驾驶精通技能！（可驾驶摩托车，汽车，卡车，装甲车。）”

    “获得全属性+1。”

    “获得体质+1。”

    “获得速度+1。”

    一连串清脆的系统提示音响起，第一个SSS级礼包，开出来的奖品，还是非常丰厚的。

    而且这次开出的许多东西，都是可以自主选择所需的，这个就最好不过了。

    因为开出来的奖品未必是你需要的，而你最急需的东西，未必能够开的出来。

    而这样可以自主选择，那就好多了。

    来不及多想，系统提示音便再次响了起来。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包一份，获得奖品如下，请注意查收。”

    “叮咚~！恭喜主人开出Mg42机枪十挺，附带子弹十万发。”

    系统提示音很快停了下来。

    这次的SSS级礼包，竟然只开出了十挺机枪。

    李云龙等了一会儿，最终确定，没有其他的奖品了。

    “靠~！这个礼包也太坑爹了吧！”

    不过当看到这十挺机枪是MG42的时候，李云龙终于明白了什么。

    正所谓物以稀为贵！

    这MG42是超时空武器。

    因为现在才是40年，这种武器直到两年之后才会研制出来。

    而李云龙提前两年就获得了这款武器，所以说其实这个奖品还是非常宝贵的。

    只是对于现在的李云龙来说，这十挺机枪，也就是十挺比较好的机枪而已。

    因为以他们现在的技术水平，是根本无法研究仿制的。

    起码以李云龙的了解，现在的兵工厂是没有这样的技术水平的。

    所以即便有了这东西，对于李云龙来说价值也不是太大。

    李云龙虽然牛逼，但是这技术方面的东西，他也不懂。

    术业有专攻，毕竟李云龙也不是全能的。

    而且就算是技术达到了，也没有相应的设备，有了相应的设备，也没有相应的原材料。

    生产一款机枪，而且是一款先进的机枪，是需要一个完整的产业链的。

    现在八路军连生产机枪所需要的钢材都没有，就算是有技术，有设备也生产不出来，巧妇难为无米之炊。

    当然了总比没有强，有了这种东西，其他的困难也可以想办法逐渐的解决。

    路要一步一步的走，现在不行，不代表以后不行。

    几里外的一处山头上，楚云飞听到远处的枪声终于停了下来，转身对旁边的张大彪问道：“张营长，我们现在可以过去了吧！”

    楚云飞他们并没有靠近小辛庄，因为李云龙担心这些人过来，会暴露，毕竟山本特工队不是一般的小鬼子。

    所以他只带了警卫连的战士们过来支援，加上王参谋率领的三营，以及侦察连等部。

    三营的战士们主要守在小辛庄内，这次的伤亡不小。

    楚云飞和张大彪的一营，都被李云龙留在了几里外的一处山沟里，暂时休整。

    李云龙开始只是跟楚云飞说，他先去前面的八路军指挥部，请示一下领导，了解一下情况，他毕竟是外人，不方便过去，所以让他留在这里等着。

    楚云飞开始倒是没有怀疑，知道战斗爆发之后，楚云飞才知道事情没那么简单。

    当询问张大彪是否要去支援的时候，张大彪信誓旦旦的说道：“团长特别交代，让我们等会儿再过去。”

    直到这一刻，楚云飞才明白，这一切都是李云龙安排好的。

    至于前面战斗的具体情况，楚云飞虽然不知道，但是以李云龙的精明，肯定一切都是李云龙的掌握之中。

    不然的话张大彪不会这么镇定。

    现在战斗结束了，总可以过去了吧。

    楚云飞也一直好奇，究竟又出了什么事情了。

    张大彪沉吟了片刻，随后说道：‘为了安全起见，还是再等等吧，那边还没有发信号呢。’

    楚云飞没有多说什么，因为在他看来，若是和张大彪争吵起来，实在是有失身份。

    何况他在这里是客人，是客人就得有点自觉，听从主人的安排就是了。

    又过了几分钟，远处一发信号弹腾空而起。

    这是约定好的信号，张大彪看到信号弹之后，这才对楚云飞说道：“楚团长，实在是抱歉，咱们现在可以过去和团长他们会合了。”

    楚云飞只是微微点了点头，说道：“那咱们走吧！”

    张大彪也是非常客气的说道：“招待不周之处，还望楚团长见谅，我们团长在前面等着您呢，楚团长请。”

    随后张大彪带着部队，护送着楚云飞他们来到了小辛庄。

    此刻，战士们已经将战场打扫的差不多了。

    张大彪他们还没到，就接到了命令，要求他们一营的，在外围负责警戒。

    张大彪连忙开始安排部队布防。

    而黄志勇带着楚云飞和孙铭前来和李云龙会合。

    李云龙已经回到了小辛庄，正坐在村口的大石头上抽烟呢。

    见到楚云飞过来，李云龙连忙起身迎了上来。

    李云龙略微有些歉意的说道：“对不起呀楚兄，我这边解决了一点小麻烦。”

    “小麻烦？”

    楚云飞微笑着说道：“恐怕没有那么简单吧？我看这些小鬼子并不一般呀！”

    刚才楚云飞过来的时候，看到八路战士搬运小鬼子的尸体，看到几具鬼子尸体穿着和普通的小鬼子并不一样。

    再加上李云龙的异常，楚云飞也不是那么好骗的，立刻意识到了这事儿没那么简单。

    李云龙微笑着说道：“楚兄这话什么意思？”

    楚云飞说道：“没什么意思，我只是觉得这股小鬼子不一般。”

    李云龙问道：“楚兄认识这些小鬼子？”

    楚云飞试探着问道：“恕在下眼拙，若是我没看错的话，这应该是山本特工队吧？”

    李云龙微微有些惊讶，说道：“楚兄也知道这个山本特工队？”

    “略知一二。”

    楚云飞说道：“之前也不知道，还记得上次坂田的联队旗吗？”

    “我们奉命护送联队旗去陕西，结果半路上遭到了敌军的拦击和追杀。”

    “好在我们也早有准备，总算是将东西安全送过去了。”

    “不然的话我就成罪人了。”

    “当时我们也不知道山本特工队，只是得知这股小鬼子不一般。”

    “后来根据情报机关提供的消息，才知道鬼子有山本特工队这支秘密部队，实力强悍，这个时候我们才断定，当初拦截截杀我们，杀了我们那么多人的小鬼子，就是这个山本特工队。”

    “原来如此！”

    李云龙笑呵呵的说道：“楚兄不必生气了，今天兄弟我也算是运气好，也算是顺便给楚兄报仇了。”

    “这个山本特工队已经被我们干掉了，山本一木也被我们干掉了，尸体就在那边躺着呢！”

    楚云飞一脸惊讶的说道：“你是说，整个山本特工队已经全部被你们干掉了？”

    “连山本一木本人，也被你们干掉了？”

    他的部队和山本特工队交过手，那一次可谓是损失惨重。

    而且损失的都是楚云飞手下最精锐的士兵，楚云飞心疼的直滴血。

    正是通过这一战，楚云飞知道了山本特工队的存在，更知道他们的厉害。

    而这样一支厉害的小鬼子，甚至说是恐怖的小鬼子，现在竟然被李云龙他们给干掉了！

    楚云飞心里自然是充满了震撼的。

    李云龙微笑着说道：“楚兄不必惊讶！”

    “想必楚兄也知道，这个山本一木确实是个人物，他手下的山本特工队也确实非常的厉害。”

    “他们虽然只有百八十个人，但是咱们随便挑出一个连，乃至随便挑出一个营，正面对抗，都不可能是他们的对手。”

    “不是我说丧气话，是事实确实如此。”

    “这次我们之所以能够干掉他们，不是我们多厉害，是咱老李设下了陷阱。”

    “这个山本一木落到了咱的陷阱里，这才被咱干掉的。”

    “就这样，还差点让山本一木这个老鬼子给跑掉呢。”

    楚云飞微微有些惊讶的说道：“这么说来，云龙兄是知道这个山本特工队要来，所以才提前设下了陷阱？”

    李云龙微微点了点头，说道：“事先得到了一些消息。”

    楚云飞问道：“能否说的再详细一点呢。”

    李云龙拉着楚云飞来到了村口，坐在了大树下面。

    李云龙笑着说道：“那我就跟你说说，其实我们跟这个山本特工队，也不是第一次交手了。”

    “上次山本特工队就偷袭过我们的指挥部，这么跟你说吧，就差那么一点，总部就给他们端了。”

    “当初咱老李吓得心都快跳出来了，总算是运气好，避开了这一劫。”

    “有了这次教训之后，我们也盯上这个山本特工队了，一直再打探关于他们的消息，也发动一切的情报资源，可以探查关于山本特工队的情报。”

    “这次战斗开始之前，指挥部接到了确切的情报，这个山本特工队再次准备出手了，而目标就是我们的指挥部。”

    “所以我们才设下了这个圈套。”

    “之前我们还在猜测，小鬼子是如何确定我们指挥部的位置的。”

    “现在总算是明白了，他们拥有新的高科技设备，可以根据无线电台的信号，确定你的位置。”

    楚云飞微微有些惊讶的说道：“小鬼子还有这么先进的设备？”

    “对！”

    李云龙点了点头，说道：“这种技术也是刚刚研究出来的。”

    “不过楚兄也不必担心，这东西也没那么精准。”

    “不过这个山本一木，就是用这个东西，追踪到了我们的指挥部。”

    “楚兄知道，我们八路穷呀！我们只有一台超大功率的电台。”

    “小鬼子就是锁定了这一部电台，他们认为这部电台在哪里，我们指挥部就在哪里。”

    “我们提前知道了这个消息，对付他们也就简单的多了。”

    楚云飞也是聪明人，当即便明白了过来，说道：“你是用那部超大功率的电台，逐渐的将山本一木引诱到了这里，然后他们就掉入了你早就布置好的陷阱里了。”

    “不错！”

    李云龙笑呵呵的说道：“没办法呀！这个山本特工队实在是太厉害了，如果正面交战，想要将他们击败，不太容易。”

    “想要将他们全部干掉，那就更难了。”

    “所以呀！只能这么干。”

    楚云飞微笑着说道：“兵者诡道也，对付小鬼子，只要能取得胜利，用什么办法，都不过分。”

    李云龙笑着说道：“这话我赞同。”

    楚云飞再次回想了一下事情的整个经过，突然间豁然开朗。

    既然李云龙提前知道了山本特工队要偷袭八路总部。

    那么他们肯定也提前得到了军事观摩团的消息。

    所以一切的疑点也就完全解开了，之前楚云飞还在疑惑，难道这李云龙真的神机妙算不成？

    现在看来，还是八路的情报做的好。

    当然了，这李云龙也确实厉害，这一点楚云飞倒也不会否认。

    李云龙接着说道：“实不相瞒，战斗一开始，山本特工队进攻小辛庄，我们的人损失了一百多人。”

    “为了引诱他们上当，为了歼灭他们，我们也是付出了惨重的代价的。”

    “不过总算是将他们消灭了，不然的话我们可就亏大了。”

