
　　“在下方蜚，恭迎大人苏醒！”

　　九只巨大龙首环绕，十八只颗巨大的竖瞳漠然地盯着中间小小的身影。

　　方蜚紧了紧心神，强行压下因九头虫杀意下意识提起的防备，平息体内遇到危险而自行运转的法力！

　　他知道，若是九头虫想杀自己，他是逃不了的！

　　这份恐惧自于九头虫曾经的战绩，毕竟是能与那猴子势均力敌之人，方蜚虽是金仙修为乃是站在三界最顶端的那一批人，但唯有到了这个境界，才更能深刻的感受到差距！

　　别的不说，若是自己与九头虫对上，不知能否坚持一炷香的时间！

　　“大人沉睡多年，可能还不知晓如今天地现状！”方蜚镇定自若解释道，“近数千年以来，天庭相比以前，对妖族迫害变本加厉，妖主为了妖族生存只得无奈起兵，虽敌不过天庭，如今也能退居一座大世界据地自守！”

　　“妖主此次派晚辈来，便是因为妖盟势弱，需大人出山护佑！”

　　九头虫眼神漠然，半晌之后九只龙首异口同声缓缓道：“吾不知妖主是何人，沉睡前也未有妖盟，你虽将吾唤醒但也别想吾会为了什么妖盟卖命！”23sk.Com

　　“大人说笑了，妖主说了，若是大人苏醒他愿将妖主位置让给您，您比他更适合当妖主！”

　　九头虫盯着他许久没有说话，道：“吾对妖主的位置没有兴趣……你唤醒吾用的精血灵性不足，吾实力未完全恢复！”

　　方蜚心中一跳，很快便露出苦笑：“妖主本是为大人准备了一州凡人精血作唤醒之用，何料天庭插手，这才迫不得已献祭了一位妖盟天仙，这才凑够精血，灵性比之凡人自然不足！”

　　“拿自己人献祭，还真是……”九头虫呵呵笑道语气不明。

　　方蜚讪讪笑了笑，也知道此事传出后，乃是对妖盟稳定性的一个巨大打击。

　　虽说妖盟本就是由许多穷凶极恶被天庭通缉的大妖组成，谈不上什么稳定，但此事无疑会让他们更加警惕，妖主下回再有什么差使，只怕是无人敢去了！

　　不过杀金犼唤醒九头虫本就是妖主私下吩咐方蜚的最后手段，在妖主心里，杀金犼引起的一系列影响，都不如九头虫的复苏！

　　两人这一番交谈，方蜚总算是初步取得了九头虫的信任！而九头虫这时才有闲暇慢悠悠地转过头看向渡厄星君！

　　“这些人就是阻吾复苏的天庭之人？”

　　九头虫龙首纷纷转向天兵天将方向，竖瞳中赤裸裸的杀意毫不掩饰：“刚好，吾醒来还有些饿，天兵天将的味道似乎不错，不知比之吾沉睡前有什么变化！”

　　渡厄星君脸色微变心中暗骂，他方才看似可以逃走，实际上九头虫已隐隐锁定了他们所有人的气机，一旦轻举妄动必会引九头虫动手！

　　而且更让他脸色发苦的是，这边分成的他与宋子瑜两拨人，因万余天兵天将的缘故，他似乎是比较显眼的那个！

　　“众将听令，结阵！”

　　“诺!”

　　万余天兵天将身形转换，以渡厄星君为中心，杨胤等部将为节点，迅速构成大周天星辰阵！

　　相比与方蜚争斗时的七曜星君形态，此时的大周天星辰阵却是化作星光，将渡厄星君及天兵天将全部笼罩其中。

　　星辰游走，画出一条条神妙轨迹。

　　这是大周天星辰阵防御时的形态，以九头虫的威名，度厄星君根本没想过与九头虫斗法，只想拖延时间等待天庭援军到来！

　　另一边，袁天罡神色严肃的观望着场间情况，对宋子瑜传音道：“九头虫修为深不可测，待会若是他们打起来，你便带着人跑！”

　　一分气机似有似无的缠绕在袁天罡身上，让他也同样不敢轻举妄动，只能等待机会！

　　只见九头虫周身黑光一闪，其身躯迅速缩小，化作一名黑衣中年男子！

　　随后便见这黑衣中年男子肉身一晃，忽有八道虚幻的身影自本尊中抽出来，而后凝结成实体！

　　然后有五道身影合而为一，径直向度厄星君那方而去！

　　随后有三道身影合一，凭空一步走到袁天罡身前，却是不准备放过任何一人了！

　　“若有机会赶紧趁机逃，不要妄想和九头虫争斗！”

　　袁天罡嘱咐了两句，便引着九头虫向一旁而去！

　　最后遗留的那道分身，身形晃了晃来到一处空中，闪电般伸手探入虚空：“鬼鬼祟祟，滚出来！”。

　　几息后，一位身穿黑衣的凶悍男子一个踉跄跌出了身形！

　　随后便听澹台玉清惊讶道：“哮天犬？”

　　宋子瑜顿时了然，看来二郎真君对杨胤还是不错的，不然也不可能让哮天犬随身跟着保护，只不过先前一直在暗处不曾现身！

　　哮天犬手中用力，将手掌里的玉佩捏的粉碎，担忧地望了一眼大周天星辰阵，心中暗道：“玉佩碎了主人应该能感觉到，希望主人能尽快赶来！”

　　面对的虽然只是九头虫的一个分身，但哮天犬完全不敢分心，毕竟是亲眼目睹过九头虫的辉煌战绩，知晓眼前之人的恐怖！

　　“嘭！”

　　大周天星辰阵法上空，九道龙首虚影出现，狠狠撞在阵法上，轰鸣声响彻天地！

　　战场分为三处，九头虫悍然出手，将他们拉入战场！

　　九头虫这分身，乃是将自身修为一分为九的临时对敌手段，凭借的是自身九首的神异，与混宇分身有着本质上的差别！

　　九头虫此时等于是将五分修为用在了与大周天星辰阵上，一分修为与哮天犬对敌，另外三分则用来对付袁天罡！

　　以此可见，在九头虫判断中，袁天罡威胁应该远远高于哮天犬！

　　而宋子瑜与澹台玉清等人则被九头虫忽略，不过这也可以理解，以九头虫的眼界，大概只有天仙之上的修为才能入他法眼！

　　澹台玉清传音道：“咱们先趁机溜走，师傅不擅长正面斗法，但若是想走九头虫留不下他……”

　　他话还未说完，便见一个书生凭空出现在了他们面前，轻轻笑道：“你们想去哪？”

　　方蜚身上气息如渊，像一座大山压在几人身上，顿时感觉连移动身躯都有些困难了！

　　宋子瑜与澹台玉清相视一眼，目中肃然。

　　澹台玉清挺身向前，天书缓缓在手中凝聚出现。

　　他连续翻开数页，每页翻开都有一道流光从中窜出，融入他身躯当中。

　　每一道流光的融入，都会让澹台玉清气息上涨一截，一共五道流光融入后，使其气息突破了某个界限！

　　宋子瑜满脸惊异，澹台师兄这等手段他闻所未闻，竟硬生生临时有了天仙的修为！

　　只不过见澹台玉清脸色苍白的模样，只怕这等手段代价不低！

　　“我主攻！小师弟你帮我掠阵！”

　　澹台玉清感受着自身天仙修为，却并没有丝毫迷失大意，即使暂时有了天仙修为，也只是具备了与方蜚纠缠的资格！

　　宋子瑜应了一声，白色道袍的混宇分身走出，单手一番须弥印落于手中，却是严阵以待！

　　以宋子瑜此时内丹修为，虽然魂魄已成元神，但驾驭混宇分身地仙修为还是有很大压力，很可能就会对神魂造成不可逆的伤害！

　　<divid=&"b5&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百五十三章 九头虫免费阅读。https://xs.23sk.com 