    一首“床前明月光”，几乎成为“艳詩”之首，长安士林无人不知、无人不晓，非但无人觉得低俗龌蹉，反而各个赞颂房二郎才如泉涌、情趣高雅。

    房俊当时不过是玩心太大，孰料却害得这么一首名垂千古的佳作误入歧途名节尽毁，只能长叹一声后悔不迭——李白吾兄，对不住了……

    房俊看着长乐公主清丽无匹的玉容，笑道：“殿下意下如何？”

    意会到房俊眼中的戏虐之意，长乐公主几乎下意识便道：“不要！”

    继而就想起身离去，却被晋阳公主拉住手掌，后者雀跃道：“为何不要？姐夫快快作出来，兕子想听呢！”

    长乐公主嗔道：“这人能作出什么好诗词来？左右不过是消遣人的。”

    房俊笑嘻嘻道：“殿下这可就冤枉人了，微臣消遣谁也不敢消遣您啊，对于殿下，微臣可一直是发乎于情，止乎于礼，规矩得不得了。”

    “规矩个头啊！”长乐公主恨不得大叫一声，质问这个没脸没皮的家伙，当初在你家农庄的汤泉池子里，你动手动脚的是规矩？是止乎于礼？

    只是这话实在没脸当着晋阳公主问出口来，一张俏脸通红，想要挣脱晋阳公主离开，却发现手掌被妹妹攥得紧紧的，只得哼了一声，嗔道：“要作便作，恁地话多？”

    晋阳公主两只美眸盯着房俊，一瞬不瞬，兴致盎然。

    房俊装模作样，抬头瞅了瞅清辉明月，感受着凉风徐徐，曼声吟道：“离人无语月无声，明月有光人有情。别后相思人似月，云间水上到层城。”

    小公主年纪不大，对于世情涉及不深，但是文学修养却不低，低声叙述了一遍，顿时眉花眼笑，抚掌赞道：“好诗好诗，相思缠绵温柔缱绻，只是不知姐夫是在思念谁？”

    房俊看着这个钟灵毓秀聪慧绝伦的小公主，浅笑道：“银汉迢迢，心有灵犀，心念有时候是可以互通的，我在想谁，不用说出口，那人听了这诗，自然心有所感。”

    一侧的长乐公主抿了抿嘴唇，目光透过窗子去看洒满银月清辉的水面，没有看房俊一眼，却柔声问道：“你……要出远门？”

    离人似月，月亮每天夜里从云中映射到水中，又从水中爬到昆仑山上的九重层城，年年岁岁，长长久久，正如相思亦是天天如此，夜夜如此，明月皎洁无声，离人相思无语，其情却如同月光，云间、水上、层城，上天入地，无处不在……

    分明人就坐在面前，何以却相思缱绻？

    定然是离别在即，心有所感……

    房俊脸上微笑，一双眼睛灼灼盯着长乐公主，柔声道：“所以说殿下乃是微臣知己……再过几日，微臣将南下，统御皇家水师与高句丽水师开战，肃清海路之上的障碍，为即将开始的东征开辟粮道，同时亦要警惕倭国趁势作乱，想来有一段时间不能返回长安。”

    晋阳公主“啊”的一声，双眸看着房俊，担忧道：“要去打仗呀……父皇也是，朝中那么多能征善战的将军，何以非要派遣姐夫去战场呢？”

    房俊见她恋恋不舍的模样，心下亦是不忍，故作傲然之状，道：“话可不能这么说，朝中猛将如云固然不假，可是论起水战，放眼大唐，有谁可以与微臣相比？陛下此乃知人善任，微臣当仁不让。”

    小公主满是崇拜：“姐夫最厉害了！”

    小女孩天生崇慕强者、崇拜英雄，在她心目中，房俊允文允武才华横溢，且对她爱护宠溺，乃是天下除去父皇之外一等一的大英雄，便是太子哥哥青雀哥哥亦要略逊一筹……

    长乐公主抿着嘴唇，神情清淡，踟蹰半晌，方才清声道：“此去海疆万里，风波险恶，还需谨慎当心才是。军机固然不可轻忽，但亦要时常照顾自己，你是统帅，坐镇后方就好，千万莫要如在牛渚矶那般身先士卒，可别逞英雄，到头来把自己的命丢了……”

    声调清淡，关切之情却溢于言表。

    房俊心中慰贴，调笑道：“殿下这是怕微臣阵亡于疆场，没人给你写这些浪漫缠绵的诗词？”

    “呸呸呸！”

    晋阳公主嗔道：“出征在即，怎么能说这些晦气话呢？”

    长乐公主则淡淡的横了房俊一眼，红唇微启，嗔道：“乌鸦嘴……”

    明月当空，池水粼粼。

    秋风徐徐，别绪离愁。

    不知从何时起，自己青梅竹马同卧一榻的长孙冲已然在她心中渐渐消退，或许是两人之间血脉亲情多过男女之情，合离之后，思念的感觉愈发黯淡下来，甚至有时候仔细想想，长孙冲那一张帅气的脸孔已然有些模糊。

    取而代之的，则是另一张笑起来有若朝阳初升一般灿烂的脸庞……

    *****

    “相公要下江南？”

    翌日清晨，房俊回到府中更换官袍，高阳公主蹙着柳眉问道。

    房俊回头，见到两个孩子正在炕上玩耍，便伸手揽住高阳公主刀削也似的香肩，在她额头轻轻一吻，点头道：“东征在即，恐怕海路将成为运输粮秣辎重的主要途径，必须先行击溃高句丽的水师才行，否则一旦发生变故，后果不堪设想。”

    高阳公主虽然不问政事，但生于皇家，耳濡目染之下对于军事也略有所知，不解道：“父皇定然是要御驾亲征的，现在大军已然集结在幽营二州，届时必然是陆路为主，数十万大军锐不可当，后路畅通，何须水路运输粮秣？”

    水路固然便捷，可是大军前进不可能总是沿着海岸而行，一旦深入辽东，大军就将兵分数路攻城拔寨，到时候辎重粮秣的运输依旧要依靠陆路的补给，水路反而不便。

    房俊沉吟一下，叹了口气，道：“咱俩说话，莫传出去……眼下朝中对于东征太过乐观，连陛下亦是如此，根本未将高句丽放在眼内。所谓骄兵必败，战场之上局势瞬息万变，恐生不测之祸。”

    大唐很强，这是肯定的，高句丽偏居辽东一隅，山地众多、民生维艰，论国力根本不可与大唐同日而语。

    然而大隋亦是在国势之上碾压高句丽，隋炀帝浩浩荡荡百万大军东征，最后的下场不也是丢盔弃甲、铩羽而归？

    冷兵器时代的战争，总是会出现很多意外，否则历史上也不会有那么多以弱胜强的经典战例出现。

    天时、地利、人和，甚至是一点点运气，都有可能左右一场战争的结局……

    更何况在房俊的记忆里，这一次的东征是以失败告终的，不仅仅葬送了贞观以来大唐的大半国力，甚至有野史传出李二陛下甚至阵前被冷箭射中，箭疮一直未能痊愈，最终导致英年早逝。

    虽然这次东征攻克了辽东大部分城池，但是未竟全功，临近严冬不得不班师回朝。而且也导致士气大泄，兵卒厌战情绪高涨，之后李二陛下亦曾两次发兵攻略高句丽，尽皆草草收场。

    屡攻不克的辽东，成了阻挡李二陛下历史地位更进一步的伤心地……

    感受到妻子依依惜别万般不舍的情绪，房俊揽着她肩膀的手紧了紧，笑道：“今次出征，冬日必还。大海之上虽然不会结冰，但寒冬腊月风浪滔天，纵然是最新式的战船亦不敢轻易横穿大海，你自在家待着，待到关中飞雪之时，为夫定然凯旋而归。”

    高阳公主轻轻依偎在房俊怀里，轻叹口气，哀怨道：“真是的，都当上尚书了，为何还要天南海北的四处征战？”

    男子出征，女子在家中最是难熬，时刻要关注朝廷的奏报，看看有没有报丧的书信回来……在这个时代，纵然是统御千军万马的主帅，亦难说每一次出征都能全须全尾的回来。

    一口脏水、一道刀伤、一场风寒……都可能要了人命。

    可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人……