    “一切等你给它附魔完毕后再说吧。”布兰德瓦登走到旁边给自己灌了一大缸水后，对着外头努努嘴说道。

    等众人将视线望向毡包外，发现这会天都已经黑了，看来要完成下一阶段的锻造，起码也要明天才行，如果附魔的进度慢的话，一两天都不一定来得及。

    安度因点点头，随后收起手中的剑胚，同几名马人返回营地，他这几天都会呆在这专心锻造这柄‘圣器’，所以会直接住在这里。

    待它们回到营地后，发现上午还打的不可开交的霍格和罗南，这会已经玩在一起，并且在营地中央开起来篝火晚会，此时周围居住的马人基本都出来凑起热闹，大家嗨的不亦乐乎。

    不过现在的安度因可没那么好的兴致，只是随意的吃了点肉食，随后便返回马人给他准备的居所，他要趁晚上的时间思考符文铭刻的事。

    其实他对这柄剑的锻造，在他得到那根龙心腱时就已经有了设想，在开始前也早就做好了规划，只不过制作这件装备的材料实在太珍贵了，他得对剑的材质以及各项属性重新检查后才能放心。

    安度因一回到房间，便在书桌上铺了一层软皮，随后小心翼翼的将那柄剑胚放置在上方，紧接着取出各种测量仪器进行着检测。

    四面汉剑，全长110cm，剑刃长80cm，剑柄长30cm，剑条净重700克，此时虽然还没有装上剑隔，但安度因抓在手里依然感觉十分顺手。

    同时经过细微的检测，这柄汉剑的魔导性质极强，由于铸造材料中有精炼秘银，内置龙心腱作为内芯，导魔效率跟魔杖类似，甚至可以说这就是一柄剑型魔杖。

    而剑刃硬度远超普通钢铁，甚至能达到金刚石的程度，柔韧性方面，安度因只要对着剑脊稍微用些力，就能将其轻松的弯折成90°，此时的剑条已经在刚性和柔韧性上到达了完美的平衡。

    “真是一件艺术品，不枉我为了你等待了将近一年的时间，接下来就是给你进行附魔了，这可是重中之重，一定要谨慎。”

    安度因想到这立刻从空间指环中取出一张羊皮纸，摊开后上面赫然描绘着一道剑型的设计图纸，在剑脊、剑锋、剑尖、剑柄上都刻画着详细的纹路。

    “这柄剑将是我将来最主要的杀伤性装备，而且是极致的杀伤力，之前我做了大量干扰，防护，移动，感应类装备，但却很少有杀伤类装备，为了就是等你。”

    “首先作为一柄剑，最重要的就是足够坚固，所以像是固化，铁甲，防火，防寒，防震之类的符文都得加上，这些是剑脊的部分。”

    “其次在保证其灵活性，因此变形魔文也得有，这是剑柄上的核心符文。”

    “同时为了加强我对这柄剑的控制力，还要再剑格的位置加上核心魔文‘掌控’，以我对‘掌控系’魔法的理解，这柄剑就算是离开了我的手，也能如臂驱使。”

    这么想想，怎么这越来越像仙侠世界里的飞剑了？安度因有些好笑的摇摇头。

    “杀伤威力这块，有了‘荒雷’的加持已经非常强劲，但物理杀伤还得加强，所以从‘神锋无影咒’上分解出来的‘锋利’符咒可以铭刻在剑刃和剑尖上。”

    “并且在这一年的时间里，我通过研究夏提雅的吸血鬼特性，加强改良后的‘永久性吸能咒’符文也得加上。”

    “附魔上这种符文后，只要是带有血液的生物，被攻击后都会永久吸收掉一部分魔力值上限，而且这些吸收来的魔力还能持续强化这柄剑的威力。”

    对于是否铭刻上这道符文，安度因一开始还是相当纠结的，毕竟加上这道符文后这柄剑将成为真正的杀器，而且很可能会很招人恨，要知道被砍一剑就得掉蓝条上限，这特么谁受得了。

    但思索再三后，安度因还是决定加上，既然要做出他心目中最满意，最完美，威力最强的装备，自然不能少了这个符咒。

    至于这柄剑会不会惹上众怒，大不了以后面对普通敌手时少用剑砍呗，而只要有需要用这柄剑应对的敌人，就直接杀掉灭口，这样就神不知鬼不觉了，而且并不是每个巫师都拥有那么强大的感知能力，能够准确了解自身魔力储量。

    他重新又对设计图上的附魔方案检查一遍后，才放心的将其收起，随后便早早的洗漱休息，准备养足精神，调整最好的状态进行铭刻工作。

    接下来的两天里，安度因都把自己关在房间中，认真仔细的对剑胚附魔，为了保证铭刻质量，他特地没有过度消耗自己的精神，保证铭刻每个符文时都做到完美，没有失误。

    当两天以后，安度因终于拿着完成的剑胚再次找到布兰德瓦登。

    接下来等待他们的就是进行第二阶段的‘复锻’了。

    在这个阶段，他们要重新将剑胚在注满魔力的情况下重新定型一遍，整个锻造期间，都需要安度因亲自不断的为其‘注魔’，完成这道工艺后，这柄剑才算是真正的魔法装备。

    而且在进行完‘复锻’后，这柄剑就无法再进行附魔铭刻了，将来想要再进行加工升级，就得再次来一次‘复锻’工艺。

    安度因与布兰德瓦登一行人再次来到山顶锻造所，随后便默契十足的开始了各自的装备工作。

    等火炉里的温度再次升起后，安度因取出已经铭刻好符文的剑胚，亲自将其插入炉中，并且顺着金属钳往剑条内输入魔力，此时整根剑条亮起一阵淡淡的魔法灵光，身上的魔法纹路也因此全部显现出来。

    但奇怪的是，有着超强高温的火炉貌似奈何不动眼前的剑胚一样。

    不过这也正常，已经进行过符文铭刻的剑条，已经可以算得上魔法装备了，此时其受到身上各种符文的加成，再加上自身本身就非常耐高温的顶级材料，普通的火焰现在甚至都无法将其烧红。

