一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我手中确实有一些何首乌还留着，但却是不能够卖出去的，我自己留着有些作用，这一次若不是君鸢的老爷子过寿，我也不会拿出来这么一点的。”

    恒彦林闻言，直接就是开口说了一句。

    语气里面直接拒绝了对方，没想着要把这个何首乌送给对方。

    听闻恒彦林这话语，张老微微张了张嘴巴，随后叹了一口气。

    可惜了啊，知道了有这样的宝物，却是偏偏得不到，这简直是太气人了。

    但是即便在气人，他也知道从恒彦林这里得不到了，自己还是熄灭了这样的心思比较好。

    想到此处，他便是摇了摇头，满脸无奈。

    恒彦林见着对方这般模样，微微有几分好笑，但依旧没有想着要把何首乌卖与对方。

    倒是老爷子一旁听着这些话语，嘴角裂开了花。

    多亏了自己的孙女啊，要不然的话，他可都是得不到这样的药材的！

    想到这里，他看着一旁被收集起来的药材，越发的宝贝起来。

    只是可惜了，此前被洒到了地上。

    想到此处，他的眉头便是不经意间微微一皱，心中在此刻对于那个孙子已经定下了死刑。

    以后这个家伙，在自己的家族里面可不要想着能够受到重视！

    “好了，让大家看了一出好戏，大家现在请自便，有什么招待不周的地方，还希望大家不要介意。”

    老爷子话语落下，一盘盘精美无比的食物，被一一端到了桌子上。

    恒彦林找了一个地方，直接坐了下来开始吃起来。

    这一次，一旁开始出现了不少人，都前来与恒彦林说话，随后还留下了一些联系方式。

    一些人从冷余青那边知道了，恒彦林的身份极为不一般，因此想要留一个人脉，混一个脸熟。

    以后指不定，大家都是有了合作的。

    恒彦林知道对方的意思，虽然感觉以后大家都不会有什么见面的机会了。

    但是此刻，到也不好就这样驳了对方的颜面。

    也辛亏，这些人也都是极为的懂事，留下了联系方式之后，都是一一离开了。

    片刻之后，恒彦林身份也空了出来。

    君鸢在此刻笑吟吟的走了过来，见着恒彦林坐在椅子上吃着东西，丝毫没有半点顾忌的样子，感觉有几分好笑。

    “你啊，就这么做在这里吃着东西，弄的好像是装门过来吃东西一样，别人看了还以为你是哪里偷偷溜进来的人不可。”

    也幸好有刚刚发生的事情，所以即便恒彦林现在做什么，都不会有人小看恒彦林了。

    听着君鸢的话语，恒彦林微微抬头将对方看了一眼。

    “我这可是肚子真的饿了，没有办法的。”

    才刚刚进入到修炼不久，这会儿的恒彦林正是饭量最大的时候，此前都已经被饿到了，这回儿终于可以吃东西了，恒彦林哪里会忍受的住。

    听着恒彦林这么一说，君鸢想了想也就无奈的点了点头。

    对方是真的饿了，那总不能够不让对方吃东西吧？

    “对了，你的那个何首乌是哪里弄来的，是真的有千年的年份么？”

    君鸢极为好奇的将恒彦林看着，询问之后顿时醒悟过来，恒彦林此前的时候，说起过这个地方不能够说出来的。

    当即便是改口说道，“对了，你刚刚说过了，地方不能够说的，我就不问了。”

    恒彦林见着对方如此识趣，到也有几分好感。

    “确实是有千年年份的，你不知道，像是这样的药材，有了千年之后里面的药力是完全不一样的，哪怕是将死之人，只要喂上那么一点，也可以吊住一口气的。”

    “吊住一口气？那可以救命么？”

    “那倒是不行，吊住一口气，只是维持生机而已，但是依旧需要后续的治疗，但若是那种已经油尽灯枯的，那也就是可以让对方多活那么一点时间，到了最后还是得死。”

    恒彦林说的十分直白和清楚，君鸢也明白了恒彦林话语里面的意思，顿时眼神之中满是惊异。

    “原来千年的药材还有这么多的功效，难怪刚刚的张老爷眼神里面满是渴望之色，这要是医院里面，有这样的药材，到时候也不会担心病人错过了最佳救治时间了。”

    恒彦林闻言轻轻点了点头。

    若是医院里面有这样的药材，确实是可以提高很大的成功率的。

    但是这种药材太稀少了，而且怕也不是所有人都可以使用的起。

    “就别想了，这样的药材太稀少了。”

    恒彦林不以为意的回应了一句，继续吃着面前的这桌子上的东西。

    君鸢拿着手支撑着自己下巴，看着恒彦林的眼神里面，带着一丝丝的异彩。

    恒彦林扭头见着君鸢这般将自己看着，想要说些什么，一旁的冷余青却是走了过来，一旁还跟着一个脸色有几分苍白的中年男子。

    恒彦林在见到这个男子之后，微微愣了一下，眼神便是在对方的脸上多逗留了几下。

    “君鸢，我这有些事情想要和恒彦林单独聊一下，不知道你可以不可以给我们一些独处的时间？”

    冷余青极为有礼貌的看着君鸢，轻轻的开口说着。

    君鸢倒是极为的有礼貌，“冷叔你有事情找恒彦林，那你们聊吧，我等会儿在找他也是一样的。”

    说着，君鸢便是乖巧无比的离开了。

    冷余青看着恒彦林，脸上堆起笑容。

    “恒先生，不知道可以不可以移步，我们到一旁聊聊？”

    恒彦林闻言，想了想之后拿起一盘的食物朝着一旁走去。

    片刻之后，三人便是走到了阳台边，在这里可以确保不会有人偷听到他们说话。

    “我给恒先生介绍一下，这个是我的好友，顾永辞。”

    冷余青指了指一旁的中年男子，冲着恒彦林介绍到。

    恒彦林闻言，冲着对方点了点头之后，又是在自己的嘴中塞了一些食物。

    “怎么，家中出了些事情，想要找我帮忙？”

    恒彦林一边吃着东西，一边说话，虽然有几分含糊不清，但是一旁的两人在此刻却依旧是听的清清楚楚。