    “阴阳术？床上那种？”

    吕良：“⊙▽⊙”

    始皇帝：“→_→”

    韩生：“→_→”

    “是诸子百家阴阳家之术。”

    “咳咳，原来是那个啊！”

    吕良讪讪一笑。

    阴阳家创始人为齐人驺衍，正是此人完善的五行生克，创立的五德之说。

    “实不相瞒，在下学的便是阴阳五行之术。”

    韩生一脸郑重：“吕先生刚才所言的倒是同我阴阳家学说有异曲同工之妙，莫非吕先生也精通阴阳之术不成。”

    “哈？”

    吕良抠鼻。

    阴阳家的五德学说认为朝代更替是必然，遵循五行规律，秦朝为水德，因此大秦以黑冕黑袍为贵，周朝为火德，水胜火，以此来解释大秦王朝的正统性，确实跟自己说的有点类似。

    当然，也仅仅是有点相似而已，所谓的五德之说，只不过是封建王朝标榜正统的工具。

    任何王朝覆灭的最终原因还是阶级矛盾。

    “这阴阳之术啊我不通，不过这阴阳术我倒是略微懂点。”

    韩生：“……”

    “吕先生谦虚了。”

    “吕先生学究天人，我家公子可是说您是诸子百家无所不晓呢！”

    “啊……这……”

    吕良脸皮有些黝黑。

    这毕姥爷今天来不会是来考查自己的学问的吧？

    肯定是淳老头偷偷说自己的坏话了。

    自己好不容易才忽悠到一个富二代当学生，万一毕姥爷不满意给自己换掉了，岂不是白瞎。

    想到此处，吕良当即正襟危坐。

    “咳咳，谦虚使人进步。”

    韩生：“……”

    “吕先生，我前几日占卜星相，发现天狼错位，天狼主乱，刑杀，为人臣祸主，乃天下大乱之兆。”

    “吕先生请看！”

    韩生说着取出了一只星盘。

    吕良：“⊙▽⊙”

    竟然还带着星盘，这么专业的吗？

    这要说不是来考查自己的，吕良都不信。

    不过后世的星座他倒事认识几个，可这密密麻麻的星图真看不懂啊！

    韩生一脸郑重的将五只龟甲依次摆在星图之上。

    “吕先生可识得此卦？”

    吕良：“……”

    龟甲加星图，这绝对属于专业知识的范畴了，他要能认识才怪了。

    始皇帝眯眼静静看着吕良。

    吕良脸皮微微有些发黑。

    他当即瞪着眼珠子拍案而起，惊讶道：“难道……难道这卦象就是……”

    韩生面色严肃：“不错，此卦正是苍龙秽心。”

    吕良叹息：“果然是苍龙秽心，这怎么可能啊！”

    “学生也觉得不可能，但星相卦象皆是如此。”

    韩生不由得长叹一声。

    “哎！”

    吕良同样长叹一声。

    虽然他根本不明白韩生在说什么，但毫无疑问，韩生是个好配角。

    “苍龙秽心，妖星祸世，学生推测天下恐有大变啊！”

    这不是废话嘛，大秦都快亡了，肯定是大变啊！

    吕良咂咂嘴，没接话。

    韩生苦笑一声，接着说道：“学生连日推演，发现妖星荧惑，不辨其踪，只能大致判断其方位，可能落于东南陈留之地，也可能落于西北颍川之地，不知吕先生有何看法？”

    “你说啥？陈留，颍川？”

    听到韩生的话，吕良虎躯一震。

    陈留之地便位于旧时楚魏交界之处，也就是如今的泗水郡附近。

    陈胜吴广起义的大泽乡不就在陈留之地吗？

    不光如此，刘邦所在的沛县，项羽所在的泗水全都在陈留附近，甚至后来刘邦分封的十八路诸侯有好几个都在这片混过。

    至于颍川，张陆韩信皆是颍川之人，还有后来被封九江王的英布，同样在颍川服刑。

    好家伙，这小子竟然仅凭一卦就算出了这群未来大秦掘墓人的大致位置，让吕良严重怀疑这韩学究是不是也是个穿越者。

    “韩先生，大风起兮云飞扬！”

    韩生：“⊙?⊙”

    吕良：“￣ー￣”

    “雪中慢刀拉成翔。”

    韩生：“？？？”

    “吕先生，您这两句诗太深了，学生不懂啊！”

    “咳咳，没事了！”

    吕良讪讪一笑。

    看这韩生的表情，应该不像是在演戏，那就是真的有点本事了。

    吕良不由得面色凝重了几分。

    古人的智慧不可小觑啊，连一个土豪身边的老学究竟然都有如此本事，始皇帝身边肯定更是能人无数啊。

    看来自己以后一定得更加低调，赶紧挣够钱搬去巴蜀才能高枕无忧。

    “吕先生，可是觉得这卦象有什么问题？”

    始皇帝目光灼灼。

    吕良眯眼，这次他真不敢胡诌了。

    毕竟有韩生这个专业人士在一旁看着呢，万一被戳穿尴尬是小，惹怒了毕姥爷这位金主问题可就大了。

    他思索片刻，起身望向东南。

    “听说芒砀山的日出很美，大日初生之时，紫云千里，霞光万丈，也不知道是不是真的。”

    “芒砀山？”

    始皇帝瞳子一缩。

    “少爷，您的酒煮好了！”

    就在这时香儿匆匆跑了过来。

    吕良脸色一喜。

    他正愁不知道该怎么结束这个话题呢，香儿可是来的刚刚好。

    “毕姥爷，我刚刚煮了些新酒，诸位要不要一起尝尝啊。”

    始皇帝深深看了吕良一眼。

    “也好！”

    “那诸位稍等片刻哈。”

    吕良笑了笑，走出房间。

    “陛下，刚才吕先生明显是话中有话啊，您为何不问个清楚？”

    蒙恬眉头微皱。

    韩生笑着摇了摇头。

    “蒙将军，所谓天机不可泄露，有些事不能说的太清楚，自然也不能问的太清楚。”

    “切，你们这些人说起话来云里雾里的，当真无趣。”

    “呵呵，不可说，不可说！”

    “回宫之后，给朕好好查查这芒砀山。”

    始皇帝眼睛微眯。

    “另外这小子那两句诗，找些饱学之士，好生研究。”

    “诺。”

    片刻之后，吕良端着酒壶笑呵呵走了进来。

    “酒来了，酒来了！”

    “来，几位都尝尝！”

    吕良当即给三人各自斟了一杯。

    “切，喝酒就这么小的杯子，真是小家子气，给我换大碗。”

    蒙恬不屑的将杯子一推。

    “萌老哥？你确定，我这个酒可是很烈的，你可别喝醉了。”

    “酒烈？呵呵！”

    蒙恬笑了。

    “能有多烈？”

