    

    思明府如今的府治海渊城已经依稀可见，之所以叫“如今”，乃是因为思明府过去的府治乃在更西边一些，后来因为一些三言两语说不清的原因，便转来了此处，兴建了海渊城。

    海渊城位于明江之南，此城之外的东北面，是一条护城河以及几座碉楼，西南面有一把青龙偃月刀流线的河流流淌而过，而海渊城的位置则刚好处在大刀弯处，从地形看确实是一处易守难攻的战略要地。

    海渊城在此时算是一个交通要地，南来北往的旅客在桂南可谓首屈一指，三天一个的墟日热闹非凡，贩卖八角、松香的马帮铃声叮叮当当响个不停，一队队川流不息，江面上木竹排都是在河湾码头停泊，以补充食物给养等。

    由于来来往往的流动人口多，因此带旺了此地的饮食和客栈业。海渊城里做买卖的生意人较多，有钱人也不少，而最有钱的，除了土知府黄氏之外，就数住在正街的人了。正街两边房屋，特别是街头多数是青砖瓦房，这在此时的桂南来说是少有的。

    不过街头最为壮观雄伟的，还得数那土知府衙门，从海渊城建立以来，一直都是黄氏桂南土皇帝权力的象征。

    海渊城虽然是个山区之城，但海渊城外周边十多个村庄多为平原和丘陵，土地肥沃，水资源尤其好，多为旱涝保收的良田美地。这里是连接桂南各地交通枢纽，北连太平府，东望廉州府，西看镇南关，南接安邦镇(这是安南的镇，类似大明的府一级)。

    不过，高务实还是对“海渊城”的海渊二字很有疑问，此处明明是桂南山区，离最近的海——北部湾(此时叫珠池)也得有个两百里远，海渊二字从何谈起？

    不过身为地主的黄芷汀很快告诉了他原因，原来海渊城西边有个大潭，此潭不仅面积大，而且相当深，被桂南土民称之为海渊。

    黄芷汀还得意洋洋地表示，她的泳技就是在“海渊”练出来的。

    高务实和她同行近千里，虽然时间不长，但也算是混熟了，现在倒也没有多少畏惧。而且他发现黄芷汀似乎比较能接受他没有什么恶意的玩笑，所以说话就少了很多顾忌。

    此刻听了黄芷汀这话，高务实直接便揶揄道：“你倒是不怕水里突然冒出个人来。”

    黄芷汀顿时粉面发红，要不是此时身边已经有了一帮子狼兵跟着，她非要好好跟高务实计较一番不可。

    但此刻没有办法，只能恨得牙痒痒地道：“这里是思明府！本姑娘在海渊戏水之时，自然会派人清场，哪有人敢去寻死？”

    哦，这倒也是。

    高务实点了点头，笑道：“倒忘了这是你家的地盘了。”

    “哼，你知道就好。本姑娘提醒你，现在就算你不怕蛇虫，本姑娘也有的是办法拿捏你，你可不要自误。”

    “拿捏？”高务实摸了摸根本还没长胡子的下巴：“想不到姑娘还有这门手艺，在下比较喜欢捏背，姑娘你看……”

    “你去死吧！”黄芷汀又羞又恼，悄悄看了一眼四周，幸好这群自己带惯了的狼兵都极有眼色，一个个目不斜视，对这番话仿佛充耳不闻。尤其是黄虎，他面色如常的走在头前，除了眉角跳了两跳之外，一点反应都没有。

    说起来，黄虎也是一路辛苦了。当时他和岑七公子分道扬镳之后，就一直想方设法追寻黄芷汀的踪迹，找到线索之后，又是紧赶慢赶，直到追到八寨才知道自家大小姐和那位张公子已经往思明府进发。

    黄虎思明府大将之一，论领兵不算最强，但因为武艺冠绝桂南，经常被黄承祖派去保护黄芷汀，因此他对黄芷汀会挑什么路线颇有把握。果然，又追了三天之后，总算在思恩府境内追上了黄芷汀与高务实二人。

    于是就没得多说，自然是一路护送大小姐二人南下。而对黄芷汀和高务实而言，黄虎的出现也帮他们解决了大麻烦——他们两人身无分文，一路靠吃野果走了将近十天，只在落雨寨吃过两顿饭，实在是嘴里都要淡出鸟来了。

    “哈哈哈哈……”高务实大笑，看起来是一点没把这位土公主放在眼里，偏偏黄芷汀好像拿他并没有什么办法，除了冷哼一声，竟然便没了下文。

    黄虎在头前听了，心里不由暗暗叫苦：大小姐，姑奶奶啊，你可千万别是喜欢上这狂生了，虽说他有个秀才功名，可那玩意儿在黄家眼里又顶个什事？就算知府老爷给他个举人名额，他也未见得能补上广西的实缺，这种人对黄家有什么用处？

    你可是咱家知府老爷的掌上明珠，到时候十有八九要和其他大土司联姻的，对象会是谁现在倒无所谓，可总比和这狂生搅和要好哇！

    只不过，黄虎虽然这样想，可他却不敢跟黄芷汀提起，毕竟土司的统治和朝廷流官之地完全不同，土司对治下土民那可是生杀予夺的，规矩森严得很，大小姐爱跟谁打交道，只有知府老爷能管得了，甚至她的弟弟们都没有发言权。

    而他黄虎虽然也姓黄，可是他们家这一支，早在百年前就算不得土司宗亲了，血脉远得离谱，他又哪里敢多话饶舌？

    就在高务实与黄芷汀说说闹闹之间，这一行人已经到了海渊城的城门口。其实这海渊城虽然在桂南算是大城，但在高务实眼里，其大小和繁华程度也无非就跟新郑县城差不多水平，只有一点远超新郑县城，那就是城防。

    海渊城背靠明江不说，城墙修得也颇为高大坚固，虽然跟大同城那种雄关巨城般的城防没得比，但在广西而言，恐怕不逊于柳州、仅次于桂林了。这对于没有朝廷支持，仅靠一府之地财力支撑的思明府而言，已经是很大的工程，也不知道思明府的土民们挥洒了多少汗水才建设起来。

    黄芷汀这位土司大小姐并不像中原的大家闺秀一般轻易不肯抛头露面，她就这么在两百多狼兵的护卫下大摇大摆的进了城。

    尤其让高务实瞠目结舌的是那些土民们看到代表她身份的旗帜之后的反应——老远望见旗帜，就赶紧跑到道旁跪下，把头磕在地上，等狼兵队伍出现在身前之后，就开始不停地磕头，直到队伍的最后一个狼兵影子从身前消失，才停止磕头。但即便此时都不敢抬头，更不敢起身，还要再等一会儿，才敢从地上爬起来。

    在整个过程中，没有一个土民胆敢抬头朝黄芷汀看上一眼。而黄芷汀则看也不看这些跪伏于地的土民一眼，显然是早就习惯成自然了。

    高务实只有一个感觉：卧槽，这规矩比见皇帝还大！

    幸好海渊城虽然人多，但不算很大，没多久便顺着正街从南门一直走到北边的知府衙门——也就是黄府了。        

