    众将刚刚退下，一名传令官便奔了进来。

    “将军，军师，我们找到了克伦奇的尸体！”传令官禀报道。

    “尸体？死了？”

    传令官点了点头。

    “在哪里？”张飞问道。

    “我们已经把他抬来了！就在外面！”传令官回禀道。

    张飞和诸葛亮疾步出了大堂，只见一具残破的的尸体正躺在台阶下，几名士兵站在尸体周围。

    张飞、诸葛亮来到尸体旁，看了一眼，张飞皱眉问道：“怎么搞成这样？”

    一名士兵立刻回禀道：“我们找到他的时候，就是这样了！看当时的情景应该是被践踏成这样的！”

    诸葛亮颇为感慨地道：“克伦奇也算是一员名将了，想不到竟然如此死法！”扭头对张飞道：“翼德，我们应该好好安葬他！”

    张飞点了点头，“这家伙虽然武艺不行，但骨头也很硬！我佩服他！来人，将他好生收殓，然后送还给罗斯方面！”“是！”士兵抱拳应诺，随即招呼同伴将克伦奇的尸体抬了下去。

    两人回到大堂。诸葛亮流露出思忖忧虑之色。

    张飞问道：“孔明，你又在打什么主意了？”

    诸葛亮翻了翻白眼，没好气地道：“翼德，我听你这话，怎么好像我在使坏似的？”

    张飞抠了抠脑门，疑惑地道：“有吗？”没好气地一扬眉毛，“你们这些文人，就是心思多！”

    诸葛亮一副被打败状，“得得得，算我不对！”顿了顿，面有忧色地道：“我在想陛下那边的战事！”

    “大哥那边的战事？那有什么好想的！大哥麾下五六十万大军，绝大部分都是我们大秦帝国的雄狮铁军，战事肯定非常顺利！”张飞一副理所当然的表情。

    诸葛亮却摇了摇头，“只怕没有这么简单！罗斯人在杜伦特要塞的总兵力达到了近百万！我军战力虽强，但毕竟人数仅相当于敌军一半！而罗斯人的主将是曹丕，此人不仅深具智谋，而且对我军情况非常了解！如果一个不留意，我军只怕会有顺势转为逆势！”

    “我呸！我说孔明，你就不能说点吉利的话吗？”张飞一脸不悦地道。

    诸葛亮笑道：“这又不是看风水，哪来的吉利话？”

    张飞道：“你们这些读书人总是喜欢把简单的问题往复杂里想！你也不想想，一百万大军，任何一点风吹草动只怕都瞒不过去！就算他曹丕有什么阴谋，那也瞒不过大哥啊！再说了，一百万大军的粮草，这只怕是个很大的负担吧！”

    诸葛亮诧异地道：“想不到翼德竟然也能分析得如此透彻？”

    张飞没好气地道：“俺老张在你们眼里难道就是头笨熊吗？”

    诸葛亮哈哈一笑，“哪里哪里？我可没这么想！”笑过之后，诸葛亮又不禁担忧起来。

    就在秦军猛攻花剌子模要塞前卫堡垒的同时，陈楚率领的数十万大军却并没有继续攻击杜伦特要塞，而是与对方对峙，偶尔用巨兽炮朝要塞中炮击一番，这让杜伦特要塞的守军时刻生活在恐惧之中，指不定什么时候一颗巨大的炮弹就从头顶落下来了。

    “陛下，咱们已经两天时间没有进攻了？”吕布奔进大帐急不可耐地道。此时陈楚正在沙盘前思考着问题，孙仁、文鸳、张蕊三女则按刀立在周围，非常尽责的模样。

    陈楚抬起头来，看了吕布一眼，笑问道：“怎么了？忍不住了？”

    吕布奔到陈楚面前，谄笑着央求道：“陛下，你就让我去挑战吧！”

    陈楚站了起来，背着手朝大帐外走去。吕布连忙追了上来。“陛下，你倒是说句话啊？”

    陈楚犹豫了一下，点了点头，吕布当即流露出兴奋的神情，然而就在吕布准备奔出去的时候，却又看见陈楚摇了摇头。吕布不禁大急，“我说陛下，你，你到底是同意还是不同意呢？”

    陈楚哈哈一笑，思忖道：“你带一队骑兵去吧！记住，叫阵让你的部下去，防备敌人的冷箭！”

    “明白！”吕布兴奋地应诺一声，兴冲冲地奔出了大帐。

    陈楚摇了摇头，笑道：“这个吕布有的时候就像个孩子似的！”不禁想到《三国演义》对吕布的描述，感慨道：“看来，书上的东西也不能全信啊！”

    陈楚转过身来，见张蕊、文鸳、孙仁都是一副憋着笑的模样，不由的笑问道：“蕊儿、小鸳鸯、香香，你们这是什么表情啊？”

    孙仁皱了皱好看的琼鼻，笑道：“大哥，像吕布将军这样敢在大哥面前耍赖的人只怕也不多呢！”

    陈楚笑着点了点头，朝三女看去，眼中闪过促狭的味道。

    张蕊见状，当即对两孙仁、文鸳道：“你们看，他又在打坏主意了！”两女抿嘴娇笑起来，美眸朝陈楚荡了一眼。

    陈楚的心火登时被撩起来了。这段时间也难为陈楚了！能看不能吃，生生做了二十来天的和尚！

    陈楚来到孙仁、文鸳之间，搂住两女的纤腰，狠狠地在两女的脸蛋上吻了一下，一脸愧疚地道：“都是大哥不好！让我的宝贝儿独守空闺了！”

    两女大窘，拿粉拳敲了一下陈楚的胸膛，没好气地啐道：“你胡说八道！（你又耍无赖了！）”

    陈楚将两女的嗔意当成了奖赏，很是陶醉了一番。

    张蕊哼道：“我就说吧！这个家伙在别人面前是皇帝，在我们姐妹面前根本就是个无赖！他最无赖了！”

    孙仁、文鸳掩嘴笑了起来。

    陈楚舍下孙仁、文鸳，一把将撅着红唇的张蕊搂进怀中，看见眼前那丰润诱人的红唇，就好像迷人的樱桃一般。陈楚忍不住吻了上去。张蕊大惊，使劲地捶了一下陈楚的胸膛，然而随即就迷失在了陈楚浓郁的男人魅力之中。

    好半晌，当陈楚放开张蕊的时候，张蕊一惊变成了一团烂泥了，双眸水汪汪，荡漾着动人的神采。这时一旁的孙仁、文鸳也都是一副羞不自胜的模样。

    “无赖！~”张蕊在陈楚的怀抱中兀自埋怨道。可是语气神态却像是在撒娇似的。

    陈楚摇头晃脑地道：“看来刚才的惩罚还不够！~~”

    一听这话，张蕊像被踩着尾巴的兔子般蹦了起来，逃回到姐妹们中间。回到姐妹们中间的张蕊胆子似乎壮了，冲陈楚瞪眼道：“想要本姑娘屈服，没门！”

    陈楚朝张蕊一瞪眼，做擒拿状。

    张蕊吓了一跳，一本正经地正色道：“嗯，我要去外面巡视一下！”语落逃也似的跑出了大帐。陈楚不禁笑了一笑，朝孙仁、文鸳看去，正娇笑的两女不禁一愣，连忙找来个差不多的借口也跑掉了。

    陈楚欺负了一番老婆，只感到神清气爽，哼起流行歌曲来。守在门口的铁卫听到韵律古怪的曲调从大帐内传出来，不禁流露出异常敬服之色。陈楚哼的是什么呢？“你和我吻别，在无人的夜！~~”

    另一边，吕布得到陈楚的将令后，点了五千骑兵飞驰出营，来到城门前三百余步处停住。随即吕布的一名部将韩猛飞驰而出，叫阵。

