    第三次能源革命。

    “从文明发展的阶段来看，帕勒塞文明即将进入第三次能源革命，如果这件事成真的话，那么极有可能就是碳基联盟的末日。”

    在一次和杨宇平的聊天的时候，老教授说出的这句话，引起了方源的兴趣。

    事实上，帕勒塞文明即将进入第三次能源革命这件事，并不是什么秘密。

    一个文明的发展阶段，是有一定的可预见性的。

    就好比人类，在还是初级文明的时候，就已经开始推测高等文明的形态。

    虽然推测的高等文明和现实中的高等文明，有许多差别，但大方向上偏差不大。

    因此，从两千年开始，就传言帕勒塞文明即将进入第三次能源革命。

    只不过，这个传言已经传了两千多年，到目前为止，还没有实质性进展。

    关于第三次能源革命，是帕勒塞文明的一个科学家提出的。

    所谓的能源革命，就是颠覆现有能源体系的一次科技飞跃。

    就如同人类在攻克可控核聚变技术的时候，彻底颠覆了能源体系。

    那时候，白鹰国的石油、能源股价，直接跌穿地平线。

    第二次能源革命，则是反物质能源带来的。

    第三次能源革命，到目前为止，还没有看到。

    因为在帕勒塞文明之中，最先进的战舰使用的也是反物质能源系统。

    也就是说，帕勒塞文明的能源科技，依旧处于反物质级别。

    如果要完成第三次能源革命，那么需要新出现一种能源，提供的能量超过反物质能源上百倍才行。

    从原料质量的能源转化比来看，反物质能源是核聚变的两百多倍。

    因此，从这个角度来看，第三次能源革命，需要有一种新的能源，比反物质能源提供的能量高上百倍才能实现。

    当然，到目前为止，帕勒塞文明还没有找到这种能源，或者是通过科技将能量效率提升一百倍。

    一百倍这个数字，只是随意举例，因为还没有找到这种能源，所以没有任何准确的数据可以支撑这个结论。

    关于第三次能源革命的研究，到目前为止，只处在理论研究阶段。

    不过，从碳基联盟获取的情报来看，帕勒塞文明已经开始对能源科技投入大量科学资源，寻找第三次能源革命的那把“钥匙”。

    碳基联盟的科技则还没有发展到能源瓶颈，所以还没有开始对第三次能源革命进行大量投入。

    “教授觉得第三次能源革命的‘钥匙’是什么？”

    方源对这个话题很有兴趣，而且从小建立起来的科学观，其实已经对这个话题产生了限制：

    “从质能公式来看，反物质能源其实已经是能源的极限了。反物质反应转化出的能量，是全质量转换成为能量，一滴质量都不剩。”

    一百二十年前，爱因斯坦写下质能公式E=mc^2的时候，仿佛就像一面墙壁，圈定了能源的极限就是反物质。

    只不过，谁都无法肯定，是否有一天质能公式会被打破，就犹如牛顿的经典力学也有退环境的一天。

    “帕勒塞文明也在找这把‘钥匙’，碳基联盟也在找，只不过碳基联盟没有那么多精力，只是极个别的前沿科学家在研究。”杨宇平也给不出答案。

    “那帕勒塞文明研究出什么结论了吗？”方源有些好奇。

    “从目前的信息来看，第三次能源革命的路线有三种，一种是寻找新的能源，超越反物质的能源，另一种是改变能源的获取方式，还有一种属于帕勒塞的宗教神学领域，他们认为神性能量将是第三次能源革命的‘钥匙’。”

    杨宇平说到这里，顿了顿，用一种看小白鼠的眼神看着方源，道：“在人类之中，你是极少数接触过神性能量的人，你觉得这种能量如何？有可能成为第三次能源革命的钥匙吗？”

    方源皱眉思考起来。

    神性能量确实很神奇，这是一种超越普通能量的特殊存在，但是从能量单位含量来看，其实神性能量并没有特别高。

    事实上，神性能量大部分时候，不是用来施展威力的。

    神性能量更像是赋予了“生命”的能量，如果生命一样，拥有奇妙的属性。

    方源缓缓摇头，道：“从我接触了神性能量来看，这种能量的效率，如果放进反应炉，并不会比反物质获取更多的能量。

    “如果神性能量真的是第三次能源革命的‘钥匙’，那么这个‘钥匙’的开门方式，肯定不是能量数量级的变化。”

    杨宇平记录下方源对神性能量的评价。

    这是科学研究应有的态度，从一个亲身接触过神性能量的人口中获取的信息，就是最直观的信息。

    杨宇平接着说道：“如果神性能量不是第三次能源革命的‘钥匙’，那么应该是其他能源效率的提升，但效率从30%提升到100%，其实也就提升三倍，根本无法达到引起能源革命的程度。

    “而且，能量转化想要达到100%，这比进行第三次能源革命更困难。”

    方源思索着讨论道：“还有其他可能性吗？”

    “除此之外，那就只能朝暗能量方向进行研究了。目前，帕勒塞文明三个方向都同时在研究，具体哪个方向有突破，还不好说……”

    杨宇平说到这里，顿了顿，笑道：“说起来，神性能量和暗能量，你身上都有，如果第三次能源革命的‘钥匙’，就在这三者之中，那你三样占了两样。”

    方源也咧嘴笑道：“这么说，我倒是成了科学进步的关键。人类现在反物质能源都没研究透，就开始考虑第三次能源革命了吗？”

    “现阶段的人类是不可能完成第三次能源革命的，但不妨碍我们往这个方向走。研究反物质能源，和研究第三次能源革命，不冲突。”杨宇平答道。

    “说的也是，如果研究有进展，说不定我们能弯道超车呢。”方源用开玩笑的语气说道。

    “是啊，说不定能弯道超车呢。”杨宇平也笑着重复一遍。

