    第二日清晨，秦晚腰酸背痛地从宁亦的臂弯里醒过来。

    清晨地阳光照进屋子，落在床榻上，秦晚悄悄翻身，用两只手撑着下巴，趴在床上盯着宁亦使劲看。

    看他的睫毛，看他的眼角，看他高挺的鼻梁，和薄薄的唇线，还有他肩膀上在战场留下的伤疤，秦晚觉得他的什么都很好看。

    秦晚小心意义地朝他爬过去，偷偷地亲了亲他的脸颊，然后感觉不大够，又亲了亲他的嘴角。

    像宁亦这样的男人，本不该是她觊觎的对象，更不该是她可沾染的高岭之花，何况他们俩本就是两个世界的人，止步于此，没有遗憾。

    宁亦感到秦晚醒了，他睁开眼睛，看她正盯着，不由地勾起嘴角。

    “怎么醒了？不再多睡一会儿？”宁亦问。

    秦晚抬手搂上他的脖子，将身体紧紧贴在宁亦的怀里：“想你了。”

    “我就在这里，”宁亦搂过她的背，让她更舒服地躺着然后温柔地问她：“有没有觉得哪里不舒服？”

    秦晚摇摇头：“没有，感觉很好。”

    宁亦将她的手握在自己的掌心。想到昨夜温存，今日便更加不舍。但他还要更重要的事要回寒城，于是紧了紧胳膊，将秦晚搂得更紧些，对她说道：“晚儿，我一会儿起来就要回寒城，还有一些事没处理完。”

    秦晚愣了愣，一下子挣脱宁亦的怀抱，拿被子遮着身体，生气地骂道：“你这就要走？！渣男！大渣男！”

    她挥起拳头就向宁亦砸了下去，却被宁亦捉住手腕拽回怀里：“我去去就回，你好好吃药，照顾好自己，有什么需要就去跟流萤和烈馐说。”

    秦晚挣了挣，怨愤道：“宁亦，我只需要你，你别走，好不好？”

    宁亦亲了亲她的额头，缓缓地坐起身，从地上捡起凌乱的衣衫穿上，随后转身又亲了亲秦晚的脸颊，安慰她道：“我很快就回来，顶多只需要三天。”

    秦晚咬了咬嘴唇，宁亦要走的时候，她是留不住的，于是秦晚勉强露出一个微笑说：“好……”

    她侧身躺下，背过身去，没让宁亦看到她眼角有了泪光。

    宁亦走后，秦晚洗了个澡，绾起头发，又在柜子里找了件合体的裙子穿上。

    萱草走进屋内问：“少夫人，您今日喝哪一种药？”

    秦晚摆摆手：“今天我不想喝药了。”

    萱草蹙眉：“那您的身体……”

    秦晚笑笑：“不重要了，萱草帮我收拾一下房间，我要去趟掌门那里。”

    萱草点点头。

    秦晚来到白山门主殿外，白石道人正在院子里浇花。看到秦晚，他呵呵笑道：“早啊，小丫头，我听说宁亦那臭小子刚刚一大早又回寒城了？”

    秦晚脸红了红：“掌门您还真是消息灵通。”

    “我可是这白山门的掌门，也是宁亦那小子的师父，这山门里的事哪有我不知道的啊。丫头，宁亦这孩子从小在感情上就不怎么开窍，有时候有些任性，也不知道关心人，你可得多包容他。”白石道人眼里慈爱，能看出他是真心疼爱宁亦。

    “嗯，我知道了。”秦晚点点头，又在白石道人面前转了一圈：“掌门，您再帮我看看，我身上现在还有什么国之气运吗？”

    白石道人眯起眼睛，捋着胡子佯装生气道：“你们现在这些孩子，真是，这么着急……嗨，我老了，不管了。”

    接着他打量秦晚一番，吹了吹胡子说：“没啦，都没啦，宁亦这小子好福气啊。放心，掌门爷爷给你做主，一定要那小子对你负责任，不会辜负你这个好姑娘的。”

    “谢谢掌门，”秦晚感觉一身轻松，“掌门，我又不是什么娇滴滴的名门闺秀，什么负责不负责的，好啦，不跟您说了，我回去了。”

    掌门点头：“回去吧，好好调理身子，早日生个大胖小子出来。”

    秦晚回头，灿然一笑：“好！”

    秦晚回到敬慈斋，萱草已经将房间打扫干净，花瓶里也插上了新的蓝星球花。

    她走到桌前，研墨，铺纸，执笔，思考了一会儿，然后写了一封信，随后翻来翻去找到一个信封，将信装了进去，封好，再放在了桌上，拿镇纸压好。

    随后她把头发散了下来，走到院子里，深深吸了一口白石山干净的空气。

    萱草走上前：“少夫人，您这是要做什么去？”

    秦晚没有回答萱草的问题，而是笑着求道：“萱草，你能去山下的小村里帮我买点黄米糕吗？谢谢啦。”

    萱草没有多想，点了点头，从屋里拿了个竹筐就下山去了。

    秦晚看着她的背影里开，转身便去了白山门最高峰——观云台。

    巍巍群山，纤云缥缈，白鹤纷飞，清泉，银瀑，山花，绿树，从观云台这个位置看下去，几乎找不到合适的形容词来描述此处的美景。

    秦晚站在台边上，往下看了看，两千米的垂直高度，让她腿有点发软。

    她小心地蹲下，把腿荡在台边，吹着风，看着景，惬意盎然。

    秦晚想，但凡书中美人，总得找个地方跳下去。比如青丘的某位上神，卫国的某位公主等等，无论是跳高台还是跳城墙，她们都跳得又决绝又美好，但要论最让秦晚记忆深刻的，是小时候看的某部奥斯卡获奖电影，华山之上，侠女身着素衣愤然一跳，让她小小的心灵即震惊又羡慕，震惊她不畏生死，羡慕她勇敢洒脱。

    她秦晚虽不是什么美人，但眼下这个情况，也该有点穿越者自觉，选择一个合适的时间合适的高崖合适地跳下去。

    跳崖的原因很简单，她实在不想再忍受没日没夜地吃药、泡药、扎针了，也不想再忍看到宁亦放开她的手去追求他的家国大义。

    对于宁亦把火灵丹这件事，她可以理解，却实在是太伤心了。

    秦晚想不明白的是，她已经不管不顾地爱上宁亦了，对宁亦，她从没有做错，也没有亏欠，就像她最喜欢的某本小说里写的那样：她对她自己都不曾这样问心无愧，可为什么走到最后还是这样的结局？

    或许是因为她爱错了人？

    但像她这样的性格，是不能承认自己爱错了人的。

    因为爱错了人，太丢人，太失败，不该是单身二十多年的新时代女性该干的事儿。

    所以秦晚打死也不会承认她爱错了。

    可既然不承认爱错，为什么还会感觉到一身伤痛，一心悲痛呢？而且又委屈、又遗憾、又可笑、又无奈……

    “罢了罢了，别啰嗦了。幸好这是在山里，不是在城市高楼的楼顶上，想了这么半天闲篇子，围观的人都该急着问‘你到底跳还是不跳啊’“要跳你倒是快点跳啊”之类的了。”

    秦晚笑着轻声自嘲。

    她站起身，伸了伸胳膊，看了一眼脚下六百丈的悬崖，又回头望了一眼来到观云台的小路。

    她苦笑一声，暗自调侃：“看来小说和电视剧都是骗人的，不是每个跳崖的女人，都能在她爱的人面前来一段潇洒的信仰之跃，算了，我还有什么可期待的呢……”

    说罢，她深吸了一口气，闭上眼睛，像是乘着风般，纵身跳下了观云台。

    ……

    此时宁亦骑着栗狐刚刚抵达寒城城门，白子仙在门口等他。

    刚要进寒城城门时，宁亦忽然感到胸口一阵急速地心悸，像是什么东西突然从他心口逝去了。

    白子仙见他脸色苍白，问了句：“殿下，怎么了？”

    宁亦摇摇头：“可能是最近有些疲惫了，没事。对了白子仙，陛下服下袁英带回的火灵丹后，恢复的如何？”

    白子仙道：“陛下已经完全康复了，现在正在朝中等着殿下您呢。”

    “走，我们进宫。”宁亦道。

