    “唐泽刑事，这边这边~”

    来到一家名叫“AA”的汉堡店内，刚推开门进入店内，唐泽便听到了光彦和步美两人略显得有些急切的喊声。

    唐泽稍稍寻到声源处，向几小只招了招手，朝着对方座位走去。

    “怎么了，电话里说有重要的事情要说。”坐下之后，唐泽便当先看向了一旁的灰原询问道：“是遇到什么事情了吗？”

    恩，看到灰原也同样在场，想必情况已经明了了，这次案件唐泽能够在案件出现端倪时便赶到，便是因为灰原这个小间谍给他通风报信了。

    不然等着三小只和柯南...呵呵哒，那真是说教多少次都不顶用。

    等到灰原将唐泽喊过来，三小只似乎才惊觉想起身边还有这么一个友好的大靠山，立刻叽叽喳喳的将事情的经过告知了唐泽。

    在柯南和灰原的补充下，唐泽大概明白了现在是怎么样的情况。

    大概就是元太中午因为吃饭的时候，没有一点食欲的反常行为引起了众人的注意力，毕竟元太是个好吃鬼可是众所周知的。

    等到下午放学，元太也没有和往常一样和众人结伴而走，反而是疑神疑鬼的翻院墙逃跑。

    不过他这点小动作还瞒不过柯南，于是众人劫堵住了一番追问下，众人总算弄清楚了元太反常的原因。

    有个杀手想要他的命！

    这话说出后，立刻引来了光源和步美两人的大笑，毕竟他们都是小学生，又怎么可能会有杀手盯上他们呢。

    就连灰原一开始也是不太相信的，毕竟元太又不是他们两个吃了药变小的，就是普普通通的小学生，谁闲的没事会去杀他。

    但接下来的一幕，却是验证了元太的说辞，让灰原主动联系了唐泽。

    他们在路过百货公司之际，楼顶上带着彩灯的字母广告牌却是径直朝着无人砸落下来。

    但好在广告牌掉落时，先落下了一颗很大的螺丝钉引起了众人的注意力，在柯南和灰原两人的帮助下顺利躲过了这一劫。

    虽然开始步美等人还以为是运气太差导致的，但柯南却是从广告牌背后的电线切口上，找到了人为的痕迹。

    那电线并非是自然断裂，而是用刀子割断的！

    而广告牌掉落的地点，也恰好是元太每次都会停下观看的假面超人扭蛋机的地方。

    这两点一结合，基本让灰原确定了元太所说并非是疑神疑鬼，而是真的有人想要杀他！

    所以在光彦两人义愤填膺，柯南摸着下巴沉思，打算凭自己的能力解决案件之时。

    灰原果断打电话给了唐泽，这才有了现在的这一幕。

    “我明白了。”唐泽听完来龙去脉后看向元太问道：“除了广告牌，还有别的什么不同寻常的事情嘛？”

    “有啊！在电车的隧道里，我感觉有人跟着我。”元太神色惊恐道：“虽然隧道里面光线很暗，我没有看清楚人脸，但他绝对是跟着我的！

    我跑他就跑，我停下他也停下，脚步声的频率都一致！”

    “那么，你最近有没有经历什么特别的事情，感觉会让人这样做？”唐泽看着元太缓声问道：“有没有什么头绪？”

    “当然有了！”元太说到这神色凝重道：“我好像看到了新闻上报道的那个连续抢劫犯人的脸了！”

    “你是说最近那个专门偷袭这附近女人和老人的连续抢劫犯？”唐泽闻言皱了皱眉头。

    作为刑事，这些消息自然不可能不知道，最近高木和佐藤美和子他们就是在调查这件事，没想到居然会在这里碰上线索。

    “既然是这样，你为什么不打电话报警呢。”柯南撑着下巴无语道：“你都被犯人盯上了耶！”

    “因、因为那个抢劫犯打了电话过来...”

    元太胖胖的小脸上此刻满是阴霾与恐惧之色，“他威胁我，说要是敢把看到他脸的事情告诉刑事，那他就会杀我全家，连身边的朋友都不会放过！”

    “所以呢，你就乖乖听了抢劫犯的话，没有报警？”

    灰原闻言无语的看着元太道：“这可不是明智的选择，话说回来在你看到电视上报道抢劫犯消息的时候，就应该报警了吧！”

    “我当然有报警啊！”

    元太闻言急声反驳道：“但是当我看到电视上警方公布的关于抢劫犯画像新闻的时候，已经过去一周的时间了。

    我虽然记得见到过他，但却忘记了是在哪遇到的他。”

    但是...我...有...找到和我...一起看到歹徒面貌的大哥哥...”

    或许是因为身边有唐泽这个可靠刑事的缘故，元太倾述后也逐渐放松了下来，加上中午没胃口吃饭，这会饿了开始狼吞虎咽的吃起汉堡来，说话也变得含糊起来。

    但这一点也不耽误唐泽进行判断，听完元太的话后，他眉头皱起，觉得事情并不简单。

    虽然没有什么证据，只是单纯的一种直觉，但是柯学世界这种和元太这种重要配角一起卷入案件的路人目击者，十有八九都有问题。

    一般这种人就两种下场，被害者Or犯人。

    不说一棒子全部打死了，占据大多数还是没问题的。

    别问，问就是柯学规律。

    “那元太你是在哪里见到那个大哥哥的？”

    柯南听完元太的话后察觉到了不协调之处，“既然你找到了除了你之外的目击证人，为什么警方到现在还没有出动？”

    “大概就是在五天前吧，我家周围又发生了一起抢劫案，当时我凑热闹跑过去看…然后就看到了那个大哥哥也在看热闹的人去当中。”

    元太说到这神色有些气愤道：“那个金发的大哥哥正好就站在我旁边，我当时自然就喊住他。

    想让他和我一起警局告诉刑事先生，当时我们看到歹徒抢劫的地点，但谁知道他却说从来没有看到过歹徒！！”

    唐泽闻言挑了挑眉，要是真的看到了歹徒却不承认见过，那这货说不定就是犯人了。

    恩，这还是柯学规律给予他的直觉。

    毕竟这个世界，柯学就是真理嘛~

