    余小曼低声说道：“他给我发来了这套房子的详细地址，还询问了顾雪和儿子的情况，又问了一下你公司的情况，并没有说其他的，我也不敢多问。”

    “再没有说别的？”李新年问道。

    余小曼迟疑道：“他问了我和你的情况，我承认已经跟你旧梦重温了，还告诉他顾雪接管了你的公司，你又开了一家医药公司。”

    “还说了什么？”李新年继续问道，因为余小曼一直没有提戴山给他送钱的事情。

    余小曼嗔道：“剩下的就是我们自己的事情，跟你没有关系。”

    “你们在微信里就聊过这一次？”李新年问道。

    余小曼肯定地点点头，说道：“就这么一次，后来就算我想跟他聊也聊不成，第二天他就把我删除了。”

    “戴山把这么一大笔钱交给你难道就没有说什么？”李新年不信地问道。

    余小曼说道：“这倒是特意交代过，他说等到时机成熟的时候把钱交给你，你会处理这些钱，当然，你必须给我公司的股份，这样我们娘两就再也不用为钱发愁了。”

    李新年摸出一支烟点上，余小曼一把夺了过来掐灭，嗔道：“你疯了，可别把钱点着了。”

    李新年一听戴山让余小曼把钱交给自己换取公司的股份，越发肯定戴山应该什么都告诉她了，一时作声不得。

    余小曼见李新年一脸苦逼的样子，嗔道：“你愁啥？我的胃口又不大，只要今后别亏待我们娘两就行了。”

    李新年问道：“你凭什么在公司拥有这么多的股份？你的钱是从哪里来的？”

    余小曼轻笑道：“这一点我早就想好了，我的股份就记在你的名下，咱们两个只要私下签一份协议就行了。”

    李新年一听就知道肯定是戴山给余小曼出的主意，否则，余小曼也不会懂这么多，看来戴山替自己的儿子一切都安排好了，说起来也算是个尽责的父亲了。

    “老戴这狗操的对你可真大方啊，他连自己的老婆都没管过。”李新年有点愤愤地说道。

    余小曼斜睨着李新年嗔道：“你怎么知道顾雪没有份？我怀疑只要是给戴山生过孩子的女人都有份。”

    “怎么？戴山告诉过你其他女人的情况？”李新年惊讶道。

    余小曼摇摇头，说道：“戴山怎么会跟我说这些，不过，他肯定有很多女人，光是琴姐给他拉的皮条就数不过来了，谁知道会不会有人跟我一样呢。”

    顿了一下，有点得意地补充道：“不过，我觉得戴山给我的钱肯定最多，因为他说我是最有头脑的一个，钱交给我他也放心。”

    李新年看看余小曼，点点头表示同意，说道：“你他妈确实有头脑，如果我没猜错的话，你应该已经什么都计划好了吧？”

    余小曼沉默了一会儿，说道：“谈不上计划，毕竟随时都可能会有变化，但我们两个必须考虑到各种可能性，并且早早做出安排，即便要死，也不能在临死的时候手忙脚乱。”

    李新年哼了一声道：“你确实可以准备后事了。”

    说完，走出了房间，一屁股瘫坐在客厅的沙发上，摸出一支烟点上，坐在那里脑子乱成了一团麻，觉得自己就像是陷进了一个烂泥潭，不管他怎么挣扎都无法摆脱了。

    一时，他真有点后悔拿了戴山的钱，更后悔今天见了童莉，后悔自己多管闲事。

    如果他今天没有见童莉的话，就不会知道余小曼的秘密，也就没必要为她雇凶杀人以及和戴山的关系而纠结了。

    至于余小曼最终是什么命运，那就要看警察的本事了，反正跟自己扯不上任何关系，可现在他什么都知道了，虽然好奇心得到满足了，但却惹来了无尽的烦恼。

    妈的，真是好奇害死猫啊，真是应了这句话。

    余小曼锁上了两间卧室的门，走过来坐在李新年的身边，并且几乎贴着他的身子，脸上露出温柔的神情，伸手轻轻抚摸着李新年的胸口，柔声道：“我理解你的心情，不过你也没必太担心，我相信我们肯定能度过难关，到时候就是我们的好日子了。”

    李新年瞥了余小曼一眼，嘟囔道：“我们的好日子？”

    余小曼迟疑道：“对呀，表面上看我们正在度一个劫，只要过得去，自然苦尽甘来，到时候不仅我们自己，就连我们的孩子，我们的家人甚至朋友都将改变自己的命运，难道我们不应该为此搏一把吗？”

    李新年把抽了半截的烟头扔在地上踩灭，盯着余小曼说道：“我最后问你几个问题，你发誓跟我说实话。”

    余小曼嗔道：“我连谋杀都敢承认，还有必要对你撒谎吗？什么问题你尽管问，今晚我就是个透明人。”

    李新年盯着余小曼注视了一会儿，问道：“算算时间，戴山跟你交往的时候，正是万振良案发的前后，我问你，戴山跟你提起过这件事没有？”

    余小曼摇摇头，说道：“他从来没有提起过，他甚至不会跟我提他工作上的任何事情，实际上我们也没有什么共同语言，他只是迷恋我的身体，关心他的儿子。”

    李新年沉默了一会儿，又问道：“你上次跟他微信聊天的时候，问过公司的经营状况吗？”

    余小曼摇摇头，说道：“问过，我说都挺好的。”

    “他再没有问过其他的事情？”李新年追问道。

    余小曼疑惑道：“我确实没有瞒你，你究竟想知道什么？”

    李新年没有出声，稍稍松了一口气。

    不过，心里不禁有点纳闷，按道理戴山把这么一大笔钱交给了余小曼，对她自然信任有加，不应该不提到给自己送钱的事情，难道戴山的口风这么紧？

    余小曼见李新年不出声了，慢慢靠在了他身上，幽幽道：“其实我也没有想到自己会走到今天这一步，可能都是命吧。”

    李新年闭着眼睛没出声。

    余小曼摇摇李新年的胳膊，说道：“老旦，我曾经无数次幻想过当年你如果不抛弃我，并且娶我做老婆的话，我们现在应该是一番怎么样的光景。”

    “什么光景？”李新年有气无力地问道。

    余小曼沉默了一会儿，说道：“也许我们没有多少钱，但我可以肯定，我会让你成为世界上最幸福的男人。”

    李新年慢慢睁开眼睛，说道：“我无法想象世界上最幸福的男人是一种什么体验，老子觉得自己现在就是世界上最幸福的男人了。”

    余小曼掐了李新年一把，犹豫道：“这很难描述，应该是无忧无虑吧。”

    李新年迟疑了一会儿，忽然问道：“对了，胖子现在怎么样了？”

