    穆庆州吸着烟，看着对面正襟危坐的季末：“其实在我眼中小伙子你算不上优秀，可以说连及格的标准都达不到。”

    “嗯。”季末十分虚心的点了点头，对于自己岳父大人的评价他还是很认可的。

    也许在一般人看来他在某些方面可以称得上优秀，但和他的女朋友穆小瑶比起来，或者在自己岳父大人这种见惯了各种青年才俊的大佬来看，他并不能算的上优秀，可以说是很一般。

    季末同学对自己还是有一个十分清醒的认知的。

    但是在一点上他是谁也不服的，那就是他有一个仙女一样的女朋友。

    嘿嘿嘿，有点儿小得意。

    “不过感情这种事情并不是用优秀来衡量的，瑶瑶也见过很多优秀的年轻人，才华横溢的，事业有成的，外表好的，但无一例外，她都不喜欢。”

    穆庆州再次看了季末一眼，然后继续说道：“但也不能就说你不好，也许再在我看来很平常的地方在瑶瑶看来那就是优秀，是她所喜欢的地方。”

    “嗯。”季末老老实实的回应了一声。

    这个他懂，他可能外表不是最好的，内心也不是最善良的，才华也不是最出众的。

    但他骚啊。

    不过岳父大人这手打一棒子给个甜枣玩的还是比较溜的。

    先说你不优秀，然后再说你也有点儿小优秀，弄的他现在都不知道自己到底优不优秀了。

    不过管它那么多，骚就完事了。

    “所以合适才是最重要的，瑶瑶的喜欢才是最重要的。我只有瑶瑶这么一个女儿，我所希望的是她能找到一个自己喜欢的人，一个可以让他幸福的人。这个人并不需要多么优秀，但一定要让她开心快乐。”穆庆州看着季末，很是认真的说到。

    季末附和着点了点头。

    穆三岁快乐吗？开心吗？

    嗯，应该是很开心快乐的，最起码在调戏自己的时候的的确确是开心快乐的，那大眼睛开心的都眯起来了。

    “所以这也是我一直都没有插手瑶瑶的生活或者感情的原因，她喜欢当老师就当老师，只要人还算可以，那么她想和谁在一起就在一起。”

    穆庆州吸了一口烟，然后继续说道：“我可以给她安排一个更加完美的前程，或者给他找一个优秀的无可挑剔的男孩子，但她并不会快乐。”

    “我希望她是无拘无束的，不会因为任何事或者任何人而去让自己改变，让自己不快乐，我这个做父亲的做到了，我希望你也可以做到。”穆庆周双眼注视着季末，脸上的表情严肃而又认真。

    “我会的，叔叔。”季末抬起头，目光直视着穆爸爸，认真的说到。

    穆庆周看了季末两眼，微微点了点头，然后把手中的香烟按灭在了烟灰缸里，继续说道：“物质或者一些其他方面的，我这个做父亲的都可以给她最好的，但并不代表你就什么都不需做。瑶瑶可能不要求你这些，但我这个做父亲的需要提醒你一下，爱情有了，牛奶面包也是必不可少的，如果有一天我这个做父亲的变得身无分文了，我不希望看见瑶瑶想买一件东西都要犹豫好久。”

    “你这个年龄和你谈事业什么的可能还有些早，但你对自己应该要有一个长远的规划，年轻并不代表就要虚度光阴。”

    “嗯，叔叔。”季末认真的点了点头。

    “当然我并不是要你多么的事业有成，我只是要你能够给瑶瑶一个基本的保障，我不希望你因为事业或者其他它方面而冷落了瑶瑶。陪伴她，让她幸福快乐是主要，事业等等一些其他的，要有，但只是次要。”

    “我明白，叔叔。”

    “瑶瑶这么多年一直没有谈过朋友，她对感情的态度是很认真的，看中了就是一辈子的事。所以尽管你现在很年轻，可能没有考虑那些太长远的事情，但你也要明白，她不仅仅是你的女朋友，她以后将会是你的妻子，你未来孩子的妈妈，一个陪你度过一生的人。我希望你也应该拿出你的态度来好好对待她，她的优秀我想你应该能够明白，你应该也必须不能辜负她。”穆庆周认真的说着，目光威严，身上的气势显露无疑。

    “我知道，叔叔。”季末看着面前的穆爸爸，认真的点了点头。

    这种祖坟着火都找不到的媳妇儿，你不好好珍惜那不是脑子进水了吗。

    穆庆州看了看季末：“好了，你先出去吧，自己好好想一想，我并不希望你的这些回答都是说说而已。”

    “好的，叔叔，那我就先出去了。”季末从椅子上站起身，礼貌的对着穆爸爸躬了躬身子，然后转身向着门外走了过去。

    季末走出书房，转过身抓住门把手，轻轻的关上了房门。

    不过就在房门快要合上的那一刻，季末不经意的看见了书房里面的岳父大人熟练的从抽屉里面拿出了一罐……益达口香糖，然后熟练的取出两粒丢进了嘴里。

    就在这时，翁婿俩四目相对，季末看着岳父大人平静的眼神快速的关上了房门，然后转身向着客厅走了过去。

    怪不得要打开换气扇，他还以为岳父大人是怕熏到他呢，原来是他自作多情了啊。

    看来岳父大人也蛮不容易的，抽根烟还要小心翼翼的。

    不过被自己看到了，岳父大人不会杀人灭口吧？刚才那眼神貌似带着几分淡淡的杀气啊。

    季末同学心里有亿点点的忐忑不安。

    要不回去跟岳父大人好好解释一下？

    嘿，老头儿，把你口香糖给小爷两粒，小爷尝尝啥味儿的。

    算了，不能让穆姐姐守寡啊。

    此时客厅里只咱们的瑶瑶小公主一个人悠闲的坐在沙发上……喝着小茶水。

    这心是真的大啊。

    季末来到穆瑶身旁，一屁股坐了下来，然后一把抢过了穆瑶手中的小茶杯，送到嘴边，吨吨吨的灌了个干净。

    艾玛别说这小茶水还挺香的，怪不得爷爷喝，爷爷的儿子喝，爷爷的孙女还喝。

    不过现在总算是轮到爷爷的孙女婿喝了，季末喝完后，悄咪咪的向四周看了看，确定没有其他人在后，放下茶杯，啪嗒一下放在了穆瑶的面前：“满上。”

    “好的，少爷。”穆瑶笑眯眯的看了季末一眼，伸出纤纤玉手，拿过茶壶给季末重新倒了一杯茶水。

    季末看了眼异常乖巧的穆小瑶同学，拿起茶杯再次吨吨吨的灌了个干净，然后放下茶杯，开始了他的灵魂拷问：“刚才我给你使眼色你为什么装看不见。”

    “你给姐姐使什么眼色了啊。”穆瑶眼眸带笑的看着季末，一副我不知道，我什么都不清楚的表情。

    季末：“……”

    “这样，这样，看见了没。”季末瞪着自己的眼睛，气呼呼的对着穆瑶不停的眨着。

    “你这是……眼睛出问题了吗？”

    季末：“……”

    这哪是吃的死死的，这是气的死死的。

    “你难道就不担心我吗。”

    “担心什么啊。”

    “万一岳父大人要收拾我怎么办？”季末愤愤的说着。

    “你不是会摊牌吗？”

    季末：“……”

    “你也可以喊救命啊。”

    季末：“……”我就不喊救命，我喊破喉咙。

    穆瑶伸出手轻轻拍了拍季末的肩膀。“放心，你岳父大人真要收拾你的话，姐姐会踩着七彩祥云去救你的。”

    季末：“……”

    “谢谢。”

    “姐姐对你好吧，来，给姐姐剥瓜子。”穆瑶笑眯眯的说着，然后拿过一把瓜子塞进了季末的手里。

    季末低下头看了看手里的瓜子。

    这是造的什么孽啊。

    两分钟后。

    “你想不想知道我和你的父亲大人在里面谈论了什么。”季末一边剥着瓜子，一边对穆小瑶同学引诱到。

    “不想。”穆大教授毫不犹豫的回答到。

    季末：“……”

    “你难道不好奇吗。”

    “不好奇。”

    季末：“……”

    “姐姐你是女人吗。”季末有亿点点无语的问到。

    “姐姐是不是女人难道小和尚你还不知道吗。”穆瑶探过脑袋，在季末耳边轻声说着，嗓音里带着丝丝的诱惑，然后轻轻的向季末的耳朵里吹了一口气。

    季末强忍着心中酥麻的感觉，装作若无其事的样子继续问道：“那你为什么不好奇啊，女孩子不都是好奇心害死猫的吗。”

    “因为姐姐是仙女啊。”穆瑶笑意盈盈的说着。

    季末：“……”嫑脸。

    …………

    半个小时后，季末出现在了厨房里，不过这次掌勺的不是季末，而是季末他奶奶。

    他就是过来打个下手的，不过你要说他是过来溜须拍马献殷勤的那也不是不可以。

    毕竟除了小公主，奶奶在这个家里可是家庭地位最高的，因为奶奶非常宠自己的宝贝孙女。

    所以他只要把穆姐姐舔……有点儿不太恰当，所以他只要把穆姐姐伺候舒服了，那应该就可以登上人生巅峰了。

    懂了，今天晚上就上巅峰。

    而此时客厅里就只剩下了正在吃着瓜子的母女俩。

    没错，瓜子都是季末剥好的，刚才穆大教授一直在喝小茶水来着，说是一起吃比较过瘾，可把季末给气坏了。

    至于那对父子俩去哪了，季末掐指一算，应该是去书房下棋去了。

    那啪啪的落子声季末从厨房里是听的一清二楚，可把他们给显摆坏了，不就是下棋吗，说的好像谁不会似的。

    季大国手，请赐教。

    爷爷反手就是一巴掌，滚，臭棋篓子。

    姜妈妈从纸巾上拿起几粒瓜子送入口中，嚼了嚼，别说这不是自己剥的瓜子吃着就是香。

    “瑶瑶啊。”姜又菱转过头对穆瑶说到。

    “怎么了，妈。”

    “你们有做安全措施吗。”姜又菱再次拿起几粒瓜子送入口中，装作十分随意的样子说到。

    “做了。”穆瑶轻声说到，眼中带着一丝淡淡的尴尬。

    “哦，那你们准备什么时候结婚啊。”

    “这个……还不急，他现在年龄还不够。”

    “我记得小末好像才刚二十岁吧。”

    “嗯。”穆瑶眼中再次浮现出一抹尴尬之色。

    才二十岁啊，她是怎么下得去手的。

    “那周岁十九是吧。”

    “是……的。”穆瑶眼中的尴尬之色更加浓郁了。

    这草属实是有点儿嫩了。

    “那也就是说最起码还要三年你们才可以领证，那时候你多大了，过三十了吧。”

    “嗯。”

    “那如果你那时候结婚，然后再要孩子，可就错过黄金年龄了啊。”

    “…嗯。”

    “所以妈妈觉得你们可以先把婚礼办了，然后先把孩子要了，之后再领证不是一样吗。”姜妈妈再次吃了一口瓜子，提议到。

    反正领不领正也没什么大不了的，生米都煮成熟饭了难道还敢跑吗，穆家可不是吃素的。

    更何况真要想跑也不是一张证能约束的了的，再说自家的女儿这么优秀，只要脑子不是进水了，傻子才会跑。

    “嗯，我会考虑的，妈。”穆瑶认真的点了点头。

    “当然，妈也不是催你们现在就办婚礼，要孩子，等个一两年也没什么要紧的，关键是你们自己考虑好，小末那孩子看着也挺稳重的，你可以和他商量一下，看看他是个什么看法。”

    “好的，妈。”穆瑶点了点头。

    小男人能有什么看法，小男人不敢有看法。

    …………

    晚上六点，一家人围坐在饭桌旁，欢天喜地开始干饭。

    “小末要不要喝点儿。”爷爷从穆爸爸手里接过酒瓶，给自己倒了一杯，然后对季末问到。

    “我……”

    “又不是外人，不想喝酒就别喝了，小末。”奶奶突然出声说到。

    “那我就喝一杯吧，一杯应该没什么事的。”这一大桌子人，老的老大的，小的小的，人手一个小酒杯，他总不能喝饮料吧。

    半个小时后，一杯白酒下肚，季末微微有了些醉意。

    “还喝吗，小末。”

    “我再喝半杯吧，爷爷，半杯应该没什么事的。”

    季末从爷爷手里接过酒瓶，然后一不小心手一抖，一杯变成了大半杯，不过总不能再倒回去吧。

    所以，干就完了。

    又过了半个小时，铁头娃在穆大教授寒光闪闪的眼神下，又给自己搞了一杯红酒。

    喝酒，就必须尽兴。

    一个多小时后，季末趴在二楼穆姐姐的大床上一动不动，哼哼唧唧的不知道在说着什么。

    穆瑶有些气喘的看着刚刚被她扶上来，趴在床上半死不活的小男人，瞬间气就不打一处来。

    踢掉拖鞋，抬起长腿，对着季末的屁股就是狠狠一脚。

    “轻…轻点儿，使…那…那么…大劲…干…干什么。”季末伸出手，揉了揉自己的屁股，结结巴巴的说着，脸上的表情十分的可怜。

    穆瑶瞬间笑了出来，然后对着季末的屁股又是一脚。

    “没…没完了…是…是吧。”季末嘀嘀咕咕的说着，用力的睁开眼睛，转过头看了穆瑶一眼。

    然后一个翻身从床上坐了起来，纵身一跃，对着穆瑶就冲了过去。

    下一秒，只听扑通一声，季末直接跪在了穆瑶面前，脑袋稳稳的栽在了穆瑶的小腹上。

    穆瑶：“……”这要是突然喊出一声妈，她是答应呢，还是答应呢。

    穆瑶低下头看了一眼跪的稳稳当当的小男人，好在是有地毯，要不明天估计就要解释不清了。

    媳妇儿我这膝盖怎么有点儿疼呢。

    穆瑶弯下腰，正准备把作妖小能手从地上扶起来。

    只见季末嘴里面嘀嘀咕咕着，然后突然伸出双手，死死的抱住了她的双腿，紧接着一个用力，她就一屁股坐在了地毯上。

    下一秒，季末直接扑在了穆瑶身上，把穆瑶压在了身子底下。

    接下来的十几分钟……

    反抗，反抗无效，顺从。

    一件又一件，两人周围的地毯上乱七八糟的散落着两人的衣物。

    一个多小时后，穆瑶把一条破烂不堪的丝袜丢进了垃圾桶里，然后转过头看了眼趴在地毯上呼呼大睡的小男人，抬起手，对着季末的屁股狠狠就是两巴掌。

    姜妈妈保不准很快就要当姥姥了。

