
　　...

　　叶萧这一拳，让整个世界，都陷入了安静之中。

　　宁雨痕、狐后，以及所有的银狐族族人，看到这一幕之后，全都傻眼了。

　　空气中寂静的，仿佛连一根针掉落都能听到。

　　叶萧...杀了一尊半步弑神境的强者？

　　他们...没看错吧？

　　叶萧现在的修为，应该还没有达到这个程度吧？

　　也就是说，他除了进步神速之外，还能越阶杀敌？

　　还有，什么是太古宝术？

　　听那个半步弑神强者的意思，似乎很强很强啊！！

　　叶萧是怎么得到的？

　　这一瞬间，无数的问号，都在众人的脑海中回荡，让众人有些茫然和不解。

　　叶萧没有去想这些，黑魂族人都消灭了，接下来，就是开始救治银狐一族了。

　　他心念一动，捆绑着宁轩辕和狐后的铁链，咔嚓一声，应声断裂。

　　随后，叶萧对着所有的银狐族人，施展不死宝术，转眼之间，这些人就全部恢复，身上连一丝一毫的伤疤都看不出来。

　　“主管！您...您真的是我的主管吗？”

　　宁雨痕激动的跑过来，来到跟前，又有些踌躇，不敢上前。

　　主管刚才的表现真的是太震撼了，也太惊艳了。

　　他到现在，都还没有回过神来呢。

　　叶萧颇为无语。

　　“不是我，还能是谁？别人也不可能来救你们吧！”

　　宁雨痕揉了揉鼻子，尴尬一笑。

　　“呵呵呵...主管说的是。”

　　叶萧则是再度开口道：

　　“接下来你们打算怎么办？这一片星域的话，应该是不能待了。现在这里有着太多的神族，你们留在这里，只有死路一条。”

　　宁雨痕脸色凝重道：

　　“其他地方也不是那么好去的。现在随着这里的神墓挖掘的越来越多，所以吸引过来的神族，也越来越多。

　　很多地方，以前连我们都不知道，可是现在，那里都驻扎着不少星兽或者是神族。”

　　叶萧扫了一眼，好多矿...哦不，好多人啊...

　　“既然如此，那我这里有个地方，不知道你愿不愿意带你的族人过去。短期内的人身安全问题，不需要担心，还有仙草供应，当然，得干活。”

　　宁雨痕眼睛一亮。

　　“当然愿意啊！”

　　现在能找一个安全的地方，本来就已经不容易了，但何况还能够得到仙草供应，这简直就是天堂！

　　至于干活，他们在这里，不也一样要干活，而且连工资都没有，每天累的要死。

　　去其他地方干活就干活呗。

　　至少能活命，还能有仙草。

　　叶萧：“(๑˘˘๑)！”

　　这可是你自己说的，我可没有逼你们。

　　...

　　十分钟后，宁雨痕和整个狐族，看着面前那巨大的神晶矿，还有无数不断挖矿的强大星兽，陷入了深深的沉思当中。

　　宁雨痕，包括整个银狐一族的表情，都是这样的——（⊙.⊙）！

　　“主管，你是从哪里弄来这么大一个神晶矿？”

　　“这你就不要问了。你就直接说，你们能不能干这活吧。”

　　“能啊！这活还不简单！跟挖坟有啥区别？而且挖坟还更要技术，又要破除阵法，又要防止机关，这个只需要一路无脑的挖过去就行了。”

　　“那就让你的人开工吧。我这边是计件工资，挖多少挣多少。我不管你们的修为有多少，你们挖的越多，获得的奖励也就越多。

　　都是你们这些星兽所需要的仙草和各种天材地宝。”

　　“好！我这就带他们开始入场工作。”

　　叶萧点点头，和幻琉璃交代了几句之后，便返回了地面。

　　银狐一族的加入，肯定能让工期加快不少。

　　因为挖掘神晶花费的力量是固定的，而且为了防止造成不稳定性，造成神晶爆炸，速率也有要求。

　　不是看修为的快慢，不然的话，他早就自己动手挖掘了。

　　那样的话，他一天估计就能挖穿神国宝库。

　　眼下伴随着神王墓可能会被挖掘，神国宝库的信息，随时都有可能造成纰漏，所以他必须要加快工期。

　　银狐一族可以说是一场及时雨，来的相当及时。

　　...

　　两日后，前方传来了消息，轩辕神族几大世家，和百族联盟，交手了！

　　原因就在于他们发现了那一尊神王墓，听说这次大战十分惨烈，轩辕神族的几大世家，折损了十来位神境。

　　百族那边损失更大，死了一二十位神境。

　　没办法，毕竟轩辕神族体量更大，获得的修炼文明也更高，即便同样是神境强者，大家彼此之间修炼的招式不同，打出来的伤害也是不一样的。

　　...

　　星空之上，轩辕神族和白族联盟，彼此之间，遥遥对立。

　　双方大军对峙，气势森严。

　　正前方，是轩辕神族各大世家的少主，以及百族联盟的代表。

　　宁致远扫了一眼对方，拱手道：

　　“百族联盟的诸位朋友，还没有开启神王墓，就白白死了这么多人，照这样下去，神王墓开不了，我们双方彼此之间，反倒不知道要死多少人。

　　到了最后，就算是获得了这一尊神王墓，对我们而言，也是亏多赚少！没有任何意义。

　　倒不如化干戈为玉帛，大家合力把神王墓打开，取出里面的资源，平等瓜分。

　　这星空之中，既然有这么多的神墓，肯定不止这一座神王墓。

　　诸位觉得呢？”

　　百族联盟的代表，彼此之间，相视一眼，旋即轻笑一声。

　　“既然宁少主都这么说了，那我们还有什么好说的？就依照宁少主所言。”

　　宁致远点点头。

　　“鉴于我们之前的大战，导致各族弟子之间，都有些许的不和。我建议让两边的大军，就在星空之中等候。由我们双方，彼此各自派出来人数修为相当的一部分人，进入神王墓探寻，如何？”

　　“可以！这个提议也还算合理。”

　　“好！那我们现在就开始探寻这座神王墓吧。请。”

　　“诸位少主，请！”

　　众人快步上前，看着眼前的神王墓，兴奋的眼睛都直放绿光。

　　神王墓啊！

　　这可是一座太古神王墓！

　　神王那是何等的风姿？

　　他手上的资源，足以让任何一个神王之下的存在，为之眼红，为之兴奋和发狂！

　　不过这个时候，第一道阵法，拦住了他们的去路。

　　“诸位可有擅长阵法的，上前一步，共同联手破开这阵法。”

　　“我来，老夫对阵法，还算略微精通一二。”

　　白族联盟，率先站出来一位须发皆白的老者，修为已经踏入神境一重。

　　轩辕神族这边，一道身材修长，气势浑厚，俨然已经达到了帝境巅峰，只差临门一脚，便可踏入神境的少主，站了出来。

　　“轩辕神族这边，就由我凌家出手好了。”

　　宁致远点点头。

　　“那就拜托凌兄了。”

　　凌少主点点头，和对方一左一右走上前去，开始破解阵法。

　　他们破解阵法的实力，自然是远远不如叶萧那种级别。

　　叶萧可能几分钟就破开的阵法，在他们这里，需要足足几个小时。

　　几个小时过后，众人算是破开了第一道阵法。

　　这是神王墓的大门，也是第一道封印阵。

　　破开了这个阵法之后，一股浩瀚的气势，顿时扑面而来。

　　众人顿时大喜过望。

　　“好浑厚的灵气！”

　　“哈哈哈，这绝对是神王墓无疑了！除了神王墓之外，其他神墓，绝对不可能有这种规模的灵气。”

　　“走，进去再开下一道阵法。”

　　众人快速进入神王墓，生怕晚了一步。

　　数个小时后，第二道阵法被再度打开。

　　又是一股浩瀚而又古朴的灵气，扑面而来。

　　虽然夹杂着十分浓厚的古朴味道，但是众人却仿佛闻到了最清新的花香一样。

　　因为他们知道，这代表着他们距离神王墓的最中心，越来越近了。

　　十几个小时后，第三道阵法被破开！

　　二十个小时过后，第四道阵法被破开！M.23sk.com

　　终于，在经历了整整一天两夜的奋斗之后，所有的阵法，全部都被打开。

　　众人终于来到了这一处神王墓的正中央，感受着这其中封印的浩瀚灵气，他们甚至能够想到这一位神王强者，生前是多么的强大！修为多么的浑厚！体内的灵气，多么的充盈。

　　“快！进去看看里面有什么。”

　　这一刻，几乎所有的强者，都不约而同的展开行动，一下子冲入到墓穴最中间之内。

　　他们仿佛已经看到了堆成山一样的宝藏和资源。

　　但是，当他们所有人进来之后，却不由得傻眼了。

　　这是怎么回事？

　　为什么这里空荡荡的？什么东西都没有，连一根叼毛都没有！

　　众人仿佛不敢置信一样，左看看，右看看，想要看看这里面还有没有什么机关！是不是那些宝藏，全都被藏起来了？

　　然而，不论他们怎么找，最后都找不到任何宝藏。

　　“这真是奇了怪了，看气息，这绝对百分之百是一座神王墓啊！怎么会出现这样的情况呢？”

　　那灵气总不可能是骗人的啊，而且阵法也没有损坏丝毫，绝对不可能是有人进来过。

　　可是...宝藏呢？

　　就在这个时候，外面忽然间传来一阵争吵声。

　　“我看你敢动？”

　　“这神水是我先发现的，怎就不能动？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百八十章 神王墓现，一瓶神水引起的血案免费阅读。https://xs.23sk.com 