    什么钩锁滑道飞虎爪全上，一通猪突猛进，十来个人回望那块已经烧红了的碎片，长舒一口气，队伍从17人减员到15人，那两个反应慢了被蛇树顶上天的家伙终究还是尸骨无存。

    碎片火势异常猛烈，以至于将其正上方的三块碎片变成了滋滋冒油的铁板烧, 隔着几百上千米远都能听见上方行尸的哀嚎嘶吼，而最终竟然有足足十几块碎片被完全点燃，大火彻夜不熄，随时都有传染的架势。

    时间来到凌晨，一群人正在修整，这块碎片很小，仅有的几只行尸被清理掉后，众人总算得以安静的休息。

    中间生着一团火，夜风微凉, 大家纷纷把包里最后的粮食拿出来放在火旁热上，边吃边交谈。

    干粮多是些非常压秤的硬邦邦的肉干之类，味道尚可特别费水，谁能掏出一瓶没开过封的矿泉水立刻就会引起一片惊呼羡慕。

    “所以，回各自岛上补充一下物资吗？”

    “听到一个小时前的爆炸声没，西北方向好像有几座岛直接被爆破了...”

    “进度比我想象的要快哈，才一天功夫，没了二三十块碎片！”

    “嗯，咋不说还没了两条命——”

    明明很年轻却偏偏要留络腮胡须的青年话未说完，喉咙侧方陡然暴起一大片鲜血，那血几乎是成“片”成“片”的从撕裂的伤口中猛窜出来，以至于众人根本就没反应过来，他就已经一头莽到火堆里，胡子头发和胸口的衣服迅速燃烧起来，眼见着是活不成了。

    李沧嗖的一下站起来，差点下意识的把大魔杖直接甩向天空中那道急速掠过的阴影，随即想起同源互通链接暂时被屏蔽, 这玩意甩出去可就捡不回来了，堪堪收手。

    “什么鬼东西！”

    “救人！”

    “没了，这一瞬间的出血量都快把火堆嗞灭了，怎么救...”

    无论肉体多强悍，人类终究不是行尸，没法在这种情况下多挨几分钟，而且更诡异的是，按伤口的大小和心脏泵血的速率，他根本没可能出这么多血，那感觉就好像是一瞬间身体各处的血液全从脖颈伤口喷出来的一样。

    “应该是某种技能，”李沧看了看伤口，比量着，“四颗牙齿，中间这个三角形的洞应该像舌头造成的，见骨了，有人看清那东西是什么了吗？”

    “蝙蝠吧，”李从勇皱眉道，“他和那东西太近了，我不敢开枪，开枪他一样是死！”

    “该死的，那东西好快, 如果再来偷袭...”

    直到天亮，相安无事，怪物再未出现，一夜没睡的众人精神略显萎靡。

    “下一座碎片吧，赶紧离开这鬼地方。”

    “简直就是个蛊坑，我在轨道线上这么久碰见的行尸异兽都没昨天一天多...”

    “我捉摸着，今天上午要是还找不到能吃的东西，大家伙儿就得回岛上补给修整，一来一去又得两三天时间！”

    “不然怎么搞，正主都还没见着呢，已经死多少人了？”

    “要不，弄个信号，让碎片区的所有人都来汇合？”

    “开什么玩笑，谁知道别人怎么想，怕不是以为你的信号是求救的，自扫门前雪才是正常选项吧！”

    “擦，这也不行那也不行，怎么比我那死鬼老婆还吉尔麻烦~”

    老王忍不住抱怨道：“这他娘的，要不是狗der契约把虫巢磨坊都ban了，这会儿沧老师能让这些个烂岛剩下一块玻璃碴子老子以后就他娘的戒色！”

    很蛋疼，很暴躁，但没得办法，契约摆在那大家只能忍，别说李沧这种家底全是召唤物的，就是其他人心里大多也是这么想的。

    自身的强大始终有个临时上限，需要不停的找强化渠道临时技能，轨道线上的幸存者手头相对富裕一些，多线并进是免不了的，一道契约砸下来，倒霉蛋根本不可能只有李沧自己。

    “诶我说沧老师！”老王突然道，“你说以后要是经常遇到这种鸟事可咋办啊，这左一个契约又一个规则的，只有想不到没有做不到，无原则无下限，可真他娘的恶心呐！”

    “没办法...”

    老王也知道没办法，但止不住吐槽的欲望啊。

    他们碰上的，无论幸存者还是某段空域的规则，这些个契约、封印、规则，压根儿就没有一个是雷达或者小币崽子可以事先给出提示的，都只能硬着头皮往上莽...

    老王憋屈啊，他要这祈愿界面有合用？

    “对了，”李沧瞄老王一眼，“那个说要回空岛补给的，你离他远点。”

    “啥意思？”

    “只是没必要和这种人过多交流罢了，我的意思是如果咱们的临时队伍散了去补给，等再汇合的时候他恐怕不会再出现。”

    “咦？”老王若有所思，“那要是照你这么说，这个契约可不像抢劫群岛那会儿有强制离岛措施啊，会不会还有人躲在岛上等着捡便宜压根儿没下来？”

    “嗯...”

    老王眉毛一掀，不知在动什么鬼心眼，沉默着没说话。

    “那什么，下一座岛吧，”李从勇提议道：“鸟嘴老哥多留意着，中午之前要是还没有干净的水源和食物补充，咱就暂时各回各家各找各妈，尽量多带些食品物资回来汇合，这样大家没意见吧？”

    “必须的...”

    “没有没有，开干吧！”

    “我瞧见那座岛上有东西活动，咱先去那边？”

    “哎对了，大家各自岛上有没有什么急缺的物资啊什么的，趁现在说一说，哪位有富裕的可以互相找补一下嘛，以物易物也成，硬币交易也中~”

    “我我我，我特么缺矿，不过这个倒是不用交易，就是等事情结束以后拜托大家伙儿哪个命运仆从多的”替我顶顶缸，碎片上这些破砖烂瓦钢筋什么的让我一点，帮我搬搬，”鸟嘴凶嘿嘿笑了几声，“要不是碰上这契约，我岛上都没材料合成异化合金了个球的，在这之前整整仨月，我都没见过一个有城市废墟的空岛和碎片，晦气...”

    “哪位岛上有大牲口和储备肉？我拿硬币买，吃不上肉了真的，嗯，不过我那多得是粮食种子，还有异化植物，长得像小泡莓似的，泡水泡酒空口吃都行，能提神静气帮人集中注意力！”

    “有异兽的骨骼碎片可以找我交易，高价收！”

    “浓度高的能量基质！各位帮帮忙施舍一点呗，我有只命运仆从被封在庇佑所里，已经摸到3阶门槛了，我高价从小币崽子那搞来信息，估摸着得差个几百斤能量基质的缺口，用硬币直接换亏到姥姥家了简直...”

    “哦嚯，我就说这块碎片上有活物，你们看看那是啥，那玩意是不是应该叫羚羊？”

    “羚羊好像没长这么狰狞...”

