    “又要叨扰亲王殿下您了，这还要您亲自迎接，这……”

    雪星亲王笑道：“独孤先生说什么呢？本王能遇到独孤先生，那是本王的荣幸。我皇兄已经在里边等候了，还请独孤先生与我一起进去吧。”

    说完，二人笑嘻嘻的进入事先准备好的马车，马车容量很大。可以容十几人入内，姜辰也相继进入。

    果然，有钱人就是壕，光装饰就要花费不少的金魂币。马车带着香气，让人感觉舒心万分，材料是由沉香木镌刻而成。

    随着三人进入马车，为首的骑士施展手势，一行人浩浩荡荡向着皇宫走去。

    一路上，独孤博不断与雪星亲王喧嚣家常，姜辰则看向窗外风景。

    不愧是帝都，民风淳朴，各式各样的建筑坐落于此。街道两侧来来往往的商客，络绎不绝的人走着。这还是姜辰第一次来到如此大的都市，比原来家乡边境小城，简直是小巫见大巫。

    不久后，马车停了。

    已经到达了目的地，皇宫也正式到达。

    三人顺着阶梯下马车，皇宫建筑更加的壕，到处金碧辉煌，大门两侧身着白金色盔甲的骑士，他们是皇宫的门面。

    在看三人到来后，手持长枪在地面敲了一下，巨大石门缓缓打开。在三人面前，铺设着一条红色地毯，地毯上隐约泛着金光。在太阳的直射下，闪的姜辰睁不开眼。

    这次天斗帝国可是给足了面子，作为封号斗罗的独孤博而言，一切都是那么的虚幻。金钱在他面前视作粪土，到了如此层次，最大的希望就是魂力提升。

    随着年纪的不断变大，魂力提升越慢。封号斗罗每一级都需要几十年的修炼时间，每提升一级，那就可以获得一百年的寿命。

    独孤博嘴角微笑，一旁的雪星亲王显得格外小心。终究是见过大世面的人，每一步都是那么的完美。

    跟随红毯，三人慢慢步入。

    皇宫很大，到处都是高大巍峨的建筑，就算姜辰那时候见过的皇宫，都没有眼前的那般气派。

    一路上，士兵抬头挺胸的站在两侧，三人没经过一处地方，士兵头颅微弯曲，表示他们最崇高的敬意。

    不多时，姜辰被引入一个大房间。

    房间内，地板是白色纹路大理石，墙壁上镶嵌各种名画。就连窗户都是五颜六色的水晶所组成，阳光折射下，显得是那么的明媚。

    在前方座位上，一个白发苍苍，身着金色衣衫，头戴黄金冠，手持黄金权杖的老者坐在这里。有种不威自怒的感觉，看上去非常有气势。

    此人正是雪夜大帝，同样是天斗帝国掌权者，拥有最高的权力与地位。

    雪星亲王率先走到雪夜大帝面前行礼后，顺势来到一旁坐下。独孤博则站在原地，作为封号斗罗，可以见君不参拜，毕竟这可是斗罗大陆最高战力，每一名魂师在战场的效果极大。

    更何况是封号斗罗，尤其是独孤博，毒斗罗。碧磷蛇皇毒大范围性攻击，就算对方有千军万马，那还不是一个毒可以解决的。

    在众多封号斗罗中，独孤博无疑是最弱的。

    但在战场上，这都可以小看，唯独都不要小觑独孤博，嘉陵关就是最好的例子。

    身处独孤博身后的姜辰有些不知所措，第一次来到皇宫。第一次见如此大的boss，该如何行礼，难道还是要喊：吾皇万岁万岁万万岁。

    雪夜大帝笑道：“想必这位就是独孤先生吧。”

    “陛下，在下独孤博。先生一词，我可不敢当。”独孤博谦逊道，来次目的很明确。一是答谢雪星亲王当日的救命之恩，二来也是找雪夜大帝开个后门，好安排姜辰入学。

    可姜辰内心可不想入天斗皇室学院，那里的学员可以用恶劣来表达。每个都是执跨，每个背景都权势滔天。

    尤其是雪崩四皇子，虽这一切都是雪清河所逼迫，但彼时的雪崩属于自由懒散的那种，雪夜大帝也属放养状态。只要不出什么大的事情，也随便让他怎么搞。

    “独孤先生客气了，当日情况朕也在雪星那里知道了。”雪夜大帝生气道：“这武魂殿当真是可恶，竟敢如此做法，若长期以往下去，估计连朕都未必放在眼里。”

    独孤博摇了摇头，“当天确实劳烦雪星亲王，若不是亲王来的及时。我早就凉透了，日后只要亲王知乎一声，我一定赶到。”

    “那日后可要叨扰独孤先生了，独孤先生请坐。”雪星亲王笑道。

    顺着座位，独孤博坐在一侧。

    留下站在原地的姜辰干瞪眼，随即一个箭步来到独孤博身旁。

    “独孤前辈，不知这位是？”

    对面坐着的英俊青年发话，看上去二十一、二的年纪，相貌生的极为英俊。一头金色短发，脸蛋宛如婴儿般润滑，谈吐见从容大气，丝毫没有一点的架子。

    独孤博用手推了推姜辰，道：“太子殿下，这位是我孙子，名唤姜辰。”

    太子殿下来到姜辰身前，蹲在身子，仔细端详着姜辰，隐约中，姜辰闻到一丝味道，一股体香。

    “果然是少年英姿，日后前途不可限量。你好，我叫雪清河，很高兴认识你。”

    见到这里，雪夜大帝满意的点了点头。一直以来，皇室都没有封号斗罗坐镇。眼前就是一个机会，太子作为未来储君，一言一行都十分注意。

    要想招揽独孤博，就先对最亲的人下手，权谋之数是每个君王必须掌握的。

    姜辰比较稳定，伸手与雪清河握在一起，淡淡道：“你好太子殿下，我叫姜辰。”

    二者手腕接触时，姜辰可以清楚感觉太子雪清河的不凡。雪清河是吗？应该叫千仞雪才对。

    六翼天使武魂，神级武魂。

    这一刻，雪清河脸色突变。在与姜辰接触的那一刻，同样也感觉到姜辰体内蕴含的庞大力量。

    本为神级武魂的六翼天使，很少有武魂能与其相提并论。这一刻，姜辰体内两股力量在暴动着。

