    仿佛像做梦一样，这一天发生的事情太多了，张葡卓感觉不到真实，唯有眼前的这些血色，让她不敢看。

    她没有想到傅英润竟然为了保护他而为他挡了一枪，甚至到最后晕倒了也没有放弃。

    看着因为失血过多而昏倒的傅英润，张葡卓从没觉得那么害怕和无助过，其实是被绑架的时候，她都没有那么绝望。

    为了和时间赛跑，谢强彦一路闯红灯过去，到了最近的医院，这里已经在二哥的协调下安排好了手术室。

    所以几个人刚来到医院，傅英润立马就被送到手术室了。众人纷纷守在手术室外，焦急的等待着。

    看着一身狼狈的这种人，医生建议他们回去好好休息一下，换身干净的衣服。

    可是没有等到好消息之前，所有人是不会走的，最终医生只能放弃了。

    时间一分一秒的过去，手术室里的人已经陷入了昏迷当中，但是手术室外的人却像热锅上的蚂蚁一样，每一分都是煎熬。

    尤其是张葡卓，她衣服上还沾有大量的血迹，这些都是傅英润流的血，她仿佛什么也听不到了一样，两眼无神的直直的望着手术室。

    不知过了多久，手术室的灯终于灭了，医生也出来了，大家着急的围上去问问情况到底怎么样了。

    “手术很成功，病人由于送来的及时，所以也非常顺利，家属都不要担心了。”

    “术后可有几个小时的麻药恢复期，估计会一直陷入沉睡，所以不要担心。”

    听到医生这么说，众人的心终于放下来了，张葡卓甚至是已经有些脱离了，顺着墙坐了下来。

    一旁的谢强彦看不下去了，傅英润受伤大家都很难过，可是小黄的状态让他有些担心。

    他走上前去轻轻的扶起张葡卓，然后把他扶到旁边的凳子上。

    “你现在这个状态不对，你要回去好好休息一下，吃点东西，换身干净的衣服。”

    “傅英润还没有醒，我不放心，不行，我一定要在这里守着。”

    见他人就固执的不肯离开，谢强彦也知道他的那些想法，可是现在不是她任性的时候。

    “医生刚刚说了，他要昏睡个几个小时，如果等他醒来就看见你这一身是血疲惫不堪的样子，你觉得他能放心吗？”

    谢强彦不愧是张葡卓最好的朋友，一下子就戳中了她的死穴。目前张葡卓最担心的就是，傅英润无论如何他都会以傅英润为主的。

    “好，我听你的，我这就去收拾一下。”

    但她终于听进去话了，所有人的心也放了下来，毕竟这一场事故，受打击最大的就是张葡卓了。

    “你放心，在这之前有我和莫瞿在这里守着，你赶紧回去好好的休息一下，不要再让我们担心了。”

    听到了苏静安的保证，张葡卓也不再犹豫，就跟着谢强彦一起离开了。

    因为父母还不知道这个事情，也不知道她被绑架，所以不能顶着这一声带血的衣服回家，只能到最近的酒店。

    她稍稍的洗漱一下，换身干净的衣服，就马不停蹄的回来了。

    期间谢强彦也没有再劝他，因为他比谁都要了解张葡卓，一旦他决定了的事情是没有办法改变的。

    所以与其劝她，不如顺着她的想法，等过了这段时间就好了。

    张葡卓他们出去没多久就回医院了，苏静安有一瞬间的惊讶，不过很快就想通了。

    这么短时间就回来了，估计也没怎么吃饭吧。

    她主动让出位置让张葡卓坐下，然后给莫瞿一个眼神，两人就悄悄的出去了。

    “我看苏静安几乎什么东西也没有吃，我等会儿给他们准备一些食物。”

    “嗯，后续的事情，我还需要安排一下，这里就全靠你了。”

    “我知道，你放心吧，我会亲自在这里守着的。”

    还没有，等苏静安把话说完，莫瞿就一把揽住了她的腰，把她紧紧地抱在怀里。

    “真好，大家都没有什么事情。如果是你被抓的话，我估计要疯掉。”

    紧绷了一天的。情绪现在终于可以释放了，紧紧的抱住苏静安，莫瞿终于感受到了一丝丝的暖意。

    他甚至有些卑鄙的想，还好被绑架的不是苏静安，如果真的是她，他估计会做得更加疯狂。

    “我这不是好好的吗？再说了，当时你也有好好的保护我呀，不要想太多，赶紧去处理剩下的事情吧。”

    “其他的事情等我回来再说，我一定不会轻易饶了他。”

    看着莫瞿园区的背影，苏静安眼眶有些湿润，不止是莫瞿，她心中也都承受着巨大的煎熬。

    重生以来，以为什么事情都掌握在自己手中就疏忽大意了，没有想到张葡卓竟然带他受了那么大的罪，而且还连累了傅英润。

    这让她以往的自信受到了打击，不能因为生命有了重来，而疏忽了任何小细节，生命是那么脆弱，经不起忽视。

    病房里，看着一动不动躺在床上的傅英润，张葡卓忍不住眼泪流了下来。

    他轻轻的用棉签蘸水，湿润他有些干涩的嘴唇，然后静静的趴在他的床头看着他。

    之前被威胁的时候她不敢哭，被绑架的时候他也不敢哭，只有这个时候他再也忍不住自己的眼泪了。

    看着眼前哭成泪人的张葡卓，谢强彦忍不住上前安慰。

    “你不要太担心了，医生不是说了吗？他这马上就要清醒了，如果他醒来看到你这副面容该怎么办？”

    说完轻轻的拿起纸巾，一点点地拭去她脸上的泪水。

    他的动作既熟练又小心翼翼，仿佛之前做了无数遍一样。

    而正在这个时候，傅英润渐渐清醒过来，他一醒来看到的就是这幅有些暧昧的画面，似乎和他梦中的情形一模一样。

    “好了，没事儿了，我知道你太过于紧张了，这不都已经结束了吗？不是还有我呢吗？不要太担心了。”

    看不到苏静安的表情，可是傅英润心中却无比的难受，甚至比他身上的伤口更让他不舒服。

    刚刚做了一个梦，梦里张葡卓竟然和别人在一起了，他就在后面一直追啊追，然后就醒了。

    他这才反应过来，原来他一直在吃谢强彦的醋，他是不想让张葡卓离谢强彦那么近。

    故意咳了两声，一下子惊动了两人。

    “你终于醒了！”张葡卓有些惊喜的说道。

