    

    （恭喜‘雷霆l托尔’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘雷霆l托尔’的5000打赏！‘二次元的双蝎座’的1888打赏！‘夜月8星空’、‘冥夜&命也’的1200打赏！以及‘x3先生’、‘应该是个宅’、‘天x新’、的打赏！）

    次日，清晨…

    到得今日，‘安萨里邦骑龙学院’已经重建的差不多了，除了一部分重要性与实用性较为低下的建筑物以外，基本上，该有的东西已经完全复原。

    在学院的主要街道上，一名名身穿制服的学生有说有笑的一边进行着交谈，一边在重新建立起来的学院里散步，这场景，让人看起来也觉得十分的安心。

    如今，学院的重建工作还在进行，课程也还没有恢复，但一众学生们已经收到消息，最迟十天左右，‘安萨里邦骑龙学院’将再一次的迎来上课的时候，学生们也将恢复自己的课程。

    所以，即使学生们都在期待着上课时候的到来，但抱着趁还没有上课的时候尽量玩耍的想法的人也是大有人在，因此，学院里到处都能够看到学生们在享受着最后一段时间的假日。

    而在爱波娜舍前方的空地上，无言、亚修、艾可三人却是站在了这里，而且服装打扮也不是平常时候的制服。

    此时，无言的身上正穿着学院的骑龙服，大衣的衣摆随风飘荡。让整片空地上一直回荡着大衣的猎猎作响。

    亚修的身上则是穿着一件卖相不错的制服，而且。制服上还绣着骑士王宫的印徽，打着蝴蝶领结，看起来十分的气派，可知情的人却都知道，这件制服气派是气派，却是王宫款式的男佣服装…

    不仅仅亚修穿着王宫款式的男佣制服，连站在他旁边的艾可都穿着一件跟科赛特一模一样的王宫款式的女仆装。

    身穿这样的衣服，无言、亚修、艾可三个人站在一起。仿佛就像是某个王亲贵族带着自己的两个下人打算出巡一样，让亚修满脸讪讪，艾可的脸色也有些难看。

    不消多久，艾可便气呼呼的进行了声量极大的抱怨。

    “居然让身份尊贵的龙族穿这种下人的衣服，骑士国就是这么对待性命相连的龙族吗？…”

    “你就稍微忍耐一会吧…”终于听到艾可的抱怨声，亚修也露出了不出预料的表情，做出了预先准备好的安抚。

    “你看。我不也一样穿了下人的衣服吗？…”

    只可惜，亚修的安抚，只带来了反效果。

    “你这家伙本来就是下人！”艾可一脸理所当然的反驳。

    “区区的看门狗，怎么能够跟尊贵的龙族相比呢？…”

    亚修顿时噎住了。

    “好了，艾可，你就别再抱怨了…”一旁。无言耸了耸肩膀。

    “这也是为了西尔维亚不是吗？…”

    不用想，亚修、艾可两人会打扮成这个样子，自然不可能是他们自己的意愿了。

    其实，这是科赛特的提案。

    锋提恩市离安萨里邦市虽然不是远得没话说，但也绝对不是想去就去的。如果用一般的移动方式的话，可能一整天都没有办法到达。

    所以。为了不耽误时间，前往锋提恩市的移动方式便只能是骑龙。

    而这样一来，问题就出现了。

    亚修的‘帕尔’是艾可，虽然是龙，但以艾可那个形态，先不提本人愿不愿意让亚修骑到头上，就算愿意，从物理的方面来讲，骑上去了，等艾可徒步跑到锋提恩市，大陆会议早就过去了。

    艾可本人也是人形，没有办法拥有像龙一样高超的移动能力，自然而然的，也沦落为看客。

    这么一来，亚修、艾可两人只能选择跟西尔维亚一样骑乘兰斯洛特，前往锋提恩市。

    但是，堂堂一国的王女，和一名男学生，还是同班的同学一起同骑，结伴而行，会传出什么样莫名其妙的传闻那也是不奇怪的吧？…

    毕竟，最吸引那些新闻记者好奇心的就是王亲贵族的男女情事，俗称八卦隐私，就算西尔维亚、亚修两人之间清清白白，那些新闻记者也能把白的给写成黑的。

    为了避免在跟西尔维亚前往首都锋提恩市的途中造成莫须有的传闻，科赛特提议，让亚修、艾可两人打扮成下人的模样。

    王亲贵族带着自己的下人出游，那可是非常常见的事情，这样一来就能够避免旁人的闲言杂语了。

    也正是清楚这一点，艾可才没有直接大喊大叫，但抱怨的话还是多多少少会有的。

    “我也是龙族的皇女，为什么偏偏得受到这样的待遇呢？…”艾可的脸色臭到不行，还一指指向了满脸不在乎的无言。

    “而且，连同样是女生的我都装扮成这样，你也同样不骑自己的龙，为什么你却不用，你应该也跟亚修一样，跟西尔维亚同骑的话会闹出传闻来吧？…”

    “这个问题你别问我…”无言翻了翻白眼。

    “我是不怎么在意打扮成什么样子的，能够见人就行了，是科赛特说我不用的…”

    “为什么？…”艾可一脸的无法释怀。

    “为什么你就不用呢？…”

    “因为，就算洛昂大人跟公主殿下闹出点什么传闻来，那也是没有什么大碍的…”

    随着这样一声回应声的响起，爱波娜舍的大门前，西尔维亚、科赛特两人的身影出现在了那里，并往这边走来。

    “洛昂大人可是打败了尤苏拉团长的强者，这份战绩，足以让那些新闻记者们不敢写出什么不堪入目的东西来了…”科赛特笑眯眯的朝着艾可眨了眨眼睛。

    “况且，如果真的闹出什么传闻来，我家公主殿下应该也会很高兴…”

    “别给我在那里说胡话！”西尔维亚狠狠的瞪了科赛特一眼，但无言等人却清楚的看到了，她那洁白的耳根，已经是微微泛红了。

    今天，西尔维亚也是盘起了自己那一头璀璨的金发，身穿绣有骑士王家徽章的骑龙服，脖子、耳朵尽数暴露在阳光底下，众人能够看到她耳根泛红也不出奇。

    “嘛嘛，公主殿下，您就别害羞了…”科赛特的兴致貌似很高，没有因为西尔维亚的训斥就停下来，反而再度发起进攻。

    “公主殿下，这可是见家长，难道您敢否认自己心里没有一点点的兴奋吗？…”

    “准…准备出发了！”西尔维亚慌忙的召唤出了兰斯洛特，脚下波动起了一个范围广泛的魔法阵。

    “遵从我的召唤而来吧！兰斯洛特！”

    “吼！”嘹亮的吼声从魔法阵里宛如由远及近般的化为了回音，渐渐响亮，兰斯洛特白银色的身躯也在魔法阵中浮现，威风凛凛的登场。

    西尔维亚一个翻身，跃上了兰斯洛特的龙背。

    “你们也都骑上来吧！”

    “那么，上去吧！”

    无言摇了摇头，也不再多说，脚尖一点地，身形轻飘飘的往上跃起，落在了兰斯洛特的龙背上，科赛特也是携带起身上女仆服那花边的围裙，像一朵花一样飘飞而上。

    亚修、艾可站在了原地，看着无言、科赛特两人潇洒的‘上马’方式，大眼瞪起了小眼来。

    良久，艾可给出了一句命令般的话语。

    “你，快点也飞上去吧！”

    “别给我强人所难！想也知道我是办不到的吧？！”

    “切，真是没用…”

    “我只是一个普通人，别拿我出去比较啊！”

    “那我给你‘圣骑甲’，你也别输了场面，来个帅气的登场方式吧！”

    “为了一个帅气的登场方式你就愿意给我呈现‘圣骑甲’了吗？你的‘圣骑甲’也未免太便宜了吧？…”

    “什么呈现，只是一些复制品，才不是呈现呢！”

    “那…那到底该怎么办嘛？…”

    说完，亚修、艾可两人再一次的大眼瞪起了小眼了。

    “怎么办都可以…”兰斯洛特的龙背上，无言嘴角抽搐，情不自禁的喊出声。

    “总而言之，先给我上来，别浪费时间了！”

    亚修、艾可两人顿时对视了一眼，沉默了。

    结果，两人乖乖的来到兰斯洛特的身下，顺着兰斯洛特的缰绳，窘迫的爬上了龙背…

    “都准备好了对吧？…”西尔维亚苦笑了一声，猛的一拉手中缰绳。

    “那么，出发了！”

    “吼！”兰斯洛特仰天长啸，如冲天箭矢一般，一飞冲天，往遥远的天际边飞去…        

