    “呼呼呼……”

    狂风吹拂着衣角，伊路谜放开女海盗南希的后颈，让其跪在巨鹰背部。

    “咳咳……”

    南希当即表情痛苦地咳嗽起来，咳嗽的同时，右手抓向腰间的手枪。

    “咻咻咻……”

    可惜，就在她的手指触碰到枪身的瞬间，大量影子形成绳索将她捆缚起来，让她动弹不得。

    “小孩？”

    南希被影子固定在巨鹰背部，只剩脖颈以上部位还能活动，抬头望向站在她左侧的伊路谜，表情讶异。

    但随即，她便收起讶异的表情，她脚下的巨鹰和身上的奇怪绳索，都代表着这个小孩的不寻常。

    “你是什么人！？”

    南希尝试着挣扎了一下，咬牙问道。

    南希的声音很大，但现在身处高空，声音全都被狂风的声音掩盖。

    伊路谜能够听到，但南希可听不到他的声音，所以他控制着巨鹰降低高度和速度，在半空缓缓翱翔，让风声变小。

    “唔，怎么说呢。”

    伊路谜双腿盘坐在巨鹰背部，想了想，摸出手机，查看着对方的资料。

    “因为你虐杀了一位名叫莉琳·威利斯的女人，还从威利斯家族拿走了五千万戒尼的赎金。”

    “所以威利斯家族的现任族长雇佣了杀手前来干掉你。”

    伊路谜左手操作着手机，右手摩挲着自己下巴，缓缓转头，双眸微眯，面露微笑。

    一种莫名的气势从他身上散发出来。

    “资料上还说，你喜欢玩SM。”

    “我想，那个女人应该是被你玩死的。”

    面对着他的微笑，南希咽了下喉咙，额头冒出细密的汗珠，沉默不言。

    虽然这个男孩面上带着微笑，但那种莫名的压迫感却让她无法开口。

    现在的她，就好似面对着一头正在玩弄猎物的老虎，而她就是那头猎物。

    “不好意思，我习惯了自己说话时让别人保持沉默。”

    伊路谜见对方说不出话，恍然大悟似的收起自己的气势。

    “呼……呼……”

    南希顿时松了一大口气，低着头颅大口大口地喘着粗气，汗水一滴一滴滴落在巨鹰背上。

    “你……你是来杀我的吧？”

    “为什么不杀我，反而跟我说这些？”

    片刻后，南希整理了一下心态，抬头看向伊路谜，问道。

    “不愧是能做海盗首领的女人，这么快就调整了心态。”

    伊路谜双眉轻挑，这个女人的意志很坚毅，但可惜，她运气不好。

    “我要用你做个试验。”

    伊路谜轻笑道，不等南希开口询问，巨鹰双翅猛然一振。

    “轰！”

    空气震动，巨鹰化作一道黑色流光冲向卡金帝西海岸的沿海城市，拉姆贝特角。

    拉姆贝特角，豪尔酒店。

    酒店房间内，伊路谜将她丢在床上，拿起房间内的座机话筒，拨出了电话。

    “你想把我怎么样？”

    床上，南希似乎猜到自己的结局，面带诱惑的笑容地看向伊路谜，在床上翻滚着，展现自己火辣的身材。

    “放心，我会让你好好享受一番的。”

    伊路谜望着对方那妖娆的身姿，咧嘴笑道。

    右手食指竖起，一缕红色气息从手指上释放，环绕着南希性感的身体，钻入皮肤和毛孔。

    “唔嗯~”

    南希似乎是感觉到什么，眯着双眼躺在床上，发出诱人的呻吟。

    “笃笃笃……”

    这时，从门外响起敲门声，伊路谜迈步走向房门，“嘎吱”一声将其打开。

    “喔~小孩？”

    门外站着的是七个女人，穿着暴露性感，望着伊路谜纷纷捂嘴露出无声的笑容。

    “别误会了，你们的客人在里面。”

    伊路谜面无表情道，迈出房门，让七位女人依次进去。

    “哇哦~！”

    当她们进去后，发现里面的南希，再度捂嘴发出惊讶的声音。

    “开始了。”

    伊路谜缓缓关上房门，右手掌心摊开，一团红色气团涌现，化作一缕缕红色气息延着门缝钻入房间。

    很快，房间内便传来女人们的诱人呻吟。

    伊路谜依然持续释放着红色气息，将里面的情绪拉伸到最大。

    “好好享受吧，你最后的快乐。”

    伊路谜的视线中，房间里面充斥着代表色域的紫色烟雾，八道浑身萦绕着紫色烟雾的身影扭曲、缠绕在一起，尽情享受着人类最原始的快感。

    她们在房间内尽情放纵时，伊路谜打开对面的房间，进入其中。

    “就这样守着吧。”

    伊路谜坐在床上，双目紧闭，圆和情绪感知同时发动，修炼的同时也有注意对面房间的情况。

    这一守，就是三天三夜。

    第四天，凌晨一点。

    “唰！”

    伊路谜骤然睁开双眼，视线透过墙壁，望向对面的房间。

    他的视线中，对面的房间内充斥着浓郁的紫色烟雾，但是，却不再有任何动静。

    “结束了？”

    伊路谜从床上起身，迈出房间，来到对面房间的门口站立。

    “吱嘎~”

    吱嘎一声，推门而入。

    “唔……”

    刚进入房间，伊路谜便眉头紧皱，一股极其怪异的气息钻入他的鼻孔。

    “持续了七十二小时的纵欲，我也算头一次见。”

    伊路谜望着房间内陈列着的八具赤**尸，连续三天三夜不间断的纵欲，让她们的身体长期处于高度兴奋的性生活状态，引起心肌缺血、心肌电生理不稳定，诱发严重室性心律失常而死。

    “那么，开始吧。”

    伊路谜伸出右手，掌心摊开向上，眼底闪过一丝红芒。

    “呼呼……”

    房间内骤然吹起一阵狂风，房间内浓郁至极的紫色烟雾开始围绕着伊路谜周边高速旋转起来，形成一个紫色龙卷。

    “嘩啦啦……”

    房间内的各种装饰品和纸张、被子之类的东西都被狂风卷起，玻璃更是“啪啦”一声破碎。

    “嘶嘶……”

    与此同时，一丝丝紫色烟雾脱离龙卷，汇聚箱伊路谜右手掌心。

    良久，紫色龙卷逐渐化作一缕缕紫色烟雾汇聚到伊路谜右手掌心，狂风消散，房间内重新安静下来。

    取而代之的是，伊路谜右手掌心的气团已经变成一颗直径足有三米的巨大紫色圆球，依靠着伊路谜的右手悬浮在屋内半空。

    “滋滋……”

    紫色圆球上，丝丝红色闪电乍现，伊路谜双目虚眯。

    这就是伊路谜这次试验的目的，他尝试着能不能将所有人的情绪融合起来，以此创造出更加强大的念兽。

    “噗！”

    忽地，从巨大圆球内伸出一条白皙修长的美腿，紧接着一条手臂，半个身体和半边脸。

    直至，一位身材性感，皮肤白皙的黑发美女出现在伊路谜面前。

    她浑身赤裸地站在伊路谜身前，狭长的双眸虚眯，俯视着伊路谜，将伊路谜的矮小的身影映入她猩红色的瞳孔之中，笑而不语。

    伊路谜双眸微眯，右手轻轻一抖，悬浮在两人头顶的紫色圆球顷刻间便化为一团烟雾消散。

    “嗡~”

    伊路谜身上泛起一道白光，化作自己二十四岁的模样，一米八五的身高与拉斯特平视而立。

    他不喜欢仰望着别人，更不喜欢在仰望着别人的时候说话。

    “欢迎，拉斯特。”

    伊路谜向她伸出右手，出声道。

    拉斯特嘴角掀起，向前跨出一步，越过他的右手，赤裸的娇躯紧紧贴住伊路谜身体，红唇轻启，一口热气吞吐在伊路谜脖颈。

    “太慢了……”

    拉斯特出声道，伸手抚摸着伊路谜的脸庞，闭眼与伊路谜耳鬓厮磨。

    伊路谜眉头一皱，拉斯特立刻微笑着与他分开，转身弯腰拿起地上一件礼服，姿势妖娆地套在身上，缓缓转身看向伊路谜，露出迷人微笑。

    “我们走吧。”

    伊路谜望着拉斯特，她艳若桃李，身上拥有着与生俱来的高贵气质，还有那永不凋零的美貌。

    “离开之前，还有一件事要做。”

    伊路谜双手背负于身后，轻笑道。

    “轰！”

    他的身上陡然爆发出强大的气，极强的气流吹拂着两人的衣角和头发，吹得房间内再度“哗哗”作响。

    忽然，其中一部分气化作紫色，朝着拉斯特的方向慢慢延伸过去。

    “这份力量是属于你的，收下它吧。”

    拉斯特闭眼轻笑。

    “力量？”

    片刻后，狭长明亮的双眸徐徐睁开，一条手臂缓缓抬起，触摸向那团紫色气息。

    “嘶嘶……”

    拉斯特双目紧闭，下巴微抬，红唇微张，大量紫色气息涌入她的鼻孔和嘴中。

    良久，紫色气息全部吸收完毕，拉斯特睁开狭长的双眸，伸出猩红的长舌，轻轻舔舐着红唇。

    “走吧。”

    伊路谜转身迈向房门，拉斯特紧随其后。

    两人离开九个小时后，酒店清洁人员来到房间进行清洁工作。

    “呀啊~！！！”

    一道刺耳尖叫声，响彻整栋酒店，引起从下方街道经过的人群的注意，但他们只是抬头望了一眼，便匆匆离去。

    当天，一则新闻出现在卡金帝国头条，八名女子于一间酒店房间内纵欲致死。

    *

    *

    *

    艾迪美合众国，科罗内尔市，码头。

    “嗡嗡嗡……”

    科罗内尔码头上，起重机运行的声音此起彼伏，在工作人员的操作下，一个红色的集装箱被起重机缓缓吊运到码头上。

    “告诉他把柜子卸到货架上！”

    码头上，一名头戴黄色安全帽的工作人员挥手大喊道，示意起重机驾驶员将集装箱卸到货架上。

    “马上就好。”

    起重机驾驶员大声回应道。

    “哐！”

    一声轻响，集装箱被安稳地卸到了货架上，起重机内的驾驶员起身推开驾驶室的门，沿着楼梯下到码头上。

    他取下头顶安全帽，双目虚眯着扫视了一下码头，面露笑容，朝着码头外面走去。

    “雷！”

    这时，从码头的办公室里跑出一名发型凌乱的胖子，跟上了驾驶员，道。

    “嘿，法瑞尔。”

    “你需要四小时回来，不是十二小时，中午还有很多奥兹玛联邦的船进港。”

    驾驶员身着牛仔裤和一件单薄的黑色寸衫，边走边摇头，笑道。

    “不不不，不行。”

    “我至少得要12小时，你去找伊斯科伯。”

    胖子无奈地跟在他身后，甩了甩手中的黄色安全帽，沉声道。

    “拜托，伊斯科伯一个小时内可搬不了40个集装箱！”

    “我得找能干双倍活的人来帮忙！”

    驾驶员无所谓地耸了耸肩，转头望向这位头发凌乱的胖子，笑道。

    “我倒是很想帮你，索尔，但这是该死的工会规矩。”

    “拜托，我没辙了，雷！”

    驾驶员雷·法瑞尔脸上洋溢着笑容，望着胖子索尔，边走边笑道。

    “哈哈，别逗我了，索尔。”

    “你还记得工会的规矩吗？”

    调度员索尔停下脚步，气愤地用安全帽指了指法瑞尔，大喊道。

    “你知道你的问题是什么吗！？”

    “我想你找几个女人来，她们会很乐意告诉你答案的。”

    法瑞尔耸了耸肩，转身笑着离开了码头，调度员索尔将安全帽戴在头上，敲了敲安全帽，回到了工作岗位。

    “该死。”

    索尔回到码头上，从包里掏出一包香烟，抖出一根含在嘴里，点燃深吸一口。

    “里面的“货物”还好吧？”

    这时，一名戴着蓝色安全帽的男子来到索尔身前，东张西望地扫视了一圈，刻意压低声音道。

    “放心，里面有足够的水和食物，要是这样都活不下去，那也不能怪我。”

    索尔再度掏出一根香烟，递给蓝色安全帽的男子，又掏出打火机帮对方点燃，满意地点了点头。

    “最好是这样。”

    “小心一点。”

    蓝色安全帽的男子拍了拍他的肩膀，转身离去。

    索尔盯着男子的背影，冷笑一声，随即招呼来一个人，附耳和对方说了些什么，对方点了点头，直接上了一辆装着集装箱的货车，发动引擎，离开了码头。

    沿着公路行驶了大概一个小时，货车逐渐远离城市，来到一处无人的郊区野地，这里还有一座废弃的工厂，正好方便他们用来做中转站。

    “啪啪啪，都起来，货到了。”

    货车进入工厂，里面早已等候了九名同伴，其中一名领头的起身拍了拍手掌，让大家起身工作。

    剩下八人纷纷丢弃手中的纸牌，起身来到货车附近，其中一人爬上吊车，将集装箱吊起，放在工厂内的地面。

    “这是这个月的最后一批货了，今天这批货搞定，我请大家去happy一晚。”

    “随便玩，我买单！”

