    也难怪李婶子为什么老说她弱，若是她不弱，何玉芳哪敢还踩在她的头上拉屎，真当她是死的。

    宋语彤这会儿是憋了一肚子的气，咬牙切齿的，若是何玉芳再敢惹她，她必须给何玉芳一点颜色看看。

    她要是再敢伸手碰她的东西或她的人，她必须把何玉芳的手砍了。

    不然还真以为她是软柿子，好捏的很。

    李婶子看着宋语彤咬牙切齿的样，立马出言相劝。

    “好在事情都过去了，你也别想太多。不过你们要是有空最好带点东西去谢谢村长，要不是有他出面，现在鸡飞狗跳的就是你们家咯。”

    李婶子的话也不错，要不是村长出面帮他们躲过一劫，何玉芳怕是真要进他们家搅的鸡飞狗跳。

    宋语彤想到何玉芳做的这些事，心里就膈应的不行。

    “晚些我就去趟村长家。”宋语彤听了李婶子的话，对村长更是感激。

    李婶子想了想，还是给宋语彤提了个醒。

    “现在天灾刚过，大家伙的日子都不好过，你家算是好过许多的，村长的儿媳妇儿，就那个柳小芽你还记得吧？这两日正在害喜，什么都吃不下。”

    “人都饿瘦了一圈，你看看你有没有什么法子帮助解决，我记得你会做那个什么药膳。”

    李婶子这是好心提点她呢，李婶子知道宋语彤最擅长不吃食。

    就是她做的吃食能够让柳小芽吃进去东西，那就是解决了村长家的大难题。

    “你是说小雅姐怀孕了？”宋语彤很是惊喜。

    柳小芽人还不错，至少大部分时间是偏帮宋语彤的。可以，两个人也有过不少交集，只是在上一次上山给村民们送红枣桂圆汤的时候闹了不愉快。

    总体来说算不得什么大事。

    “是呀，不过我瞧着你和涵衍兄弟两人那般恩爱，你俩就没想过再要一个？”

    李婶子的目光突然挪到了宋语彤的小腹上，来回打量了好几遍。

    宋语彤被看的不大好意思，不是很适应被人这么打量着。

    “我们还没想法，不过顺其自然，有了就生。”

    宋语彤倒是没那么多的介意，总之来说她还是很喜欢孩的，虽然和成涵衍有了奶团子，是从她这具身体的肚子里出来的。

    但她确确实实没有体验过怀孕的苦，所以总有那么一点点的好奇，想自己亲自生一个。

    不过这并不会影响奶团子在她心目中的地位，反正都是她的孩子，没有什么好挑的。

    尽管害怕生孩子，可如果是为了成涵衍，她想她还是愿意。

    “如果有的话，就多生几个，如今你们家里有条件不愁养不起。再加上兄弟姊妹多，最后走出去，明轩也不容易被欺负。”

    古代确实有这样的说法，兄弟姐妹多走出去不怕遭人欺负，且相互之间还有个照应。

    再加上平日里天黑的早，到了夜里没有什么娱乐活动，生孩子就就成了这个时候的人的最大的乐趣。

    当然，有些穷苦人家不是不想生，而是生了养不起，最后都送人了。

    宋语彤转头看向李婶子，不等她开口问李婶子怎么不再要一个？

    李婶子比她还自觉，我们家现在三个人过日子还好，我还打算让大壮去学一门手艺。还要给他攒银子娶媳妇儿。

    “这么算下来一笔笔银子全都不够，若是我能跟你们家那样，大宅院都盖起来了，那我肯定再要俩。”

    “日后我家大壮也不会遭人欺负，走出去也是有三个兄弟的。没有兄弟，有兄妹也可以，闺女贴心。”

    宋语彤被李婶子的话给逗笑了。

    还真是她看得开，不会重男轻女，跟村子里的许多人家不一样。自然也许是因为李婶子没有婆婆的原因。

    所以没有人逼着她，盯着她的肚子必须生儿子。

    “你现在不是在帮着我家种菜，这日子慢慢的会好起来的，用不了多久，你们家也可以带我家那样的大宅院，你信我的。”

    宋语彤说的非常肯定，李婶子看着她那么自信的模样，只是开玩笑的来了一句。

    “那行，冲着你这句话，我这就准备生一个。”

    宋语彤顿时乐了起来，两个人一边嗑着瓜子一边喝茶，李婶子时不时的会抽空绣个花。

    那女红的功夫，真是不错的很。

    宋语彤多看了两眼，忽然发现李婶子竟然学会了双面绣。

    以往李婶子绣花还不错，但却没有她绣的那么好看。

    可是如今在看李婶子绣的花，不但比她出色了许多，还多了不同的针法，以及双面绣。

    “婶子，你这双面绣是谁教你的，绣的真不错。”

    李婶子看了一眼自己的双面绣，并不以为意。

    “这哪有什么好看的，我上镇上买东西的时候，看见布庄里有这样的绣花帕子，卖的还贵。掌柜的在收这样绣花的帕子。这不是想多挣点银子就去了后村，用一些吃食跟后村一个做过绣娘老寡妇学的。”

    “若是要真的跟她比，还差的太远了，她说我没天赋，学的不好。但只是绣帕子，卖银子也足够了。”

    李婶子脸上有几分溃败，显然是被那老寡妇的话给打击到了。

    宋语彤看了看李婶子如今绣出来的水平，突然觉得这位老寡妇怕是个高人。

    如今花花也到了年龄，倒是可以让她去跟那老寡妇学一学女红，毕竟绣活要从小做起，琴棋书画怎么着都得学会。

    其他孩子们最少得学会君子六艺，将来就是有一技之长傍身，日后若是家道中落，至少可以用这一技之长养活自己。

    毕竟生意场上便如战场，她如今能仗着自己的厨艺，开上一个酒楼那大部分都要归功于系统。

    若不是系统有商城，可以兑换她所想要的一切调味品，光是凭借她自己是根本没办法这么快走到现在的。

    “李婶子你说的那位老寡妇住在何处，我想让她教教花花，那小姑娘对绣花挺感兴趣的，说不定日后也能做绣娘赚银子。”

    李婶子也不吝啬，直接告诉了宋语彤该怎么走，能去到那老绣娘的家里。

