    “几百万岁？”

    一听凤霓裳的年龄，大肥兔顿时觉得美女姐姐不香了。

    已经九十多岁的他，最喜欢老牛吃嫩草，三十岁，如果足够漂亮，勉强还能接受，几百万岁？就算再好看，他也高攀不起。

    “老大，咱还是赶紧坐飞机去吧！”

    大肥兔别的优点没有，就是移情别恋比较快，他已经迫不及待要和那四名空姐再续前缘了。

    “好吧！”

    刘青本来以为，自己得好好费一番唇舌，才能打消大肥兔的非分之想，不成想，一个年龄，就把大肥兔吓退。

    反正天坑之事已了，刘青马上带着大肥兔出山。

    几个小时后，两人再一次坐上来时的包机。

    不过，让刘青颇为意外的是，那四名空姐已经不在了，转而换成了四名身强力壮的空少。

    刘青倒没什么，但心理落差巨大的大肥兔，差点儿没休克过去。

    准备半天，无敌桃花符缺没法派上用场，最终，大肥兔只能在宽大的座椅上孤独得睡了一觉。

    等到飞机降落，刘青才收到一条短信。

    短信是大舅哥慕随风发来的，只有一句话，“你是一个要结婚的人了，一定要注意影响。”

    “注意影响？”

    刘青反应了半天才反应过来，敢情是大舅哥把空姐换成了空少。

    这对于在安全局工作的慕随风而言，简直再简单不过。

    也幸亏大肥兔不知道罪魁祸首是慕随风，否则，淬体巅峰的大肥兔，一定会把刚刚变身修者的慕随风，打得连妈妈都不认识。

    回到澜山的第一站是苍林农庄。

    天庭幼儿园的四个妖族班，已经饥渴难耐，刘青先抓了一波鸡鸭鱼，送了过去。

    只是，现在的苍林农庄，太过火爆，游客络绎不绝，哪怕是晚上，也很难清净，抓鸡抓鸭抓鱼，操作起来，并不是十分方便。

    再有，过几天，刘青又要移师京都，总不能再在京都弄个农庄，专供天庭幼儿园吧？

    “如果储物戒里能装活物就好了。”

    思来想去，最好的解决方案，还是升级储物戒。

    作为新晋的玄阶术炼师，升级储物戒这种事，如果再求助于其他术炼师，多少有些栽面。

    刘青决定自己动手，丰衣足食。

    把自己关在小黑屋里，拿出之前邱无双送的那本阵谱，刘青认真地研究起来。

    阵谱当中记录着三界现存的各种阵纹，对于初学者的意义，就相当于学习汉字时的字典。

    刘青一页一页地翻，突然一个阵纹，引起了刘青的注意。

    这个阵纹名为驭兽纹，之所以是这个名字，主要是因为驭兽纹用于三界早期的驭兽袋。

    亿万年前，三界除了人妖两大族之外，还有一个兽族，兽族肉身之强，还要超过妖族，奈何脑子不大灵光。

    面对人族和妖族，兽族只有被奴役的份。

    于是乎，就有了一个驭兽师的职业。

    驭兽师收服兽族，将兽族变为战宠，为了方便携带战宠，驭兽师发明了驭兽袋。

    战宠不用的时候，可以装进驭兽袋。

    而驭兽纹正是驭兽袋的核心。

    “如果能把驭兽纹和储物戒结合一下，那问题不就解决了？”

    战宠是活物，鸡鸭鱼同样是活物，从原理上讲，两者并无区别，找到方向的刘青，当即拿出炼鼎。

    炼鼎也是邱小双的老爹邱无双送的。

    将储物戒往炼鼎里一扔，刘青点燃天火，而后操控着天火，对储物戒进行再加工。

    和炼丹不同，丹药质地柔软，镌刻阵纹非常简单，储物戒乃是以特殊材质打造，没有天火做辅，即便是大仙，金仙，也难以在上面书写刻画。

    当然，天火的力道也不能太大，因为天火力道一大，储物戒本身的结构就会被破坏，即便把驭兽纹加上，也难以收到良好的效果。

    第一次炼器的刘青，显然没有这方面的经验。

    还没等刻画驭兽纹，储物戒就被天火烧坏了。

    “……”

    看着好好的储物戒变成了一块实心的铁疙瘩，刘青一阵懵逼。

    唯一值得庆幸的就是，他意识到升级存在风险，所以，早早地把储物戒里的东西都拿了出来。

    否则，损失的就不止是一枚储物戒了。

    基础都没了，升级活动只能暂时告一段落，接下来，刘青面临两种选择。

    第一种，找邱小双再要几个储物戒，接着尝试。

    第二种，买点炼制储物戒的原材料，从头开始。

    一番思考过后，刘青选择了后者。

    之前，送给大肥兔那枚储物戒，就是从邱小双那里要的，老是蹭学生的油水，刘青总归有点不好意思。

    再有，从逻辑上讲，在一张白纸上作画，应该比修改一张别人画的画，更为简单。

    基于以上思想，刘青去了一趟术炼师公会，以玄阶术炼师的打折价，买了一大批术炼材料。

    这些术炼材料，足够他炼制出一百枚储物戒。

    一切准备就绪，刘青再度升起炼鼎中的天火，从单纯的储物戒开始尝试。

    尽管，刘青的术炼天赋亿万年难得一见，但术炼毕竟是一门经验学科，在没人指导的情况下，注定会走一段弯路。

    在连续失败了十几次后，刘青终于炼出一枚升级版的储物戒。

    因为是玄阶术炼师，刘青炼制的储物戒，也是玄阶。

    天阶储物戒内部空间万丈见方，地阶储物戒千丈见方，玄阶储物戒只有百丈见方。

    但即便如此，也是够用了。

    百丈是三百多米，一个长宽高各三百多米的立体空间，装多少鸡鸭鱼装不进去？

    以后，只要备足了水和饲料，完全可以在升级版的储物戒里，养鸡，养鸭，养鱼。

    一念于此，刘青心情大好，当即订购了十万鸡仔，十万鸭仔，以及十万尾鱼苗。

    因为储物戒的成功升级，妖族仙二代的伙食问题，算是彻底解决。

    既然如此，刘青留在苍林农庄的意义也就不大了。

    再加上陈晨和卢晓剑，在农庄前老板王智兴的帮助下，已逐渐适应了管理工作，农庄运营情况良好，刘青接收完鸡仔，鸭仔，鱼苗的当天，就坐上了飞往京都的飞机。

    但刘青前脚刚走，农庄就出事了。

    有关部门从天而降，以消防，卫生不达标为由，甩下一张封条，勒令农庄停业整顿。

