    出了苏家之后。

    “好无聊啊，咱们现在去哪呢？”

    宋笑笑眨了眨眼睛，意味深长地看着秦风。

    “那个……老大，我还有事先离开一下。”

    疯子只感觉气氛有点不对劲，立马鞋底抹油溜了。

    旁边的飞狐等人看到这，也立即跟了上去。

    虽然他们不知道疯子为什么要跑，但是这小子谈恋爱之后好像嗅觉变灵敏了，跟在后面准没错。

    夜少白也给了秦风一个眼神，带着唐飞走了。

    “你好自为之。”

    五姑娘留了这么一句话，也走了。

    看着自己身边的人一下子就散开了，秦风此刻都有些发懵。

    “这帮家伙，太不够意思了，就这么撤了？”

    秦风左右看了看，也不知道喊谁回来合适。

    “你这都看不出来，不知道那些人是什么意思？还是说……你一直在躲着我？”

    宋笑笑魅惑一笑，一下子挽住了秦风的胳膊，满脸地幽怨。

    “绝对没有，我看到你高兴还来不及呢。不过，现在这天色不早了，要不我们回那苏牧的别墅休息吧。”

    秦风讪笑一声，找了一个不是借口的借口。

    “你要是觉得我烦就直接说，我不是那种小女人。只要你说了，我不会缠着你的。”宋笑笑板着脸说道。

    秦风沉默了，一时间不知道该如何处理。

    就在这时，远处有烟花升起，秦风拉着宋笑笑就赶忙跑出了秦淮河范围。

    拦了一辆出租车，秦风直接就上了车，而后对着司机喊道：“师傅，去放烟花的地方。”

    “呦，小两口子准备去浪漫啊。”司机打趣道。

    宋笑笑没有说话，只是任由秦风抓着自己的手。

    “听你们的口音不是这里的人吧，是来这里旅游的？”

    司机倒是健谈，随口就聊了起来。

    “不是，我们是来这边玩的，刚刚来了没多久的。看到那边放烟花，就想要过去看看。”秦风随口说道。

    “原来如此……那地方今晚上可是不得了啊，一些年轻人在那边开了一个叫做乌托邦的地方。今天是第一天开业，所有的东西都免费呢。”

    司机侃侃而谈道，“我们这些人实在是上了年纪，不是太喜欢热闹。否则，指定带着自己的老婆孩子过去玩玩。”

    “乌托邦？最为理想的地方。”秦风缓缓道。

    “对，就是这个意思。你们小两口去那地方刚刚好。”司机笑道。

    “那个，我们……”

    不等宋笑笑说什么，秦风直接拦住了她，说道：“师傅的眼力真好，咱们夫妻第一次来就会遇到这种好事情，想来真能留下一个美好的印象。”

    十多分钟后，司机就把车子开到了目的地。

    他指着不远处烟花升起的地方，笑着说道：“就在那边，围绕着一个人工湖。烟花还会持续一段时间，祝福你们玩得开心。”

    秦风付了钱，拉着宋笑笑就来到了人工湖旁边。

    果不其然，门口还真的有“乌托邦”三个大字。

    不少人都汇聚在了这里，抬头看着烟花。

    乌托邦只是一个广告牌，下面全部都是各式各样的帐篷，旁边还有一个移动的酒水车，免费提供酒水。

    几十米开外的空地上，还有人在专门烤东西，各式各样的东西都有。

    秦风找了一张桌子，刚坐下之后就看到有一个辣妹走了过来。

    “帅哥，要点什么。今晚上我们第一天开张，所有的东西都是免费。”

    辣妹嘴里叼着一个棒棒糖。

    “帮我来两箱啤酒吧，能弄一些烤串什么的都可以。”秦风笑着道。

    “好嘞，稍等。”

    辣妹爽利地去旁边另一桌子询问。

    “这些人不怕赔钱么？”宋笑笑迟疑道。

    “乌托邦本就是空想之地，是一个解脱束缚的地方。”

    秦风扭头看了一眼，说道，“如果是为了赚钱，他们绝对不会这样做的，能做到收支平衡就好，而且这些人可都不是简单的人，身上的衣服跟那饰品，价格都不菲，都是富家子弟弄出来的，来体验生活的。”

    “还真是自由自在啊……我从没有体验过这种生活。”宋笑笑说道。

    宋家本就跟其他的家族不同，宋笑笑更加不一样，每一步都是按照宋老爷子的意思来，甚至于还加入了行伍之中。

    她对于这种生活完全就是不懂，甚至根本没有接触过。

    这时候，一朵巨大的烟花炸裂。

    红蓝相间的光芒之中，随后又泛出了白色的光芒，之后一点点的消失不见。

    “烟火真的漂亮啊。”宋笑笑道。

    “虽然漂亮，但却只有短暂的一刻。”秦风点头说道。

    “就算是刹那之间，却也将最美的一刻留在了世界上。这就跟人生一样，能够过的精彩，也就不枉来到世界这一趟。”宋笑笑认真说道。

    很快，啤酒就被送了过来，秦风跟着宋笑笑就坐在草坪上喝了起来。

    灿烂的烟花，足足持续了将近半个小时后这才收场。

    可是，四周的人似乎一直都在留恋这一刻的美好，没人离开。

    不少的男女都紧握双手，在草地上憧憬着美好的未来，相互说着话。

    凌晨三点，秦风喝光了最后一瓶酒，而后悄悄地将一千块钱放在了盘子下面。

    有这么个人，能够做出这种事情，本身就值得人钦佩。

    人汇聚在一起，图的是一个开心，给多少钱都是一个心意。

    “我喝多了，给我找个地方休息。”

    宋笑笑脸色酡红，眼神中带着迷离的神色，吃吃地看着秦风。

    秦风无奈地摸了摸鼻子，感觉自己似乎做了一个错误的决定。

    她嚷嚷的声音很大，吸引来了不少人的目光。

    有的羡慕，有的佩服，甚至于还有嫉妒……

    宋笑笑这种干练的女人，走到哪里都是独树一帜的。

    夜晚很黑，可是那天上的明月照顾着这一方天地，明亮的月光之下，一切都变得光亮了不少呢。

    秦风将宋笑笑扶到了附近的一家宾馆开好了房。

    将她放在了床上安置好了之后，秦风就准备离开。

    “你别走……”

    宋笑笑忽然抓住了秦风的手掌。

    “你早点休息。”秦风说道。

    没想到，宋笑笑将他的手抓的紧紧的。

    “留下来陪我。今天咱们是小夫妻，不对吗？”宋笑笑忽然笑了起来。

    “这……”

    秦风瞠目结舌。

    这是什么虎狼之词？

    “不如让我们像是烟花一样绽放吧……”

    说完，宋笑笑直接一个饿虎扑食冲了上来，扑向了秦风这只小肥羊。

