    萧楚河的话语宛如是一记重锤，狠狠的砸在了，叶无极的心脏之上！

    那一刹那间，叶无极清晰的感觉到了，自己的心脏一抽。

    一股窒息感，让他的脑袋忍不住一晕！

    “没想到，这位大人竟然是上界下来的大人物！”

    “能从上界下来，看来这位大人，即使是在上界，他的身份也绝对不一般！”

    “萧家真是走了狗屎运，这种大人物，竟然也能有幸拉上关系！”

    虽然苍莽界，已经不知道多少万年，没有人在飞升到上界了！

    但！

    关于上界，苍莽界却流传下来了，很多的传说！

    流传最为广泛的一种传说，就是已经飞升至上界之人，想要再回到下界！

    所要付出的巨大代价，简直就是不可想象的！

    同样的道理，上界之人想要到下界，也要付出巨大的代价！

    迄今为止，距离上界之人，再次来到苍莽界，已经过去了百万年之久！

    这也是为什么，有的人，感叹萧家之人，走了狗屎运的原因！

    一时之间，大殿内变得人声鼎沸！

    听到了大殿内，众人酸溜溜的声音，萧家的众人，露出了得意的笑容！

    所有人，都觉得家主做的这个决定，简直就是英明至极！

    不久的将来，萧家肯定会走出偏僻的剑南州。

    成为苍莽界的顶尖家族！

    别看现在的萧家，是剑南州的第一世家。

    但，在苍莽界，顶多也就是个二流家族罢了！

    不知过去了多久，大殿内的吵闹声，?终于传进了叶无极的耳中！

    仇恨和屈辱，弥漫在了叶无极的双眼之中，他怒视着萧家的众人道：

    “没想到，一向德高望重，号称剑南州第一世家的萧家！”

    “竟然也是趋炎附势，利欲熏心之辈！”

    “为了攀龙附凤，竟然要牺牲自家子女！”

    “哼！真是让我大开眼界！”

    听到了叶无极的讽刺，萧楚河愤怒出声：

    “够了！叶无极，你给我滚出去！”

    “从今以后，你与我萧家，再无半点关系，萧家与叶家，从此，恩断义绝！”

    大殿内，看热闹的众人，一时之间，心里五味俱全！

    有人觉得萧家的做法，的确有点欠妥！

    心里比较同情叶无极！

    也有人觉得能巴结到上界下来的大人物，萧家的做法无可厚非！

    不过，不管众人心里，究竟是如何想的！

    总之没有人，选择站出来，出声帮助叶无极！

    除非脑瓜子有坑，才会选择为了叶无极，而得罪上界下来的大人物！

    封天宇听到了大殿内的吵闹声音，抬头环顾了一下四周！

    两道霸道且犀利的目光，在大殿内众人的身上，一一掠过！

    被他目光扫视过的众人，一时之间，只觉得自己仿佛是被一头远古巨凶，给盯上了一般！

    忍不住，纷纷的低下了头颅，不敢与封天宇进行对视！

    此时的封天宇，就仿佛是高高在上的神明一般，俯瞰着下方！

    见到这一幕，众人的心中，不由得暗道：

    “这位上界下来的大人，不会是生气了吧？看来今天的事情，无法善了了！”

    与大家所看到的不同！

    此时，封天宇的内心之中，一万只草泥马，崩腾而过！

    “我这是穿越了？”

    就在寿宴开始的前几分钟，原本还在课间睡觉的封天宇。

    一睁眼睛，就发现自己来到了这里。

    他之前一直以为，这是一个奇怪的梦！

    兴许是最近小说看的太多了，这是自己YY出来的画面。

    不过当他，用手不留痕迹的，掐了一下自己的大腿。

    一股真实的疼痛感，传进了他的大脑之中！

    他知道，这一切，都是真实的！

    自己的确是穿越了！

    这让他一时之间，有一点懵B！

    正在此时，一阵阵的刺痛感，瞬间席卷了他的脑海！

    他知道，这是穿越者的专属，记忆融合！

    伴随着原主的记忆，与自己现有的记忆，不断的融合！

    封天宇对这个世界，有了更加清楚的认识！

    这是一个以强者唯尊的世界。

    强者可以移山填海，飞天遁地，手摘日月星辰，无所不能！

    弱者只能遭人践踏，命如蝼蚁，毫无尊严！

    而他的真实身份，是上界远古大教的亲传弟子！

    更是上界远古长生世家，封家未来的继承人！

    他不仅背景恐怖，天赋一样超绝！

    如今十七岁的年纪，就已经达到了，天命境界！

    这哪怕是在上界，也是少有的逆天存在！

    此次下界是为了，借着历练的名义，探寻一位损落在下界的，上古大人物的坐化道场！

    这位大能，即使是现如今，在上界也有着赫赫声名！

    所以家族才不惜花费巨大的代价，送他来到下界！

    虽然看起来，自己现在，所处的人物设定很好，简直就是完美！

    但！

    依照封天宇纵览网文，博览群书的经验来看。

    他这种逼格高的人，一般都活不过三章！

    每次出场，也就几句中二语录。

    他所存在的目的，不过是给主角，用来打脸的工具人！

    毕竟向他这么有逼格的设定，打起来才香，不是嘛？

    要不然，他只会接触比他自己更强的对手，通过打脸他们，来给他人带来快感！

    何必从上界来到下界，欺负这些可怜的弱鸡？

    “唉！没想到一穿越过来，就成了天命反派！”

    得知自己身份设定的封天宇，此时，忍不住有点蛋疼了起来！

    依照目前故事发展的情节来看，下方的叶无极应该就是主角无疑了！

    传说之中的气运之子！

    光看名字就不难猜测了！

    萧姓，叶姓，已经快要被这些狗作者们，给玩烂了！

    抱着既来之，则安之的心态，封天宇开始打量起了，自己所处的环境！

    他看到了，端坐在自己身边不远处，一袭粉裙，身材窈窕，五官精美的少年女子！

    女子倾国倾城的容貌，宛若封天宇，前世在电视里，见过的明星一般。

    一时之间，让他忍不住多看了两眼！

    萧茹雪见到了封天宇，看着自己的眼神。

    她的眼中闪过了一丝厌恶！

    要不是他的出现，身为天之娇女的自己。

    怎么会沦落到，给他人当侍妾的下场！

    对于萧茹雪的反应，封天宇丝毫不以为意。

    在他的心里，也只是对萧茹雪，单纯的欣赏而已！

    至于其他的想法，封天宇至少目前还没有！

    根据原主的记忆，封天宇得知，萧茹雪拥有着少见的玄诧阴体！

    这种体质，是先天的炉鼎，很适合辅助修炼！

    长期与拥有这种体质的女子进行双修。

    可以让自己的修为，不断的增长，没有瓶颈！

    也是基于此，原主才答应了萧家。

    让萧如雪跟在自己的身边，当做一名侍妾！

    要不然，仅凭下界的土著，就想要高攀他这个出身高贵，背景逆天的天之骄子！

    简直就是痴心妄想！

    “好！既然你们萧家要跟我恩断义绝，那就断的彻底一点！”

    大殿内，叶无极脸色狰狞的，对着萧家的众人说道。

    转而他又含情脉脉的看着萧茹雪，开口道：

    “雪儿，你愿意跟我离开这里么？”

    “你我二人，离开这个让人恶心的地方，去寻一处世外桃源！”

    见到这一幕，封天宇不由得暗自咂舌！

    “这特么的气运之子是渣男吧？”

    “这变脸速度也太快了点吧！”

    封天宇忍不住在心中疯狂吐槽道。

    坐在封天宇身边的萧茹雪，听到了叶无极的话语，眼中闪过了一丝挣扎之色！

    不过她的身形，并没有因为叶无极的话语，而有所动作，依旧乖巧的坐在那里！

    见到这一幕，叶无极的眼中，闪过了一丝妒忌之色！

    “封天宇，你不过是仗着自己的出身好，在这里仗势欺人罢了！”

    “你敢不敢，像个男人一样，站出来！跟我堂堂正正的较量一次？”

    叶无极的话音落下之后，大殿内突然间，变得安静了！

    落针可闻！

    “卧艹！”

    “劳资本想做个安静的美男子！好好的看看热闹！”

    “你非要遭惹我？怎么的？出身NB！投胎好！还是我的错了？”

    “反派就要遭人恨，都该死不成？”

