
　　希萨莉·黑鸦作为烈焰大德鲁伊亲自转化的第一位追随者很狂热，母牛人德鲁伊塞妮丝之前的性格如何不得而知，但在她拥抱了火焰的力量之后就变的异常狂野。

　　几乎不需要黑鸦这位首领的吩咐，新生的烈焰母牛人就自己吼叫着化作火鹰飞入黑森林，去接自己的同伴们过来此处汇合。

　　顺便火烤几个狼人报报仇什么的。

　　就像是狼人们会好奇牛头人的肉和牛排的味道有什么不同一样，其实母牛人塞妮丝也很好奇，狼人火葬的时候会不会发出和半人马一样的惨叫呢？

　　以前是没那个条件，现在她决定亲手尝试一下。

　　这种激动的反应一度让希萨莉怀疑自己是不是没控制好元素火焰的含量，不小心给多了？结果把这母牛人的脑子烧坏了？

　　但后来得知这位圣职者塞妮丝原本就出自玛加萨·潮汐图腾那一派的激进牛头人，在被哈缪尔号召成为德鲁伊之后依然不改狂热本色，黑鸦便能确定自己的牛头人追随者的狂热和自己没什么关系了。

　　这让她长出了一口气，总算不用背负心灵的压力。

　　想想也是，正常的牛头人怎么可能加入仁德会这种表面上不是邪教，但要比大部分邪教更有破坏力的极端组织呢？

　　总之，在目送着塞妮丝嗷嗷叫着化作烈焰飞入黑暗的森林天空后，希萨莉无奈的叹了口气。

　　她回头看向身后的仁德会新兵们，那些来自吉尔尼斯各处，对于自然力量很是崇拜的人类们这会看向她的眼神充满了敬畏。

　　所谓念一万句经文都比不上眼见一场神迹。

　　在他们目睹了重伤濒死只剩下一口气的塞妮丝阁下在烈焰中复活的场景之后，他们的心和他们的信仰都已经摇曳向往。

　　只需要黑鸦小姐姐再来几次布道，就能收获自己这烈焰德鲁伊派系的第一批成员了。

　　仁德会将成为历史，烈焰德鲁伊将崛起。

　　这对于塞纳里奥教团和这个世界本身而言，从各种意义上来说都是一件好事。

　　“不错，看来你已经掌握了成为首领的精髓，展现神奇的力量，发出正义的号召，给下属们画饼什么的，你会是个不错的老板。”

　　完整目睹了这一切的臭海盗布莱克吹了个口哨，他满意至极的对黑鸦小姐姐点着头，又摸出酒壶，得意的说：

　　“不愧是在我的黑暗智慧学习班里进修过的资深成员，我有足够的理由认为你和你的火焰学徒们一定飞快崛起。”

　　“但说实话，我没信心。”

　　黑鸦小姐姐左右看了看，有些烦恼的低声说：

　　“这是我第一次成为首领，我完全不知道该怎么带领他们，或许，你可以成为烈焰德鲁伊派系的‘发展顾问’？

　　我真的需要你的黑暗智慧为我出谋划策，看在我们过去的交集份上，给我一个价格吧，我会竭尽全力的满足你。”

　　“我真的很想帮你，明明实力超强却过分谨慎又有些信心不足的黑鸦。”

　　布莱克装模作样的摸出怀里的怀表看了看，他说：

　　“但我现在必须离开了，我和米娅王后约好要在三天之内拿出一个计划给她，考虑到人家都付钱了，我就必须用点心。

　　我要离开吉尔尼斯去一趟北疆腹地，找一些歌颂光明的老朋友，但愿他们不会在看到我这个邪恶的家伙时，就抽出刀子要大喊大叫的以圣光的名义弄死我。

　　你先收拢你的人手吧。

　　在我回来之前，不要主动进攻挑衅狼人们，守住你们在黑森林的地盘等待我的无冕者们前来和你们汇合，你们要负责接应他们。

　　最多三四天的时间，我会搞定的。”

　　黑鸦小姐姐点了点头。

　　不过她还是有些忧虑，便将布莱克送到这块林间空地的尽头，又低声说：

　　“我能猜到作战目标是把月神镰刀从莱拉尔·焰牙和吉恩手中夺走，以你最擅长的斩首行动来干脆利落的消弭吉尔尼斯的隐患。

　　但我现在接管了仁德会之后，又有了新的担忧。

　　焰牙将仁德会的高层一网打尽，绝对不只是出于他私人对于塞纳里奥教团的憎恨与厌恶，我怀疑他将以大德鲁伊伊索拉留斯为首的一群正统德鲁伊转化为狼人，是为了帮助他在吉尔尼斯的狼群中建立指挥的体系。

　　作为第一头彻底拥抱兽性的镰爪德鲁伊，焰牙很清楚狼人们的弱点，他在竭尽全力的强化自己对狼群的控制。

　　一旦开战，那些被转化的德鲁伊们会成为我们最棘手的敌人。或许，在全面开战之前，我们得想办法消弭他们的威胁？”

　　“唔，不错不错，你的智慧让我刮目相看，这还是曾经那个只知道吃胖虫子的小笨蛋吗？”

　　布莱克咧嘴一笑，在说出让黑鸦小姐姐愤怒无比的话之后，他又摩挲着下巴说：

　　“你的想法很有道理，但我已经受够了总要让我告诉你们该怎么做，作为首领的你应该有自己的思考。

　　你不能只是提出问题，你还要拿出方案。

　　所以，告诉我，黑鸦，你准备怎么做？”

　　“我...”

　　希萨莉犹豫了一下，她小声说：

　　“我的第一反应当然是向月光林地求助。

　　但我仔细想了想，如果我在刚刚成立自己的派系之后就请求大本营的支援，这无疑会给其他派系的德鲁伊们留下一个‘软弱’的印象。

　　而且海加尔山最近在组建抗魔联军，还在加洛德阁下的指挥下进行各种演习，排查各种隐患，德鲁伊们很忙。

　　他们不一定能抽出足够的力量支援我们。

　　所以，我的想法是，我希望纳萨拉斯学院的德鲁伊学派能抽掉一些师生来支援我们，我还打算向隐秘通途发出邀请。

　　我们烈焰德鲁伊和正统德鲁伊的教义多少有些区别，我们并不抗拒猎人们对于自然生物的追猎。

　　这方面我们或许可以合作。

　　但我在隐秘通途那边没有关系，也没有人脉，所以...”

　　“所以你打算白嫖我的人脉？”

　　布莱克拉下脸来，对希萨莉·黑鸦说：

　　“好你个黑鸦！说你胖你就开始喘，一个个不学好，怎么都朝着雷德那个夯货的方向发展。我屡次帮他是因为他是个可怜的吃口饭都有可能噎死的傻子，你也是傻子吗？”

　　“我会给报酬的！又不要你白干！”

　　黑鸦小姐姐也有些急，她大叫到：

　　“我都想好了，纳萨拉斯学院的德鲁伊学派的学员们虽然学习的是正统自然学识，但月光林地可不承认他们的新兵身份。

　　现在艾泽拉斯的德鲁伊团体就塞纳里奥教团一个！这些学员们毕业之后想做出一番事业，就只能加入月光林地。

　　用你的话说，这就业前景太黯淡了。

　　但我的烈焰德鲁伊派系可没那么多讲究，我们以后既然要在吉尔尼斯这里长久活动，那么我完全可以开放权限给纳萨拉斯学院。

　　你明白我的意思吗？

　　我可以让蓝月院长的学院的知名度更高，可以让她的学生们多一种未来人生规划的选择，你知道这需要多少钱才能买来吗？

　　我们讨论的可是‘未来’！

　　无价之宝呢。”

　　“哟，不错不错，如果你的发言再有条理一些，我的意思是，如果你还能拿出成熟的规划，我都有些心动了。”

　　海盗咧嘴一笑，用一种欣慰的目光看着眼前头发燃烧的黑鸦小姐姐，就像是老师们看到学有所成的学生们一样的欣慰。

　　他从手指里弹出自己在隐秘通途的“荣誉狩猎大师”印章，丢给了黑鸦，说：

　　“自己去联系他们吧，但要把他们快速接过来的事我就不管了。哦，对了，我还有个小小的建议。”

　　布莱克咳嗽了一声，叼着烟斗，一本正经的说：

　　“你看，你也明白狩猎这种事要交给职业人士来做。你都想要联系隐秘通途了对吧？那为什么不想办法邀请一个绝对愿意付出200%的精力和热情帮你干活的老疯子呢？

　　我的意思是，我听说仁德会眼中著名的‘灭种屠夫’老赫米特·奈辛瓦里在前不久结束了自己于诺森德的狩猎，回到铁炉堡休息了。

　　这里距离铁炉堡又不远...

　　而且那个老矮子在东部大陆狩猎圈里可是很有名望的，如果你能请动他出马，我可以保证，你瞬间就能集结起整个北疆的猎手大军。

　　不过，仁德会之前可是把那老矮人得罪的够狠，你得自己想办法说服那顽固的家伙。”

　　“不行！不可以！绝对不可以！”

　　布莱克的建议说完，黑鸦这边还没反应呢，在不远处用树枝给自己编制花冠，实际上是在偷听谈话的树妖扎扎顿时跳出来大喊大叫到：

　　“谁都可以！但赫米特不行！那个老疯子只要来了这里，肯定会把吉尔尼斯所有的动物都杀光的！

　　那些野兽多可爱啊，多无辜啊。

　　不能让他跑过来！

　　黑鸦大师，你要三思啊！”

　　“哈哈，对呀，黑鸦，你要三思啊。”

　　布莱克没有反驳，只是意味深长的拍了拍希萨莉的肩膀，便转身走出几步吹着口哨叫来苍穹，载着他起步破掉音速，朝着斯坦索姆的方向疾驰而去。

　　目送着臭海盗离开，希萨莉·黑鸦显得很是犹豫，她身旁的树妖扎扎拉着她的手，瞪着水汪汪的大眼睛对黑鸦说：

　　“大师，你不要叫那个疯子矮人过来好不好？不然我就哭给你看了！”

　　“这可不是用眼泪就能解决的问题啊，你这笨蛋树妖。”

　　黑鸦小姐姐无奈的对扎扎说：

　　“我们必须找人帮忙。

　　如果我们无法阻止狼人的疯狂，那么吉尔尼斯的野兽同样活不下去。那些狼人们每日无节制的在森林中狩猎，你难道感觉不到吗？扎扎，这片森林在哭泣呢。

　　猎人们或许是个麻烦，但狼人是更大的麻烦。

　　这两个麻烦摆在你眼前，让你去选，你要选哪一个呢？”

　　希萨莉伸手抚摸着低下头表现的很伤心，发出呜呜声音的树妖扎扎，她小声说：

　　“更何况，仁德会曾经的成员现在都已经成为了我们的敌人，如果我们要击败他们，就得找对仁德会最了解的猎手来帮忙。

　　在整个艾泽拉斯，论及和仁德会的恩怨，还有谁比老赫米特·奈辛瓦里更有资格领导这场狩猎呢？”

　　“呜呜，不喜欢那疯子矮人...”

　　呆萌的树妖垂头丧气的待在希萨莉身旁，脑子空空的她被说服了，但她还有自己的坚持，她瞪着大眼睛对黑鸦小姐姐说：

　　“找他们帮忙可以，但不能伤害我们的同伴！他们都是好人，只是被狼人的诅咒蛊惑了，他们还有救。”

　　“这个是肯定的，放心吧，小家伙，我自有分寸。”

　　黑鸦笑着点了点头，伸手拿出一张树皮，以自然之语在上面写了一份邀请，又征召了黑森林中飞得最快的雨燕作为她的信使，带着那封信朝着铁炉堡飞去。

　　至于该怎么劝服老赫米特加入这场狩猎...

　　这对于在“黑暗智慧”身旁学习了快一年半的黑鸦来说，可完全不是个困难的问题啊。

　　---

　　当天晚上，在热闹的铁炉堡中，老赫米特·奈辛瓦里带着满身疲惫回到自己的家中。

　　他刚刚结束了自己的新书发布会。

　　那些狂热的狩猎粉丝的热情让人难以招架，老矮人不得不给他们带来的书本签名，还和每一个拥趸碰杯喝酒。

　　被一群人簇拥的感觉多少让人有些飘飘然，如果是一般人早就迷失在了一声声赞美中，但对于见多了风风雨雨的老矮人而言，这种被吹捧的感觉只让人心累。

　　老赫米特本身是个很纯粹的猎手。

　　他只享受那种与猎物周旋时的单纯乐趣，但名声给他带来的只有负担。

　　比如仁德会那群疯子锲而不舍的追捕，这多少让老矮人很愤怒，但愤怒之余他自己其实也有点心虚和无奈。

　　仁德会指责他是个灭种屠夫，但不是的！

　　老赫米特可以保证自己的每次狩猎都是完全遵照猎手的规则来的，绝不存在动物灭绝行为，最多有点过度捕猎的小罪过。天籁小说网

　　但他管得住自己却管不住自己的“粉丝”们。

　　太多人借着“向赫米特致敬”的名义做着各种坏事，就老矮人自己知道的，在东部大陆就有不下七个偷猎组织打着“赫米特后援会”的名义在贩卖皮草和各种动物标本。

　　但他一个老矮人不想管那些破事，也管不过来。

　　“或许，我是时候退休了？”

　　在回到自己温暖的小窝里之后，老矮人抚摸着自己收藏的各种猎枪，又看着布满了房间的得意标本，他脑海里突然浮现出这个念头。

　　多年的狩猎生涯让他全身是伤，一只眼睛已经近乎失明，镜中的他已白发苍苍，或许是时候放下狩猎的执着，留在铁炉堡当一个全职作家了。

　　然后，老矮人就看到了眼前桌子上多出来的一块树皮。

　　他诧异的拿起它，发现上面是萨拉斯语的精灵文字，里面是很简单的一份狩猎邀请，落款是烈焰德鲁伊大师。

　　“嗯？”

　　老赫米特以为自己看错了，他急忙将自己的单片眼镜戴起来，又仔细阅读了一遍，发现自己没看错。

　　“狩猎被全体狼人化的仁德会？”

　　老矮人先是震惊。

　　随后觉得这是个无聊的玩笑，但最后，老赫米特嘴角露出一丝狂野的笑容来。

　　他最喜欢的猎枪被背起来，两道弹链被交叉着挂在胸前，随着黑暗中壁炉燃烧的火光，一首矮人们的古老狩猎歌谣被赫米特哼唱起来。

　　他打开自己的武器柜，把最大口径的矮人手炮取出来放在手里摩挲，又从旁边拿起侏儒大师们手制的狩猎炸弹挂在自己腰间。

　　“咔”

　　尖锐的猛犸狩猎枪弹被压入枪膛，在火光中老赫米特的独眼里倒影着一个热情满满的狩猎者灵魂。

　　刚才的一切疲惫都在这一瞬消失不见。

　　去tm的退休！

　　老子还可以再猎一百年！

　　“二世！带好你所有的枪和子弹！再穿好你的裤子。”

　　全副武装的老赫米特一脚踹开自己儿子的房门，在房子里女矮人的尖叫声中，他大喊到：

　　“走！”

　　“老爹带你打猎去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，13.诸位，我不是抬杠，但我有个大胆的建议！【14/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 