    在整个古灵星河，都在为苏莫的疯狂而沸腾之时，始作俑者的他，已经到达了万界山。

    苏莫没有在万界山停留，立刻通过虫洞，向阿弥星河赶去。

    此事耽搁不得，而且，他当初说过要去须弥灵山，这个事情不少人都知道。

    他现在已经现身，就要尽快的前去，不然的话，他再次现身的消息传开，到时候就不好去须弥灵山了。

    一路无话，近一个月之后，他来到了阿弥星河。

    随后，他便直接向须弥星辰飞去。

    又过了近半个月，他达到了须弥星辰，径直飞向须弥灵山。

    须弥灵山的位置，苏莫心中很清楚，而且，他只要跟着虚空中那些无穷无尽念力漂流的方向，就能直接到达须弥灵山。

    一个时辰之后，苏莫的前方出现了一座大山，此山高大数万丈，直插云霄。

    山峰上金光弥漫，又显得很是虚幻，朗朗的佛法之音，从山峰上传出，浩荡不休。

    山上的建筑奇多，但与一般的宗门建筑不同，不是鎏金铜瓦的精美宫殿，而是如同寺庙一般的古朴建筑。

    苏莫速度不停，径直飞到了山脚下，身形落在了山门之处。

    山门处只有两个小和尚把守，看起来均是少年的模样，修为也不高，均是武皇境的修为。

    “阿弥陀佛，施主来我须弥灵山有何事？”其中一个唇红齿白，面目清秀的小和尚，双手合十，向苏莫问道。

    “我要见玄真大佛！”苏莫抱了抱拳，客气的说道。

    “敢问施主名讳，有何事要见玄真师兄？”青秀小和尚道。

    “我叫苏莫，受玄真大师邀请而来！”苏莫道。

    “什么？”青秀小和尚闻言，顿时惊讶的张大了嘴.巴，不可置信的望着苏莫。

    另外一个小和尚，也是差不多的模样，满脸的惊讶。

    “你就是苏莫？”青秀小和尚满脸好奇的打量着苏莫，仿佛是看到了什么稀世珍宝一般。

    小和尚对于苏莫这个名字，可谓是如雷贯耳，不过，苏莫自从中了真魔追杀令以后，就消身匿迹了，现在居然又出现了。

    真魔追杀令，已经被破解了吗？

    苏莫闻言无语，自己的大名，已经这么响亮了吗？

    面对小和尚的询问，苏莫微微点了点头。

    “你稍等，我去通传！”小和尚见此，如同风一般上山去了，他并认为苏莫是假冒的。

    毕竟，冒充苏莫，简直就是找死，没有谁如此不知死活。

    苏莫并未等太久，仅仅是十几个呼吸的时间，小和尚便回来了。

    不过，还有两人和小和尚同行。

    这两人，其中之一，正是身形微胖的玄真大佛，至于另外的一人，则是一名老和尚。

    这老和尚，身材消瘦，面容略显苍老，胡须和眉毛都有些泛白，身穿紫色袈裟，身上没有任何的气息。

    很快，三人来到了山门处，来到了苏莫的眼前。

    “阿弥陀佛，苏莫，你终于来了！”玄真大佛双手合十，向苏莫微微行礼。

    “玄真大佛，三年不见，别来无恙！”苏莫微微一笑，同样向对方见礼。

    “苏莫，这是我须弥灵山明坛主佛！”玄真微微颌首，随即指着身边的老和尚，向苏莫介绍。

    “见过前辈！”苏莫立刻向老和尚见礼，主佛，便意味着此人乃是虚神境大能。

    “嗯，随老衲上山吧！”

    明坛主佛面色淡淡，微微颌首，随即便转身向山上走去。

    随时，苏莫和玄真大佛，便也仅随其后，登上须弥灵山。

    不多时，三人来到了一座古殿之中。

    古殿之内，除了一个巨大的佛像之外，只有地面上的几个蒲团。

    佛像通体纯金打造，高达五丈，但是面上并没有五官，显得颇为奇怪。

    走进古殿之中，苏莫望着没有五官的佛像，心中有些疑惑。

    “苏莫，这是佛道的开创者，如天佛祖！”玄真见苏莫一直盯着佛像，微笑着说道。

    “原来如此！”苏莫闻言恍然，原来是一个道统的开创者，随即，他立刻向佛像行了一礼，面待虔诚之色。

    玄真大佛见苏莫如此的恭敬有礼，暗暗点了点头，随即眸中露出崇敬之色，道：“如天佛祖乃是太古时代的几位至尊之一，与混沌神帝、轮回天尊、洪荒祖龙、不死神尊等等一些太古至强者齐名！”

    “是吗？”苏莫闻言心中一动，听到轮回天尊之名，他的心中无比的敏.感。

    “坐吧！”这时，明坛主佛挥手示意，便在古殿中的蒲团中坐了下来。

    苏莫和玄真大佛见此，便也纷纷盘膝而坐。

    “玄真大佛，当初答应你，来须弥灵山，如今我来了，不知有何指教？”苏莫看向玄真，沉声问道，他虽然有所求，但是并没有直接说出来。

    玄真闻言，并未开口，而是看向了明坛主佛。

    苏莫见此，便也看向明坛主佛，静等对方开口。

    明坛主佛面色平静，目光深邃，沉默了良久之后，他才看着苏莫，道：“苏莫，首先你恭喜你解除真魔追杀令，以及踏进武圣之境！”

    苏莫沉默不语，静静的听着对方的言语。

    “你的事情，老衲也有不少了解，敌人众多，有巫族、真魔族、甚至是太阴族，不知你可愿皈依我佛？只要皈依我佛，须弥灵山为你化解所有恩怨！”明坛主佛徐徐说道。

    呃~~

    苏莫闻言一怔，满心的无语之色，皈依佛门做和尚？这怎么可能？

    而且，从今以后，在这天荒星域之中，他不会再加入某个势力了。

    因为，达到他如今的成就，已经不需要加入任何一个势力了。

    “前辈，在下要让你失望了！”苏莫微微摇了摇头，出言婉拒了。

    他也并没有假意同意，然后寻求须弥灵山为他解除诅咒。

    至于化解恩怨，苏莫根本没有这个想法，须弥灵山虽强，但是能让巫族放弃恩怨？能让太阴族主动交出青璇？

    这在苏莫看来，可能性极低，甚至可能性是零。

    明坛主佛闻言，暗叹一声，道：“既然你不愿意皈依我佛，那可愿意接受洗礼？”

    “如何洗礼？”苏莫问道。

    “你杀心过重，实乃有害无益，净化心灵，洗條身心！”明坛主佛说道。

    “前辈严重了，我从不认为自己杀心过重，我只杀有仇之人！“

    苏莫摇了摇头，继续道：“俗话说有仇报仇，有怨报怨，这个世界，一切都是因果循环，想必在这方面，前辈比我了解的透彻。”

    “理是不错，但是善恶终有报，太多的杀.戮，只会让你陷入万劫不复的境地！”明坛主佛说道。

    “前辈放心，我苏莫一生行事，只尊本心，就算有一日身死道消，也无怨无悔！”苏莫沉声说道，面上是无比坚定之色。

    