    “又来新人了！”

    “可恶啊！又有一位同族遭受到了这个混蛋的毒手。”

    “真不知道是哪个兄弟，这么不走运！居然遇上了这个损仔。”

    星兽们彼此用自己的神念，悄悄讨论着。

    诺尔菲斯分体，也很好奇，到底是谁这么悲催，居然被抓了，而且这股气息，怎么感觉好像有点熟悉呢？

    好像跟自己还有点差不多呢？

    要不是因为知道自己的本体，现在在少林。他甚至都忍不住怀疑，这个是自己的本体了。

    其他星兽也都在偷看着。

    “咦？这个星兽长得好像有点儿像诺尔菲斯前辈呢。”

    “哎！你还别说。真的像诶！”

    “不会是诺尔菲斯前辈的亲戚吧？”

    诺尔菲斯心里一咯噔，顿时有种不太妙的感觉，他立即踮起自己的触角。偷偷看了一眼。

    “不——！”

    就是看了这一眼之后，他瞬间喷出一口浓浓的鲜血。

    有没有搞错啊？

    要不要这么戏剧化？

    自己的本体不是应该在少林吗？怎么会出现在这个地方？

    其他星兽看到他吐血，都忍不住的吓了一大跳。

    “诺尔菲斯前辈，您没事吧？你怎么吐血啦？”

    “废话！我的本体都被抓进来了，你们说我为什么要吐血？”

    众星兽集体傻眼。

    这...竟然真的是诺尔菲斯前辈的本体？

    连他的本体都被这小子抓进来了？

    叶萧淡淡开口道：

    “你们也都是老熟人了，而且这家伙，也是诺尔菲斯的本体，我就不打扰你们团聚了，你们慢慢聊。聊好了之后，该合体合体。

    从明天开始，每天要上交的材料不准变。

    谁要是给我耽搁了，我不建议直接把它炼成丹药。

    反正现在兽灾也快来到了，到时候有大把的星兽可以替代你们。”

    叶萧说完，转身走人。

    众星兽气的简直要跳脚踹人。

    “啊啊啊啊啊...可恶的人族，居然对我们这么嚣张。”

    “我在恨不得将他千刀万剐，生吞活剥，挫骨扬灰！”

    “我想给他生一个儿子，每天打他一万遍！”

    诺尔菲斯的分体，懒得搭理他们。

    他径直冲向了自己的本体，直接用触手就开始抽起来。

    “赶紧给我醒过来。你怎么还有脸在这里睡？”

    本体被打醒之后，看到分体，登时有些迷惑。

    “我这是在地狱里了吗？居然看到了我的分体？这一定是在做梦。”

    “做你奶奶的春秋拐弯大梦！你现在没死，而且还被别人抓过来做家禽了！”

    本体一惊，家禽？他没死？他被那个人族抓了，和分体关在一起当家禽了？

    开什么玩笑？

    “本尊绝不可能做家禽！”

    分体一捂脑袋，气的差点儿崩溃。

    “你以为家禽是你不想做，不想就不做？你就告诉我，你为什么要来江海城吧？”

    “我来救你啊！我们两个是一体的。我好不容易从少林里面逃出来，当然要过来救你了。”

    “我救你个大头鬼！现在咱们两个全完了。本来你只要不过来，我们两个之间，至少还能存活一个。现在好了，我们两个，一个都活不下去了。

    我曰恁娘！”

    分体已经被彻底的气崩溃了，连他们两个其实是一体的，是一个娘，都分不清了。

    ...

    叶萧这边，已经回到家中，立即把诺尔菲斯本体切下来的八条触手，全部都丢给幻琉璃。

    “把这些触手全部都做好，我待会儿吃。”

    幻琉璃一怔。

    “主人，咋家今天已经收割过诺尔菲斯的一条触手了。您怎么又切了他的八条触手？”

    “这是他本体的！”

    幻琉璃愣了一下，旋即脑袋轰的一声，差点儿没炸掉。

    主人居然把诺尔菲斯的本体也给抓了？

    好家伙！

    这真是太厉害了！

    如果她没记错的话，诺尔菲斯的本体，那可是先天九品的神宗巅峰存在啊！

    主人这也太强了吧？

    牛！

    自己一定要跟着主人好好混，三千年已经不够了，干脆一步到位，就来它个一辈子吧！

    主人不死，自己不走。

    做主人的贴心小苏菲，一直伺候主人到他进棺材。

    ...

    叶萧搞定了星兽肉之后，便立即拿出手机，给柳承寻打了一个电话。

    “老柳，剑的事情搞定，他说他能修，不过，最少也要一年的时间。但能保证，把剑给你修复到一模一样的状态。”

    因为一般炼器师炼制兵器的时间都比较长。

    尤其是这种帝兵级别的，世界上根本就没有多少炼器师能够炼制。

    仅存的那一小拨顶级炼器师，虽然能够修补，可是花费的时间太长了。

    叶萧如果把时间说的很短的话，那才是真的有假了。

    虽然他几分钟就能把这把剑给修复。

    电话那头，传来了柳承寻兴奋的声音。

    “真的？”

    “当然。”

    “叶萧，谢谢！”

    这一次，柳承寻甚至直接喊他的名字，语气格外郑重。

    很显然，他是真的很激动，也是真的很高兴。

    “不客气。”

    叶萧淡笑一声，和他辞别，挂断了电话。

    柳承寻这个人不错，所以他才会出手帮他。

    接下来，就是先把这把剑给修复了。

    叶萧直接施展鬼斧神工。

    但是，他也为柳承寻稍微加了一点东西。

    来而不往非礼也，柳承寻有好事都想着自己，之前还赠送丹药，自己也不能过于吝啬。

    而且柳承寻在江海城待的时间很长，一年后，自己把剑给他的时候，他也不一定离开。

    那样，如果以后自己不在江海城，柳承寻再遇到什么想要对江海城不利的超级强者？

    手上有一把好剑，也能更好的保护江海城。

    他用一些特殊的材料，将柳承寻的剑，增强了不少。

    原本只是刚刚达到帝兵的范畴，现在则是真真正正，一把完美的帝兵！

    下次再遇到这样破碎的程度，它估计就能自行修复了。

    搞定了这件事情之后，叶萧就开始收拢收拢行礼，放在储物戒指里，然后来到下面。

    幻琉璃也已经把诺尔菲斯的触手，做好了一部分。用灵气催动火焰，很快就能做好，幻琉璃把它们像一座小山似的，堆在院子里。

    这还只是一条触手，如果把所有的触手全部都做完的话，这个院子肯定是撑不住的。

    这让叶萧也开始重新思考一个新的问题。

    随着星兽越来越多，越来越大，以后是不是应该弄一个大一点的房子，或者把这个房子的地窖再重新弄出来，然后做一个地下餐厅，以后专门用来吃星兽的肉。

    不然的话，这搞这么一大堆，有人看到了，终归会有些怀疑。

    他吃了一口，果不其然，肉质鲜嫩爽口有嚼劲。

    咬一口，温度刚刚好的油在口中炸开的那一瞬间，简直让人爽翻天。

    真不愧是诺尔菲斯的本体，先天九品的存在，比起分体来说，真的是要强百倍不止。

    他一边吃，一边吩咐道：

    “幻琉璃，我要去中州那边进修一个月，这一个月的时间，你在家里好好守着。每天记得按时定量的收割养殖场里的资源。”

    “主人放心，咋家一定保证完成任务。”

    叶萧点点头，继续闷头吃星兽的肉。

    两日后，他和杨茜，以及其他几位同事，终于坐上了前往中州的高铁。

    经历了一个多小时的长途跋涉，才来到中州。

    他并不是第一次来到大城市。

    只不过他是第一次来到中州。

    中州也并没有给叶萧太多的震撼。

    它顶多是在城市规模上，比江海城大许多。

    但是对于叶萧这种，连沪城那样的顶级大城市都去过的人，自然也没有什么太稀奇的。

    这一次，为了保证自己的供需，叶萧一次性，多准备了不少资源。

    包括但不限于星兽肉、蛋、蜂蜜、牛奶...。

    反正基本上能带的全都带了。

    虽然是来中州进修，可实际上，他真正的目的是为了来这里看几本书，找到一些不错的功法。

    他是来修炼的。

    “终于到中州了！”

    “我们把东西放到酒店之后，出去玩一会儿吧。好不容易来一次中州呢？”

    “就是，今天还没有开始学习，我们现在就待在酒店里，真是太无聊了。”

    “好好好，我也去。”

    “算我一个。”

    “还有我！”

    众人之中，只有叶萧没有去的意思。

    杨茜忍不住疑惑道：

    “怎么？主管，你今天刚来这里，难道不跟我们一起出去玩一玩吗？”

    叶萧摇摇头。

    “我就不去了。我比较累，想回酒店休息一下，你们去玩吧！”

    “那好吧，那我们就自己去喽。”

    叶萧点点头，随即和几人辞别。

    兽灾都撑不了多久了，谁还有心思玩？

    他去酒店办好入住手续之后，径直来到中州的武道图书馆。

    中州的武道图书馆，比起江海城，可要大多了。

    光是建筑的规模，就有十倍之多，里面的功法更是多如牛毛，不知道是江海城的多少倍。

    不过仔细想想也是，这里毕竟是整个中州的中心城市，它的各方面设施，肯定都是要超过江海城那种小城市的。

    “听馆长说，等我们回去之后，图书馆也会改造好，不知道能不能达到这个程度。”

