    五老星咧嘴一笑：“算不得分身，前段时间，有一位属下得到了模仿果实罢了。”

    “这样吗？”无夜明白了，但他还有疑惑，维奥莱特的能力，对方应该不知道啊，就算离开，也是正大光明啊，何须用分身如此迷糊己方，分明是知晓维奥莱特的能力，分明知道有人监视着整个圣地啊？

    不然没必要用模仿果实，来迷惑己方吧。

    无夜还没有询问出。

    这位五老星却看出了无夜的疑问，道：“十天前，我们就感觉似乎有人在监视着我们，但肯定没有人有资格暗中监视我们，回忆一下各种恶魔果实，只有瞪瞪果实有这样的能力，所以用此小计，不让你知晓罢了，不然到时估计你真的不会来海军总部了，可没好戏看了。”

    “好戏吗？”无夜笑了，这是被藐视了吗？

    “呸呸，”海军总部前方靠近岸边，那灰尘弥漫之地，完全崩塌的地方，一道人影，从其中慢慢爬出[笔趣阁 www.biqugeso.me]来，留下满地的血迹，黑胡子，居然处于众多强者攻击之下，还没有死。

    只是此时的他，更刚才黄猿的伤势差不错，太惨了。

    “混蛋海军，欺负人是吧，恩将仇报，可恶、”黑胡子暗骂这，发现今天自己太惨了，什么事都不成功。不带这么倒霉的吧？

    “闲话到此结束，早点解决我，老夫也该会圣地了，可不能离开太久了。”这位五老星伸了伸懒腰，初代鬼彻剑锋对准无夜。

    后者也手持着同样是无上大快刀十二工之一。绝世名刀。

    吐气深吸。

    无夜额头的暗红色标记已经暗淡到极致。

    “现在世界最后悔的莫过于鹰眼你吧，后悔没有在海军总部吧。”无夜咧嘴一笑，说出让世人所疑惑的声音，怎么与鹰眼有关啊？鹰眼指的是王下七武海米霍克吗？

    在一处无名岛屿中，此时站在一处房屋，看着那被岛屿百姓簇拥广场之中巨大屏幕的他，此时的确万分后悔。

    看着手持初代鬼彻的这位五老星，他肯定，无夜所指的最强剑豪，就是他。

    从刚才那瞬间击飞无夜，他眼中就闪烁着锐利的目光，剑术很强。

    “鹰眼，我就做好事，让你更加了解一番了。”无夜咧嘴一笑：“然后继续选择吧。”

    鹰眼米霍克，双眼一凌，他知道这是自己唯一能了解那位五老星剑术达到怎样层次的机会。

    而世人，手心也开始冒汗，哪怕其他三位四皇，此时都是紧皱眉头，一副沉重紧张之色。

    但都带着好奇之色，五老星，谁人不知啊？实力到达哪一层次，谁都不明白。

    无夜瞬间消失在原地。

    下一刻出现在这位五老星之前。

    手中的剑锋横扫而去。

    其中已经带着十几道地震之力。累积在一起。

    “锵！”

    两把顶级的名刀，在世人眼中，轰然劈砍在一起。

    下方千米的地面，轰的一声，巨大的深坑疯狂的向地下呈下去。

    两人周围口气，轰隆隆不断空爆。

    无数的剑气，鞭打着天空，天空扭曲。

    而两人周围十米的空气，全部呈现大气裂痕，无夜浑身呈现帝衣，暗红色都包裹着剑锋。

    而这位五老星也被金色的剑衣所包裹着。

    两人周围空气一道道气浪不断的呼啸出去，最后汇聚成巨大的气浪，把海军总部那几座陡峭的山峰山顶削掉。

    而在数千米之外的佛之战国，他们也急忙落在地上，却没有去听五老星的命令，去灭杀早已经远去的无帝海贼团。

    此时灭杀无夜才是最重要的，更何况，他们最然敬重五老星，但没有完全相信以前从未表现出实力的五老星实力。

    两剑交锋在一起。

    嗤嗤作响，火花迸溅出来，两人不曾后退半步，但是两人脚下的空气，如湖面升起涟漪。

    轰！

    两人同时急退，然后同时消失。

    世人只能看到，暗红色与金光同时一闪而过。

    锵锵！

    空中两道光束，不断交锋在一起，漫天都是残影，漫天各处，不断迸溅出气浪，空中不断的爆炸。

    气浪翻滚。

    同时空中还响起五老星那略带悠闲的声音：“果然增加了很多，似乎你具备神转之术吧？可惜只要速度与你相当，足以让你没资格使用分身。”

    锵锵！

    金石之声，响彻天地。

    无数的剑气弥漫整个天空。

    一道道剑气，粉碎在地面，就是巨大的痕迹。

    落在冰面，冰面开裂，直到天际之边，划过白云，白云溃散。

    轰！

    两人同时后退。

    漫天残影与交锋瞬间消失。

    无夜额头的标记几乎暗淡到已经看不见的地步。

    而那位五老星也气息也开始变得紊乱。

    “果然，七年前，他没有用全力，不逊于四皇吗？五位五老星就是五位四皇级别吗？果然路还远着啊。”无夜一抹嘴角的鲜血，兴奋的看着这位五老星，他有找到了以前那种感觉。

    同样兴奋的还有鹰眼米霍克。

    他激动的浑身颤抖，果然如无夜所说，剑术超强，无夜在天灾之力以及血能运用之下，才能棋逢对手，对方只用剑。

    鹰眼米霍克，也有了挑战的目标。

    “似乎你准备跑路了是吧？”

    这位五老星，淡淡笑着：“今天你也闹够了吧？那么该结束了。”

    无夜化作一道长虹，从另一道天际之边，冲去。

    准备逃离此地。

    一位五老星、佛之战国六位强者、还有即将到来的空。

    无夜还没有狂妄到一个人能抵挡这么多强者，哪怕还有底牌，也不可能有资格胜利，不走？稍后就真的走不掉了。

    ..

