    “嗷！”

    傲娇鸟惨叫一声，化成了一道光，被直接扔向了阴阳兽，它圣翼浮现，四道灵气沸腾，在身体表面凝结出了一层光罩。

    可是，下一刻它就凄厉的嚎叫起来，阴阳兽一爪子拍在它的身上，将四道紫金灵气直接拍散，尽管有圣翼阻挡，它还是被打的飞了回来，比刚才刚快，鸟毛都弯了。

    “翻滚吧，傲娇鸟！”

    凌风一个爆闪，直接向着那面石碑冲去，临走之时，还不忘给了傲娇鸟一脚，又将后者踢了回去，毕竟，圣翼很厉害，傲娇鸟最多也就是重伤。

    “凌风，我和你没完！”

    傲娇鸟龇牙咧嘴，气的毛都炸了，这个坑娃拿它去顶缸了，这完完全全就是虐鸟，让它很悲催。

    “我需要一点时间，委屈你了！”

    凌风瞥了瞥嘴，闪电一般冲到了那面石碑前，双手用力一抱，黄金宝体迸射出强烈的光芒，三万斤巨力生猛的拔起。

    “嗡嗡”

    大地剧颤，地面上的石头，第一时间爆裂，那面石碑摇晃了几下，可也仅仅如此，并没有被拔起来，这让得凌风大吃一惊，显而易见，石碑的重量出了他的极限。

    “咻”

    正在这时，傲娇鸟又被阴阳兽一爪子拍了回来，直接砸向了凌风，与此同时，它低吼了一声，四爪生风，迅地冲杀了过来。

    “凌风，你如果栽踢我的话，别怪我翻脸！”傲娇鸟鸟喙直哆嗦，翻滚着飞来，身上的灵气全部被打散了，连反抗都做不到。

    “好”“咚”

    凌风眯眼一笑，抬起拳头，轰然打出，又将傲娇鸟打了回去，半空中，可以看到傲娇鸟，鸟脸乌青，气的怒毛冲冠，恨不得冲上去和凌风大战一场。

    它张口吐出了一口鲜血，头晕目眩，都快呕吐了。

    “喝！”

    这一刻，凌风神色冷酷，黄金宝体、六道灵火以及玄阳念力都飞了出来，牢牢地抱住了那面石碑，一股强大的力量，从他小小的身躯上涤荡而出。

    “轰隆”

    大地如同爆炸了一样，一面石碑拔地而起，被生猛的抱了起来，地面冲起了一层层气浪，一道道裂痕，从凌风脚下，延伸到四面八方。

    而强横的压迫力，则是从凌风的手中惊射出来，冲击的空气都在轰鸣，凌风双脚当场就陷落到地面里了，只露出了一个膝盖。

    他双目赤红，身上的血管一根根暴起，如虬枝一般，手臂、背部的伤口都裂开了，正汩汩地冒出鲜血，完全止不住了。

    他施展出了全部力量，才将那面石碑给抱起来，重量达到了五万斤，这是一个可怕的极限。

    在生死一刻，他已经顾不了那么多了。

    “啪嗒”

    傲娇鸟滚落在地上，整个瘫了，躺在地上哀嚎不断，而那阴阳兽也吓了一大跳，那石碑一直镇压在阴阳山前面，谁能想象，有人可以拔起来？！

    “吼”

    它双目烁烁光，低吼了一声，就向着凌风杀了过来，它可是灵兽，强大无比，还从来没有将人类武者放在眼中，在阴阳山就是无敌的存在，也是最嚣张的存在。

    就算那个少年将石碑扛起来又能怎样？！

    “嗖”

    它化成了一道银色的风，眨眼间就杀到了凌风面前，抬爪子就要拍下去，三道阴阳灵气化成了利刀，非常的锋利。

    “我打！”

    然而，就在那利刀就要划破面庞的时候，阴阳兽却戛然而至，一面石碑从一侧轰砸了过来，刚猛的一塌糊涂，“砰”的一声，击在了它的身上，一下子三道阴阳灵气就被打碎了，紧跟着，它的身躯也僵硬了下来，被一碑拍飞。

    “咚”的一声。

    它一头栽落在一块山石上，左侧的爪子都折断了，沉重达到了五万斤，就是它都挡不住，它不是不想躲闪，而是根本就做不到，那面石碑太大了，横扫方圆十丈。

    “噗”

    它喷出了一口鲜血，踉踉跄跄地站了起来，双目阴沉，低吼声里面有着暴戾的气息，而后，身上的阴阳灵气，全部浮现，猝然间合一。

    那是一道深邃的银光，像是燃烧起来一样，威势更猛，它动作很快，身后浮现了一个虚幻的翅膀，一飞冲天，从上面斩杀向凌风。

    “很嚣张是么？”

    凌风冷然，一步迈出，将那面石碑抗在身上，“嗡”的一颤，就打向了空中，这个动作虽然很简单，但是在六道灵气以及玄阳念力的催动下，也完成了。

    它像是一根巨大的棍子，迎上了阴阳兽。

    “吼！“

    阴阳兽大怒，仰天咆哮，很嚣张的扬了扬脑袋，拎着那深邃的银光就迎了上来，一直以来的冷傲，让它根本无所畏惧。

    “喀擦”“咚”

    可是，一瞬间它就失色了，那深邃的银光一寸寸地崩碎，如纸片一般纷飞了出去，而后，一面石碑狠狠地砸在它的身上。

    “噗”

    它右侧的胸骨都断了，虚幻的翅膀当其冲，被砸的粉碎，一头栽落了下来。

    “阴阳兽很了不起吗？”

    凌风小脸涨红，扛着一面石碑，他就是无敌的，这就是炼体武者的妖孽之处，五万斤极限，就是武皇来了都要变色，何况是阴阳兽了。

    “吼”

    阴阳兽哀嚎一声，踉跄的爬起来，它两只爪子都断了，度也没那么快了，可是，它的眼睛却越来越嗜血与凶狂。

    一股凶戾之气，从骨子里迸出来，那种傲娇与嚣张，与武圣凌风很像啊。

    “你还嚣张？！”

    凌风撇嘴，石碑一横，带着一股沉闷的破空音，横扫了方圆十丈，在他全力施展下，那度还是很快的，至少在重伤的情况下，阴阳兽也躲不开。

    “咚”

    它一个闪身，急地向后退，身上的三道灵气浮现，形成了虚幻的翅膀就要飞起来，然而，就在这时，凌风一抬脚，又将傲娇鸟踢了过去，正好砸在了阴阳兽背部，令它身躯一个摇晃。

    而后……“砰”

    阴阳兽飞了，它半偏身子都被打裂了，骨骼一根根地断了，刺破了五脏，一只断爪，当场就被打碎了，令它嚎叫着，栽落在地。

    “凌风，本皇和你没完！”傲娇鸟双目翻了翻，头一歪就昏死了过去，它已经坚持不住了。

    “吼！”

    阴阳兽摇摇晃晃的站了起来，双目怒火彻底燃烧起来，它冷视着凌风，獠牙狰狞，而身上的阴阳灵气，一道道浮现，而后，一道道飞入了额头上的独角。

    “嗡”

    空气剧烈抖动，一股奇异的颤音，从那独角中冲出，紧跟着，一道银色战矛，就从那独角中飞射而出。

    那战矛仅有三寸长，却无比的凝实，上面的气势，也从六级武灵的程度，达到了八级武灵的程度，将四周的山石的都撕裂了，空气如纸片一般被撕裂、抽干。

    “你很萌，还嚣张？！”

    凌风冷笑，这头阴阳兽自信过头了，如果是靠着度，和他还能拼一拼，最后谁死，还真的难说，可是，它从一开始就错了。

    而小觑、蔑视凌风的下场，就是被殴打！

    “我打！”

    下一刻，凌风挪了一小步，身上冷汗涔涔，而那面石碑则是轰砸而下，势如破竹，直接迎上了那三寸战矛。

    不得不说，那战矛很厉害，如果不是“手持”’利器“的话，他会被第一时间斩杀，但现在形势完全不同了。

    “喀擦”“轰”

    在接触的刹那间，三寸战矛应声破碎，那面石碑直接印在阴阳兽的身上，将后者打得直喷血，连哀嚎声都被湮灭了，而额头上的独角也裂了。

    它痛得直抽搐，眼神很阴毒，一下子飞出了五丈，三只利爪都破烂了，半偏身子都血肉模糊，看上去惨不忍睹。

    可它挣扎的站起来，出愤懑不甘，只是在眼底闪过了一丝惊惧，冷不丁的后退了两步。

    “咚”

    忽然，凌风仰天栽倒，肩头上的石碑，一下子陷落进了地面，他已经竭尽全力了，也仅仅只能催动三击而已，而肩头的肋骨都已经崩断了，一只手已经骨折。

    “吼！”

    当凌风扔下石碑的时候，那阴阳兽顿时又冷傲了起来，很嚣张、蔑视的望着凌风。

    “很嚣张是么？”

    凌风狞笑着，直接走了过来，虽然灵火、玄阳念力都已经虚弱不堪，但是黄金宝体依旧还很强，而很明显，阴阳兽已经是樯橹之末，所以，他有持无恐了。

    “告诉你，小爷专治各种嚣张与不服！”

    话音落下，凌风直接抬手，一把抓住了阴阳兽的獠牙，将后者拎了起来，而后，在后者惊怒与不甘的吼声中，狠狠地抽了下来。

    “咚”“轰”……

    一时间，整个阴阳山都在回荡着这种声音，在艳丽的阳光中，一个少年拎着比他硕大好几倍的阴阳兽，不断的抽打，将地面都打裂了，鲜血漫天的喷洒，惨叫声凄厉的让人头皮麻。

    最后，就连那声音都戛然而至，阴阳兽也被抽死了。

    这形成了永恒的画面！

    当独孤雨月、凌清赶回来的时候，惊得合不拢嘴，那是一只凶残的小兽啊，实在太恐怖了，

