    齐媚看着唐离，眼神之中也是露出难以置信之色！她心里很清楚，方林尘虽然在新生榜时排在了百名之后，但他进入剑峰之后，因为方震山的关系，许多资源都向他倾斜，而且还亲自指导，所以，如今的方林尘不管是天赋还是实力之上都不是之前所能够比拟，方震山之所以会将天级源府给他，那是因为方林尘具备冲击地龙榜的能力！

    而唐离，竟然只用了一招便将方林尘给斩了！那岂不是说，唐离已经具备登上地龙榜的能力了？

    九宫境八重便登上了地龙榜，开什么玩笑呢。

    难怪，老酒鬼会跟方震山打赌，唐离的天赋，当真逆天。

    “抱歉，刚才没来得及收住手，所以，一不小心就把他给杀了。方长老麾下天才如云，应该不会在意这种废物吧？”

    唐离淡淡说道。

    此言一出，方震山再次咬了咬牙，脸部不由得抽搐了一下，之前，他还在吹嘘说他的门下学员有多优秀，如今，最优秀的那几人之一。却被唐离越级一招给秒了，而且，还被说成了废物。

    这不就等于说，一直以来，方震山都把一群废物当成天才了？

    “不好意思了方长老，这场比斗似乎是我这一脉赢了，现在，你也应该履行承诺了吧？”

    李白淡淡说道。

    “你们二人，马上撤离天级源府。”

    方震山咬了咬牙，不得不对方林州和孙辽说道。

    至于方林尘，人已经死了，他的天级源府自然也得空出来。

    接下来，唐离等三人跟随李白回去。

    飞行魔兽缓缓降落在一个院子里面，一个身穿道服，看起来有二百多斤重的胖子跑过来了欢迎。

    “见过长老！欢迎各位师弟师妹。”

    胖子很热情地打招呼。

    “嗯，这三位是新来的学员，唐离、陆心怡和陆婉儿，你先带他们去找住的地方，有些事情要处理。”

    李白吩咐这个胖子之后便离开。

    “三位师弟师妹，我叫刘勇，欢迎你们的到来。”

    胖子微笑欢迎，因为太胖的原因，眼睛只剩下一条缝隙。

    “刘师兄，请问我们住哪儿？”

    唐离问道。

    “这里住的地方有很多，你们挑自己喜欢的地方住下就好。”

    刘勇回答道，然后给他们介绍了这里的情况。

    “其他师兄师姐呢？”

    三人跟着李勇逛了好一会，偌大一个山峰，似乎并没有感觉到有其他人，好奇之下，陆婉儿问李勇道。

    “没有，现在，我们这座凌剑峰就只有我们这几个人住在这里。”

    李勇说道。

    “什么？你是说，李长老这一脉就只有我们这几人？”

    陆婉儿不由地问道。

    “并不是，我们这一脉算上长老的话共还有十人，不过，除了我们之外，其他人很少会长时间住在这里。”

    李勇憨憨地摇了摇头说道。

    “十人……”

    唐离嘴角忍不住抽搐了一下，一时间，有着一种被坑的感觉。

    虽然说，剑峰是六大主峰中综合实力最弱的，但每次分配的学员一般都有五六十人左右，就拿方震山那一脉来说，光是新学员的数量，都比他们这里还有多出好几倍。

    “天龙学院不是每隔两年都会招收新学员的么？这未免也太少了吧。”

    陆心怡也是忍不住说道。

    “你们刚来剑峰，对于很多事情应该都不是很了解。首先，任何一个学员在进入主峰之后，最多只能在主峰内修炼十年，在这十年期间，要么晋升为学院的内院学员，达不到晋升条件的学员，除了极少数能够呆在主峰之内担任执事，或者成为外院长老之外，其他人都必须要离开学院。”

    “虽说，十年的时间，学院会招收五批新学员，但李长老喜欢喝酒，很多时候又痴于修炼，所以，他并没有太多的心思去教导学员。也正是因为如此，李长老每一届要的学员数量都很少，尤其是上上一届，他因为喝醉了酒，错过了挑选学员的日子，最后他所幸一个新学员都没收。”

    李勇很热情地解释道。

    “没事，人少一点也好，安静一些。”

    唐离尴尬一笑，事实上，这也挺适合他的。

    “那也不止十个人啊。”

    陆婉儿道，这十人中，他们已经占了三个名额了，就算李白其中一届没有要新学员，那也还有三届，难道这三届，他总共才收了九个学员？

    “哦，是这样的，原本我们这一脉，除了有一个晋升为内院学员之外还有十五人的，但有九人感觉到自己天赋不够，继续呆在学院也没什么用，所以早早突破到玄府境之后便提前毕业，离开学院了。”

    李勇补充道。

    “突破到玄府境还不能晋升为内院学员？”

    陆婉儿好奇问道。

    “自然不行，想要成为学院的内院学员可没那么简单，事实上，只要能够进入六峰，基本上都能够突破到玄府境。突破到玄府境是基本条件，但并不是代表每个突破到玄府境的学员都能够成为内院学员。想要成为内院学员，首先必须要凝聚十颗以上的宫灵，然后必须要在一个月之内掌握一套地阶低级武技，最后同时击败九宫境九重的灵体！可以说，十个外院学员中，有一个能够成为内院学员已经很不错了。”

    李勇耐心地跟唐离他们细说。

    很快，唐离等三人分别找了三栋环境比较优雅的楼房住了下来，每一栋楼房之间都有灵阵分隔，修炼环境，不比在九宫福地时的差。

    翌日，李白找到了唐离等三人。

    “学院对你们的新生榜排名奖励已经下来了，唐离排名第一，奖励五万上品灵石、一枚上品宫灵丹，以及进入星龙塔修炼五天，陆心怡第二名，奖励五万上品灵石，一枚中品宫灵丹，以及进入星龙塔修炼三天，陆心怡第三名，奖励五万上品灵石，一枚中品宫灵丹，一级进入星龙塔修炼两天。”

    李白对唐离等人三人说道，从他说话的语气中不难感觉到他有几分激动。

    “李长老，什么是宫灵丹？”

    陆婉儿问道。

