    “这应该就是灵识冥想法了。”

    “也不难。”

    秦飞轻吁一口气，睁开眼。

    心感应到灵窍，极度的专注，完美融入，便能以灵窍吸收天地灵气。

    秦飞并不知道。

    超出99%的基因战修都只开启天藏或地轮其中一个。

    能同时开启两个的，少之又少。

    更不用说开启心花。

    若不开启心花，单单只感应天藏和地轮的存在都无比困难。

    它们，只是身体中一个小小的灵窍。

    而且还要融入其中，正念觉知天地灵气。

    “不对啊。”

    “基础冥想法好歹能强化身体，难道进阶了，以灵窍吸收天地灵气，反而不能融炼，而只是被灵窍吸收？”

    秦飞陷入思索，遂尔摇了摇头：“罗教谕，洪教谕他们身体都比我强很多，而且身上隐隐感觉到灵气存在，陌陌身上更有灵气波动。”

    “灵窍是匕首，当作武器，配合脚步、力量和技巧。”

    “关键还是要攻击到对手。”

    “以灵窍吸收天地灵气，是攻击的准备，力量的积蓄，下一步应该是攻击，将吸收至灵窍中的天地灵气释放出来，这才是真正的灵识冥想法。”

    秦飞霎时间恍然。

    再一次进入冥想，有过第一次经验，得心应手许多。

    庞大天地灵气凝成灵雾，急涌入体内，遂尔释放，扩散至四肢百骸。

    整个过程，心花如同一个中转站，未有停留。

    身体饥渴地吸收天地灵气，仿佛吃不饱似的，无论来多少灵气，就吸纳多少。

    秦飞还是第一次遇到这样的情况——

    融炼的速度，大于吸收速度。

    要知道，自己现在吸收的天地灵气量，远超出过去。

    时间，飞快流逝。

    秦飞的灵识冥想法已熟练掌握，但天地灵气的融炼效果一点儿也没降低。

    身体好像一个大窟窿，怎么都填不满。

    “蓬！”“嘭！”“呼！”秦飞在花园中练着基础腿法，爆发力十足。

    侧踢，宛如闪电。

    膝撞，宛如炮弹。

    后旋踢，宛如旋风。

    攻击威力，起码超出过去三成。

    “1600磅以上。”秦飞无法确切地估测，这里也没有击打力测试器。

    但对比当日与申队长一战格外的清晰，自己无论是前踢、上踢还是侧踢，威力都提升惊人。

    基因战修！

    “现在再战，毋须任何花巧，就能击败他。”对实力的提升，秦飞惊喜而自信。

    嗖！啪！

    “嘭嘭嘭！”整套动作一气呵成，完美无暇。

    施展的，正是当日击杀申队长的战技‘虎落平阳’。

    整招腿法动作衔接连贯清晰，最后爆发更是足达到1.2倍的叠加冲击。

    力量、速度、技巧，都已具备。

    “不用融炼天地灵气，那就继续掌握新的冥想。”秦飞对实力的渴望，就如同他身上细胞对能量的渴望一样。

    从小担负起整个家，让他深知实力的重要性。

    只要不笨，都能看出灰衣老者实力有多强。

    罗教谕，洪教谕，江教谕，身上隐隐间能察觉到灵气的存在。

    陌陌，更能感觉到细微的灵气波动。

    但灰衣老者，什么都感应不到。

    越普通，越平凡。

    越可怕！

    “天藏地轮达到共鸣，同时吸纳天地灵气，就能得到一套高级藏轮冥想法。”秦飞虽不懂藏轮冥想法和灵识冥想法的区别，但高级和中级还是清清楚楚的。

    如果可以，自己当然想得到‘高级’的冥想法。

    ……

    印象避难所。

    “一点消息都没有？”孟熊眉头紧簇，沉思不语。

    “是的，所长。”彪形大汉如实禀道：“已经按照您的吩咐，在附近的避难所全找过了，但都没有秦飞那小子的消息。”

    孟熊魁伟的身体踱步在房间里。

    今天已经8月27日，江南第二学院的报名早已结束。

    他还托人特意去查了一下，入学名单中有秦飞，但秦飞没去报到。

    明州堡垒的卫兵问了，也没有秦飞线索。

    附近所有的三级、四级、五级避难所全找遍，依然没有讯息。

    秦飞去哪了？

    总不可能无端端消失吧。

    “一个可能，他不知道用什么方法躲进明州堡垒里，知道我在找他，所以8月25日那天没去江南第二学院报到。”

    “还有一种可能，就是躲在某个二级避难所里了。”

    明州四级五级避难所十来个，三级避难所几十个，好找。

    但二级避难所数百个，分布在各个小区里，很难找。

    至于一级避难所，在各个肮脏恶臭的下水道里，更无法寻找。

    “所长。”彪形大汉犹豫道：“其实…秦飞会不会已经死了？”

    “噢？”孟熊目光瞥来。

    彪形大汉道：“有猎人在印象河旁发现疑似辐变狼群的骸骨，辐变兽群往往由异兽统领，老申之前不就死在附近吗，现在想起来…很可能不是秦飞杀的。”

    “说下去。”孟熊若有所思。

    彪形大汉继续道：“那秦飞不过一猎人，不可能是老申对手，如果推断老申死在辐变狼群和异兽爪下，秦飞估摸着也是，印象河旁的辐变狼群骸骨，恐怕就是秦飞与辐变狼**战时造成的。”

    孟熊点点头。

    他也是不怎么相信秦飞能杀死申队长，实力如此悬殊。

    “继续留意明州堡垒的消息，另外在各个四级避难所留下眼线。安辐药，纯净水，他如果还活着，总得去买。”孟熊双眸冰冷：“死了算他命大。”

    “如果活着，我要他生不如死！”

    

    江南第一堡垒，荣耀庄园。

    “小姐，他又来了。”灰衣老者站立在一旁。

    “嗯。”任芷仙一身白衣如雪，轻拂古琴，乌黑如瀑的长发洒落，指尖敲起的一个个灵动音符，如坠落在江南水乡的湖面之上，荡起一阵阵涟漪，身临其境，令人陶醉。

    曲终。

    任芷仙抬起头，不施粉黛的绝美脸庞透着一丝仙柔，朱唇皓齿清甜：“胡爷爷，芷仙这曲《江南赋》弹得怎么样？”

    灰衣老者犹豫了一下：“小姐，第五段拖六勾四后打圆快了0.1秒。”

    “啊？”任芷仙美如星辰的眸子中萤光点点，粉嫩唇畔轻呓，“好像是呢……”

    “小姐，需不需要老仆和他说一声……”灰衣老者正说着，倏地琴声又再响起，眼皮微微动了一下，灰衣老者遂尔低下脑袋。

    ……

    花园中，秦飞正陷入瓶颈。

    很快掌握灵识冥想法，之后秦飞分别以天藏和地轮吸收天地灵气，进展亦十分顺利。

    不过相比心花吸收天地灵气，天藏和地轮又麻烦许多。

    一个是逆流的吸收，一个是正转的吸收。

    且两者吸收天地灵气的量，仅为心花一成。

    单看心花外灵气有凝聚稀疏灵雾，足可见一般。

    天藏和地轮随漩涡转动，天地灵气以转动方向，迅速吸入。

    单个吸收容易，两个一起吸收就难了。

    就像左右手同时攻击敌人，且施展的招式不同。

    这还不是最难的。

    以灰衣老者所言，藏轮冥想法需要天藏地轮产生共鸣。如同左右手不仅要以不同招数同时攻击，且必须要互相配合，相辅相成。

    这难度，比灵识冥想法要高百倍。

    “天藏，天地灵气的吸收为逆流。”

    “地轮，天地灵气的吸收为正转。”

    “怎么共鸣？”

    秦飞尝试许久，勉强能做到两者同时吸收。

    但已经是极限，再要形成共鸣一筹莫展，完全没有头绪。

    所谓的共鸣不是维持同一速率，同一量度吸收就行。

    一个向南，一个向北，就算维持同一频率，也无法共鸣，反而把距离拉得更远。

    秦飞尝试许多次，都失败。

    “呼！”“蓬！”“砰！”

    石桌旁，秦飞收起驳杂繁乱的心思，专心基础腿法练习。

    当一种修炼无法进展，进入死胡同时，秦飞选择将其放一放，令自己的心静下来。

    心跳微微加速，体内有无穷的力量不吐不快。

    秦飞很喜欢这种绝佳的战斗状态。

    “共鸣，是不是就像战技‘虎落平阳’那样，一招接一招，处于同一个频率，但又不是同一个速率，更不是一个类型。”

    “比如上踢和坠脚，正好相反，但不仅没任何冲突，反而相辅相成，配合最佳。”

    “而当力量完全连贯，如同界圆一样，完整地传递，不仅能一气呵成，更能令威力叠加爆发，这就是所谓的‘共鸣’吧？”

    心中隐隐已是有了感觉。

    霎那间，秦飞的速度变得更快，整招虎落平阳干脆俐落，行云流水。

    “蓬！”秦飞坠脚下压，力量直收。

    整个人席地盘坐，心神清晰自在，再度进入冥想修炼。

    ……

    厅殿中，已连续听了三十二遍《江南赋》的灰衣老者，倏地抬起头，浑浊的眼瞳有一丝讶色：“三窍合一，气贯天地。”

    “三个小时。”

    “他掌握了天地冥想法？”

    饶是灰衣老者阅人无数，也为之震惊。

    