    　　林陌揉了揉有些刺痛的眉心，这两个周的时间，自己都在不停的读书，脑中也不断的体悟那些道教的典籍蕴意，虽然大脑过度运转，能够激发精神力的增长，但是这种痛苦也不是一般人能承受的，自己需要找一些别的乐子。

    　　这乐子当然是久违的大抽奖啦，看着自己高达23410的积分余额，不来两发都对不起这个数字，当然他想起一件事情需要先让系统来做，就是扫描自己从任月轩手中得到的金色令牌。

    　　“叮，扫描中，扫描完毕，恭喜宿主得到五星级被封印的身份令牌。

    　　其效果一，可远距离传音，内中已绑定十人的身份信息，可向此十人传递消息。注：有同种类别的物品才可互相传音，极限距离未知。”

    　　林陌想到这十人应该就是教主和无忧九贤吧，这倒是方便了不少，他之前就知道有类似传音玉符的存在，不过因为造价极高，只有那些门派高层才持有，甚至就连自己击杀的这一代淮阴剑阁的门面弟子于奈何都没有此物。

    　　系统的声音继续响起：“其效果二，内中记载了忘忧山，唯我道宫的详尽地图，以及通过入口阵法的具体路线。”

    　　这一点画痴已经说过了，所以林陌没怎么在意，再说地图的话茶翁给了自己一份，用精神力探入其中，比较了一下，两者地图完全标示一模一样。

    　　“其效果其三，长期佩戴，有稳定心神的效果，同时通过蕴养，可以不断提升自身精神力。”

    　　这一点画痴倒是没有说，但想必这个效果恐怕也不是很明显，应该是这块令牌材质的问题，林陌记得很清楚这是由那块白玉帛转化而来，降到了五星恐怕也是被轩哥给封印的缘故，以自己的实力并不担心有什么算计，因为境界相差的太远了，一切反抗都是可笑的，那自己还继续小人之心就完全没有必要了。

    　　把这金色令牌贴身收好后，下面令人激动的环节来临了。

    　　“系统，我要抽奖，先来两发三星抽奖。”

    　　“叮，已确认开始三星抽奖，扣除两次抽奖积分4000点。”

    　　紧接着脑海中出现了一个熟悉的大转盘，还是熟悉的五等分，现在功法什么的林陌并不缺，但是抽到了也不介意。

    　　转盘快速的转动，最后指针指向在了附身这一栏上。

    　　随后又是五个黑影出现，快速转动，对于三星转盘能够转出来的人物，在现阶段对林陌帮助还是蛮大的，就像之前的狄飞惊都能让自己和人榜第九位的彭恩遇有一拼之力。

    　　最后转盘停了下来，指针指向了一个身穿黑衣，手拿一把宝刀，五官上看起来俊朗非凡，冷静中透着沉稳，只是他的眼神充满了血红色，这是一双完全疯狂的眼神，一双入魔的眼神。

    　　“叮，恭喜宿主抽取到三星半人物，巅峰状态下的归海一刀附身十分钟。”

    　　归海一刀是武侠剧《天下第一》中的角色，是护龙山庄铁胆神候座下天、地、玄、黄四大密探中的“地”字第一号密探。

    　　为人沉默寡言，惜字如金，表面冷酷无情，但其实重情重义。为人冷静沉稳，头脑极其清晰，常能一针见血地指出问题。

    　　据说其身世极为神秘，鲜少有人知晓。自幼师承于霸刀门下，其刀法不但尽得霸刀真传，且青出于蓝，已在霸刀之上，江湖上霸刀失踪一事便是他的杰作。

    　　曾为报杀父之仇而苦修雄霸天下与阿鼻道三刀等邪门刀法，后因无法控制自身心魔而自断右臂，虽一时功力大减，暂时失去了天下第一刀的名头，但随后却又意外地从成是非那里学成了威力无穷的左手刀法，实力更胜从前。

    　　林陌问道：“所以系统判定下应该是入魔的归海一刀更强吗，那么我附身他的时候也会入魔吗？”

    　　系统答道：“是的，经系统判定入魔前属于三星，入魔后为三星半，习得左手刀法后为三星。宿主附身时，会被加持到入魔状态，否则无法使用雄霸天下和阿鼻道三刀。”

    　　林陌继续说道：“给我判定一下归海一刀的武功星级。”

    　　系统答道：“经判定，入魔归海一刀，可通过附身施展三门刀法。

    　　其一，三星级绝情斩，绝天绝地，绝神绝魔，天地之间，唯有我刀，当宿主放下七情六欲施展此刀时，会有三星半的威力。

    　　其二，三星半雄霸天下，少林一苦行僧在出家之前，因全家七十二人被杀，心怀无穷怨愤而创出此刀法，号称天上地下终极一刀。此刀法不但杀气腾腾，威力无比，且能操纵修炼者的意志，令其走火入魔，丧失心智。

    　　其三，四星级阿鼻道三刀，脱胎于雄霸天下，这是一门恨之极，无人能挡，最邪恶的刀法，由恨得力量所形成，完全脱离人的情感控制。此刀法只有三式，但是施展起来却有如集天地至邪之气于刀之中，刀光一过敌人就有如置身于刀山之中。”

    　　林陌暗自点头，归海一刀在影视剧中，根本没有重现这阿鼻道三刀，所以判定的星级也只有三星半，这才是真正的魔刀，和王小虎那种以魔气提升刀法威力的招式不同，这种魔会迷惑自己的心神，会让自己被欲望所控制。

    　　林陌感觉系统是不是在搞事情，先是能出王怜花来冲垮自己的记忆，让自己产生认知自我困难，紧接着又用这附身归海一刀来诱惑自己，如果按照系统所说，自己应该和入魔后的归海一刀匹配度极高，这门绝情斩又极其适合自己施展。

    　　只是可惜了，抽到的是附身时间，否则一旦抽中了人物功法，不管最后选中哪一个自己都是赚的，不过想到了自己现在身怀魔刀五式，连第二式都无法施展，就放下了自己心中的贪婪之意。

    　　毕竟王小虎魔刀五式的最后一招群魔恸可不弱于阿鼻道三刀，而且在魔气侵蚀自己方面，王小虎的魔刀要温和许多，他这门刀法自创立就是为了给魔族使用的，而不像雄霸天下这种机缘巧合下由无边恨意汇聚的刀法一般。

    　　(				

