    风漓夜回去的时候，楚倾歌正在整理自己的东西。

    她其实没有多少东西可以收拾，只需要带走自己的药箱和针包。

    他推门而入那一刻，她背对着外堂，背影不仅纤细，还说不出的单薄。

    毫无生机。

    和过去那个朝气蓬勃的她，差天与地。

    看到她如此孱弱的模样，风漓夜心头一痛，加快了进去的脚步。

    若是可以，宁愿她还是天天与自己斗嘴生气，至少那样，她才是生龙活虎的她。

    “他们对你做了什么事？”楚倾歌没有回头。

    事实上，从自己说出要跟他一起出征那话之后，她就后悔了。

    南庆岂会轻易答应？

    所以后来，她说了，想留在宫中修养。

    但他世子爷是何等聪明的人？岂能不知道她在顾虑什么？

    方才找不到他，倾歌就一直在紧张，他必定是去了找南庆。

    “是不是给你喂了毒？”大内秘毒这种手段，电视里常用。

    她有些累了，坐回到床上，抬头看着他：“别慌，我……咳！”

    以为只是轻咳两声，谁知道，一咳起来，竟有些没完没了。

    风漓夜大掌落在她的背门上，一道醇厚的内力，经由他的掌心，渗入她的后背。

    真气暖暖的，传达到四肢百骸，每一条经脉。

    紊乱的气息，终于平复下来。

    楚倾歌低喘了两口气，笑得有些苍白：“看我现在孱弱到这地步，你很高兴是不是？都没力气气你了。”

    风漓夜走过去，握了握她的手。

    入手，果然又是一片冰凉。

    “冷？”他脱下自己的外袍，将她有些瘦弱的身子包裹了起来。

    深秋，快入冬了。

    天气自然是凉的。

    倾歌才想起来，她来到这个年代的第一个中秋，原来在不知不觉中，已经过了。

    心思百转，现在却更在乎一件事：“他们到底对你做了什么？真下毒了？”

    “军机，机密，不可说。”

    倾歌一把执起他的大掌，冰凉的指尖落在他的脉门上。

    没有中毒的迹象？

    再看他眉宇，神清气朗的，确实不像是被人下了毒。

    但，南庆怎么会轻易答应让她跟随他出征？她就不怕世子爷在出征的途中，带着她逃回楚国？

    这事情看起来，有些不太符合常理。

    “这事，你不用管，我会处理。”

    风漓夜不愿多说，看了下她整理的东西。

    “这些，都是慕白给你设计的？”

    她随身携带的包很特殊，往身上一挂，比包裹要简便许多。

    且外头看起来并不大，里头容量可是不小。

    除了有一个很小的银针针包，还有几个用不知何种材料做成的软皮袋子，装着她之前所说的针管，以及一些针头。

    这针管针头，真非一般人能打造！

    “嗯。”倾歌知道他不想继续方才的话题，只好不问了。

    只要他人没事，其他失去的东西，以后总能要回来。

    “时间不早了，早些休息吧。”

    休息？

    风漓夜回头，便看到她往床上一缩，裙子不小心挪到一旁，一双雪白的玉足展露在自己面前。

    他不知道自己几时变成了足控！可每次看到她的小脚，就心头热血一阵狂涌。

    随之而来的，竟是心脏的一阵撕扯。

    他大掌落在心门上，脸色一变，额角顿时渗出一层细汗！

    终于知道，韩尚宫给他下的，是何蛊毒！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    爆更啦，记得投票票啊宝宝们！！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

