    颜太真冷冷的扫了他一眼，并没有揭穿他的意思。

    当易阡陌开始炼丹时，唐乾宇立即开始破除禁制，唐忠与剩余的两名修士，站在易阡陌身边。

    唐倩岚三人，也站在另外一层等候，他们显然有些不适应这压力，正用灵力全力的抵抗着这股威压。

    “千夜，我一路追寻你的气息而来，你不会真的以为你能瞒得过我吧！”

    颜太真忽然传音道。

    闻言，易阡陌微微一怔，手中的动作也有些慌乱，但很快便平静了下来，回道：“你想做什么？”

    “我来杀你！”

    颜太真直接道，“定心是我的磨刀石，你杀了定心，那我只能杀你。”

    “磨刀石？”易阡陌奇怪道。

    “我太上道修天人合一之道，相信此前你在定心身上有感受到。”

    颜太真说道，“我修的是天之道，他修的是地之道，天地之道合一，方为天道，我们从小一起长大，一起印证这天地之道，互为各自的磨刀石，但最终活下来，天地合一的只有一个！”

    “那你应该感谢我！”

    易阡陌回应道，“现在太上道的传人，就只剩下你一个了。”

    “不用你，我自己也能杀他，只是时候未到！”颜太真说道。

    “你与定心一起长大，你真的能杀他？”

    易阡陌问道。

    颜太真脸色一变，冷道：“这才是太上道的最后一关，也是最难的一关，成则太上忘情，败则身死道消！”

    “嗯！”

    易阡陌忽然领略到了什么是磨刀石，什么是太上道。

    从小与颜太真一起长大的定心，对于颜太真来说，肯定是很重要的，在定心的心中，颜太真也是很重要的。

    但两人从成为太上道的天地二子的那一刻开始，便注定了不会有完美的结局，越是强大，他们便越是明白这个道理。

    这就好像他和鱼玄机一样，他们在密室内修炼了十三年，尽管他们都知道，两人最终的命运会走向对立。

    可这十三年里，他们赤身相对，早已经构建起了深厚的感情，但也正是如此，当鱼玄机背叛他时，易阡陌的心才会那般的痛苦。

    直到现在易阡陌依然无法忘怀鱼玄机给自己的锥心一击，即便伤口早已愈合，伤疤依然存在着。

    定心与颜太真也是如此，只不过他们没有背叛，只是知道在未来的某一刻，他们会走向这般的结局。

    太上忘情，传人只能有一个，也只有斩断情丝，才能够真正领悟天道，毕竟这天道，本就是无情之道，不为任何意志所动摇。

    本来按照太上道的流程，在未来的某一个时间里，便是定心与颜太真的一场血战，两个从小一起长大，一起扶持的人，搏杀在一起！

    可易阡陌的出现，断了颜太真的道，她不但没能够忘记，反而因为易阡陌杀死了定心，产生了心魔，为定心复仇的心魔。

    这心魔若是斩不掉，颜太真便永远也成不了天道，更不用说太上忘情。

    甚至可以说，颜太真现在的路，就已经开始走歪了，因为这世上再也没有一个人能比定心，更让她刻骨铭心！

    理解了颜太真的想法后，易阡陌不但没觉得她可怕，甚至觉得她有些可怜，到不是颜太真不够强！

    事实上如果颜太真有一日，真的天人合一，太上忘情，她将会是这片大陆上，最恐怖的强者，甚至没有之一！

    他之所以觉得颜太真可怜，是因为换做他，是绝对不会这么去做，甚至连这个念头都不会有。

    让妹妹成为他的磨刀石？这怎么可能呢，如果真有这么一天，他宁愿毫不反抗的死在妹妹的剑下，也绝对不会跟妹妹血战一场，最后问什么狗屁的天道“结束了！”

    易阡陌说道，“没有定心，就没有太上忘情，哪怕你杀了我，也只会陷入更深的心魔当中，更不会问鼎天道！”

    “我想过！”

    颜太真说道，“所以，我需要你做我的磨刀石，成为我太上忘情的对象！”

    “嗯？”

    易阡陌瞪大了眼睛，丹炉内火焰暴揍，差点炸炉，若不是他反应快，这一炉丹药恐怕就要废掉了。

    “仙策大人怎么啦？”一旁的唐忠询问道。

    “没什么！”易阡陌立即稳住了丹炉的火焰，“只是这压迫有些强，不比寻常时候炼丹。”

    唐忠打量了一番，确定没有问题，这才释然。

    “你别开玩笑，我怎么可能成为你的太上忘情的对象？”易阡陌说道，“你我今日才算是认识，而且一认识，你就想杀了我！”

    “首先，你足够强，能杀定心，证明你不是寻常的丹师！”

    颜太真说道，“其次，你杀了定心，我的心魔因你而起，你是最合适的对象，所以，在此事结束之后，我希望你活着！”

    “你不杀我了？”易阡陌问道。

    “不！”颜太真平淡的回道，“还是要杀的，只不过，需要你足够强大，我的心魔足够膨胀，才能够杀你！”

    “你这是在养猪啊！”易阡陌没好气的回道。

    “养猪？”颜太真说道，“这个词形容的很贴切。”

    “……”易阡陌。

    “眼前的危机，你想好如何处理了吗？”

    颜太真问道，“唐家得到传承后，必然会杀人灭口，那个唐乾宇我到是不惧，但是……那个黑袍人很可怕，此前与他战斗时，我感觉到他保留了大部分的实力，他比我想象中的要强大的多，若不是他在保存实力，我恐怕很难战胜他！”

    易阡陌没有怀疑颜太真的话，这黑袍人的实力，即便他也看不透，即便展现出了气息，但他实力是远超境界的。

    颜太真这么一说，他反而更加确认。

    “走一步算一步！”易阡陌说道，“我只是个金丹期，哪里能对付的了元婴期啊。”

    颜太真根本不在意，沉默了一会，道：“这里不是唐家的传承之地！”

    “什么意思？”易阡陌皱起眉头。

    “此地的天地格局与外界完全不一样，这威压也并非是阵法生成，我尝试着用太上道的天人合一融合，却发现格格不入！”

    颜太真说道。

    “你到底想说什么？”易阡陌问道。

    颜太真没有回答，可就在这时，大殿内忽然传来“砰”的一声，隔绝着大殿的第一重禁制被破除了。

    唐乾宇忽然回过头，道：“倩岚，唐兴唐瑜，你们过来叩拜先祖！”

