
　　“公主是让我们回王朝？”元清长老忽然问道：“现在回去，公主岂不是危险了，毕竟那人已经达到巅峰，若是没有我们三人在，恐怕……”

　　“就算是你们出手，也不是他的对手，他如果真的要对我动手，也不可能拖到现在。”沈叶红直言道：“所以你们不用担心，不管怎么样，我好歹也是王朝公主，他还可是有脑子的人，也知道什么事情该做，什么事情不该做。”

　　三清微微点头，这才不好多说什么，既然公主已经发话，他们也只能按照公主所言。

　　而在另一边，陆凡等人吃完之后，便来到了魔幻商城，在这魔幻商城之内，有着诸多物件，看起来满目琳琅，让人心旷神怡。

　　“这位小姐，魔幻商城之内有的诸多物品，而且都是上乘之品。”

　　一名女子笑着说道：“不知小姐需要什么？可以和我说，我可以带小姐去专属柜台。”

　　“我想要一把好点的灵剑！”

　　赵韩雪笑道：“你们这里最好的灵剑是哪一把？”

　　“最好的灵剑？”

　　女子微微诧异，神情瞬间变的郑重：“在魔幻商城，有着诸多好东西，最好的灵剑乃是一把圣剑，不知道你有没有兴趣？”

　　“圣剑？”

　　赵韩雪有些诧异：“也就是说，只圣人所用之剑？”

　　“没错，一般圣剑价值不菲，就是不知道小姐是否能买得起。”

　　女子一脸认真道：“毕竟这圣剑可是价值不菲，哪怕是在魔幻商城之内，也算是重宝了。”

　　“能不能先看一看？”

　　赵韩雪有些心动，他也非常清楚，圣剑价值极其不菲，想要得到也没那么容易，不过他现在已经是半圣之境，对于圣剑也颇为看重，若是能够得到，对于他的修为必定有所增加。

　　“小姐请随我来！”

　　女子微微点头，这才在前面带路，更是不敢有丝毫耽搁，像这样的大客户，对于魔幻商城而言，可是一笔不小的买卖。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到魔幻商城的二楼，女子才让他们来到贵宾：“你们在此等候，我去请我家小姐来，这把圣剑刚刚到，至于怎么卖，全凭我家小姐！”

　　赵韩雪微微点头，这才在一旁等候着，也不知道魔幻商城的小姐是谁，竟然有这么大的特权。

　　“圣剑乃是至宝，魔幻商城竟然能够购买。”陆凡出言说道：“还真是让人有些吃惊，如果连圣剑都可以进行购买，那这圣剑岂不是不值钱。”

　　“你可能想多了。”

　　赵韩雪摇头道：“能够成为圣剑，必定是巅峰的宝物，绝不会那么容易得手。”

　　赵韩雪直言道：“就算让赵家来购买，恐怕也没那个本事。”

　　随着这一番话语，陆凡叶微微点头，对于这一点他可从未怀疑。

　　等到不久之后，一阵的铃铛声响起，一名女子从外面走了进来，看起来冒冒失失，扎着两个小马尾，倒是颇为可爱。

　　“你们哪一位要购买圣剑？”

　　韩笑笑出言问道，同时向着在场的几人望去，更是一脸的随和。

　　“我！”

　　赵韩雪起身道：“不知这圣剑如何购买？难道只要用灵石就够了？”

　　“这自然不是！”

　　韩笑笑瑶了摇头：“你可能没有和我们魔幻商城交易，我们魔幻商城交易，圣剑必须要用同等价值的东西兑换才行，如此一来才能够进行买卖，凭借普通的灵石，又如何能够购买到圣剑。”

　　赵韩雪略有尴尬，对于这一点他倒是清楚，只是还是抱着侥幸心，毕竟若是能够用灵石购买圣剑，他可就赚大发了。

　　“我这里面有着不少物品，但并没有价值，能够与圣剑相匹配的。”

　　赵韩雪拿出了乾坤袋，更露出无奈之色。

　　韩笑笑扫了一眼，却是微笑道：“你这储物袋之内，的确没有什么好东西，所以你恐怕是兑换不了！”

　　赵韩雪瞬间有些失望，不过也在他的预料之中。

　　“其实你也不用气馁，如果你真的很想要圣剑，可以看看其他东西。”

　　韩笑笑微笑道：“只要我能看得上，那就没有问题。”

　　“能够被你看上的，都不是寻常之物。”陆凡轻笑道：“不过我这里有一样东西，想要让你鉴定一下，你看是否能够换取圣剑？”

　　陆凡说完之后，这才将神皇鼎召唤了出来，他一直不知道，这神皇鼎到底是什么来，也不知眼前这位韩笑笑，能否看出一些端倪。

　　见到一口古鼎，赵韩雪却露出尴尬，这鼎看起来普通的很，也不知为何陆凡要将他当做宝贝。

　　韩笑笑上前一步，仔细看了片刻之后，这才诧异道：“你这鼎是从何而来？”

　　“无意中得到的，不知可有价值？”陆凡出言问道。

　　“如果我猜的没错，这鼎的材质绝非寻常的材质。”韩笑笑出言说道：“正常情况之下，你不该有如此之物！”

　　“我怎么看不出来？”

　　赵韩雪略微吃惊，在他的眼中，这似乎就是一口普通的鼎。

　　“韩小姐果然好眼力，这鼎的确不是普通的材质。”

　　陆凡说完之后，这才将神皇鼎收了回来，他能够从韩笑笑的眼神中看到，那是一种渴望，如果他猜的没错，这鼎的价值必定非凡。

　　“你这人这是什么？还怕我抢不到？”韩笑笑白了一眼：“还没看够呢！就直接收回去，这也太不地道了。”

　　“千万别误会，我只是怕碍眼。”陆凡微笑道：“你说这鼎是否能够换取圣剑？”

　　“勉勉强强吧！”

　　韩笑笑耸了耸肩：“你要是愿意的话，我倒是可以可以换，正好做一个顺水人情。”

　　“我与韩小姐并不相识，韩小姐为何要做这顺水人情？”陆凡淡淡一笑：“其实我刚才也只是询问一番，并没有换的打算。”

　　赵韩雪矗立在一旁，更是一脸惊愕，他如何都没想到，陆凡刚才那一口破鼎，竟然不想换圣器，这岂不是暴殄天物。

　　“你这人怎么这样！”

　　韩笑笑白了一眼：“不想换何必拿出来，你这样搞得我可不安生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第868章 不换免费阅读。https://xs.23sk.com 