    “啥？”

    “结婚？”

    我听到林雪瑶这般说瞬间就懵了。

    也在同时，终于明白了为何她会一直这样含情脉脉地注视着我。

    感情她这是早就把我当老公了！

    我虽说没有谈过恋爱，可是真是假我还是能分清的。

    当下林雪瑶这个架势，哪像是和我开玩笑。

    于是，我下意识地就摇起了头，连连表示；“不行，咱们不能结婚，这都什么年代了，你怎么还这般老旧。”

    “在说了...”

    “我一没长相，二没钱的。”

    “你嫁给我图什么啊？”

    林雪瑶微微笑了笑：“什么也不图，就图你人好行吧？感情这东西，也不受控制。”

    “说真的，在遇到你之前我也挺抵触这件事的。”

    “可遇到你以后，也不知道为什么。”

    “就是喜欢上你了。”

    “或许，这就是命中注定？”

    “既然天意如此，便坦然接受。”

    “这就是我的座右铭。”

    “所以李殇，我很认真地在问你一次，你到底什么时候娶我！”

    “......”

    林雪瑶又一次发表了这般爱的宣言，我深知隐晦的拒绝肯定是不行了。

    无奈，便也只能毫不留情地再次拒绝她。

    轻声低喃道；“这件事真不行，我已经有了喜欢的人，你是个好姑娘，就不要在我这里浪费时间了。”

    “我们注定是不可能的。”

    “我虽不知道我太爷爷当初是怎么想的，但旧人以逝，往事就让它随风而过吧。”

    我发誓，这般言论绝对是我有感而发。

    我也不知道这般文绉绉地拒绝词是怎么从我口中冒出来的。

    但是有一点，我很清楚。

    这些话说完，想必天下间的任何一个女孩儿面对这般直白的拒绝，应该都会死心了吧？

    奈何，林雪瑶这人还真的是不走寻常路。

    我这般话说完，不但没有灰心，反倒是更加不依不饶地对我表示起了爱意。

    笑眯眯地望着我说：“我就喜欢专一的人！虽不知李殇你爱慕的女人到底是谁。”

    “但我林雪瑶不会放弃的！”

    “上天既然让我们跨越几千公里遇上，这就是我们的缘！”

    “我相信，总有一天你会爱上我的。”说罢，便直接对着我的脸小酌了一口。

    “......”

    “啊？”

    我被林雪瑶的这般迷之操作，雷的这叫一个外焦里嫩。

    实在没想到这丫头竟然是这种性格？

    她把话都说到了这地步，我还怎么拒绝...

    我捂着脸，不可置信地望着林雪瑶：“我到底是哪里吸引你？能让你做到这种地步？”

    林雪瑶微微笑了笑：“有些人说不清哪里好，但就是谁都替代不了！”

    便轻轻给我推到了门外，略显娇羞地说了句：“不早了，你该回去休息了。”

    “砰”的一声，就关上了门。

    “呵呵...”

    我心底暗叹一声：“这歌词都弄出来了，你让我怎么接？”便满脸无奈地冷笑起来。

    这时，不远处的另一道房门轻轻探开，露出一张十分精致地俏脸。

    这人不是陈圆圆又会是谁！

    陈圆圆笑而不语，微微对着我招了招手。

    我整张脸，顿时就白了。

    这还真的是才出狼窝又入虎口。

    不过，照比林雪瑶，陈圆圆的杀伤力明显要减弱许多。

    毕竟我和她已经很是熟悉了，再加上她也早已明确表示，不会逼我怎样。

    只要让她安心待在我身边就行了。

    于是，我长叹了一口浊气，便缓缓走了过去。

    奈何，陈圆圆今天晚上不知是不是也受到了林雪瑶的影响。

    也玩起了不按套路出牌的戏码。

    我刚进屋，就直接给我扑到了床上，十分妩媚地说了句；“主人，您今天好帅啊...”

    “......”

    “靠！”

    我大呵一声：“你也要逗我是吗？这大半夜的你还让不让我活了！”

    陈圆圆看我这般激动，捂着嘴笑了笑，便从我身上挪开，轻声低喃道：“开个玩笑，主人至于这样激动吗？”

    “话说...”

    “那姑娘不错，对你的情也是真的。”

    “照比我们这些阴魂来说，主人您选择她或许才是最正确的。”

    “这样好的机会摆在你面前，你为何不好好珍惜？”

    “您是不是有些傻了啊！”

    我一阵无语，瞪了陈圆圆一眼：“我心有所属，你又不是不知道。”

    “噗呲。”

    陈圆圆嗤笑一声：“想不到主人您还是个情种，竟然这般痴情。”

    “罢了，罢了...”

    “这件事日后再说。”

    “当下我们还是商谈要事要紧。”

    “这灵异调查局想让你办的事，我已在暗中调查的差不多了。”

    “这事儿看似简单，但很有可能会沾上麻烦。”

    “主人您真的下定决心想要管了吗？”

    我冷哼一声；“我到是也不想管，但没招，不管不行。人家那么大的衙门，想要搞死我，还不是分分钟的事。”

    “在说了，我太爷爷以前做的事也确实有些不地道。”

    “这一次就当我为太爷爷擦屁股吧！难就难点呗。”

    “谁让我摊上了这么多不靠谱的老祖宗...”

    说到这，我长叹一声，便挤眉弄眼地看起陈圆圆。

    意味深长的盯着她询问道：“话说回来，你是怎么探查到灵异调查局的事？你莫不是...使了美人计了吧？”

    陈圆圆狠狠弹了我一下，怒气冲冠道：“主人你想什么呢？对付这些三脚猫，我至于用这种招数么！”

    “你心里到底是怎么想我的？”

    “我在你心中就那么不堪？”

    “......”

    看着盛怒之下的陈圆圆，登时我就意识到说错话了。

    连连解释道：“我不是那个意思，你误会了。”

    “我话的意思是在说，你这样颜值的大美女，一个眼神...就足以搞定天下间的男人。”

    “这么一个美人计...”

    “你可千万别误会！”

    “你在我心中可是冰清玉洁的存在，自是不能干那种不堪的事。”

    陈圆圆冷哼一声：“呵呵，越描越黑，解释就是掩饰、掩饰就是事实！”

    我暗叹一声：“得嘞，又得罪了一个姑奶奶。”

    便继续慌不择路地解释道：“我真不是那个意思，你若不信我可以发誓！”说罢，便高举双手准备起誓。

    陈圆圆许是见我信誓旦旦的模样不像是装的，脸色多少好看了一些。

    不屑地说了句：“得了，男人的嘴骗人的鬼，天下乌鸦一般黑，男人果然都一样。”便拿出了几根白色的兽毛递给了我。

    我接过兽毛，愣了一下，随即问道；“这是什么？”

    陈圆圆瞪了我一眼道：“还真的是笨蛋，这都看不出来？这是狐狸毛。这一次灵异调查局让你干的事，和狐仙有关！”

    “啥？”

    “狐仙？”

