    

    女巫对火云道：“公子，到你了，你要测什么？”

    火云淡淡地说：“随便吧，你占卜出什么就是什么。”

    “好的。”女巫默念法文，占卜水晶球上显现出：

    雷鸣转身天地间，扑朔迷离谁人知。

    游马张弓战雄师，越走破阵震天下。

    炎徒危末继主位，固守长阳改国制。

    千日养兵用一时，不负红颜不负国。

    一生纵横天下间，平北灭南归一统。

    “占卜师，这些句子，什么时候会应验。”火云问。

    “我占卜的都是未来几十年会应验。诗中豪迈，公子定是人中龙凤。”

    “那当然，我火云可是……”不行不能透露自己是太阳神的身份，差点就脱口而出了。

    “我可是即将入选镇府师的人呢。”

    “你就这么肯定你能入选？”

    “以我的聪明才智，自然不在话下。”

    女巫轻笑，“别太自大，小心打脸。”

    “火云哥哥，剑法超群，肯定能入选的。这伏城还没有用剑能比火云哥哥厉害的呢。”施雅道。

    “是吗，我倒是想看看公子的武艺呢。”

    “马上就到我了，到时候让你长长见识。”

    女巫示意好呀，这时候有几个人过来找女巫，“刚才听你们交谈，你是占卜师啊，你能帮我们算一下吗？”

    “当然可以，你们有钱就行。”女巫被他们围着占卜。

    火云他们继续看着比赛。下一场就到他了。

    “第九场，由傀儡师张雨对阵狼妖向显湖。”

    两人双双上台，先是必武，那张雨白墨法袍，手中拿出一个小木偶，那木偶样子南瓜头，双手两片利刃。样子极为恐怖，狼妖那亮出利爪，南瓜木偶被张雨放在地上，随后越来越大，直到与人一般大小才停止。

    狼妖跳起扑向张雨，南瓜木偶双刃在前，也跳起，两个在空中一番爪刃撞击，冒出些许火花，然后两个双双落下，观众都期待结果，狼妖先倒下，狼妖按着胸部受伤的位置，“我输了。文我不比了，大字都不识几个。”狼妖被扶下场，“第九场，张雨胜。”

    这个张雨，月灰在场可能会认得，正是月灰去救火云的牢狱中关押的其中一个，要不是月灰救他，也不会出现在这，这点月灰没有告诉火云，因为没必要，只是顺手相救罢了。

    “接下来，就是大伙都想见识的少年英雄火云，对铁臂大侠潘寿全。”这铁臂大侠在江湖中小有名气。而这火云是最近传闻中的破军英雄。观众都很期待呢。

    火云上前，“加油，火云哥哥。”施雅鼓励。

    对方也上场，铁臂大侠果然名不虚传，两只手臂都是钢铁化，这估计是他的异能吧。“你好，在下虚风镇火云。”

    “我乃铁臂潘寿全，今日承让了。”潘寿全做好准备攻击的架势，“我们点到为止。”火云拔出火精剑。

    二人数秒后，缠斗在一起，火云剑砍铁臂，铁臂丝毫不惧，二者相拼，铁臂力量巨大，把火云节节后退。火云现在犹如剑劈顽石，毫无还手之力。

    “这潘寿全，铁臂力量我都畏惧三分，这少年英雄即使再厉害也着了他的道，不能与他铁臂相撞啊。”

    “是啊，这潘寿全在江湖中以力量著称，这小友怕是要吃亏了。”

    台下议论纷纷，这时候施雅叫道：“火云哥哥，想一想你是怎么对付迷星石像的。”

    火云一听，倒是有了方法，只见接下来火云烈焰形影，一直躲避潘寿全的铁拳，然后绕着他晕头转向，铁臂跟不上烈焰形影的速度，而且火云绕着他，让地上起火，还好地板不是木头做的，要不然整个擂台就被烧了。潘寿全被火圈围住，不敢越出。火云见一个破绽“就是现在。”火云大叫：“十字惊鸿!”潘寿全只见火云进入火圈，十字剑气从耳朵边划过，火精剑已在潘寿全脖子处。

    “不好意思，铁臂大侠，我胜了。”

    “别得意，还有文斗呢。”

    主持人：“接下来比文，双方完成安洪法师的考题，谁的答案令安洪法师满意就算谁胜出。”

    安洪法师说道：“两位，题目是宝剑，你们有十分钟时间写。”

    几个人端来桌椅，潘寿全与火云纷纷做下，火云想宝剑，是写他的诗句呢还是描述他呢。有了干脆……

    十分钟后火云满意的交卷子，潘寿全也写好了，他写的是：金龙剑，剑长2尺1寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜.潘寿全写的是当今南业国圣上的佩剑。

    而再看看火云，安洪法师笑了笑，“我宣布火云小兄弟胜出。”

    潘寿全不服为什么，“你自己看看，人家写的。

    古剑寒黯黯，铸来几千秋。白光纳日月，紫气排斗牛。有客借一观，爱之不敢求。

    湛然玉匣中，秋水澄不流。至宝有本性，精刚无与俦。可使寸寸折，不能绕指柔。

    愿快直士心，将断佞臣头。不愿报小怨，夜半刺私仇。劝君慎所用，无作神兵羞。

    本诗对于剑的寒光，花纹，用材，性能等进行了刻画，而且对于剑的用途也做了深入剖析，我们的剑不是用来解决个人私怨的，而是用来惩恶扬善，除奸报国的。剑若用在不正当处，对于剑将是一种羞辱，剑只有君子和直士才有资格使用。火云小兄弟学识令在下佩服，跟我说说你老师是谁？”

    老师吗？施大夫算不算，还是剑灵呢，这些都是自己想到的好吧。“我并未在学院就读过，只是自学成才而已。”

    “不错不错，小小年纪，懂得剑心，孺子可教也。”安洪满意地点点头。“还有许多人比赛，这里不多言了，你且在后面等着，祝你列进十强，早日跟我去京城。”        

