        老村长的手臂成了涂小安这位神医最有力的佐证，霎时间，一大帮人直接将涂小安里三层三外层的给围了起来。

    “小神医，救救我，我已经得了怪病有二十天了，我身上的水疱随时会破，我也随时会死”

    一位男子挤到涂小安的跟前，直接将上衣脱掉，露出一具布满水疱的恐怖身躯，密密麻麻，千疮百孔，还有一股恶臭味。

    根据这段时间村中的怪病历史，但凡得了怪病，没有一位能活的过一个月，必定血浓而亡。

    另外，经过怪病的折磨，也没人能有勇气活的下去，早死早超生。

    “来张嘴，吃下它”

    涂小安撕开一片蛇皮，塞入了那人的口中，顿时间，现场一下子变的鸦雀无声。

    大家都在看，都在观察，看看这人是否如村长那般，怪病消失。

    这位病患，应该是平安村最为严重的患者了，已经二十天，饱受折磨。

    要是在这样下去，他都想去自杀，太痛苦了，浑身水疱，碰都不能碰一下。

    碰一下，痛苦不堪，破掉一个，血流不止。

    老村长只是手臂长满了水疱，而这位，全身都布满水疱，让人看一眼，就头皮发麻。

    几分钟后，现场响起了欢喜雀跃，山呼海啸的声音，浑身长满水疱的病患痊愈了，身上在无一颗水疱。

    奇迹，简直就是奇迹。

    “神医，神医，帮我治治”

    “神医，我病的比较严重，先帮帮我”

    此时，再无一人怀疑涂小安这位神医，瞬间将他淹没，现场几乎失控。

    然而，旁边那位手拿浮沉，背剑的张天师却无人问津了，他的脸庞不禁的抽搐了几下，面子上有点过不去。

    隐隐想发作，可现在压根没人搭理他。

    一个小时后，涂小安给每一位得怪病的患者吃了一片蛇皮。

    由于经验，涂小安给的蛇皮片也越来越小。

    开玩笑，他第二次脱下的蛇皮可是价值连城，不能要糟蹋。

    怪病得的时间久，他给的蛇皮就大一点，最近刚染上的，就给一丢丢分量就足够。

    “谢谢神医出手相救，您是我平安村的活菩萨呀，功德无量”

    一大帮人，连着老村长齐刷刷的给涂小安跪下磕头，救命之恩，无以回报。

    “各位乡亲，快起来”

    涂小安被人跪的早就麻木了。

    这时，一道不阴不阳的声音传来。

    “哼...能治怪病有什么用，治标不治本，这个村有妖邪作祟，就算把怪病治好，村里还是一样会出现死人”

    张天师下巴抬起，一副高人深不可测的样子。

    村民们闻言，诚惶诚恐，没错，怪病由神医出手相救，但是村中还有一个妖邪，顿时大家移了移膝盖，朝着道人跪去，喊道：“请张天师降妖除魔，救我平安村”

    张天师看到这一幕，脸色总算缓和了不少，忽然蜷坐中央，一对剑眉树两边，紧闭双眸，方形大口念念有词，最后睁眼圆瞪：“宝剑，起...”

    随着一声大喝，张天师背上的剑自动出鞘，寒光一闪，极有灵性的落到了他的手上，将众人看的目瞪口呆。

    “好...天师真乃神人也，我平安村有救了”

    村民们顿时激动起来，纷纷鼓掌。

    涂小安在旁边翻了翻白眼，墙都不服，就服道人这波装逼。

    其实涂小安早就看出这个道人顶多是江湖术士，懂点鸡毛蒜皮的手段，唬唬普通人而已。

    连身体都没突破自身桎梏，觉醒，算什么呀。

    “本天师，得天意安排，来到平安村，见有妖邪作祟，自然不会袖手旁观”张天师鹤立鸡群，仙风道骨，嘴巴再次念念有词，将手中的宝剑高空抛起，喝然：“宝剑寻妖，妖在何方”

    这柄宝剑顿时闪烁光芒，在空中如指南针一样的旋转，然后朝着三点钟方向定格。

    张天师眼睛精光四射，一跃而起，将宝剑握在手中：“妖邪，哪里跑，天师我来也...”

    说罢，张天师踩着小碎步，朝着三点钟方向冲了出去。

    不少村民都被整的热血沸腾起来，激动道：“快，跟上天师，大家一起帮忙”

    刷...

    一大帮人跟了过去。

    白痴...

    涂小安感觉心中一万只草泥马在奔腾，被这个道人弄的三观尽毁。

    他是在逗自己吗，要是隐藏的蛇精真被他给找出来了，那还真是见了鬼。

    就算真的被他找出来，你真的确定自己是去降妖除魔，而不是羊入虎口？

    这从那里冒出来的二货，将自己的节奏都给打乱了。

    “我平安村，得神医跟天师相助，真是老天开眼呀”

    老村长没有跟过去，而是一阵感概，像是已经看到道人将妖邪斩与宝剑之下，神情激动。

    涂小安又翻了翻白眼，问：“老爷爷，这道士什么来头呀”

    老村长对涂小安现在是尊敬有加，立刻道：“天师比神医早到一天，他说自己是云游道人，平日里云游四海，替人降妖除魔，恰巧云游到平安村附近，天师发现我村妖气甚重，顿知有妖邪作祟，便飘然而来”

    “定是老天爷知我平安村死的人太多了，不忍看下去，才派了天师跟神医来”

    涂小安也不知说什么好，抬头一看，天渐渐的有点黑了，今天恐怕要作罢，这隐藏的蛇精藏匿的很深，连他的意识力都找不出来。

    看起来有点麻烦。

    “神医，我们也跟上去看看吧，要真的有妖邪，老头子哪怕这条命不要了，也要跟它拼了”

    “好，那就跟上去看看”涂小安点了点头。

    随后，整个村的人，跟着那个道人“逛街”，他表面功夫做的极好，不断的念念有词，宝剑直来直去，大开大合，大杀四方。

    只不过都是在装神弄鬼。

    一下子说妖邪在东，一下子说妖邪在西，带着一大帮人玩捉迷藏。

    黑幕降临，张天师忽然停下，遗憾道：“这妖邪有点道行，知天师找它，东躲西藏”

    “天师莫非看到妖邪了？”

    不少人疑惑的问，他们可毛线都没发现。

    “本天师开了天眼，自然看到了，只是被妖邪逃走？”

    村民们立刻询问：“敢问天师，妖邪是什么邪祟”

    “是条庞大的蛇精”

    此言一出，涂小安眼睛浑然一眯，目光瞬间投放到了张天师的身上。

    