
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2172章开阊番外（10）

　　“每道菜？这怎么可能？”厨师大惊反问，脸色也有些不好看。

　　突然来个人否决了自己的成果，他心里很不是滋味。

　　沈成芮很认真的问：“你主打的是什么系列的菜？”

　　“粤菜系。”

　　沈成芮一惊，“哦，我也是广东人，那咱们就来说说这道清蒸鲈鱼。”

　　这道菜其实做法不难，厨师也是有经验的老厨师了，闻言不解，“你说说哪里不对？”

　　“首先选鱼就没选好，这条鱼得有一斤半了吧？”

　　经理不解，插话道：“小姐，我们饭馆最是实惠，无论鱼超重多少，都不会多加收费的。”

　　“我要实惠来你家吃做什么？我像是很饿的样子吗？”

　　沈成芮没好声道：“鲈鱼最该选的是一斤左右，八两至一斤一为佳，这样重量的鱼在蒸出来的时候配着火候才最合适。

　　你们这条鱼虽说肉感也还算嫩吧，但自己瞧瞧。”

　　她拿筷子戳了戳鲈鱼的背部、尾部。

　　经理和厨师都试了试，面面相觑，没觉得有什么不对。

　　于是，经理道：“小姐，这道鱼并未因为体量一斤半就在蒸得时候有什么问题，鱼肉都是熟的。”

　　沈成芮点头：“熟是肯定熟了，我又没说你们把生鱼上给我吃。”

　　“那是怎么了？”厨师语气不善，觉得她是来找茬的。

　　“你自己再试试鲈鱼腹部的。”

　　他们依言试了。

　　见二人不说话，沈成芮大惊：“怎么，还感觉不出来？”

　　她撑着下巴抵在桌上，无奈道：“清蒸鲈鱼最讲究的就是鱼肉刚熟的时候起锅，一斤左右的鱼受火才均衡，不至于导致鱼背才熟而鱼腹已老的肉质问题。

　　再说你这火候吧，也没太留意，导致该有的鲜美都因为火候的不当而失调了，我更觉得自己在吃蒸鱼肉沾酱……”

　　“也、也没有您说得这么差吧？”经理声音低低的。

　　但厨师无从辩驳，看着她道：“这道菜我们也重做。请问还有哪道菜不妥？”

　　沈成芮就开始滔滔不绝：“银杏蒸鸭，银杏里面的心没有剃干净，导致味道全变了。

　　当然这不是你厨师问题，是前面备菜不仔细，但是鸭肉不够酥烂是你的责任吧？

　　至于这道金钱芝麻虾，炸虾的时间太长，没有及时捞出，整道菜都失败了；

　　烧鸡的话虽然工序简单，但你不能像叫花鸡那样打发时间吧，看看这鸡腿上的皮肉，别说肉骨分离了，连皮都还没酥呢……”

　　她在这里说个不停，隔壁正和人吃饭的司开阊听着，面对眼前这桌美食忽然就下不去筷了。

　　他的好友萧铭在旁边眯着眼嘀咕：“这是皇帝的舌头吧？这么能说，那平时她得吃什么样的饭菜？”

　　好奇有什么用？

　　司开阊起身，走了过去。

　　厨艺方面，沈成芮是专业的，何况她有心点出厨师的短处，再美味的菜肴也能被她评得一无是处。

　　毕竟她想有个机会。

　　自己才大一，课业不重，有时间在外谋个活。

　　她批评的很投入，饭馆里的服务员也渐渐都聚拢了过来。

　　刚刚递来的水喝完了，沈成芮余光瞥见旁边有抹身影，下意识就把空杯递了过去，“麻烦加杯水，谢谢。”

　　她没转头，手还拿着筷子专注的点评眼前那道汤。

　　过了会，发现旁边的人并没有接杯子，沈成芮这才看过去，“麻烦加水……”

　　待看清了来人，手下一滑，杯子直接就滑到了地上。

　　哐当一声，碎了。

　　碎声惊醒了众人，经理也顾不得要默记住那些菜的不好，连忙迎过去，先是唤了声“萧少”。

　　紧接着招呼起司开阊：“司少，您这是用好了，还是有什么吩咐？”

　　萧铭递了个眼神，让他退下。

　　经理很识趣。

　　司开阊并未理他，而是看向沈成芮，打量道：“是你？”

　　语中充满意外，似乎还有几分不高兴？

　　错觉吧？

　　她没有得罪他，相反还救了他外甥女呢。23sk.Com

　　“哈，”沈成芮干笑，抬了抬手，“是，是我，司少好。这么巧呀，你也来这里吃饭？”

　　萧铭的目光在二人身上打转，看好戏的心理发问：“你们认识？”

　　沈成芮才说了个“对”，司开阊就一个“不认识”怼了出来。

　　萧铭满脸的耐人寻味。

　　沈成芮的干笑更假了，补充道：“一面之缘、一面之缘……”

　　脸上笑着，心里却暗叫倒霉，昨天自己的行为是不是有点挟恩求报的意思，司开阊起初应该是不肯给她手枪和子弹的。

　　但她想着既不往来，要了也就要了，没想到这么快又遇见了。

　　他们出现，沈成芮停止了批评。

　　司开阊似乎有些不满，吩咐道：“给她杯水。”

　　又对沈成芮道：“继续。”

　　“这、不会是司少您的饭馆吧？”沈成芮可不想得罪这位大佬。

　　她就想有个赚钱的机会，如果变成了踢司开阊的场子，这事可就得不偿失了。

　　所幸，司开阊摇头：“不是。”

　　沈成芮吐了口气，紧绷的全身终于放松了。

　　然而，司开阊旁边的萧铭却道：“是我的，小姐继续。”

　　沈成芮抬头望去，见对方含笑得望着自己，斯文有礼，不见分毫恼意。

　　他们一起出现，明显是朋友。

　　沈成芮又有些提心吊胆了，能跟司开阊做朋友，不用猜这个男的也是个人物。

　　她觉得自己应该换一家饭馆试试，于是道：“没了。”

　　司开阊蹙眉：“没了？不是说每道菜都有问题吗，为何不说下去了？”

　　沈成芮意外：“你们刚刚都听见了？”

　　“是真的没了，还是说故意找事才说每道菜有问题？”

　　被质疑，沈成芮是不能接受的，立马道：“那可是你要我说的，别怪我不给你这位朋友面子。

　　呐，这道汤汁豆腐，汤汁没有调好，豆腐火候大了两分，我也不晓得主厨是为了早些好上菜故意的，还是失误；

　　那道鱼头问题就更大了，厨师一味的讲究汤汁颜色，却在味道上失调了……”

　　她果真就很不客气的把每道菜都说了个不好。

　　萧铭听完，怀疑自己之前试了些假菜，不悦的看向自家主厨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2172章 开阊番外（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 