
萧鹤京没想到这姐弟两的心还挺黑。

三百两和五百两这样的价格，竟然也能平静的说出口。

他卖了这么多年的猎物，也没见过这么多钱。

张口就要这么多银子，怕是要被人打出去吧？

萧鹤京心中有些担忧，可很快，那小徒就带着一个鹤发老大夫进来。

他一走进后院，便立刻着急问道：“就是你们有灵芝？”

穆青青点头：“对，是我们卖灵芝。”

老大夫走近，直接往背篓里看：“我先瞧瞧是什么样的灵芝，要知道这灵芝也分品类的……”

话还没说完，穆淮就在一旁接话：“灵芝大概分为赤灵芝、青灵芝、黄灵芝、紫芝、白灵芝和黑灵芝等。其中赤灵芝又名丹芝，呈木栓质，菌盖呈肾形或者半圆形。表面呈红褐色，有光泽，菌柄的颜色一般较深……”

他只说了这么一段话就停了下来，老大夫却惊异的看了他半晌。

许久后，他才回过神问道：“这……这小子怎么如此精通？难不成，他是专门干这个的？”

穆青青摇头：“我弟就是个种地的。”

穆淮：“……”

老大夫只是诧异了片刻，就又把注意力转移到了背篓中。

一棵红褐色的赤灵芝，正安静的躺在里面。

他想伸手去拿，穆淮却先一步拦住他说道：“大夫，您先报个价。”

“这就报价了？”老大夫有些着急，“我还看都没看到呢！”

更别说，他还想摸一下。

要知道灵芝可是很稀有的，他在这医馆多年了，也没见到过这么大的一棵。

见老大夫跃跃欲试，穆淮道：“你想看，那让我姐拿给你看。”

穆青青闻言，立刻将赤灵芝拿了起来。

见她动作如此随意，老大夫心都提了起来：“慢点慢点，别弄坏了，要知道这灵芝越完整，价值才越高！”

穆青青拿着赤灵芝给老大夫看，老大夫看完后，心痒痒的问道：“小子，你们这灵芝准备卖多少钱？”

穆淮大声道：“五百两。”

老大夫被吓了一跳：“多少？”

“五百两。”穆青青一本正经的补充，“银子。”

老大夫：“……我看你们不是来诚心卖东西的，这么一棵灵芝，哪就卖到五百两银子了？”

穆淮在旁边悠悠道：“我们这可是百年灵芝，你们这里五十年的都至少卖三百两，一百年的怎么就不值五百两了？”

老大夫吹着胡子说道：“你怎么就知道它是百年灵芝？”

“看这细纹啊！”穆淮一本正经的胡说八道，“还有这菌柄的颜色，越深就说明年份越久。我这个是百年的，所以颜色最深。”

老大夫其实也不大会辨别灵芝的年份，见穆淮说得有模有样，便跟着观察了一番。

观察完之后，就有些相信了。

当然，细纹和颜色不重要，最重要的是这棵灵芝够大！

他思量许久，对穆淮道：“四百两怎么样？五百两太贵了，我们这医馆也收不起。”

穆淮寸步不让：“你们若是不要，我们找别的医馆去。”

老大夫一听就着急了：“你这小子急什么？价格我们还可以再谈嘛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955799"  chaptername="第034章  我弟就是个种地的">加入书签</a>
</div>
