
电波小丑的事情很快就要被解决了，毕竟那个家伙的说谎者记忆体，拥有的能力只是对目标进行催眠，使催眠者相信由谎话虚构的内容，并作出相应行动。

这个能力对于翔太郎来说可能很难对付，但当那个家伙对上照井龙的时候，他的能力就起不到一丁点作用了，尽管使用记忆体能力制造的尖刺击中了照井龙变身的假面骑士Accel，可是照井龙的全都依旧还是打在了这个电波小丑的头上。

"真漂亮，就是这么打！"

在一旁看着的雷尔看到这个说谎者掺杂体被打，他的心情那叫一个好。

正是因为这个家伙，每次播放"风都偶像"的时候，雷尔就要听那个让他无法接受的旋调歌曲，而且最恶心的是，这个家伙竟然收钱不干活。

说谎者掺杂体之所以会对那些评委出手，是因为他收了支持那个年轻人的女孩子的钱，可是在收了钱之后，竟然还要去伤害那个暂时很难被大众接受的年轻人。

这件事本身就是错误的，可这个家伙连最基本的底线都没有，这可是比那个旋调都令人讨厌。

嘭

只是在听到了雷尔的声音之后，说谎者掺杂体就准备对着雷尔发射尖刺，可结果却是被雷尔一脚踹在了嘴上。

"你这个家伙是想要对我出手吗？"

将掺杂体踹倒在了地上之后，雷尔直接就是用裸绞将掺杂体锁住了，那强大的力量瞬间让掺杂体产生了强烈的窒息感。

照井龙尽管听说过雷尔的强大，可是现在看到雷尔竟然能够凭借肉身的力量限制住掺杂体，这也就代表着如果雷尔想，哪怕他们变身成为假面骑士，依旧很难击败雷尔。

电波小丑主动解除了自己的变身，毕竟再不投降的话，他可能就要真的死在这里了。

不过当说谎者记忆体从掺杂体的身体当中弹射出来后，变身者就直接晕了过去，这还是雷尔在注意到对方想要投降的结果，要不然就以刚刚限制住掺杂体的力度施加在普通人的身上，估计这个被雷尔扔到一边的家伙，至少脖子是一定会断掉的。

雷尔从地上站起来之后，就将记忆体捡了起来。

"记忆体我就带走了，这个人交给你们处理吧，这一次真是多谢你们了，过一段时间我们可能还会进行一次合作。"

"什么合作？"

照井龙从来都没有想过与雷尔进行合作，毕竟仅仅那一件事，就足以让他们几个对雷尔敬而远之了，合作什么的，是根本不可能的。

"到时候你就知道了，现在说出来没有意义的。"

离开现场之前，雷尔回答了照井龙的疑问，不过很快他就消失在了现场，就像是之前一样。

看着雷尔消失的地方，照井龙也是解除了变身，同时他在返回警署的路上，就一直在思考关于雷尔所说的合作的事情。

在照井龙看来，不管是他，还是翔太郎，都应该不会主动和雷尔进行合作，但一定会有例外，像是针对风都最大的黑色组织"博物馆"下手，这才是能够让他们真正联手的关键。

只是对博物馆出手，这是照井龙一直都在期待的，可却又没有什么机会，翔太郎他们那边也是如此。

可如果博物馆被击败了，那么风都最大的黑色组织就是黑狮会了，这个结果对于风都来说，还不知道是好是坏，当前雷尔所表现出来的一切，是不是真的，也是照井龙必须去思考的问题。

身为警察，照井龙需要思考的事情总是要多一些，否则在被内鬼围绕着的警署当中，他可能都无法自保。

"说谎者记忆体，还真是有意思的东西，盖亚记忆体，不愧是地球对于人类的赏赐，只不过说谎的力量在吃下去之后，会获得怎样的力量呢？"

回到了奶茶店当中的雷尔，看着手中的说谎者记忆体，他对于这支记忆体的力量还是很好奇的，毕竟那个使用者之所以被打败，只是因为对方实在太弱了，如果是交由雷尔来使用的话，必然是能够对照井龙造成影响的。

只是雷尔在思考，是将这支记忆体交给Shroud进行改造，将其中的数据提取出来，还是直接由自己进行吞噬。

说实话，当前雷尔对于除了比较特殊的记忆体都没有太大的需求，尤其是在黑暗形态还没有稳定下来的时候，他对于其他体系的力量倒不是那么太上心。

嗯

下一秒记忆体就消失在了雷尔的腹部，紧接着魔法树枝上就结出了一颗果实，并且直接进入到成熟状态。

"变心？"

雷尔没想到在吞噬了说谎者记忆体之后，自己获得的竟然会是这样一个能力。

作为《游戏王》游戏王当中的经典魔法卡，雷尔记得自己当初那是经常使用变心将对方的卡拉过来，进行一次攻击后，就直接当作祭品召唤上位怪兽。

当前雷尔获得的这个能力，同样能够达到类似的效果，通过强大的精神力对目标进行影响，使其在一定时间内成为己方同伴。

这个能力听起来挺唬人，但雷尔很清楚这个技能很鸡肋，这并不像是游戏王当中那样，能够随意操控对手的怪兽，精神力是相当关键的一个环节，因此也就是说比雷尔精神力强的，他无法操控，可比雷尔弱的，对雷尔好像还没有太大用。

不过雷尔很快就想到了这个能力的使用方法，那就是让这个技能彻底成为"防御降临"，只要不是一对一，那么只要有一个比较弱的，那么雷尔就会一面活体盾牌，到时候就是考验对手是否心狠手辣了。

尽管这个能力对于雷尔来说不是那么优秀，但现在多少还是找到了使用方法，那么这就是赚的，赚多赚少都是赚，雷尔不嫌弃。

"接下来就应该准备对井坂下手了，如果说那些和博物馆合作的黑警罪该万死，那么井坂足以让地府为他专门增开十层地狱，而且正好能够借助他和园咲冴子的叛乱，削弱博物馆的力量，只有这样才能够更好地为彻底统一风都打好基础。"

雷尔来到风都，本身就没有太多参与到剧情当中的想法，毕竟其中没有多少记忆体对他有吸引力，相比于剧情当中出现的敌人，雷尔对于博物馆这个金矿更加感兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70598270"  chaptername="第217章变心">加入书签</a>
</div>
