    一种劫后余生的念头同时涌现在几个妖族强者心头。虽然放弃经营数千载的元灵城，而且将收刮过来的灵物尽数留于元灵城，让悦都几个肉痛不已，好歹也能保住一条性命。比起人财两失来说，已经是最好的结果了。

    以对方那动则取银钩鹰王性命的手段来说，这大乘老怪显然也不是什么好说话的，真要惹怒了对方，以对方的莫大神通，便是屠城，尽杀元灵城各部妖族，也并非难事。到时候谁都跑不了。趁着对方现在杀意未起，尽早离城便是最好的结果了。

    “传信给虞紫陌她们，让她们前来元灵城便可。”陆小天对冬枫说了一声。

    “是，先生！”冬枫点头，这些年赤月荒漠与虞紫陌等一直有信息往来。只是其中路途遥远，自从上次禾虎带了赤目羊妖几个赶到混乱妖域还出现了死伤之后，后面由于实力有限，虞紫陌便再也未派人过来了。

    毕竟沿途要经过一些妖族部族之地，混乱妖域更是艰险。便是合体修士也未必难安然抵达，更遑论虞紫陌这些才晋阶神虚的层次。

    陆小天这些年以来，大多数时候不是在闭关苦修，便是疲于奔命，直到现在，若不是去营救项倾城等人尚须得一定时间的准备，怕也无法抽空返回以往初临此界的故地。

    飞舟之下，妖族大军在悦都几个合体修士的号令下，开始有序的撤出元灵城。底层一些妖族修士甚至都不明白到底发生了什么事。而悦都几个合体妖族此时正是心思忐忑之迹，若不是还要约束各妖部族，几个老早就出了元灵城，有多远走多远。哪有心思去跟底层那些蝼蚁去解释。

    飞舟抵临曾经的丹坊，冬枫，吴秀丽，罗屏儿，云小七几个颇感新奇。红月重临故地，眼神中绽放着莫名的光芒，赤月荒漠虽好，却似乎比这里少了一丝温馨。

    当年在这里，她在丹道上的境界，修为都远不如现在，可每日接受陆小天传输的丹道经验，忙而充实。从心底里，红月还是更习惯元灵城，赤月荒漠虽好，可处于混乱妖域的大环境下，总觉得比起当初的元灵城要更多了几分戾气。

    陆小天重临故地，心里也是别有一番滋味。罗屏儿兴致勃勃地拉着红月询问当年炼丹时的情形。

    陆小天进驻元灵城，最先受益的自然是那些被妖族各部抓来的人奴，妖族一走，人奴尽皆被释放，恢复自由。各自走上街头，愰然的看着眼前陌生的场面，并未看到大队人族修士进驻元灵城，连交战的痕迹都没看到，各部妖族正有系不紊的从各道城门撤出元灵城。

    难不成这些妖族修士脑子坏了不成，好不容易打下来的元灵城，又费了将近三千载的时间去经营，竟然就这样拱手相让，直接撤回去了？此时哪怕是亲眼所见，可对于这些重获自由的人奴而言，依旧如同活在梦中。甚至做梦都不想象这样的事。

    可回过神来，这般不可思议的事却又真实无比的发生在眼前。

    眼前妖族虽是放了他们，撤出元灵城，也丝毫没有要告诉他们发生了什么事的意思。甚至大部分底层的妖修也还不清楚到底发生了什么事。

    以至于这些重获自由的人族修士如同幽灵一般，晃荡在元灵城。大量的妖修撤出城外，不明就理下，这些重获自由的人族修士此时也不会往城外凑合。这数以万计的人族修士游走在已经空空荡荡的元灵城各大小街道上，都能看到彼此眼中的疑惑和茫然。

    直到一队火虎族修士自远处破空而来，为首一个正是去而复返的悦都，此时悦都心里更是忐忑，若不是悦雨一力要求，他也确实看到陆小天一行人进入悦雨一直保存完好的院子，悦都是怎么都不想去而复返走这一趟的。

    城内数万被释放的人奴看到一队火虎族去而复返，各自心头一跳，下意识的以为妖族果然不会这么好心。只是在一些修士戒备的眼神中，悦都等一队火虎族却是并未露出敌意，而是越过他们赶往陆小天当年开设丹坊所在的位置。

    “既然来了，就进来吧。”陆小天此时正坐于小院的石桌边，悦雨带着一队火虎族进入元灵城的时候，他便已经知晓。

    “陆，陆前辈….”悦雨大步而入，看到陆小天亦是一怔，当下拱手便要行礼。虽然当年两个相识于微末，后来也算有了些交情，终究是近三千载过去，陆小天已经远非当年可比，跺跺脚此界都要震上一震。

    “我以前的朋友都称我为先生，你也这般叫我好了。”陆小天摇了摇头，“多年未见，过来坐吧。”

    陆小天将罗屏儿，红月几个分别介绍给悦雨。

    “悦雨妹妹无须多礼，还得多亏你一直照看这座小院，否则我们回了元灵城，连处落脚的地方都没有。”罗屏儿拉着悦雨坐下热情地道。

    “当初进驻元灵城，听闻这里是陆先生炼丹的地方，就觉得给寻常妖族糟糕太可惜，我便让安排人手将这小院占下，平时便派人打扫一下。比起当年陆先生对我提供的照顾，不值一提。”

    悦雨闻言一笑，当下也不再客气。便跟罗屏儿，红月几个说起当年与陆小天结识时的情形。

    悦都扫了一眼悦雨这个晚辈与陆小天竟颇为谈得来，心里惊异莫名，同时也大为松了口气，如此可怕的大乘修士，不管是人族还是妖族，能攀上关系便有着莫大的好处。只是悦都心里也有些担心，陆小天杀了银钩鹰王，银钩鹰王的师父也据传也是大乘妖修，希望到时候火虎族不会夹在其中受罪才好。

    不过这种情况应该也不存在，先不说大乘境修士之间寻常很难起纷争。而且根据悦雨所说，悦都算是了解了来人是谁，正是这些年来名动数族的人族第一修士，别说是银钩鹰王的师傅，按照陆小天接连几战打出的赫赫声名，银钩鹰王的师傅便是纠集几个同道，联手之下，也未必会是陆小天的对手。

