    “天色已经有些晚了，外面有点凉还是先进去吧！”

    夏倾月并未多想。

    还以为是叶辰晚上吃多了想要运动运动，毕竟之前叶辰总会早起在院子里锻炼身体，这也不是什么隐秘的事情。

    所有人都清楚。

    “好！”

    叶辰连忙答应下来。

    眼神却是有些躲闪。

    走进别墅之中，苏沐沐和杨雪儿已经做好了一桌丰盛的饭菜来，看到叶辰和夏倾月一起回来，便是纷纷围了上去。

    “叶辰哥，倾月嫂子，你们怎么一起回来了？”

    苏沐沐连忙迎了上去：“正好，饭都做好了，一起吃吧。”

    “好！”

    “不用了！”

    夏倾月和叶辰几乎是同时说道。

    苏沐沐和杨雪儿都愣了一下。

    叶辰连忙解释：“我已经在外面吃过了，这次你们吃就好了，我先去洗漱洗漱。”

    “好！”

    夏倾月倒也没有多说什么，她知道叶辰在外面忙碌一天了，也的确是累了：“那老公你就先休息休息。”

    叶辰点点头便是走进了自己的房间，开始洗漱起来。

    更是把身上的衣服全部脱下来，洗了一个澡换上了一身干净的衣服，这才放心下来。

    不一会儿的功夫，夏倾月也走了进来。

    看着叶辰身上的衣服，美目中闪烁起来。

    “老公，今天在外面吃的什么好吃的，竟然还吃撑了？”

    叶辰脸上变化不少。

    他深知夏倾月的聪慧，其实有些事情只需要仔细的想想，什么都能明白。

    不过叶辰也没有打算继续隐瞒下去。

    “老婆，其实今天是张总请我吃的饭。”

    “张总？”

    “张海青吗？”

    夏倾月看向叶辰，脸上并没有什么意外，仿佛一切她都已经知道了一样。

    叶辰无奈的点点头：“嗯！”

    心里还有些庆幸，自己交代的比较早。

    这要是让夏倾月率先说出来，自己更难搞。

    夏倾月看着叶辰脸上的变化，突然笑了起来，然后走到了叶辰的身前，轻轻的把头靠在了叶辰的肩膀上。

    “行了老公，我知道张海青对你或许有什么想法，但是我知道你不会做任何对不起我的事情。”

    听到这话，叶辰心里一阵感动，伸出手紧紧的揽住了夏倾月的腰肢。

    “老婆，谢谢你！”

    叶辰这句话也是发自内心深处。

    要是换做别的女人，恐怕早就闹起来了。

    “谢我干什么，我知道你是怎么想的，这次新药的研制肯定有不少的成果，张海青请你吃饭那也是情理之中的事情。”

    夏倾月轻声说道。

    这话让叶辰更加感动了。

    这才是自己的女人。

    “那老婆，咱们就早点休息？”叶辰突然笑了起来。

    夏倾月抬起头看向叶辰的表情，顿时古怪起来，随后便是惊呼一声，整个人都被扔到了床上。

    一番春色之后。

    夏倾月已经蜷缩在叶辰的怀里睡着了。

    叶辰也是放心了下来，正准备睡觉突然手机响了起来。

    手机上所显示的是李天阳的名字。

    “叶先生，不好了，前一个多小时有人整理了不少的资料放在了各大新闻媒体报社当中，想要让他们第一时间发出去，还好我提前和那些报社的人都打了招呼，以至于他们都没有发出去，而是暂时性的压了下来。”

    李天阳的声音响了起来。

    叶辰的眉头皱了起来，自己刚刚吃过饭就已经被人给抓到了话柄。

    这还真不是什么好消息。

    不过还好李天阳提前有所准备，不然这件事就真的难办了。

    “好，李老板，这次多谢了，另外能不能查到到底是什么人把资料传递到新闻报社当中的？”叶辰连忙问道。

    李天阳的声音犹豫了片刻，随后说道：“好，叶先生您给我一点时间，我马上让人去查，相信很快就会有结果。”

    “那就麻烦李老板了！”

    叶辰说道。

    李天阳连忙紧张起来：“叶先生您这话真是太客气了，能给您办事这是我的荣幸，还请您放心很快就会有结果了。”

    叶辰挂掉电话，困意瞬间消失。

    他和张海青的事情本来就是隐私罢了，结果还处处都被人给盯上，之前可以都不作数，但是现在看起来，他不得不去管。

    而且不仅要管，还要管的彻彻底底，让所有人的心里都明白。

    他叶辰在金陵，不是什么人都能诽谤的。

    李天阳的办事效率也是非常的高，差不多只有半个多小时，电话就再次打了过来：“叶先生，已经查明白了，传递资料的是外来的人，根据我的人调查的结果，他好像是瑞丰集团旗下股东的保镖！”

    “瑞丰集团股东的保镖？”

    叶辰愣了起来。

    很是不解。

    “这个股东是不是叫做张奎山？”

    “张奎山？”

    李天阳先是一愣，随后迅速说道：“没错，叶先生正是张奎山，您知道啊。”

    叶辰听到这里，露出了冷意。

    果然是这个家伙。

    不过现在事情还没有定下来，还不能贸然对这个张魁三出手，不然会有不少的麻烦，最重要的是会耽误张海青的制药问题。

    所以现在还不能急。

    “李老板这样，所有消息你都先帮我压下来，不管花多少钱都行，到时候我会让人转给你，至于瑞丰制药集团的事情，我自己解决就行！”

    叶辰说道。

    听到叶辰的话，李天阳哪还有不答应的道理。

    至于钱的事情，他连提都没提，区区一点钱而已，就算是叶辰不给他也不会说什么。

    叶辰放下电话也没有去理会别的事情，直接休息起来。

    一直到第二天早上。

    叶辰才第一时间就赶到了瑞丰集团的研究处，张海青这边也是前后脚到。

    随后就是张奎山等人。

    今天是来等候最后的消息，军区的安全检查会有人送过来。

    到时候也就是最后谜底解开的时间了。

    “海清叶辰，没想到你们来的这么早，别恐怕是早饭都没吃吧？”张奎山得意的看着叶辰和张海青。

    心里却是很是舒坦。

    按照他所想，很快叶辰和张海青的消息就会传便整个网络。

