    “好吧！既然你们都是乡巴佬，没见过世面！那我就给你们介绍一下，我做的这四道宫廷御菜，让你们开开眼！”

    白成举说着，用手扶了扶他那半米多长的厨师帽，似乎在诚心地炫耀一样！

    正常情况下，厨师帽子的长短，代表着厨师的级别！

    帽子越长，就意味着厨师的级别越高！

    “那真是辛苦白师傅了！”

    沈勇道。

    白成举一副不屑的样子走回桌子旁边，将托盘啪地一声放在餐桌上，很不情愿地道：

    “这四道菜，分别叫宫廷药膳猪肉汤、宫廷药膳萝卜汤、宫廷御用牛筋面、宫廷油炸小白菜！想必不用我一一指出来，你们也应该能把名字和菜品对上吧！”

    见状，沈勇的心中已经有些怒了！

    这是位什么高级厨师啊？

    架子摆的这么大！

    还满脸的傲气，一副极其看不起人的样子！

    甄灵也感觉事态有些不太对劲！

    自己请来的大厨怎么这样呢？

    难道他是不愿意和别人分享自己做出来的美食吗？

    还是说说这些宫廷御用菜属于秘密菜品？

    不过，虽然沈勇和甄灵在心中都给白成举打了一个“负分”，但是两人都秉承着对高级厨师尊重的原则，没有表现在脸上，依旧对白成举很有礼貌。

    “可以！可以！谢谢你啊！白师傅！你去忙吧！我们待会就品尝您做的这四道宫廷御用菜！”

    甄灵道。

    其实，甄灵对面前的这四道，一点食欲都没有，甚至闻着味有些恶心！

    她之所以这么说，也是想要缓解一下尴尬的氛围，不想把事情弄得太僵！

    毕竟是刚开始合作的第一天，有一些不太习惯也是很正常！

    但是，沈勇可不想就这样让白成举走！

    “诶！甄灵！白师傅这么辛苦，应该还没有吃饭吧！不如让他坐下来一块吃吧！”

    沈勇道，“我对烹饪也略懂一二，白师傅既然是高级厨师，我想要请教他一些问题！”

    甄灵有些为难！

    因为，她已经从沈勇的眼睛里看出了怒意。

    可是，还没有等甄灵开口说话，白成举突然脸色一变道：

    “你一个乡巴佬，还会懂烹饪？！恐怕连番茄鸡蛋怎么炒的都不知道吧！我做的这些可都是宫廷菜，属于秘方，不外传的！”

    见白成举这幅狗眼看人低的模样，沈勇冷笑道：

    “这个你大可放心！白师傅！我不要你的秘方！只是想让你一块品尝一下你做的这四道菜！”

    “好啊！你品尝吧！”

    白成举道。

    沈勇看着白成举做的这四道宫廷菜，两个汤，一个菜，一个主食！

    先不说卖相怎么样，就是这浓浓的中药味，就让人很不舒服！

    “这道是宫廷药膳猪肉汤吧！我先尝一下这个汤啊！”

    沈勇强忍着心中的恶心，拿起汤匙道。

    “对！喝吧！大补！里面用了二十四味补品中药，喝了之后，可让人神清气爽，有拼劲！味道杠杠滴！”

    白成举嘴角露出一抹冷笑道。

    “噗！”

    沈勇用汤匙轻轻舀了一勺，刚喝到嘴里一点，就立刻吐了出来。

    “这是药膳猪肉汤吗？这分明就是中药！根本就难以下咽！”

    沈勇怒道。

    “乡巴佬！你懂什么啊！药膳汤味道当然是中药味了！这样喝了才提神嘛！”

    沈勇都已经吐了，白成举居然还不要脸地说出这样的话。

    见过脸皮厚的！

    没见过白成举这么不要脸的！

    沈勇已经开始怀疑白成举的身份了！

    “好！那我再尝一下你这个牛筋面！”

    沈勇拿起筷子，夹了一条，咬了一小口，再一次吐了出来道，“这根本就不是牛筋面！明明是辣条！”

    “你不懂！宫廷牛筋面就是这样的！是你品味太低，吃不惯！”

    白成举一脸不屑地道。

    沈勇尝了两个菜，全都吐了！

    白成举作为做菜的厨师，没有一点羞耻心，竟然还在这里大言不惭！

    真把沈勇和甄灵当傻子了！

    “啪！”

    沈勇把筷子往桌上重重地一拍道：

    “白师傅！你到底是不是高级厨师？别在这装了！你做的这四道宫廷菜连猪都不吃！你却来糊弄甄灵！你到底安得什么心？”

    沈勇冷冷地道。

    “你一个乡巴佬！少在这血口喷人！吃不惯宫廷菜，就不要在这瞎评论！我可是甄灵请过来做大厨的！不是你的私人厨师！”

    白成举道。

    沈勇彻底无语了！

    这特么是什么人啊！

    “唉！甄灵！这位高级厨师是你请过来！你尝尝他做的菜吧！”

    沈勇不想和白成举吵吵，叹了口气道。

    甄灵也感觉白成举做的这四道菜不咋滴，但是毕竟是自己从市里请过来的大厨！

    或许真是沈勇吃不惯吧！

    甄灵心想，也许这四道菜可能像臭豆腐一样，看着不好看，闻着不好闻，吃起来会好吃呢！？

    “好吧！那我尝一下！”

    说着，甄灵拿起筷子，在宫廷药膳萝卜汤里夹了一块胡萝卜，放在嘴里嚼了嚼。

    “哇！”

    甄灵比沈勇的反映还要强烈，直接吐了！

    连早上吃的东西一块吐了出来！

    沈勇连忙递给甄灵一杯水和一张纸巾。

    “难吃至极！”

    甄灵漱了漱口，擦了擦嘴道。

    “甄灵！你还好吧？你请的这位大厨可真是太厉害了啊！做的宫廷菜，竟然能让人吃吐了！哈哈哈”

    沈勇笑道，“你看着办吧！”

    甄灵的心里苦啊！

    这特么自己千里迢迢请来了一个什么玩意回来？

    还想让他做大厨，拯救盆盆香饭庄呢！

    甄灵都怀疑当初自己的脑袋是不是被驴踢了！

    “甄老板！你也吃不惯吗？这四道菜可都是我的拿手好菜啊！曾经在五星级饭店的时候，客人们最喜欢点了！而且全都是吃的精光！”

    白成举道，“能够去五星级酒店吃饭的人，那可都是有钱人啊！你不是说咱们盆盆香饭庄是云河县的高档饭庄嘛！来吃饭的肯定也都是有钱人！你们不爱吃！不代表他们不爱吃啊！”

    窝草！

    这特么是个什么鬼？

    这些话是人说出来的？

    有钱人的品味都特么这样？

    闻言，甄灵和沈勇，你看看我，我看看你！

    两人都特么的傻了！

    难道这就叫“智商压制”？

    甄灵心里超级郁闷，因为昨天中午她让白成举试菜的时候，不是这样的啊！

    白师傅昨天做的宫廷药膳山药汤没有中药味啊！

    今天做什么药膳啊？！

    正在甄灵郁闷的时候，走廊里传来了唯一一桌客人的喊叫：

    “服务员！服务员！有没有人啊？叫你们老板过来！这特么上的什么菜？当我们是来看病呢！？”

