    杨彪迟疑了半晌，还是忍不住问道：“君荣，说来听听。”

    士孙瑞再次看了杨彪一眼，欲言又止。

    他转头看向远处，伸手轻拍栏杆，犹豫良久，最后重重拍了一下。“文先，你还记得汉初的几任太尉、丞相吗？”

    杨彪花白的眉梢轻颤，瞬间明白了士孙瑞的意思。

    大汉开国之初，除了第一任丞相萧何没有直接的作战经验之后，从曹参开始，几任丞相都是武夫出身，一直到申屠嘉。

    申屠嘉最初只是一个材官蹶张，也就是强弩士，基本没什么文化可言。他能做丞相，完全是因为军功。丞相这个职位，实际上他是完全不能胜任的。

    严格来说，汉初的几任丞相，除了萧何、曹参之外，都不称职。

    武夫当国绝非治国之道，已经成了有识之士的共识。

    按照“猛将必发乎卒伍”的说法，就算不会出现汉初武夫做丞相的情况，太尉也必然长期被武夫霸占，几乎不会有儒生染指的机会。

    允文允武一直是儒生的理想，但真正能实现理想的人有几个？

    张奂为了证明自己允文允武，为《尚书》作注三十余万言，可他那三十余万言究竟有多少份量，想必他自己心里也有数。说得难听点，在真正的儒生眼中，那三十余万言一文不值。

    学问与战功不可兼得，至少对绝大多数人来说如此。

    如果将军事作为太尉任职最重要的衡量标准，几乎不用怀疑，太尉在很长一段时间内会和儒生无缘。天下太平之后如此，天下太平之前更是如此。

    乱世之中，什么最重？

    当然是兵权。

    为了三公掌权，将最重要的兵权拱手相让，是得还是失？

    杨彪沉吟良久，苦笑道：“君荣，这可是杀敌八百，自损一千啊。”

    士孙瑞幽幽地说道：“所以，还是陛下掌兵最好。”

    杨彪瞅了士孙瑞一眼，欲言又止。

    他明白士孙瑞的意思。

    陛下要掌握兵权，谁和他争，危险自不待言。

    可是从另一个角度来说，天子掌兵也就是一两代人的事。天下太平之后，储君生于深宫，长于妇人之手，哪里知道什么军事？

    所谓兵权在天子，也就是名义上说说而已，实际大权还在三公——如果三公真能重掌实权。

    士孙瑞的建议不是不好，只是……耗时必久，杨彪觉得自己未必能等到那一天。

    杨彪本想再努力一下，不知为何想起了王允。

    当初王允没听士孙瑞的建议，结果落得身死族灭，还将大汉难得的机会毁于一旦。如今天垂异象，上天又给了一次机会，他可不能像王允一样任性使气。

    还是听士孙瑞的吧。

    “君荣，你觉得天子能行吗？”

    “不知道。”士孙瑞忽然笑了一声。“但我知道我不行。”

    “自知者明。”杨彪深深地看了士孙瑞一眼。“你啊，什么都好，就是《老子》读得太多了，驳杂不纯。”

    士孙瑞也不反驳，抚须而笑。

    ——

    杨彪返回段煨大营，向天子汇报了他与士孙瑞的沟通结果。

    具体的细节当然不能说得太直接，他只是盛赞士孙瑞深明大义，极力建议由天子直接主持军事，顺便做了自我批评，说自己是书生之见，不识大体，再次请辞太尉。

    这一次，他没有推荐士孙瑞。

    只是此时此刻，除了士孙瑞，还有谁能接任太尉？

    刘协心知肚明，安慰了杨彪一番，再次表示不能拔苗助长，还是请杨彪分担一些责任，一旦士孙瑞建了功，立刻拜太尉。

    这是杨彪目前能争取到的最好结果，也是刘协所能做出的最大让步。

    杨彪很满意，甚至有些不好意思。

    刘协随即提出，希望杨彪赶赴河东，以太尉的身份主持河东政务，筹集粮草，招募兵员，尤其是收集船只，准备接应天子渡河。

    按理说，这本该是司徒赵温的责任，但赵温的能力、声望都不如杨彪，又没人脉，未必能处理好河东的事。杨彪决心请辞太尉，将来最合适的职位就是司徒、司空一类的职务，现在让他去河东算是提前履职。

    杨彪欣然接受。

    太尉的兵权争不成，司徒的治民权还是应该争取的，而且必须争取。

    杨彪稍微收拾了一下，带着天子诏书起程，甚至没等杨修回来。

    段煨很殷勤，派人送杨彪到潼关，经风陵津渡河。

    为表对老臣的敬重，刘协送杨彪到大营东的长亭。

    看着杨彪的马车粼粼远去，消失在如烟的树影之中，刘协收回目光，咂了咂嘴。

    “先生，杨公会不会觉得是朕嫌他烦了，故意支开他？”

    贾诩笑笑。“陛下难道不是这个意思？”

    刘协愣了一下，随即哈哈一笑。“杨公的确有点烦。明知他没有私心，还是受不了。不过安排他去河东，倒不仅仅是因为他烦，而是他最合适。”

    “杨公睿智，自然明白这一点，不会计较的。”贾诩慢悠悠地说道：“若说有什么不妥，大概只是陛下可以等他请求，而不是直接安排。”

    刘协眨眨眼睛，哑然失笑。

    果然，自己还是太嫩了，没有充分利用好每一个机会。

    “陛下，卫尉不争而争，陛下回御营之后，如何提振士气，可有方略？”

    刘协当然有准备。

    如果一点准备也没有，他哪里有底气和杨彪争兵权。

    话到嘴边，他忽然想起贾诩刚才的提醒，立刻改了主意。

    “先生说卫尉不争而争？”

    “正是。”贾诩看得分明，含笑点头。

    天子举一反三，悟性极高，又能自抑，着实难得。苦难能让人成长，他明显比同龄人更成熟稳重。

    如此高的悟性，再加上难得的务实沉稳，中兴就不再是一句空话。

    “能否胜任，要看能否在短时间内振奋军心士气，对杨定部完成第二次粮食补给。卫尉自认做不到，可以不争，陛下如果也做不到，就失信于人了。届时是该由太尉掌兵，还是陛下掌兵，反倒无足轻重，如何让诸将信服，才是重中之重。”

    刘协深以为然，连连点头，暗自庆幸自己没有急着发表意见，而是先听听贾诩的意见。

    这不仅是尊重不尊重的问题，贾诩考虑得明显比他全面、细致。

    士孙瑞看似不争，却留了后手。

    三公争权只是一方面，杨定、杨奉等人的心思也不能掉以轻心。

    三公还讲一点君臣大义，文斗不武斗，武夫却只认实力，随时可能背刺。如果他无法兑现诺言，表现出应有的实力，不仅是杨定，连杨奉都可能翻脸。

    刘协忽然意识到，杨彪跑得那么快，肯定是想到了这一点。

    这老狐狸，坏滴很。

