    “另外关于徐巍，以我们现有的资料，只能证明当时检察机关提供的相关证据是有瑕疵的、无效的，这些证据并不能判定徐巍就是杀人犯。但同时，也不能证明徐巍有罪。”

    “所以，这个案子，如果我们找不到有力的证据，证明徐巍无罪，那么我们只能以疑罪从无的原则请求法院审判。”

    疑罪从无简单的说就是对犯罪嫌疑人的犯罪事实不清，证据不确实充分的情况下，不应当追究刑事责任，避免冤假错案的发生。（注：来源百度搜索）

    所以不管他们是否能找到证据证明徐巍的清白，但之前的证据也不能判定他有罪。

    舒听澜有点“初生牛犊不怕虎”的勇气，一口气表达了自己的观点，反正在前辈们的面前，说错了也没有关系。

    几位律师都看着她满意地点了点头，为首的韩主任则说到

    ：“小舒不错，后生可畏啊，你们孙律师太谦虚了。那就这样，小舒对这个案子理解透彻，就交由你来负责吧，我们在后方给你提供支持。”

    这..韩主任真是老江湖，三言两语，都不给别人拒绝的机会，直接哐当一声，把这个责任放在她的身上。

    “我看行，孙律师虎将无弱兵，他手里有小舒这样的大将，难怪这几年嚷嚷着要退休呢。”

    众人又是一顿夸她。

    徐母眼含着热泪看着舒听澜，把毕生的愿望都压在她的身上了，看着她绝望中透着的希望之光，舒听澜狠不下心来拒绝。

    晚上回酒店跟易木旸视频时，她有些挫败道

    ：“这些老狐狸，趁着我毫无防备之心，就把这烫手山芋丢给我了。”她就是抱着学习的目的参与这个研讨会，当时还想着，在座的都是前辈，都是高手，再怎么轮也轮不上她，所以没有任何防备，就被赶鸭子上架了。

    易木旸问：“那你自己怎么想的？一点也不想接这个案子吗？”

    舒听澜想了想：“主要是这个案子时间线会拉得很长，做成了，会提升一下人气，但并没有什么收益。我确实不想接，只是不忍心拒绝。”

    易木旸道：“你的不忍心或许才是你潜意识里最真实的想法。”

    舒听澜愣住，易木旸好像说中了本质。

    她这几年一直被生活催赶着往前走，拼命接案子，找客户，都是被生活所迫，你要问她有多喜欢律师这个职业，她的回答是谈不上喜欢不喜欢，这个职业只是她养家糊口的一份工作而已。简而言之就是，她并没有从这份工作中找到挣钱以外的意义。

    所谓的公平与正义，她并不是很在乎，她只在乎速战速决，对当事人也不会投入任何感情，案子结束，就到此为止。

    直到在这个研讨会上，看到徐母绝望之中透出来的期望，以及对她毫无保留的信赖，甚至是依赖，她忽然间就被打开了，第一次体会到了这份工作除了能养家糊口以外的意义存在。

    等挂了与易木旸的视频，见隔壁床的小新暧昧的眼光看着她，然后感慨道

    ：“舒律师，易先生好了解你啊。我什么时候才能拥有这样甜甜的恋爱？”

    小新是少女怀春，好想谈一段甜甜的恋爱。

    抱着这样的幻想不一会儿就睡着了，也忘了要跟舒律师汇报一下孙阅阅今天的行踪了。

    卓禹安这边也收到韩主任的消息

    ：“研讨会很成功，小舒也决定接这个案子，短期内，应该会留在森洲。”

    是的，研讨会是卓禹安促成的，但是具体讨论的案子他没有过问，这会儿才听韩主任讲是这样一桩命案。

    “难度大吗？”

    “年轻人嘛，你要让她多去挑战有难度的案子才能进步不是。”韩主任哈哈笑着挂了电话。

    舒听澜呢，睡前看了几张易木旸发来的两位小朋友的视频，然后又看了会儿资料，准备要睡时，手机提示音进来，是律师网上的一个咨询提醒。

    她打开看了一眼，正是之前新注册的、跟她打了声招呼就没下文的号。隔了两天，这个号又给她发了一个你好，然后又没下文了。

    舒听澜就很烦这种咨询，你有事说事不行吗？发一个你好，很浪费时间好吗？

    是的，这次还是卓总发来的。

    他绞尽脑汁也不知该咨询什么问题合适，不想胡编乱造一个案子来骗她，但又很珍惜这个与她唯一的链接方式，所以每次特别招人烦的发了一个你好，就没有下文了。

    就在舒听澜准备下线睡觉时，对方又发来两个字

    “那个...”

    又没了？能不能一口气说完？

    舒听澜直接发了一个自动回复过去：我现在不在线，有事请留言，我上线后会第一时间回复。然后她就下线睡觉了。

    卓禹安看到这行自动回复，失笑出声，能想象到她是多厌烦发了一个自动回复的话术，然后下线的。

    就这样很简短的一个交流，他就觉得满足，能够看到如此鲜活的她，他一直悬着的心总算是放下一点了。

    白天见孙阅阅时，他其实旁敲侧击地打听了她的近况。

    他问：“那次比赛，你的手机丢了？后来找到了吗？”

    “找不到了。”

    “怎么回家的？”

    “我姐姐正好在森洲出差，她给我送的钱。”

    “你姐姐？你的简历写着你是独生子？”其实他心里有数，一步步引导孙阅阅而已。

    “不是亲姐姐，是我爸爸律所的一位律师，跟我家关系很好。”

    孙阅阅很怕他，他问一句，他便回一句，不敢多说，但卓禹安也了解了一个大致情况，她妈妈去世之后，她便独自去了那座中部城市，一直在孙律师的律所工作。

    为此，他总算心安了一些。

    他在律师网上翻看她之前回复别人咨询的问题，一页页看，发现她大部分时候都是很耐心的，但偶尔遇到几位一个问题反反复复问的咨询者，她就会直接甩出刚才那个不在线的回复模板，然后不管咨询者怎么再问，她都是模板自动回复，不再答话了。

    还挺有脾气的，不肯盲目浪费自己的时间。

    大家好，这个月，山谷一直是两章～三章穿插着更新哈！另外更新时间也是固定的，只是网站因为党建100周年，所以6、7月是人工审核，也就是说我固定时间上传，但网站审核会不固定放出来。辛苦大家了        今日宜偏爱

