    “有这样的好东西你不早说。”

    付乾坤瞬间就将这青元帝甲给接了过来。

    虽然他的修为已经跨入了半圣境界， 但是一件顶级的帝级铠甲对任何人而言，都是一件重宝，哪怕在最危险的战斗只能替他抵挡哪怕零点一秒的功夫，就足以他做出许多的举措了。

    在高手对决中，一个眨眼，便有可能代表了生死。

    “这上面还有贾离的灵魂印记，不抹去的话，无法催动，要不要本少帮你抹去啊？”秦尘揶揄问道：“那贾离也是巅峰武帝，而且是暗杀王者， 其灵魂印记，不是那么好抹去的。”

    “一个小小的巅峰武帝而已，你也太小看老夫了。”

    付乾坤不满道，不过也知道秦尘是在开玩笑。

    其实他还真想错了，秦尘并没有在开玩笑，以秦尘现在的灵魂强度，直接就能粉碎贾离的灵魂印记，而付乾坤的灵魂虽然不弱，但想要破除贾离的灵魂印记难免需要耗费不少功夫。

    不过付乾坤既然这么说了，秦尘也就没有多说什么，否则付乾坤还真以为秦尘看不起他呢。

    他飞掠中，付乾坤深吸一口气，强横的灵魂力顿时侵入到了青元帝甲之中，寻找贾离的灵魂印记所在。

    一般而言，真宝的阵法核心是烙印灵魂印记的最佳位置，在其他地方烙印灵魂印记不是不可以，但如此一来操控真宝会显得不是很得心应手，有些隔阂。

    如付乾坤所料，贾离的灵魂印记正是烙印在青元帝甲的阵法核心处。

    面临付乾坤灵魂力的侵入，这道灵魂印记奋力挣扎，甚至调动青元帝甲本身的能量，攻击付乾坤的灵魂力。

    “散！”

    付乾坤的灵魂力何等强大，已经达到了半圣境界，灵魂力一震，贾离灵魂印记刚刚调动起来的能量，立刻溃散，土崩瓦解，奈何不了付乾坤一丝一毫，不仅如此，贾离灵魂印记受此一震，也开始动摇起来。

    “炼！”

    趁此机会，付乾坤的灵魂力蜂拥而入，冲进青元帝甲核心处，与贾离的灵魂印交锋起来。

    如果付乾坤只有巅峰武帝修为，短时间内还真未必能抹去贾离的灵魂印记，想要成功抹去对方，至少需要数天时间，甚至更久。

    但付乾坤是半圣强者，灵魂的数量和质量得到了丝丝蜕变，强出巅峰武帝太多了，更何况贾离都已经死了，留下来的只是一道灵魂印记，如何能与付乾坤的灵魂争锋。

    十几个呼吸过去，贾离的灵魂印记黯淡起来，一丝丝灵魂雾气飘散，力量不断衰竭。

    “噗！”

    这道灵魂印记虽然没有神智，但却有着最基本的本能，在被抹去的瞬间，涌现出道道灵魂波动，旋即烟消云散。

    抹去贾离的灵魂印记后，付乾坤轻而易举的在青元帝甲的核心处烙印下自己的灵魂印记，而付乾坤的灵魂印记，比贾离的灵魂印记强多了，哪怕是半圣境强者，一时半会也抹不掉。

    成功烙印上自己的灵魂印记，付乾坤的真元涌入进去，顿时，青元帝甲散发出古老的青色光辉，一道道青色的符文，在光辉中起起伏伏。

    唰！

    青光一闪，付乾坤身上已经覆盖上了这一套帝甲，愈发的威风凛凛。

    “成功了？”

    秦尘看过来，颇有些惊讶，这付乾坤炼化青元帝甲的速度也太快了点。

    付乾坤得意的一笑：“老夫当初在飘渺宫，受尽那异魔族异魂师的折磨，虽然身体受创，经脉尽毁，灵魂大大损伤，但灵魂同样得到了惊人的提升和锻炼，也算是因祸得福吧。”

    “嘚瑟。”

    秦尘白了他一眼。

    接下来，付乾坤身形一晃，直接遁入乾坤造化玉碟中继续闭关修炼。

    乾坤造化玉碟中，圣晶气息流露，付乾坤有种感觉，等到了圣都之后，他的伤势极有可能会痊愈，到时候，不管上官曦儿设下什么陷阱，他都不怕。

    除了付乾坤外，老源也在乾坤造化玉碟中迅速的恢复自己的伤势，并且，它在熟悉这片天地的规则。

    “老源，怎么样了？”

    秦尘问道。

    “差不多了，关键是，吸收了这些圣晶之气，本座极有可能能在天武大陆的规则下生存，而不必遭到天武大陆天道的压制。”老源激动道。

    它因为和渊魔之主战斗重伤的身体，已经恢复的七七八八，并且，一种更加深邃的气息弥漫而出。

    秦尘倒是没想到还有这样的收获，若是老源能在天武大陆安然出现，那么又是一个巨大的裨益，甚至老源若是能够恢复到全盛时期，就算是噬天魔主再次出现，秦尘他们也根本不怕了。

    老源全盛时期起码也是圣境高手。

    “可惜这圣晶之气的规则，并非是天武大陆的规则，而且精气经过无数万年，流逝的厉害，否则倒还真能让我修为恢复，而不是像现在这样一样，只是恢复一下伤势了。”老源又叹了口气。

    “这些圣晶或许是来自天界吧。”

    秦尘说了句，其实他早有猜测了。

    老源点头，“应该是那天界强者所留，还好你小子没有利用这些圣晶突破半圣境界，否则强行感召了其它的规则，虽然能强行跨入半圣境界，但因为感悟的本源之力并非天武大陆的本源之力，或许你这辈子都无法在天武大陆跨入圣境了。”

    秦尘一惊：“怎么说？”

    老源凝重道：“一个武者想要跨入圣境，需要感悟本源之力，而一般只有感悟他所出生大陆的本源之力，才能跨过这一个层次，一旦跨入圣境，就相当于超脱了凡俗，能够武破虚空，因为你已经掌握了这个天地的本源，自然不受大陆压制。”

    “可如果你通过吸收其他位面的力量进行突破，比如吸收我异魔大陆的本源之力，虽然也能突破半圣境界，可想要跨入圣境，就必须吸收同属性的力量，也就是说，你如果吸收雷霆之海的那些圣晶突破半圣境界，那么以后你想跨入真正的圣境，也必须感悟天界的本源规则。”

    “但你人在天武大陆，又怎么能感悟天界的本源规则？很有可能这辈子都无法跨入圣境。”

    老源详细解释。

