    <!--go-->    “空间被切割过？难道说天芒市出了新的空间系超凡者？”

    “不，不一样的，这种等级的空间是不可能会这么被刚刚契约的新人能够切断的。”

    “看来天芒市并不是看上去那么简单。”

    “不过事情既然出现在王叔叔家里，那说明他肯定是知道的。”灵曦一把扑在了床上，翻过身，两只小短腿对着虚空蹬啊蹬。

    “说的也是，不过事情得先说好，只准多玩明天一天，明天之后就得回去。”汐芷沅竖起如玉般的食指，提醒道。

    “唔，沅妈真啰嗦，知道了。”灵曦一把将头埋进枕头对，嘟囔着道。

    汐芷沅无奈的叹了一口气。

    先是沅沅姐，现在又是沅妈，这个臭丫头。

    真是谁依着她，嘴就对谁甜。

    楼上

    王明激动的拨通了视频通话。

    家里有漂亮小姐姐的事得好好找凌渊商量商量。

    “嘟嘟嘟~”

    很快，视频电话就接通了。

    “凌渊，我和你说”

    王明面色一喜，就要把这件事告诉凌渊。

    可他下一秒就愣住了。

    出现在手机屏幕的面孔不是凌渊，而是一个十分可爱的女孩子。

    还没等王明反应过来，对方的话就让他思密达了。

    人偶化的贝拉抬起头，看着从浴室内走出来的凌渊喊道：“主人，您儿子来电话了。”

    说着，贝拉举起手机，缓缓飞到了凌渊面前。

    “谢了。”

    接过手机，不忘在贝拉的头上撸了一把。

    一手抱着贝拉人偶，凌渊拿着手机做到了尼龙椅上，好奇的问道：“大晚上的有什么事吗？”

    “在说问题之前，我想问一下，那个儿子是什么意思？”王明面色发黑的问道。

    “哦，没事，只是我家小宝觉得你像她过家家的儿子。”凌渊随意道。

    王明：“？？？”

    他想直接一口浓痰吐在凌渊脸上。

    这什么破解释。

    借口都这么敷衍。

    王明气呼呼到：“你这混蛋，给我把称呼改回来！”

    “知道了，说吧，有啥事。”

    凌渊坐在椅子上转了一圈，道。

    “今天我家里来了一个很漂亮的小姐姐！”

    “是你家亲戚吗？”

    “不是！怎么可能是我家亲戚，我家亲戚我还来和你说？”

    “啧。”

    “？”

    王明的头上出现了一个大问号。

    “你那一脸嫌弃和失望的表情是怎么回事？！”

    凌渊将贝拉放在了桌子上，伸出食指都弄着小贝拉，开始转移话题：“然后呢？心动了？”

    王明：“别给我这么敷衍的转移话题啊！”

    咆哮一声后，王明有些心累的道：“你觉得我有机会吗？”

    “有图吗？”

    “没拍。”

    “无图言diao？”

    “有人啊！我总不能在我父母面前偷拍人家吧！说起来，你从刚才一直到现在看啥呢？”王明看着一直用下巴对着他的凌渊问道。

    “差点忘了给你介绍，登登登，我家小宝，贝拉。”调转为后置摄像头，凌渊对着了贝拉。

    “哎嘿。”

    被摄像头对准的贝拉，举起双手，放在脸颊前方，做了个茄子的表情。

    软萌极了。

    王明：“.……”

    在愣了大约三秒钟后，王明一屁股从床上坐了起来：“卧槽！好可爱！！”

    炼铜之心熊熊燃烧，他，燃起来了！

    “凌渊，你这家伙最近是走什么狗屎运了？怎么漂亮可爱的女孩子一个接着一个？”

    “没想到你平常观察竟然这么仔细。”

    王明：“？？？”

    你这逼隔三差五在我面前晃悠，要是我看不见岂不是眼瞎？

    凌渊叹了一口气：“既然这样我就和你摊牌了。”

    “其实，我是千亿资产的家族继承人，因为独生子的关系，那些都是我未婚妻。”

    王明：“？？？”

    “真的假的？我怎么听着不信呢。”

    “你要是信了你就是真傻子。”凌渊平淡道。

    王明：“.…..”

    “咳咳，回归正题。”

    王明尴尬的咳嗽了一声，刚刚那一瞬间他还就真的信了。

    “你是有女朋友的人了，给我取取经，我到底该怎么做？”

    凌渊沉思了一会儿，道：“这样，你明天约出来，我让我家三个婆娘给你探探口风。”

    “嗯？不是两个吗？怎么又成三个了。”

    凌渊冷不丁的到：“夏苒苒、琪亚娜和姬子。”

    王明：“？？？”

    不是说只是声优的呢？又骗他？！

    “.…..”

    大约在到十点的时候，正在和王明聊天的凌渊突然神色一怔。

    啪！

    直接趴在了桌子上，下一秒就“不省人事”了。

    “凌渊？凌渊？你怎么了？”

    看着突然黑屏的手机，对面的王明懵逼的喊道。

    “嘘~”

    这时，贝拉出现在了王明的面前，只见其对其做了一个‘小声’的动作。

    “主人睡了。”

    王明：“？？？”

    还没等他开口，对方直接给挂了。

    第二天

    早上八点

    躺在床上的凌渊迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “主人~”在胸膛上，趴在那迷糊的贝拉抬起头。

    “早上好，贝拉。”凌渊轻轻揉了揉贝拉的脑袋。

    “mua~”

    贝拉对着凌渊的脸颊亲了一口。

    就化作雷光进入了凌渊手臂的刻印里。

    亲完就跑，捉奸不慌。

    叮铃铃~

    这时，被放在一旁的手机响了。

    拿起来一看：“王明？”

    按下接通键

    凌渊不耐烦道：“大早上的你就来骚扰电话？”

    “我还想问你呢，你昨晚怎么回事？为什么突然就没声了。”

    “睡了。”

    “？才十点你就睡？你忘记了我们曾经通宵的日日夜夜了吗？”

    “闭嘴吧，要不是陪你打游戏我早睡了，又菜又爱玩。”

    “咳咳，凌渊，人我已经约出来了，不过她旁边还有一个很可恶的小丫头，一直缠着沅沅不放，你看看到时候能不能把她支开。”王明习惯性的转移话题道。

    “都叫沅沅了啊，看来是真动心了。”凌渊揶揄道。

    “别说那么多，是兄弟就帮我！”

    “行，海天广场，耶稣咖啡厅。”凌渊也很爽快。

    “得令！”

    挂掉电话后，凌渊起床，洗漱。

    逐一将酣睡的几女全部敲醒。

    就这样，三个穿着睡衣，拖着拖鞋的三女打着哈切，一脸生无可恋的走了出来。

    “凌渊哥，这么早喊我们起来有什么事啊？”夏苒苒打了个哈切道。

    “等一下，陪我去相亲。”

    夏苒苒：“哈咦？”

    琪亚娜：“嗯？”

    无量塔姬子：“卧槽？！”

    <!--over-->

