    “青凝也该知道了，张慕青心中有你，而且分量很重。这才故意疏远你！”

    姬瑶花看到梨花带雨的李青凝，于心不忍，面对情之一字，京城才女和一般的少女也没多少任何区别。

    “可我不在乎……”

    “那你父亲呢？！你的大伯呢？！你们李家的其他人呢？！”

    大周理学不兴，故婚姻大事，倒也没那么古板绝对，但李青凝身为兵部侍郎之女，自然不可能像寻常人家一般。

    李青凝沉默不语。

    姬瑶花知道火候差不多了，话锋一转，“不过张三也不是绝对没有机会？！”

    姬瑶花的话让李青凝眼前微微一亮，不确定地问道，“姬姐姐，你可不能以空话欺我？！”

    “一个山中的猎户，张三，自然是不能让李侍郎松口，但若是大理寺的墨衣神捕，甚至是大理寺七司的司主，元化境的青年武者呢？!”

    姬瑶花的话让李青凝眼中冀希更加明亮。

    虽然朝廷中人对普通的江湖武者不待见，但那是要分人的。

    六扇门总捕头柳独峰，在封爵之前，官不过五品，但是各方官吏虽然在场面上不待见他，但是对柳独峰始终是忌惮的。

    大周天下，虽然不是以武为尊，但是高端武力是各方势力博弈不可或缺的力量，包括他们李家也有自己的元化境高手，还有客卿。

    大周官方对待武力的态度，一直是用武但不尊武。

    若是一个年轻的元化境高手，且有望洞玄之境，那不管是哪方势力，都会想拉拢的。

    若是张慕青真的能达到姬瑶花口中那一步，再加上父亲对自己的宠爱，未必不能成。

    在仔细思考之后，李青凝的眼眸变得水亮，再不复之前的暗淡。

    “好姐姐，要多谢你了！”

    姬瑶花却摇了摇头，“此事虽然说得简单，但是做起来，却并不容易。”

    “还请姬姐姐指点！”

    从姬瑶花处得到想要的答案之后，李青凝将姬瑶花视为导师。

    “大理寺刑律学院之中，每年都有大量的人才毕业，然后效力于大理寺中，张慕青想要在其中脱颖而出，除了他自己的努力，也少不了你的支持！”

    “我的支持？！”李青凝不确定地重复道。

    “张慕青得大人看重，赐下了一门纯阳神功——九阳真经的第一卷，这门武功放眼天下都是难得的神功宝典。但也因此，修炼难度极大，除了修炼者本身的根骨资质之外，若是能有阳属的灵药奇果，自然能事半功倍。”

    姬瑶花正在一点点地诱导李青凝。

    “但是，这样的药材，大理寺不会提供！”姬瑶花继续解释道，“大人虽然看重张慕青，以我大理寺的行事风格，也不可能对其太过偏爱，所以在大理寺中一切还是只能靠张慕青自己，大理寺能给张慕青的，只是一个机会！”

    李青凝明白了姬瑶花话中的含义。

    “姬姐姐的意思，是要我来帮张慕青？！那我该如何帮他？！”

    “这就要你自己考虑了！”这句话不能由姬瑶花来说，得李青凝自己来悟。

    李青凝点了点头，“我知道了姬姐姐，我这就去准备一些阳属的灵药，到时还得劳烦姬姐姐带给张慕青！不过不要提我的名字！”

    李青凝怕张慕青知道此事之后，不接受自己的好意！

    “这是自然的！”

    “今日多谢姬姐姐解惑！小妹就先告辞了！”李青凝急着去搜罗一些阳属灵药助张慕青练功，起身便要告辞。

    “你稍等！”

    姬瑶花出言阻止了张慕青，随后走到桌边，取出了一张纸笺。

    “这是大人为你准备的！”

    一张大理寺刑律学院的通行证，以便李青凝能够去探望张慕青，算是一个小小的特权。

    不过一般学员也是可以请假回家，家人也是可以来探望，带些衣物日用品的，所以并不出格。

    “那就多谢杨大人和姬姐姐了！”

    李青凝接过纸笺，心中愈加雀跃，此行真是收获满满。

    当然了姬瑶花这里也是高兴，此次收获的，可不仅仅是李青凝一个人。

    之所以，姬瑶花会为李青凝出谋划策，也不仅仅是为了李青凝，看这对小情侣可惜，想帮上一把，只是一方面。

    更多的，是为了大理寺考量。

    对于张慕青，无论是武学天分、性格，杨清源都是比较认可的，会被作为大理寺未来培养的重点之一。

    但是大理寺的资源始终是有限的，若是有李青凝的支持，那么张慕青的成长速度无疑会大大增加！相当于拿李家的资源，替大理寺培养了一个元化的高手。

    且兵部侍郎李澄光只此一女，若是张慕青最终能和李青凝走到一起，那就相当于将李澄光也拉到了大理寺这一边。

    一举多得！

    但随即姬瑶花的心情也不美好了，虽然替李青凝筹划得不错，但是姬瑶花自己却不知道该怎么办？！

    杨清源本身便很优秀，这些年也有不少人前来替人说媒。

    当年永安十三年的一甲三杰，年纪较大的王华和李寻欢都已经有了妻室，其余的二甲前十也都已经陆续成亲，唯独年纪最小的杨清源尚未成家。

    那便成了京城权贵眼中的香馍馍！二十六岁的内阁学士，大理寺少卿，前途无量！

    加上杨清源颜值虽然不如李寻欢，但依旧算是潇洒英俊，京中不知有多少大家闺秀都想成为杨夫人！

    要不是杨清源的武功高强，甚至都没有抓去成亲了！

    要知道，永安十三年放榜的时候，京中权贵照例帮下捉婿，要不是杨清源和李寻欢武功高强，保着王华、姚节等人，怕是他们也免不了被人抓走。

    这些人虽然身世背景不俗，但是却不在姬瑶花的眼中。但是在曹雪阳和柳望舒先后出现之后，姬瑶花便感到了危机。

    一个是四品宣威将军，英姿飒爽不让须眉。

    一个是天下名剑弟子，月临九天剑扬江湖。

    都是她强有力的对手！

    特别是这个柳望舒，似乎和大人之间有着特殊的默契，让姬瑶花心中微微烦躁。

    情字无解，落笔难写。

