    朱元璋认真看完徐达和常遇春的求援信，脸上也有些凝重。

    说实话，这些高阶丧尸制定的战术以及对丧尸群极其高效的控制力度，让朱元璋也感受到了压力。

    徐达是一个稳重的人！

    如果不是实在没有办法，他不会在这种时候求援的。

    还有遇春更是如此。

    徐达或许会因为稳重的性子，求援的时候还留有一点点余地，那常遇春若是求援，那就说明他是真的要支撑不住了。

    朱元璋轻轻敲了敲自己面前的书桌，沉吟了一下这才道：“毛骧，援军的进度如何了？”

    “皇爷，黑旗军还需要一天时间才能到达战场。”毛骧身影出现在朱元璋身前，恭敬道。

    “那就让徐达他们退吧！”

    “第一道防线全部放弃，收缩防线！”

    “第二层的防线，防护阵法已经完成了吧？”朱元璋接着问道。

    “已经完成了！”毛骧再次回答。

    “好！”

    朱元璋点了点头道：“不要顾惜灵石，把防护阵法开到最强状态，最起码要把那些丧尸挡在第二层防线三个月的时间，一定要确保巨壁计划能够万无一失的施行。”

    “是！”毛骧答应一声，恭敬退下。

    全程朱标都在一旁静静的看着。

    虽然他是大明的太子，但其实现如今大明的军事也好政务也好，他已经很少去插手了，朱元璋把一切事情都揽在了自己身上，而朱标的任务只有一个，尽全力修炼，争取早日突破三品武夫。

    等毛骧离去，朱元璋这才看向朱标：“世界树游戏还没有动静？没有下发下一个任务吗？”

    “没有！”朱标摇了摇头。

    自从开启了通往丧尸世界的永久性空间通道之后，世界树游戏就再一次陷入了死寂之中，就像是之前三国位面一样。

    朱标猜测，很有可能是需要达到什么条件，世界树游戏才会再次开启下一个异世界。

    而若是一直达不到条件，那世界树游戏就会永远停滞在现在这种状态。

    对此，朱标可不认为是什么好事情。

    朱标一直觉得世界树游戏是一个不进则退的游戏。

    他现在可不认为自己是在地球，从世界树游戏开始到现在，无数的事实告诉他，像大明这样的位面还要很多很多，而且各个位面之间也并非无法互通的。

    随着他所在的灵武大明位面的超凡等级越来越高，他们能接触到的各种位面也越来越多。

    像之前的入侵灵武大明的那些异兽，还有神祇使者。

    还有现在的丧尸位面，不就是被那位“一”入侵了吗？

    要知道之前这里可并不是什么丧尸位面啊！

    所以，未来不至于在未来的某一天，大明突然就被什么奇怪的人奇怪的势力入侵，这个世界树游戏他必须要继续玩下去。

    听到朱标对世界树游戏的分析，朱元璋也点了点头。

    对于朱标的分析，他是认同的。

    不但认同，他甚至已经推测出了开启下一个位面的条件。

    “很有可能就是坚守东海市三年时间！”朱元璋道。

    至于彻底攻下丧尸位面，他连想都不会去想，因为这根本就是不可能完成的任务。

    “我也这样认为！”朱标也点头。

    “如果只是丧尸，无论他们有多少，多强，我也有信心能够抵挡下来，但最关键的是战略性武器，比如核武。”

    “根据晨光的介绍，这个世界之前无论是东煌还是西方各国都是有核武器库存的。”

    “连一个小小的曙光研究所都有人类投靠丧尸，西方诸国定然也有，如果那些高阶丧尸手里真的掌握有核武的话，等他们进攻不顺利的时候，直接向东海投放核武器，那大明恐怕瞬间就撑不住了。”

    “这也是我担心的地方！”朱元璋满是认同的点了点头。

    “标儿，你说说你的意见！”朱元璋道。

    “有两点，第一分兵！”

    “在东海之外开辟第二、甚至第三、第四个基地，扩大我们的战略纵深，只有这样，即便到时候东海真的遭遇了核打击，我们也不至于手忙脚乱。”

    “第二，展示我们的核武力量，让那些高阶丧尸看到我们有和他们同归于尽的实力。”

    “如果他们真的想要掀桌子，那大不了大家都不玩了，一起掀桌子就是了。”

    “大不了把整个丧尸世界用核武器先犁一遍。”

    “哈哈，说的对！”

    “就这么办！”朱元璋满脸赞同的道。

    商谈完丧尸世界的正事，朱标突然想起了这一次对他帮助巨大的皇极天经。

    朱标开口道：“父皇，关于皇极天功……，你这里是不是有什么变化？”

    “的确有一点变化！”

    “我能看到，并且能够调动大明皇朝气运为己用了！”

    “在大明，特别是在南京城里，我基本上是无敌的存在，任何人都无法对我造成伤害，我也能够一个念头镇压任何人！”

    朱元璋说话间，轻轻朝着朱标一指，瞬间朱标就感觉到自己周身陡然有无穷的压力瞬间施加，自己全身的力量更是犹如被封印了一般，完全无法调动分毫。

    自己被压制成了一个凡人。

    “好恐怖的力量！”朱标眼中闪过一丝惊骇。

    这力量就好像是天威，自己完全无法和天威抗衡。

    “不过，这样的力量只有在南京，特别是在这奉天殿内才有，在南京城我的力量会比现在下降一半，如果出了南京城，那力量便只有十分之一了。”

    “这样的力量，也就相当于三品武夫层次。”

    “而且距离南京越远，力量就越弱，若是在偏远地方，那力量恐怕连四品都不如。”

    听到朱元璋的介绍，朱标顿时更加感慨。

    “那也非常了不起了啊！”

    “或许这才是皇极天经的真正用法！”

    “这功法本就是为皇朝皇帝准备的功法！”朱标道。

    “也不可能肆无忌惮的用！”

    “如果抽离了大明太多的皇朝气运，那皇朝就会变得不稳了！”朱元璋对此却并没有多少高兴之色。

    说实话，皇极天经的确很强大，但这也是一个潘多拉魔盒。

    毕竟掌握强大之极的力量的感觉太美妙了，自己能够忍受的住诱惑，朱标本身实力就很强，用到皇朝气运的时候并不多，但后代之君能否受的住诱惑，可就完全无法确定了。

    万一自己的后代中出现了一个昏君，那到时候大明的败亡，恐怕会更快。

    当朱元璋把这个想法告诉朱标，朱标顿时笑了起来：“父皇，你这种老思想该放一放了！”

    “现在的大明已经能称之为仙朝了，你这个大明皇帝陛下还有的当呢，说不定等我们再通关几次世界树游戏，大明的世界等级再提升几次，你的寿元又能增加，甚至长生不老了呢！”

    “那到时候，你的担心可不就变成多余的了吗？”

    “臭小子，就你会说话！”朱元璋笑骂了一声。

    说实话，他对于长生不老这种事情其实并没有多少执念，寿元到了，那就退位让贤就是了。

    朱标作为他培养的继承人，是非常合适的。

    “父皇，我在施展皇极天经，调动皇道龙气的时候，你是什么感觉？”朱标又问道。

    “你是想问，之前两次帮你抵挡“一”的意志的是我还是皇朝诞生的意志吧？”朱元璋呵呵笑着问道。

    “没错！”朱标点了点头，在朱元璋面前，他没必要隐藏自己的想法。

    “是我！”

    “我的意志，就是大明皇朝气运的意志体现！”

    朱元璋点了点头，他笑呵呵的看着朱标解释道：“对于此事，我也请教过张三丰张先生，他给出的意思是，我的神魂和大明的皇道气运之力有了一层极其紧密的联系，我在某种程度上其实已经长生不老了，即便我现在身死了，但我的意志、神魂也能融入大明的皇道意志之中，一直守护大明，直到有一天大明也彻底分崩离析了，我才会真的死亡。”

    “果然如此！”

    朱标点了点头，这和他想的一样。

    或许这也是为何他能够随时随地调动大明的皇道气运为己用的原因。

    不止是因为他是大明的太子，本身就已经和皇朝国运有了绑定，更重要的一点是他是大明的开国皇帝朱元璋的儿子。

    而这位开国皇帝，已经和大明的皇朝气运融为一体了。

    丧尸位面的战争依然还在持续着。

    遵从朱元璋的决议，徐达等人陆续退守到了第二道防线，这一道防线其实就在东海市的郊区，依托着郊区众多的建筑建立起来的防御体系。

    而且不单单是这些建筑，还有早在一个星期前就开始建造起来的大型防御阵法。

    这是一个直接把整个东海市都笼罩在其中的防护大阵，理论上来说，这样的大阵即便是三品超凡者连续轰击三天三夜也打不开。

    而在感受到这个阵法的强大防御力量之后，丧尸也开始暴走。

    无数丧尸在暴君，甚至高阶丧尸的带领下不断的冲击防护大阵，甚至在第二道防线建立之后的第七天，战场上开始出现大量的自爆丧尸。

    无数的自爆丧尸疯狂的涌向大阵，然后轰然炸开。

    虽然这些爆炸完全奈何不了这座防御大阵，但架不住自爆丧尸源源不断。

    双方因为这一座防御大阵开始陷入了僵持阶段。

    双方都很清楚，接下来很长一段时间，大家拼的就是彼此对于战争的耐心和消耗了。

    看谁最先消耗不下去，那就是对方赢下所有的时候。

    而伴随着东海市的战局进入僵持阶段，朱标提议的两个计策也开始有条不紊的进行着。

    其中由马超、李文忠、张辽、张飞四人分别率领的一万精锐铁骑从东海市冲了出来，开始活跃在东海周边三百里的广阔大地上，大范围灭杀四面八方的丧尸。

    这四万骑兵，所有的骑士全部都是六品武夫以上的超凡者，连他们坐下的战马都是如此，不但如此，他们还装备了大明最先研究出来的军旗体系。

    而正是这个军旗体系再次赋予了骑兵灵魂。

    本来在现代武器普及，特别是机关枪和火炮普及之后要彻底从军中消失的骑兵，在坐骑变成六品火鳞马，大明开发研制出军旗体系后，再一次在战场上大放异彩。

    这四万骑兵，在四位猛将的带领下，搅乱了那些高阶丧尸的后方，甚至一度占领了旁边另外一座大城申城。

    要不是最后关头“一”的意志降临，制造大范围的幻境，他们恐怕就真的要占领申城了。

    即便最终他们从城区退走，但他们所能起到的作用也是非常巨大的，大大的延缓了丧尸对第二道防线的攻击频率，以及徐达等人的压力。

    而这一切都是这刚刚研究出来的军旗体系的功劳。

    所谓军旗，其实就是模仿三国位面那些掌握有军团级天赋的将军们研究出来的相似的东西。

    一面军旗就是一个军团级天赋。

    甚至不止是一个，像这次带过来的这四面军旗，每一个上面都镌刻有三个军团级天赋，除此之外，其上还有储灵阵，聚灵阵，甚至还有特意防备“一”幻境袭扰的皇道龙气。

    在进攻申城遭遇“一”幻境之后，他们之所以能安然无恙的从其中推出来，军旗上的皇道龙气起到了决定性的作用。

    可以说，军旗就是大明现如今科技和灵能研究的集大成者。

    有了军旗的大明军，比起之前强大了十倍不止。

    当然这种被朱元璋称之为黑旗军的大明新军，也不是那么容易练出来的。

    和军团级天赋需要主将掌军，然后通过不断操练，让自己的军团天赋和每一个士兵取得联系、认同，才能发挥军团级天赋战力一样，军旗同样也是如此。

    所有人都必须认同军旗，甚至自愿把精血汇聚于军旗之上，这样军旗才能和军团级天赋一样和军旗之下所有人取得联系。

    像这次带过来的这四面军旗，其上的三道军团级天赋都一样，分别是攻击力加成，防御力加成，以及恢复能力。

    正是这三个加成，才让这四万骑兵能够在遍地都是丧尸的战场上来去自如，无法被丧尸耗死。

