    张爽面前站着的，正是之前在蓝康年家见过的冯默龙。

    冯默龙看见他，那是分外眼红。

    “屮，张爽，你特么本事大了啊，还敢来这里！”

    “我有什么不敢来的，治病救人买点药，多正常。”张爽淡然的回答，丝毫不在意他的表情。

    “给老子站住，这是你能来的地方？”

    冯默龙拦住了张爽的去路。

    “你踏马用卑鄙的手段，抢老子的女人，见了老子还敢来，老子今天打断你的第三条腿！”

    “起开！”

    张爽冷眼看着冯默龙，当初只是蓝小薇利用自己，他们两个人之间没有一毛钱关系。

    为了点不存在的事情，这小子还真特么能琢磨。

    咋的，硬要找一顶绿帽子，戴在自己头上才老实？

    “笑话，那以为自己是谁呢？风云会馆，是你想来就能来的？”

    冯默龙上下打量着张爽，“怎么，你以为成了蓝小薇的面首，就能混进上流社会？我告诉你，一天没有踏进蓝家的门，你就是个不起眼的小大夫！”

    “我说过，和蓝小薇没关系。”张爽冷漠的说到。

    “吆喝，我看你是被她玩腻了吧！”冯默龙言语之间满是嘲讽。

    进而精光一闪，“我知道了，蓝小薇抛弃你，你只能到风云会馆来物色下一个目标。”

    冯默龙觉得，自己在掌握了张爽的秘密！

    这小崽子，一定是靠着自己的脸吃软饭，上家吃完之后，再换一个。

    名流富商遍地的风云会馆，自然是发现猎物的好地方！

    “我从来不靠女人吃软饭，虽然我很想，虽然我有那个资本！”张爽傲然道。

    屮！

    尼玛！

    冯默龙更生气了！

    偏偏张爽说的还是实话……

    麻痹，为什么他能长的如此帅气，还特么十分耐看！

    “混蛋，别以为长得好看就能让女人喜欢。告诉你，女人喜欢的是钱，知道吗？

    你除了长的小白脸还有什么？还不是个给人看病的穷逼医生！”

    冯默龙咆哮着。

    “随你的便！”张爽不再理他，绕开后径直往里边走去。

    “草泥马，给老子站住！”

    几次被张爽无视，冯默龙心头火起。

    自己是丰华集团的少东家，竟然被一个小医生无视，给他脸了！

    冯默龙怒了，必须要给张爽颜色看看。

    尤其是那张帅气逼人的脸，给他破了相！

    让他还有机会去骗女人！

    心下想着，冯默龙指挥着保镖，“给我上！”

    上次，他在蓝家被张爽的点穴手法制住。

    后面学乖了，专门去他老子那里要了两个保镖。

    这次有帮手，看他张爽又能怎样？

    会点穴？

    一个人你点也就算了，现在是三个人，看看你丫能点谁的！

    两个保镖猛然出手，冯默龙紧随其后，挥舞着拳头就上去了。

    他还不信了，张爽能一次对付三个人？

    "受死吧，混蛋！"

    冯默龙有着必胜的决心。

    然而，他错了，三个人又怎样？

    张爽经过几次历练，早就不是那个慌里慌张的小子。

    如今他对自己能力的掌控日渐熟悉，尤其是依靠手里任意东西打穴位的技能开启之后。

    别说是三个人，就算是七八个，也能应付！

    就在三人围攻出手的功夫，张爽飞快的掏出三枚小石子。

    石子是他专门在网上购买的，本来是作为鱼缸或者盆景当中的装饰。

    可作为打穴之用，重量特别合适，而且毫不起眼。

    嘭嘭嘭！

    伴随着三声闷响，冯默龙和保镖，先后倒地。

    而且，他们全都局部酸痛，无法发力。

    “我以为你们多勇呢，看来不过如此。”

    冯默龙想起来上次的遭遇，心里猛地惊了一下。

    他勉强站起来，看着门口那边，怒道。

    “你们都是瞎子么？风云会馆的贵宾在你们这被人打，都不说话？”

    此话确实有用，半分钟时间，从里边出来一队保镖，将张爽和冯默龙隔开。

    随后，有个梳着油头，满脸堆笑的安保经理出来。

    “冯公子，鄙人不知道您大驾光临，有失远迎。”

    安保经理看了看冯默龙身上的尘土，阴沉着脸道。

    “是谁对冯公子下手，还想在衡州混吗？”

    对于安保经理的态度，冯默龙十分满意。

    他指着张爽，咬着牙说到。

    “就是他，一个小瘪三医生，仗着自己有个漂亮脸蛋，想来风云会馆吊富婆。吴经理，你可得好好教训他！”

    吴经理闻言，转头看看张爽，发现他很面生，应该不是衡州有名有姓的人士。

    听说是个小医生，心里有了计较。

    于是吴经理脸色铁青，走到张爽面前。

    “小崽子，你敢在这对风云会馆的贵宾动手？

    现在，我给你两条路：一个是给冯公子道歉，让冯公子出出气；

    另一个就是我们好好教训你，再让冯公子出气。

    可别说我欺负你，风云会馆门前，可不是你撒野的地方！”

    有了帮手之后，冯默龙又得意起来。

    “小子，你不是牛逼的很嘛？

    刚才我只有三个人，一时大意了没有闪，让你偷袭得手。

    现在，给老子跪下，把我的鞋舔干净，老子不跟你计较！”

    张爽皱眉道，“你们是准备犯法？”

    吴经理呵呵一笑，“小子，你现在站的地方，是我们风云会馆的地盘。我们是合法维护自己的安全，你扰乱我们的秩序，我们是见义勇为，哪里违法？”

    “我看你们是为冯默龙服务吧，为了他的钱！”张爽阴沉着脸道。

    “不，我们只为自己的会员提供服务，和金钱无关。”吴经理倒是说的义正言辞。

    "看来，你们的会员，权限很高啊！"张爽说到。

    “那是自然，会员是风云会馆的一切，没有了会员，我们的……”

    吴经理话说到一半，忽然间噎住了。

    他看着张爽手里的东西，瑟瑟发抖。

