    二环海域的某处天穹，一个相貌英俊的青年修士，此刻正在一边御空而行，一边目光转动，扫视着四周，似是在搜寻着什么。

    青年修士，身穿一袭黑袍，样貌虽然英俊，但是神情却有些阴冷，故而，给人一种十分阴柔的感觉。

    “该死！那偷渡到上仙界的修士，为何不是莫川……”

    一道叹息，突然从青年修士口中传出，面色很是难看。

    青年修士的真实身份，正是石之辛。

    几个月前，他正在闭关之时，突然感应到了幽族骷髅印记的气息。

    虽然，那幽族骷髅印记仅仅只出现了一瞬间，片刻之后，等他从闭关中惊醒过来的时候，那印记的气息，便消失得一干二净，再也无法感知。

    但他还是起了疑心，怀疑莫川已经来到了上仙界。

    而之后，又得知有神秘修士，越过绝天地通，偷渡到了上仙界。

    这让石之辛越发确信自己的推断——莫川真的来到了上仙界！

    那个偷渡者，应该就是莫川！

    偷渡者的事情，惊动了各位仙王，一番商讨之后，众仙王做出决议，派遣数位使者，搜寻那所谓的偷渡者。

    而石之辛也被选为了使者之一，这对他来说，无异于是件好事，正好趁机搜寻莫川的踪迹！

    然而，几个月过去了，他们把四环海域搜了几遍，依旧是没看到偷渡者的身影！

    石之辛大失所望！

    但这还不是最绝望的，最绝望的莫过于不久前，安星文提供了那个偷渡者的情报，对方并不是莫川，而是异族！

    听到这个消息后，石之辛简直郁闷得想吐血。

    他辛辛苦苦搜寻了好几个月的偷渡者，原来，根本就不是自己想找的人？！

    简直是白忙活一场！

    这倒也就罢了！

    最让石之辛感到糟心的是，就算那个偷渡者的真实身份，不是自己想找的莫川，却为什么偏偏是一位异族之人！

    而且，还不是普通的异族，乃是一位异族仙尊的分身！

    这岂不是意味着，他一个小小的准仙王，这几个月一直在搜寻仙尊存在的分身？！

    完全是太岁头上动土，不知死活！

    反正，现在石之辛是不敢再继续搜寻下去了，他可不是那种活的不耐烦的人，还想再多活一亿年呢！

    因此，阵空子不久前提议的大家分头行动、分开寻找那个异族偷渡者的计划，石之辛根本就没有放在心上！

    为了自己的小命，他只打算在二环海域随便逛一逛，装作一副在找人的样子，不会真的用心去找那所谓的异族偷渡者！

    然而，就在石之辛一边御空飞行，一边环视四周、漫不经心的时候，身后却突然出现了一道淡淡的声音。

    “这位道友，我看你左顾右盼的样子，是在找什么重要的人吗？”

    闻言，石之辛御空飞行的身形，顿时一滞，立即停了下来。

    而他的脸色，则是瞬间变得无比惨白，额头更是冒出了几滴冷汗。

    他的身后，什么时候突然靠近了一个人？

    自己为什么没有半点察觉？

    要知道，自己可是一位准仙王啊，已经超越了真仙大境界，体内的精气神三力，更是初步融合在一起，化作了证道种子，战力无比强大！

    而身后的这人，却能无视他这位准仙王存在的感知，无声无息地接近他。

    如果不是对方主动开口说话，暴露了出来，他恐怕到现在还没有察觉到对方的存在呢！

    如此一细思，石之辛便感到了一股无边的恐惧。

    身后的人有实力无声无息地接近他，然后，刚才又似乎故意问他在寻找谁……那么，对方的身份，已经呼之欲出了——恐怕就是那位异族偷渡者！那位名为玄千劫的异族仙尊的分身！

    而且，石之辛严重怀疑，可能之前安星文告密和阵空子提出分头行动的时候，玄千劫的这道分身，就在暗中戏谑地看着他们，把他们当作小丑一样。

    想到这里，石之辛脸上堆满笑容，背对着身后的人，不敢转过头，语气无比恭敬，道：

    “玄千劫大人，您可能误会了，小的并没有在找人，只是做做样子罢了，阵空子那些仙王使者，才是真的想找人，而且，找的正是大人您！”

    “哦，是吗？他们为什么要找我？”石之辛身后，刚才那道声音，再次响起，依旧十分淡然，但仔细一听，会发现对方的语气中，还夹杂着一丝丝难以察觉的讥讽意味。

