    第179章 陈平两手准备

    皇帝不在。

    胡亥公子监国！

    赵高这个内奸也没有除。

    百万大军还不能调动。

    嘶!

    这条件太苛刻了。

    众人听完，都觉得过份。

    就算是身为韩信对手的陈平，也是眉头微微一皱。

    朝着韩信这个对的望去，有点同情他了。

    这样苛刻的条件，太过于限制了。

    皇帝没在国内坐镇，六国余孽起事反秦。

    百万大军还不能调动，没有兵力来镇压。

    咸阳还有赵高这个内奸，里通叛贼。

    这仗没法打。

    直接可以叛韩信输了。

    就是韩信自己听完，也是懵逼了半响。

    脸上接着露出苦笑。

    始皇这是要往死里压榨他。

    如此艰难的局面，简直是不可能面对的。

    这是比实战还要残酷的对决。

    “韩信，可还敢演下去！”

    始皇看了一眼王德，王德会意后站出来道：

    “如果你不敢，现在可以退缩，陛下疆会换陈平来，由你来担任反贼！”

    陈平身躯猛的一阵。

    换我来。

    陛下放过我吧，我可没有这个能力。

    所有人的目光都集中到了韩信这里。

    这个少年，是否还敢继续推演。

    如此艰难的形势，他还能赢吗？

    “陛下，草民敢演，请陛下下令开始！”韩信一咬牙，站出来回道。

    事到如今，万没有撤退的可能。

    这一退，自己就真的成为了一个懦夫胆小鬼。

    从此与仕途无缘了。

    更别想实现自己的抱负了。

    “准了，开始！”始皇微微颔首。

    摆手示意开始。

    兵圣，还是要有兵圣的样子。

    若是一个懦夫，连演的勇气都没有，还想上战场，那简直是笑话。

    无关人等纷纷后退，让出了场地。

    始皇等人也到了较高位置上坐好。

    首先上场的是反贼一方。

    因为要起事，所以要先动手。

    陈平道：“我代表的是项家，项家的势力在旧楚之地，只要振臂一呼，无数的旧楚贵族后裔都会投奔。

    如果我来谋划，我会在长江两岸分设两个起事点！”

    陈平手指长江以北不远的淮河附近：“第一个地方是蕲县，因为这里是项燕战死之地，所以容易引起楚地人心的聚集。

    不过这只是一个伪装，因为在这里起事之后，需要立即向韩魏交界之地挺进，引发韩魏两国起事，进而向赵、齐、燕三国进兵。

    如此六国便都会起事，动乱大秦的基本节奏就有了。”

    王翦作为旁观解说：“你这个主意不错，所以你的真正重心应该是第二点吧！”

    陈平点点头，然后手指长江以南道：“第二点放在长江以南，这里是吴越之地，离着咸阳偏远，也与中原腹地远，战争不容易波及。

    我可以趁着中原大乱，朝廷无暇顾及之时，在这里发展，积蓄粮草，训练士卒，培养将领，打造出一支强军！”

    “我想以项家的传承，有了江南之地，训练出一支忠勇而又强悍的军队，不是什么难事吧！”

    王翦点点头道：“这个可以，不算违规！”

    …………

    “陈平不愧是阴王，两手准备，先在长江以北引爆，发动起事，让六国来吸引秦军的火力，自己偷偷的在长江以南发育！”

    “好一招祸水东引，坐山观虎斗，等六国跟大秦打得疲惫，消耗差不多了，在出来摘桃子当救世主！”

    “难道就我一个人觉得这个有些眼熟吗？历史上，好像就是这样发展的，陈胜他们在大泽乡发动暴乱，然后一路北上，攻下韩魏之地，然后分兵向西进攻，又派人复赵、齐、燕等国！而项家则在江南起事，直到陈胜死了，项梁这才引兵渡江……”

    “历史总是以惊人的相似，也许陈胜、吴广起义，本就是一场精心设计的骗局，只是最后的结果让人意想不到，超乎了原来的计划！”

    “所以我龙腾邦哥就是这个变数，谁都没有想到这个庶民出身的亭长，有机会最终一统！”

    “刘邦也是人家计划的一部分，我怀疑这就是道家的一场阴谋，春秋战国看法、墨、儒三家相斗。

    秦未楚汉看阴阳家与道家争锋！”

    龙腾的观众们就事论事，展开了激烈的讨论还有充分的想象。

    对陈平的这个总战略构思是赞同的。

    如果真的按历史的发展，韩信很难挡住这么凶猛的攻势。

    …………

    屏幕中，王翦让二十个扮演六国反秦逆贼的学子们开始各自的畅想。

    让他们发挥自己的主见，进行反秦聚兵或是掠地、发展。

    有的结盟，主张第一时候向咸阳进攻，先拿下天下大关函谷关。

    占据有力地势，威胁关中。

    有的也想像陈平一样，先稳固复国之地，保存发展实力，暂时不向咸阳进兵。

    “韩信，接下来，开始你的反击！”王翦示意韩信可以开始表演了。

    这场推演，韩信才是主角。

    怎么打，怎么来消灭关东地区的早国爆动，全由他来设想！

    韩信走上前去，盯着各地反王反军插着的旗帜，还有陈平的江南后方。

    摸着下巴沉吟良久，这才道：

    “首先，爆乱一起，地方上会上报情况，各郡都有数量不少的郡兵。

    他们能消灭叛军的可能性不大，但是会固守待援。

    叛军占据韩魏的时间，至少需要一个月吧！”

    王翦道：“即使有赵高隐瞒，从中作梗，朝廷收到消息的时候不会超过一个月！”

    爆动一起，赵高只能拖延消息，无法做到掩饰，而且不能瞒太久。

    一个月是合理范围。

    韩信接着说道：“首先，陛下早就下旨，任左相之子李抽任三川郡首。

    为的就是撑控大秦东出的重要之地三川郡，同时三川郡还有敖仓。

    所以李由就算在笨也会重兵屯守荥阳。

    李由打不赢叛军，守住城池是完全没有问题的！”

    说到这里韩信看向了陈平等对手。

    陈平等人皆点头。

    李由是左相李斯之子，又是始皇的女婿，谁都可以投降叛军。

    谁都可以逃跑。

    李由不会，必然守死。

    而且李由有三川郡的老秦兵，这里始皇放了一万老秦兵，有粮食的情况下。

    别说临时起事的叛军，就算是以前的六国大军也很难攻克。

    王翦道：“韩信，你可以接着说！”

    (本章完)

