    第1204章 逃出矿洞   

    由于大量低阶魔族武者的不断出现，楚天前行的速度，受到了不小的影响。

    

    

    后方急追而来的两名大尊者和上千名魔族高手，和楚天的距离已经是拉近到了仅有百丈左右！   

    

    这种距离，两名魔族大尊者早已是能够发动致命攻击，但为了尽量地保留楚天的完整尸体，两人决定等距离再拉近一些后，再出手攻击，一击致命！   

    

    转眼间，又是十几息过去。

    

    

    轰！   

    

    陡然间，楚天四周的洞壁，齐齐崩溃，紧接着就是无穷无尽的低阶魔族武者，手持各种兵器，人挤人，人踩人，异常疯狂地从四面八方冲了过来！   

    

    一个眨眼的功夫，楚天便是被如同潮水一般涌来的无尽人影完全淹没！   

    

    “呵呵，这些低阶魔族成员虽然实力不值一提，但如此惊人的数量，一人一口唾沫，也足以将那个人族小子淹死，此子结局早已注定！”

    

    

    百丈之外，一位大尊者看到这一幕后，当即咧嘴，冷笑了起来。

    

    

    另外一位大尊者暗暗点头的同时，面上却是露出了一丝的担忧。

    

    

    楚天可是他看中的美食，结果现在竟是被如此多的低阶魔族，随意蹂躏踩踏，万一把肉给踩烂了，就不好吃了！   

    

    然而，仅仅一息之后！   

    

    “唉……”   

    

    “唉……”   

    

    ……   

    

    蓦然间，数之不尽的模糊虚幻人影出现在矿洞之中，互相站在一起，一直延伸向了矿洞的最深处，随即就是无尽叹息之声凭空从四面八方密集传出！   

    

    无尽叹息之声响起的一瞬间，一股古怪至极的风暴立刻在矿洞之中猛地刮起，转眼间吹过了整个矿洞！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    凡是被这股古怪风暴吹过的低阶魔族武者，身体全都是好似纸糊的一般，当场爆开，化为了无数的灰烬，洒落在地！   

    

    这一幕，远远望去，就像是多米诺骨牌轮番倒塌一般，极为的震撼！   

    

    “这……”   

    

    矿洞的另一边，两名大尊者以及上千名的魔族高手，瞬间都是愣住了，脸上露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    他们虽然都是域外战场中的魔族高手，但毕竟常年身处密地之中，遇到的大部分都是魔族武者，哪里见过这种诡异的杀敌手段！   

    

    哗啦！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，将楚天完全淹没的无数低阶魔族武者，通通都是化成了飞灰，消失得无影无踪！   

    

    唰！   

    

    楚天浑身是血，通体一震，震飞了身上沾染的一些灰烬后，背后彩色双翅猛地一扇，瞬间又是化作一道模糊光影，暴掠而出！   

    

    “追！”

    

    

    后方百丈之外，两名大尊者微微愣神之后，大手一挥，带领着上千名魔族高手，重新不停狂追！   

    

    接下来的时间，楚天也顾不得什么负面作用了。

    

    

    一旦有海量的低阶魔族武者从四面八方潮水一般涌来，他就立刻强行发动众生一叹，将这些低阶魔族武者通通灭杀！   

    

    虽然杀得痛快，但楚天却是发现自己体内的灵元和气运，正在以一种极为惊人的速度不停消耗，用不了多久，他就会彻底地力竭！   

    

    一旦力竭，他也将完全失去反抗能力，只能是乖乖地束手就擒！   

    

    “必须要在灵元和气运消耗殆尽之前，冲出矿洞，才能充分发挥我的速度优势，逃出生天！”

    

    

    楚天面容苍白，喘着粗气，如同一道彩色闪电一般，瞬间就是从矿洞的这一头，冲到了另一头，同时口中暗暗低语。

    

    

    “小子，不要忘了你之前身上穿着的那件上古魔族战甲，或许可以起到一些作用！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了巴老的提醒。

    

    

    听到这里后，楚天顿时心中一跳，急忙抬起右手，随手一把扯掉从路边捡来的破烂魔甲，同时双拳猛地一握！   

    

    哗！   

    

    瞬息间，楚天的身上黑芒闪烁，出现了一件锃亮魔族战甲，紧接着这件魔族战甲好似化作了流水一般，开始迅速向着楚天的身体各处快速蔓延！   

    

    短短不到两息的时间，楚天形象大变，直接从一名受到追杀的亡命之徒，变成为了一位腰杆直挺，身姿矫健的上古魔族战将！   

    

    “嗯？”

    

    

    穿上魔族战甲的一瞬间，楚天顿时眉头一皱。

    

    

    这一刻，他突然感受到身上穿着的这件上古魔族战甲，产生了一丝的深切渴望，那是对储物戒指中那枚魔髓钻的渴望！   

    

    楚天犹豫一下后，手掌一翻，取出了魔髓钻。

    

    

    嗖！   

    

    魔髓钻出现的一瞬间，立刻一闪，直接融入魔族战甲之中，化作了一股浓黑之色液体，迅速向着魔甲各处流淌而开！   

    

    而伴随着浓黑液体的流淌，楚天竟然发现，他身上的这件上古魔族战甲正在不断地进行自我恢复，短短两三息的时间，便是恢复到了前所未有的八成！   

    

    轰隆隆！   

    

    魔族战甲恢复到八成的一瞬间，数之不尽的魔气，立刻齐齐滚滚而来，涌入了楚天的体内，一个眨眼的功夫，竟是化作了大量相当精粹的灵元！   

    

    只是这精粹灵元之中，隐隐带着一丝说不清，道不明的魔性味道！   

    

    “吼！”

    

    

    这一刻，楚天身材修长而健硕，满头黑色发丝飞舞如电，下意识地仰天一声狂吼，四周的虚空顿时震动如筛糠。

    

    

    “好好好！”

    

    

    感受到体内恢复不少的灵元后，楚天心头暗暗狂喜，口中连说三个好字。

    

    

    虽然他预感到这种肆无忌惮吸收魔气的方式，可能会有一些副作用，但身处危急时刻，他也顾不得那么多了！   

    

    灵元回升不少后，楚天立刻又是恢复了刚开始时的龙精虎猛状态，背后两只彩色翅膀连续猛扇，一下子又是将身后急追的魔族众人成功甩到了两百丈之外。

    

    

    “该死！这小子竟然有一件上古魔族战甲，能够自动将虚空中的魔气转换为适合他吸收的灵元！”

    

    

    后方，一位魔族大尊者看到萎靡不振的楚天，突然间又是活蹦乱跳，脸色瞬间变得有些难看。

    

    

    另外一位大尊者，这时脸上则是露出了若有所思之色。

    

    

    他有些搞不明白，类似这种上古魔族战甲，在烈焰魔族都是没有几件，这个人族年轻人到底是怎么搞到手的？

    

    

    “嘿嘿，有了这件升级后的魔族战甲相助，顺利逃出矿洞应该是没什么问题了！”

    

    

    狂奔之中的楚天，咧嘴嘿嘿一笑，同时暗中命令早已躲藏起来的楚正道，可以继续动用望气天眼，寻找魔髓钻。

    

    

    不算宽敞的矿洞之中，楚天化作一道模糊彩色光影，极速狂奔，一闪而过，身后则是跟着一道横躺着的巨大黑色龙卷风，轰隆隆狂转不已！   

    

    这道黑色龙卷风完全由无尽的魔气凝聚而成，极速狂转的同时，化作无数的精粹灵元，进入了楚天体内，好似在为楚天这辆人形列车，不停地拼命加注燃油一般！   

    

    差不多半个时辰后！   

    

    轰！   

    

    倏然间，一道彩色光影拉着一道黑色龙卷风尾巴，从矿洞的正面入口猛地爆冲而出，一个眨眼，就冲到了数百丈之外！   

    

    冲出矿洞的一瞬间，楚天立刻停了下来，极速转身的同时，右手抬起，五指张开，微微虚握！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，无穷无尽的红蓝火焰从他的体表暴涌而出，眨眼间便是凝聚形成了一根一丈多长的火焰长矛，前红后蓝，震颤着虚空！   

    

    “火元一击！”

    

    

    楚天手握火焰长矛，瞄准数百丈之外的矿洞出口，深吸一口气，运足全身力气，低喝一声，猛地一掷而出！   

    

    嗖……嘭！   

    

    顷刻间，火焰长矛化作了一道耀目无比的闪电，如同白虹贯日一般，极速掠过虚空，随后狠狠地戳在了矿洞出口上方的位置，一声惊天巨响瞬间响彻而起！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，山体颤抖，大地狂震！   

    

    被火焰长矛狠狠击中的矿洞出口，当场发生了前所未有的恐怖大崩塌，无数的大小石块，齐齐从天而降，直接将整个矿洞出口完全淹没！   

    

    数百丈之外的楚天看到这一幕后，当即满意点了点头，收起身上的魔族战甲，同时手握两枚极品灵石，一边加速恢复，一边疯狂震动背后双翅，朝着自己原先躲避的那棵参天古树极速飞去！   

    

    与此同时，躲在参天古树巨大树冠中的萧腾龙四人，一下子注意到了冲出矿洞，正在疾飞而来的楚天，瞬间都是兴奋起来。

    

    

    “嘿嘿，楚天那个小子终于出来了，而且看他刚才一招摧毁矿洞正面入口，应该是获得了魔髓钻后，被人追杀！”

    

    

    萧腾龙双目圆睁，直勾勾地盯着楚天，咧嘴笑道。

    

    

    “好好好，这小子不往别的方向逃跑，偏偏朝着我们这边跑，这就是天意，此子今日注定是要陨落在我们四人的手中！”

    

    

    炼云端死死地盯着不停靠近的楚天，双目放光，口中连连叫好。

    

    

    这一刻，楚天在他的眼中，明显已经不再是一名天骄武者，而是一枚能够四处行走的大块人形极品灵石！   

    

    这时的楚天，之所以朝着参天古树所在的方向疯狂逃跑，并不是因为他知晓四人躲在巨大树冠中，更多的是一种下意识的行为。

    

    

    毕竟，之前他就是从那个方向，赶到深炎魔岭的！   

    

    轰！   

    

    然而，楚天逃出不过才短短两三息的时间，身后突然间传出了一声滔天一般的恐怖巨响，楚天急忙转头！   

    

    此时，被无数大小碎石堵住的矿洞正面入口，被人从里面狠狠一掌崩开，瞬间乱石穿空，四处横飞，当场出现了一个巨大的黑漆漆窟窿！   

    

    轰隆隆！   

    

    巨大窟窿出现的一瞬间，如同千军万马一般的魔族武者，纷纷都是从窟窿之中猛地爆冲而出，嘶吼着狂追楚天！   

    

    追在最前面的两人，不是别人，正是坐镇矿洞深处的两位魔族大尊者！   

    

    “人族小子，你逃不掉的，还是乖乖束手就擒为好！”

    

    

    “不错，乖乖束手就擒，好酒好肉招待，不乖乖束手就擒，你就是好酒好肉！”

    

    

    两位魔族大尊者同时发出大喝。

    

    

    他们极速纵掠，浑身魔气翻滚，魔威滔滔，四散而开，压得虚空都是剧烈颤抖不止，好似烧开的沸水一般。

    

    

    “不好！”

    

    

    看到从窟窿中极速冲出，狂追楚天的魔族千军万马，躲在巨大树冠中的四人，瞬间都是脸色大变。

    

    

    

