    “我跟你们说！这些护身法宝，都是这些炼器士经年累月的心血所成，所以，对付起来，也没什么取巧的办法，只能是拿出实打实的威力来……”

    不过，陆瑾却是并没有理会张灵玉脸上的惊奇神色，一边讲解着，一边再度抬起右手，用手指在虚空中划动了几下。

    顿时，又是三道完全由真炁构成的符箓出现在了陆瑾的身前。

    “哎呀！我去！”

    然后，下一刻，在苑陶惊恐的目光中，又是一声轰鸣声响起，三道雷光同时打向了苑陶，将苑陶整个人，连同他身后的傻大个都给一同吞没了。

    “击溃他法宝所能承受的极限就可以了！”

    这时，陆瑾的后半句话，才刚刚说完。

    “好强！”

    见状，凌天也是不由感叹一声，道。

    这就是所谓十佬级别的实力吗？

    随手打出的一击，都能有如此恐怖的威势！

    ……

    “好险！好险！不过，还是让我给接下来了！”

    然而，待到烟尘散去之后，在防护法阵的保护下，安然无恙的苑陶，以及他身后的傻大个，便重新出现在了凌天和陆瑾三人眼前。

    “不愧是天师府的【正一五雷符】！果然够劲！”

    苑陶先是感到一阵后怕，不过，旋即却又十分得意地看向陆瑾，调笑着，说道。

    “不过，我说，陆老爷子，作为【三一门】在世的唯一门人，您这净用些外门的功夫，你也不害臊？”

    “【三一门】？”

    听到这个陌生的门派名称，张灵玉顿时有些疑惑地看向了陆瑾。

    “……”

    这时，似乎是被勾起了什么伤心往事，陆瑾有些黯然地闭上了双眸。

    “【三一门】？早散了！”

    良久，陆瑾才重新睁开双眸，开口说道。

    “已经多少年，没听过这个名字了！”

    在陆瑾说话的同时，凌天便立即察觉到，从陆瑾的身上，忽然涌现出了一股强烈的真炁波动。

    那是一股淡青色的真炁，从陆瑾体内散发出来，将陆瑾整个人都给笼罩在了其中。

    并且，如果仔细看的话，还可以发现，随着陆瑾体内的真炁流动起来，他的肤色正在开始慢慢地变谈。

    甚至，就连陆瑾的双眸中，瞳孔的颜色，也变成了淡金色。

    ……

    “这就是所谓的【逆生三重】吗？”

    通过感知陆瑾体内真炁的流动情况，凌天发现，此刻陆瑾体内所有的真炁，似乎都是在以一种逆向的方式，流动着。

    如果说，一般“异人”体内的真炁，在流动时，都是以着一种先过丹田，再过五脏六腑，最后再到四肢百骸的方式。

    那么，此刻陆瑾体内的真炁，则是以着一种先过四肢百骸，再过五脏六腑，最后再到丹田的方式。

    “我去！还能这样？”

    只是看了一会儿，凌天就放弃了学习陆瑾体内真炁运转方式的想法。

    他是真怕自己真这么做了，到时候，自己体内的真炁，会像绞麻花一样，乱作一团，最终走火入魔！

    不过，不学归不学，但是凌天还是十分老实地记下了此刻陆瑾体内真炁的运转方式。

    ……

    “就你们这些混蛋，还好意思提？”

    旋即，当陆瑾体内的真炁运转到了极点之后，陆瑾的怒气也仿佛已经到达了极限，怒视着苑陶，骂道。

    “哈哈哈……想不到啊！都这把年纪了，还能见识【三一门】的绝技！”

    说着，苑陶则是仿佛还嫌事情不够大一般，朝着张灵玉便又扔出了几颗珠子。

    你说，他为什么要朝张灵玉扔，没朝凌天扔？

    笑话！

    凌天他算哪根葱？

    倒是张灵玉这个老天师的小徒弟，在苑陶的心里分量要更高一些。

    也只有攻击他，才能真正地惹怒陆瑾。

    是的！

    苑陶这样做的目的，就是在惹怒陆瑾！

    ……

    “回去！”

    事情也正如苑陶料想的那般，在珠子快要砸中张灵玉之前，陆瑾果然出手了，直接瞬间来到了张灵玉的跟前，一只手便将那几颗珠子给拦了下来。

    并且，还用力一甩，又将那些珠子原封不动地给苑陶扔了回去。

    苑陶知道陆瑾的实力很强，但也没想到，在施展了【逆生三重】之后，陆瑾的实力，竟然再度上了一个台阶。

    本来，苑陶还想要凭借着自己对法器的掌控，将那些倒飞回来的珠子给收回手中。

    只是，他很发现，陆瑾施加在那些珠子上面的力量非常的大。

    他完全没办法法阻止，那些珠子继续倒飞回来！

    “哎呦喂！”

    猝不及防之下，那几颗被陆瑾扔回来的珠子，直接就砸在了苑陶身前的防护法阵之上，将他连人带珠子，都给一同轰飞了出去。

    “唰……”

    与此同时，陆瑾也是突然欺身上前，趁着苑陶还飞在半空，无处借力之时，一拳打向了苑陶。

    “【睚眦】！”

    见状，苑陶连忙大喊一声。

    顿时，那些跟着他一起飞出来的珠子之中，其中一颗珠子立即化作了一张由真炁凝聚而成的锋利大嘴，朝着陆瑾便咬了过去。

    “砰……”

    最终，苑陶还是连人带身上的防护法阵，都被陆瑾给一拳打飞了出去。

    不过，在闪躲那【睚眦珠】袭击的时候，陆瑾的脸上，还是被划出了一道口子。

    然而，跟正常人不同的是，陆瑾伤口中流出来的血，是淡红色的。

    而且，很快，陆瑾脸上那本就不大的伤口，就自动愈合了。

    甚至，就连那流出来的血，也重新吸了回去。

    ……

    “咔嚓……”

    连人带防护法阵，重重地砸在一棵三人环抱的大树之上，只听“咔嚓”一声，苑陶身上的护法法阵直接破碎开来。

    “咔嚓！咔嚓……”

    同时，那原本飘浮在苑陶身旁的【螭吻珠】，也在一阵咔嚓声中，寸寸崩裂。

    是的！

    苑陶的【螭吻珠】整个都裂开了！

    而且，还是直接粉碎成了一堆残渣，连修都没法修的那种。

    原来，陆瑾刚才的攻击，不仅是击破了苑陶身上的防护法阵这么简单，更是连苑陶身上的防护法器【螭吻珠】，也给一同摧毁了！

    这让凌天不由得想要感慨一声。

    恐怖如斯！

