    听了黛娜的话，居安得意的点了点头：“你也不看谁喂的东西，我这么聪明的人喂个狼那还不是手到擒来的事情”。把手放到了黛娜的腰间一起看着进食的狼群，观察了一会居安便发现了一个问题，三个小家伙的母亲并没有在其中，这是怎么回事？

    　　想着不由的皱了皱眉头，注意到居安脸上的表情，黛娜轻声的问道：“怎么了”。

    　　“三个小家伙的母亲并没有在狼群里，不知道是不是出了什么事情，还是太远没有过来”居安对着黛娜说道：“最后一次见到那只母狼，都皮包骨头了估计不会是死了吧”。

    　　黛娜听了居安的话往居安肩头靠了靠：“野生的环境下，一只母狼单独养三只幼崽真的是满辛苦，她很幸运能够认识你，如果不是你这种天气最后的结果最好也是幼崽死亡，母狼活下来再找个狼群，不过这只母狼在狼群里的地位恐怕就是最低了，再也没有机会养育自己的幼崽了，不得不说善良是你最大的优点”。

    　　看着黛娜含情脉脉的眼神，居安摸了摸鼻子想了下：这个善良还真是跟哥们很搭配嘛，一向居安都觉得自己啥子都一般，没啥突出点被黛娜这么一说，倒是有点发现自己的闪光了，仔细琢磨了一下还真是，哥们善良啊，脸上立刻得意了起来：“那当然了，我有爱心啊”。

    　　黛娜面带微笑着看了看居安得意的脸庞，伸手轻轻的摸了一下然后调转目光看着场中的狼群。

    　　居安舀的都是一块一块的下脚料肉。后面的狼每个都叼了一块到旁边吃，看着场中进食的狼群，居安发现这些名声不好的动物，不光进食次序井然，而且即便是最后吃的地位最低的狼，虽然只是留下了最差的肉，但是也还是有的吃。至少没有空着肚子。每一只狼都按着次序进食，每一只都能分到一点食物不会像人类那样如果饭少，最弱的那些恐怕想吃到很难。从这一点上来说狼这种声名狼藉的动物之间倒是友爱十足。

    　　居安和黛娜正看着呢。就发现不远处站立的老大突然的警觉了起来。望着居安背后的树林，低声的轻轻呜呜了一声，整个狼群吃东西的声音突然一下消失的无影无踪。立刻的警觉了起来，跟着老大的方向看着树林。

    　　没一会儿，树林的边上就传出来一阵歌声，另居安惊奇的是不光歌声熟悉，而且用的地道的中文。一个女生唱着：五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国……。

    　　听的居安一头冷汗，这哪位大姐这么有才跑美国这里来唱《歌唱祖国》来了，歌声就在林子的外围，然后就看到老大忽然的一声长嚎：呜~~~~。

    　　外面的歌声嘎然而止。然后就听到七嘴八舌的中文大声的嚷着“这果然有狼”“还这么近。”跟着就听到桑顿的声音：“大家别慌，狼群怕人的我们这么多人不会攻击我们的，布朗！你过去那边看下”。就是十来颗树的厚度的山林怎么都隔不了声音。

    　　居安一听便大声的对着林子外面喊道：“是桑顿么，我是安。让你的客人别怕，这群狼很友好的不会咬他们的，别担心马上他们就走了”。居安连忙对着桑顿解释了一下，不用问一定是国内来的旅游团了，也不知道桑顿带着他们去做啥，怎么跑到这边的林子边上来了。

    　　桑顿一听到居安的声音便大声的回道：“是安？我听着狼声很近。是不是有什么危险”。说着说着声音就越来越近，估计是怕居安发生什么危险，过来看看。

    　　林子并不大，说话的功夫桑顿就出现在了树林空地的边上，刚出了树林走到空地的边上，胯下的马就发出一声马嘶，然后便立了起来。居安和黛娜看着桑顿一提缰绳，然后轻拍脖子，嘴里喊着：“easy!boy!easy!boy!”几次才安抚住了马。等看了看眼前的情况便急忙拔出腰间的左轮对着居安和黛娜说：“你们慢慢的往后退，别转身，面对着狼群往后退”。

    　　居安一听这家伙以为自己两人被狼群围住了，这什么眼神啊，也不想想自己怀了搂着黛娜，脚边蹲着三姑娘，两步远●31小说app下载地址●的地方蹲着老大和老二，在空地的中间还蹲着**只狼。能不让桑顿误会么。

    　　“别紧张！桑顿，这三只小时候居安喂过的，很友好的”旁边的黛娜听了以后倒是笑着对桑顿解释道，然后摸了摸三姑娘的脑袋。

    　　老大和老二看到桑顿拔出了枪，便立刻目露凶光，龇着牙齿低声的吼着，正个狼群立刻也呲起了牙。

    　　居安连忙对着桑顿说：“把枪收起来！他们不会伤害人的，看了今天的报纸没，这几个家伙就是上次救人的狼”。

    　　桑顿听了以后，把枪放入了腰间，老大和老二也坐了下来，不再呲牙。看到了这种情况桑顿笑着对居安说：“原来是那几只狼，你还别说刚看到报纸的时候我还以为那个父女两个吹牛呢，哪里会有这么大的狼，谁知道还真是，这三只可真的是健壮多了”。

    　　话还没落音就听到林子外面有人喊道：“桑顿！桑顿！”。

    　　“没事了，我们遇到了今天报纸上说的救人的狼群，很友好的，现在离我四五米的样子”桑顿大声的喊道。

    　　既然没有事情，一些没吃完东西的狼就趴了下来继续的进食，再也不理突如其来的桑顿。

    　　一听到友好的狼群，过了一会儿就听到外面的那个声音再次响起：“客人们想看看狼群！”。

    　　桑顿看了看居安，居安想了下对着桑顿说：“让他们在林子空地边上看看可以，别靠近了就行”。说完蹲了下来伸手在老大的脖子上挠了起来，老大没挠两下就闭上了眼睛，耳朵也向后面耷拉起来，这是舒服的很啊。

    　　桑顿听了居安的话转头对着林子外面吼道：“让客人们下马，把马拴在外面在进来，进来时候站到我的后面别往前就行了，记得让客人们别大声的喧哗”。

    　　居安听了以后笑了笑，到底是搞旅游的比自己考虑的多，还知道让游客们下马。

    　　没一会的功夫，空地边上便出现了十五六个装束各异的身影，年纪都不大最大的也不过三十岁多点四十不到的样子。居安便知道是国内来的同胞了，便冲着他们笑了笑。

    　　谁知道这帮子同胞跟本没注意到场中的居安，立刻便被狼群吸引住了，然后便三五小声的嘀咕着。

    　　“原来这个就是野狼啊，看起来一点不凶的样子嘛”一个穿着棕色外套的年轻姑娘说道。

    　　旁边的小伙子立刻说：“那是常见到人的，你看还有三只站在那两个人脚边呢”。

    　　“这你嘛的，哪点像哈士奇！国内的那帮子人真操蛋！狼和哈士奇都分别不了，新闻上还说打了只野狼！”一个白胖胖的男人说道。

    　　旁边的矮矮的瘦子说道：“就别提那帮子废物了，就欺负小商小贩的来劲，在网上都被嘲笑死了，一帮子人扛着个死哈士奇愣说是野狼，丢人到姥姥家了”。

    　　居安一听就知道这两哥们说道啥，前段时间打野狼的新闻。想了下忍不住的轻声笑了起来，黛娜在旁边听到了看着居安问道：“有什么好笑的么，我没看出来他们有什么可笑的地方啊”。

    　　居安便把打野狼的事情跟着黛娜说了一遍，黛娜听了也笑了起来。不过话又说回来，其实这也不能怪那帮子人，国内有多少人真的在野外见过野狼的，不认识也是正常的事情，就像是在国内的时候居安都是从图片上看到过狼或者在电视节目中，现实中也只是在动物园里，那种养在动物园里的狼老实说也跟狗差不了多少了，这事儿大家就当个笑话听了。

    　　一帮子国内的同胞们兴致高昂的看着狼群，时不时的交头接耳的谈论着，这时候一个年轻人舀着个相机对着狼群拍了起来，这下子这帮人才醒悟过来，照相的照相，摄像的摄像开始忙活了起来。

    　　本来居安想跟着聊上两句，怎么看见同胞也要打个招呼不是，谁知道这帮子人眼睛里全是狼，根本无视居安，居安笑了几次都是媚眼儿抛给了瞎子看了。

    　　“老公，你看那头狼，那个人在挠他脖子呢，看他闭着眼睛，耳朵缩着跟我爸养的那只金毛很像啊，真是可爱极了，还说野狼多凶呢，这哪里能看出凶的样子，不过更远点的狼小多了”一个姑娘的声音说。

    　　“估计是一家子大的是父母，小的都是半大的小狼吧”一个年轻的男声不懂装懂的回答道。

    　　正挠着老大脖子上厚毛的居安听的是一头冷汗，这你真是啥都敢说啊，跟金毛差不多？你把金毛牵到老大的面前来估计都能吓的尿裤子，还一家子带着小狼，三只大狼带着一窝小狼，哥们！你小电影看多了吧，这是3p还是双飞啊，你怎么看出三只大的是父母小的是孩子的，对着女朋友你还真敢什么都扯。

    　　...

