    　　“这一次本座乃是受叶公子之托，为叶公子寻找一炉丹药。”此时金豹皇子沉声道：“叶公子名倾天下，尽受石药界拥护。此次寻药可说顺利，天下诸派都乐意助叶公子一臂之力。李药师就算不肯卖给我，那卖给叶公子如何？未来本座愿为你在叶公子面前美言一二。”

    　　金豹皇子口中所提的叶公子，便是绝世天人叶倾城。叶倾城，这个名字充满了魔力，他不只名倾天下，而且天下各派对他十分客气，说是拥护他也好，忌惮他也罢。

    　　总之叶倾城在石药界是一个充满魔力的名字，充满威慑的名字，在石药界，不给叶倾城情面的人只怕是寥寥无几。

    　　就算是老一辈人物，都会给叶倾城三分情面。正是如此，在石药界不知道有多少人愿意为叶倾城效力。年轻一辈的天才，老一辈的强者，或者一教之主、一国之君，都有不少大人物愿意为叶倾城效力，愿意听从叶倾城的差遣。

    　　可以说，在整个石药界来说，只要出来混过一、二天的修士，都知道叶倾城的大名，都知道这个名字意味着什么。

    　　金豹皇子此时报出叶倾城的名字，那其用意一想也就知道，这已经是在警告李七夜了。就算李七夜不给他面子，也必须给叶倾城面子，更何况，李七夜一个无名小辈，他身为皇子向李七夜买这株小药王这已经是很给情面了。

    　　事实上，金豹皇子也的确有着这样的自信，当报出叶倾城大名，只怕不给情面的人少之又少。更虽说像李七夜这样的无名小辈了。

    　　“不卖。”然而，在李七夜眼中看来，叶倾城的大名跟阿猫阿狗差不了多少，根本不在意。莫说是金豹皇子打着叶倾城的名号，就算是叶倾城亲自来。李七夜也不会给这样的情面。

    　　李七夜这话一说，顿时让金豹皇子脸色一变。在他看来，李七夜这是给脸不要脸，他没有出手抢夺已经给足李七夜这种无名小辈的情面，现在报出叶倾城的大名竟然还不给面子，所以这让金豹皇子目光一寒。露出一缕杀机。

    　　“金豹皇子，李兄也需要这株小药王，所以不便之处还望你能见谅。”袁采荷在这个时候开口说道，她为李七夜解围。

    　　袁采荷这样一说，金豹皇子收回目光中的一缕杀意。他可是不将李七夜这样的小人物放在眼中。而袁采荷这样的天才药师他却不想得罪。像袁采荷这样的人，只要她一开口，不知道多少大教疆国愿意为她做事。

    　　“既然如此，那也就罢了。”金豹皇子对袁采荷抱拳说道：“袁仙子，我先走一步。”说完，带着诸多强者转身就走。

    　　金豹皇子走了之后，李七夜淡淡地笑着说：“其实刚才妳不必为我解围，我倒想看一看他敢不敢出手来抢。”说到这里。他舔了一下嘴唇。

    　　袁采荷苦笑了一下，摇头说道：“李兄何必跟他过不去呢，他背后的叶倾城也不是好惹的。天下许多人都对叶倾城忌惮三分。”

    　　“我打多从来不看主人，想打就打。”李七夜笑着说：“就算那个叫什么叶倾城的来了，敢来惹我，也一样杀无赦。”

    　　若是有外人在这里听到这样的话，一定会笑话李七夜不知道天高地厚，不知道死活。在石药界。谁敢夸下如此的海口？就算是老一辈都不敢夸下这样的海口。

    　　袁采荷不由得看着李七夜，最后她没有说什么。只是笑了一下。她的笑容是那么的恬静，那么的自然。

    　　“还不爬出来吗？”当金鹏皇子走远之后。李七夜踏了一下地面，地面震动了一下。

    　　“哗啦”一声，老妖铁蚁从地下爬了出来，小心翼翼地四周张望一番，提心吊胆地问道：“走了没有，走了没有。”

    　　老妖铁蚁这样贪生怕死，让袁采荷不由得哭笑不得，说道：“你放心吧，金豹皇子他们已经走远了。再说，他们只不过是来打一声招呼，并没有其他意思。”

    　　老妖铁蚁从泥土中爬了出来，嘿嘿笑着道：“这些公子爷，特别是出身于大教疆国的大爷们，视生命如蝼蚁，他们看你不顺眼，一脚就把你踩死，跟踩死一只蚂蚁没什么区别。”

    　　李七夜瞄了他一眼，说道：“你拦路抢劫的胆量哪里去了？连拦路抢劫都敢，还怕一个皇子不成？”

    　　被李七夜揭了伤疤，老妖铁蚁不由得老脸一红，干笑道：“公子莫笑话我，我只是开开玩笑而己，吓唬吓唬人，并不得真，并不得真。我这是一个遵守道义的修士，是一个有品德有修养的人，又怎么会拦路抢劫呢？我只是跟公子与袁仙子开一个玩笑而己。”

    　　“是吗？”李七夜瞄了他一眼，说道：“如果你是一个遵守道义的修士，是一个有品德修养的人，至于一见到人就往地下钻吗？这就值得人怀疑了。”

    　　老妖铁蚁老脸发红，干笑一声，忙道：“公子误会，误会，我是一个本本分分的小妖而己，哪里有什么值得让人怀疑的地方？我往地下钻，那只是本能，本能，没错，就是本能。我是蚁类成道，成天喜欢往地下钻，动不动就往地下钻，这已经成了习惯。”

    　　“是吗？”李七夜笑了起来，瞅着老妖铁蚁，说道：“那你属于哪一类的蚁呢？蚂蚁、火蚁、地蚁、鬼蚁……你是从哪一类蝼蚁成道而来？”

    　　“我名字呀，就跟我名字一样，我是一只铁蚁成道。”老妖铁蚁忙道：“我是比较特别一点的铁蚁，比较罕见，正是因为比较特别，所以才有机会成道。”

    　　“铁蚁？”李七夜悠闲地笑着说道：“铁蚁我见过，不过，我知道铁蚁不钻地下。你铁蚁成道，难道对铁蚁的习惯不清楚？”

    　　被李七夜这样一问，老妖铁蚁挠腮搔首，干笑道：“呵呵，正像刚才我说的，我是一只比较特别的铁蚁，所以，喜欢钻地下也是正常。”

    　　对这样的话，李七夜只是笑了一下，不置可否。

    　　老妖铁蚁见李七夜不相信的模样，忙解释道：“公子，你别误会，别误会。我的确是一只铁蚁成道，虽然说铁蚁不喜欢往地下钻，但是，公子，你是大人物，我是小人物，你不知道我一个小人物成道何其之难。”

    　　说到这里，老妖铁蚁露出心有戚戚焉的神态，十分悲惨的模样，说道：“公子，你可以想像一下，我一只蚂蚁，不，一只铁蚁，背后没什么靠山，就是一个小角色而己，在诸位大爷眼中看来，是一脚都能踩得死的蝼蚁。我成道容易吗？所以，为了能活下去，就是天天往地下钻，躲在地下保命……”

    　　老妖铁蚁越说越凄惨，说到最后，他还流了两滴泪水，说得让人十分同情。

    　　“李兄，你就不要为难老妖了，不管怎么说，各人有各人的难处。”袁采荷素雅地笑了笑，轻轻摇头说道：“我们上路吧，再迟的话，说不定会错过龙牛出江的好时机。”

    　　李七夜他们再次上路，不过，这一次李七作有意让袁采荷先行一步，他有意拉开一段距离，同时，在他的眼色下，老妖铁蚁也乖乖地慢下来。

    　　当袁采荷走在前面，李七夜这才悠闲地看了老妖铁蚁一眼，从容不迫，慢条斯理，说道：“戏是演得不错，大家都心知胆明，只不过，采荷是性情好的女孩子，我可不一样，我是个杀人不眨眼的人。”

    　　“我——”老妖铁蚁张口欲说，但是，李七夜摆手打断了他的话。

    　　李七夜瞥了他一眼，悠然道：“我不管你是铁蚁成道也好，火蚁成道也罢，又或者是其他的鬼东西成道。我也不管你是冲着我来，还是冲着采荷来，我不管你有怎么样的想法。不过你可要注意点。我这个人，好说话的时候什么都好说，不好说话的时候，那就真的不好说了。”

    　　说到这里，李七夜双眼一眯，盯着老妖铁蚁缓缓道：“你记住了，对我也好，对采荷也罢，别打什么歪主意。我可以不追问你是什么来历，也可以不问你要干什么。但，别将不好的主意打在我的身上或者采荷的身上，否则，我相信你能见识到什么是世间最恐怖的死法。”

    　　“呵呵呵，公子你说笑了。”老妖铁蚁搔了搔头，忙对李七夜说道：“我、我只是一个小妖而己，敢对公子和袁仙子做什么？再说，袁仙子对我有救命之恩，我要报答都来不及呢，又怎么可能对袁仙子有什么不好的举动呢？”

    　　“公子，你放心。”说到这里，老妖铁蚁拍了拍胸膛，一副豪气冲天的模样，说道：“袁仙子对我有救命之恩，若是有谁敢与袁仙子过不去，就是跟小妖过不去……”

    　　“好了，别吹牛皮了，记住我的话，否则，不管你是什么人，就算是无敌神皇，我也会让你生不如死。”李七夜打断老妖铁蚁的话，风轻云淡地说道。

    　　“呵呵，一定，一定。”老妖铁蚁忙拍胸膛保证。R752

    　　S

