    罗斯点头，他对着那个行动缓慢的烂泥魔挥舞魔杖，一个由强酸组成的惨绿色小球体从它的杖尖飞出，并在魔像身上溅开，那些强酸落在地板上开始冒烟，当魔像本身似乎并没有起太多反应，除了身上参与的杂草和皮革很快被腐蚀变黑外并没有什么变化，接着，罗斯魔杖一转，一个无形的力量是魔法的震荡在这个黏土魔像身上起了作用，它混上上下的泥巴开始崩解，几乎瞬间就显得摇摇欲坠。

    “黏土魔像大约重七百磅，他们攻击的方式相对简单，就是横冲直撞攻击最接近他的敌人，所以它并不太适宜对付巫师而是更适合面对一些野兽们，比较特殊的是类它对酸液飞溅或者强酸箭之类造成的强酸伤害有很好的抗性，缺点是虽然和其他魔像一样有对大多数魔咒和效果的抗性，但对于变形术或地震咒这类能针对泥土造成震荡的法术没有什么抵御力。”罗斯说着又用魔杖往地板外的泥土上一指，那些泥巴很快就汇集在了魔像身上并自动开始了修复工作，“它最大的优势是材质基本不会没什么花费，而且只要脚下或者身边有泥巴，只要没有完全损毁它自己就能完成修复工作。”

    “我之前就收到了盖勒教授的报告，我认为这种黏土魔像比如用来战斗，更适合一些特殊工作，一些魔药所需要的草药和神奇动物是在有毒带腐蚀性的沼泽生长，它们如果能在行动上更精细敏捷一些，就会是很好地代替我们的工人前去这些有害环境地方工作，而沼泽的泥巴可以算是取之不尽的，我们定期的连修复保养工作都不用怎么做了。”赫敏这个时候对其他人补充介绍起自己的打算。

    “在魔像制作完成后，那些符文会有抵御作用，想要修复起来并不比它容易，”艾伦摸摸下巴，“不过黏土魔像容易制作的话，盖勒先生，请到时候把资料给我一份，我认为这很适合作为霍格沃茨低年级学生们在炼金课上接触魔像制作的最佳入门教材，材料随处可得也不用担心浪费损坏。”

    在罗斯点头称是时，福吉对罗斯这几手用了无声咒技巧的魔咒显示出的几分实力有些惊讶，对这个语速过慢家伙有所改观。

    “呃，事实上我之前因为魔像研发搁置的那段时间比较有空，就和我妹妹之前去拉文克劳神殿中进修过一段时间，也成了拉文克劳女士的信徒，我妹妹学习了一些赫奇帕奇女士的食谱…而我主要学了炼金术和这些小技巧。”罗斯被突如其来的掌声弄得有些害臊，不过压抑不住的嘴角可以看出这个书呆子也是很喜欢别人的赞美的，他也来了劲，对着那个石魔像挥了挥魔杖，“这个第二号的石魔像我们用了火山岩，由于质地坚硬很能在不表面和内层雕刻更复杂纹路，他们并不会像黏土魔像一样惧怕变形术之类的魔法，在他们坚硬的材质在防御类魔咒的提升下会让他们成为巫师的可怕对手，这具石魔像我们在它双脚上赋予了一个缓慢术魔咒。”

    说着，罗斯让那个肉身魔像开始向石魔像靠近围着它转圈，但这个在虽然跑得有些不稳当但速度破快的魔像在靠近石魔像一定范围后，速度就开始大幅下降，就像开始了慢动作一般，接着罗斯用了之前对付对付黏土魔像的招数如法炮制地对石魔像用来一次，这次造成震荡的法术就没造成什么伤害，不过那个酸液飞溅却造成了更大效果，不过罗斯同样利用泥巴覆盖在受损部位后，又额外用了一个化泥为石咒后就得到了复原。

    而那个肉身魔像身上的臭味散发着更浓烈了，这让赫敏忍不住皱起了眉头：“盖勒先生，虽然我已经提醒过你，这个肉身魔像有什么具体公用，但造型和身上的气味让它实在不适合出现在普通家庭中，身上的防腐剂气味说实在也并不能掩盖它的臭味…”

    “盖勒先生，我也认为之后把精力投入在其他材质的研究上比较好。”面对刺鼻的防腐剂的味道，为了形象，艾伦强忍着没有捂住鼻子，对盖勒轻声说道，“你也知道，霍格沃茨在教导巫师们使用死灵术，巫师能直接召唤出这类帮手，而这种肉身魔像虽然是构装体生物不算亡灵，但看上去却别亡灵还让人觉得不太舒服…当然我并不是要你完全断绝一门技术的进展，只是目前你自己的专注放在其他材质上，比如木制之类的材质？你以前那个奶酪魔像呢？”

    “呃，的确，这个肉身魔像是不够完善…实际上哈里斯校长，我们剩下没拿出来三种魔像中就有木制的，不过犹豫没有解决防火问题一点就着现在还不适宜展示…奶酪魔像的那个腐化后可能失控的问题也一样难以解决…”肉身被自己的喜欢的魁地奇球星和上司批评驳回，罗斯只觉得一时心慌连忙解释道。

    罗斯·盖勒早在那年火焰杯罗斯就在艾伦的资助下继续了魔像制作，不过后面就因为性价比问题得到了搁置转而去研发了巧手先生。

    “接下来让我们直接点，让几个魔像直接战斗让我们开开眼吧，我很看好你这台金属材质的四号魔像，盖勒先生。”艾伦探知到对方的忐忑又安慰一句。

    “哦哦…好的，哈里斯校长，你真有眼光，这台魔像就是我今天最有自信的作品，这场战斗会很快结束的。”罗斯听到艾伦的话松了口气，急于表现自己的他连忙让下属们对魔像们下了命令。

    肉身魔像发出嘶吼，在命令下离开了更近的石魔像停止了绕圈，恢复正常速度的他快速冲向黏土魔像，在一番没有章法但迅速的连击中，每一次进攻都能让黏土魔像掉下一大块烂泥。

    而石魔像也对铁魔像展开了进攻，他挥舞着自己岩石巨手，抡起拳头就砸向了暂时被下令没有行动的铁魔像胸甲上，发出了咚咚的敲击金属的巨大声响，却都没有造成哪怕一点凹陷，而石魔像的操作者也开始挥舞魔杖对着这台金属魔像使用了不同属性的魔咒，那些魔文的作用下，这些被故意为了展示而选择的那些能被抵抗的魔咒并没有造成任何作用。

    接着，金属魔像开始行动了，它的右手以非人的动作开始旋转，而它手中的双头剑则像直升机扇叶一般也跟着开始旋转，金属魔像的招式虽然简单也并没有什么特别专业的战斗技巧，但带着一往无前的气势攻向了石魔像。

    石魔像的缓慢术也没能阻挡这金属魔像的进攻，虽然速度变慢但还是这把巨型双头剑还是势大力沉连续第石头相撞一路迸裂出火花，被魔文提升了防御力的坚硬岩石，面对这把同样雕刻了破魔魔文的利剑对抗下，随着自身纹路逐渐被破坏而越发不堪，再稍微僵持一小会等岩石上的魔文不再起作用后很快就被金庸魔的双头剑绞肉机像连削带砸的砍成了碎石块。

    消灭掉石魔像后，金属魔像并没有利用他圆滑的速度向正在互殴的另外两台魔像冲去，他现实举起了左手，发射出了一些肉眼难辨的弩矢击向了黏土魔像，把本来就已经摇摇欲坠的它还原成了四溅的烂泥，众人才注意到这台金属魔像的左臂护腕上高高隆起，里面铁管一样的造型的造型中，被布置了使物体快速射出瓦迪瓦西咒。

    肉身魔像失去了目标，愣了片刻后就朝着金属魔像冲了过来，金属魔像没有动作，他在等对方冲到三十英尺范围内的时候蓦地张嘴，锥形灼热火焰从它的嘴里喷出，火焰熊熊咒将身前的肉身魔像笼罩，油滋滋地声音响起，一阵阵带着恶臭和烤肉味传来，燃烧的肉身魔像身上开始融化一般，最终滚落在地上的头被铁魔像用金属手掌一掌拍成了碎肉。

    “旋风扫净！”

    “清理一新！”

    这次魔像作坊的雇员们比较迅速的对场地完成了清洁，已经又恢复成禁止不动的魔像，完好无损的状态让一行人不禁为他鼓起掌。

    “制造这种四号魔像的身躯需用大概七千磅的多种金属塑造，配以特殊药剂和混和物熔炼成。但是这四号魔像是所有魔像中各方面都最出众的魔像，也能根据客户的需求自定义固定在上面的魔咒。”罗斯连比划带说，语气里满是对铁魔像的信心，“托哈里斯校长的福，现在我们和麻瓜进行交易后，虽然麻瓜们无法生产具备魔力的金属，但哪怕需要我们巫师二次加工，金属的造价也下降得很厉害，而且货源充足，这比我几年前设计的铁魔像价格已经低了不少。”

    “我们的那些开发地中有不少地区存在危险的野生动物，苏格兰最北端的德利亚岛，这座以前我们没有开发的地区，因为当地有传说中麦克利沃和麦克布恩两家族巫师所变的，有五星危险的五足怪，造成了一些巫师的损失…而这些金属魔像正是适合为我们开拓前线的先锋军。”赫敏说道，“它的价格对于一般家庭还是比较高昂也没有必要，而石魔像我认为更适合推广给普通家庭，它们还能做一些简单的力气活和巧合先生进行互补。”

    “它虽然看上去比较灵活，但重量过重如果遇到熟练的巫师，你们知道之前火焰杯比赛中第一场，我对付那头火龙的化石为泥接化石为泥两种魔咒的战术吧，这能很容易让这种对魔法比较有抗性的重家伙变得无用武之地。”艾伦看着这种走路都会造成轻微震动的铁疙瘩说道，“不过四号魔像的技术看来的确比较成熟，不愧是脱胎于你之前那个铁魔像的产物…只要你解决了这个问题，它量产化就没有什么毛病了，也许你可以去参考一下麻瓜的科技，比如喷射装置，让它能够在段时间内有力量挣脱泥土的束缚…”

    “是的！哈里斯校长！说起麻瓜的产物，格兰杰小姐的父亲也在魔像研究上对我帮助很大，他给了我一些建议，我们以前一直把目标放在了巫师身上，但麻瓜世界似乎也不太太平，而我们现在正在加深和麻瓜世界的合作…所以经过格兰杰先生的提醒，我已经在开展了对麻瓜武器的研究。”罗斯盖勒有些不熟练恭维赫敏父母，“想要光防御的话并不太困难，麻瓜的武器不含有魔力很容易被防御或者被变形，但他们一些理念也许可以改善魔像和浮空船的武器系统，因为他们的武器射程都远的吓人…”罗斯有些扭捏，已经有过一次性价比问题停滞过研究的他小声的询问，“所以…哈里斯校长，如果要进行下去，这恐怕需要更多的资金上的支持…另外如果有一些炼金术专业的巫师能够帮我的话，我想能进行的更快..”

    “不错的想法，像之前的火焰熊熊之类的在射程上比不过麻瓜们，盖勒先生你能注意到这点说明你在你的专业的确足够敏锐，保护伞会在资金上给与你足够的支持，另外我的麻瓜首相朋友很应该很乐意于介绍一些麻瓜军方的人给我认识，以便让我好给你提供一些麻瓜武器的资料…当然，你们估计得系统学习麻瓜在这方面的知识后才能看懂。”艾伦对罗斯的想法倒很是赞同，也明白他的顾虑，“不用太着急出成果，这急不来，如果你需要人手的话…呃，盖勒先生，你有没有考虑成为一名教授？我的大学正缺你这样的人才，你除了负责这边的话，也可以抽空教导那些年轻人们你的炼金知识，在大学中自己培养一些学徒，而这些学徒在毕业后，可以直接来这边工作，给你打一些下手帮你完成这些目标…”

