    沈默可不管是萨摩拉错了，

    　　还是这个世界错了！

    　　沈默必须抓住这个机会，尽快将萨摩拉的尸骨焚毁！

    　　只有这样，沈默才能摆脱萨摩拉的诅咒，完成自己的任务，获得最后的奖励。

    　　此刻屋子里的怨气，宛如实质般向沈默铺面而来，

    　　令沈默与瑞秋身子忍不住地微微颤抖，

    　　如此强大的怨气，再拖延下去，必定会发生不可控的异变。

    　　沈默必需动手了！

    　　只见沈默抄起门边的斧头，不由分说的便是向墙壁砸去。

    　　至于二楼的房间为什么会有一把工具斧，沈默没有心思去深究，想来是盖伦将萨摩拉的尸骨封存在墙壁时，所留下来的工具吧。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　锋利地斧刃在沈默的挥击下，疯狂地砸向木质墙壁，四溅地木屑以及不断迸发的怨气，令大汗淋漓的沈默非但感觉不到一丝热意，反而越发阴冷彻骨。

    　　“快，马上就能够见到萨摩拉了！”

    　　沈默不断地提醒着自己，此刻便是已经忘却了身体上的寒意与不适，心中只有着一个念头，

    　　那就是将萨摩拉的尸骨从墙壁中取出，然后用车上的汽油，烧她个干干净净，还世间一个朗朗乾坤！

    　　很快地，木质地墙壁便在沈默的利斧下轰然破裂，漏出一处极为狭窄地阴暗空间，

    　　空间里，沈默定睛一看，便是见到一具惨白的骸骨佝偻在其中。

    　　“是她！萨摩拉！”

    　　沈默虽不知道萨摩拉张什么模样，

    　　但是凝聚着如此浓厚怨气的骸骨，恐怕就只有萨摩拉的尸骨能够做到了！

    　　沈默没有迟疑，立刻伸手将萨摩拉的尸骨抽出，

    　　入手很轻，没有什么意外发生，还有一丝冰凉地快感。

    　　想象中惊恐地事情并没有发生，

    　　沈默抱起骸骨，便是开口说道。

    　　“得手了！瑞秋，我们快去屋外！”

    　　嗯？！

    　　就在沈默刚刚转身那一刹那，

    　　只见一道巨大的黑影陡然出现在瑞秋的身后，一把将瑞秋紧紧勒住，用着犹如指甲叩击墙壁地声音低吼道。

    　　“把我的身体放下，要不然，我杀了她！”

    　　这屋子里有肉身的只有沈默，瑞秋，以及死掉地盖伦，

    　　而此刻将瑞秋挟持，并要挟沈默地便是死而复生的盖伦，

    　　这很不科学，

    　　但在午夜凶铃的世界，

    　　不科学才是最合理的科学。

    　　沈默意识到死而复生的盖伦一定是被萨摩拉的怨魂附了身，才会重新站起来，并开口说话。

    　　自己面对的并不是盖伦，而是萨摩拉啊！

    　　嘿嘿！

    　　面对如此险境，沈默非但不慌，反而越发的坚定自己的信念。

    　　因为萨摩拉狗急跳墙地做法，正好从侧面印证了沈默的推测。

    　　这具骸骨对萨摩拉是极为重要地，

    　　自己毁了萨摩拉的尸骨，绝对是能够消灭她的。

    　　“你动手吧！她的死活，与我有什么关系？！”沈默面对要挟，用一副无所谓地表情回应道，“只要消灭了你，她的死也是值得的。”

    　　“······”盖伦空洞洞地双眸看不出情绪地变化，

    　　但是，从她沉默地状态来看，萨摩拉也是没有想到沈默会如此轻易地放弃瑞秋的生命。

    　　男人，都是口是心非地猪蹄子！

    　　瑞秋本人也是瞬间心碎，不能自已，前后的落差，令瑞秋不得不重新看待自己与沈默的关系，

    　　但实事求是的来说，

    　　瑞秋心中明白，自己的死活是真的与沈默无关，

    　　只要能够消灭掉萨摩拉，即便是她死了，也是值得的，

    　　“沈默，替我照顾好艾丹！”瑞秋重重地说道，双眸不知在什么时候已经满含着泪水，

    　　只见瑞秋一个华丽地过身翻，便是重重地将背后的盖伦放倒在地，

    　　如此异变，令沈默与萨摩拉都没有想到，看似柔弱无力的瑞秋居然有如此实力。

    　　沈默这才意识到，瑞秋的人设显示，她不仅仅是一名记者，还是一名跆拳道黑带四段的高手。

    　　“快走！”瑞秋见沈默依旧楞在那里，拼劲全力地压着身下不断挣扎的盖伦，对着沈默吼道，声音中有着希冀，同时也有着对刚刚见死不救的些许怨念。

    　　沈默一个激灵，意识到自己差点儿在关键时刻走了神，双腿猛提，便是犹如绞兔般从瑞秋与盖伦的身上越过，抱着萨摩拉的尸骨直奔屋外而去。

    　　快！快！快！

    　　沈默不敢停留，更是不敢回头看背后。

    　　他一步步跨过楼梯，从拐角处抽身连点，距离屋外越来越近，

    　　嘭！

    　　一声巨响从二楼的卧室传来，瑞秋被干掉了？！

    　　沈默心底清楚，瑞秋即便是再厉害，也不可能挡住被萨摩拉附身的盖伦，

    　　不过瑞秋用自己的生命为自己所争取到的宝贵时间，

    　　已经足够了！

    　　沈默猛然拉开房门，一步跨出，便是直奔瑞秋的雪佛兰汽车，

    　　那些为萨摩拉备好的汽油，早就被沈默从后备箱取出，就放在汽车右前轮一米左右的地上。

    　　哗啦！

    　　沈默一个华丽地纵跃，抱着萨摩拉的尸骨来到汽油桶边，拎起一桶汽油猛地往骸骨上浇去。

    　　92号汽油特有地油腥味肆意地冲入沈默的鼻腔，顺着萨摩拉的头盖骨不断地往下流去，很快便浇湿了脚下的地面。

    　　一桶92汽油眨眼间被倒空，

    　　陈年老骨，

    　　浇上九二汽油，

    　　甩了！

    　　嗡！

    　　沈默手中的打火机亮起一丝微弱的火苗，

    　　但就是如此微弱地火苗，一遇到92汽油就能燃起燎原之火，

    　　多么可怕的化学反应啊！

    　　拿来消灭怨灵实在是再好不过了！

    　　可就在沈默手中的火苗即将触碰到萨摩拉尸骨的那一瞬间，

    　　阴风四起，

    　　寒流逼近。

    　　从四面八方不断涌来刺骨地阴风，

    　　微弱地火苗摇曳一下直接被阴风浇灭。

    　　可以确定地是，

    　　阴风停止之前，再难重新点燃。

    　　正所谓祸不单行，

    　　打火机没有了作用，

    　　屋内的附身鬼盖伦也是从屋内冲出，向沈默逼来，

    　　粗壮地沾满鲜血的手，犹如来自地狱地鬼爪般向沈默探去，仅仅几息间，便是能遏住沈默的脖子，活活将其勒死。

    　　生死，只在一念之间。

    　　沈默没有迟疑，

    　　立刻将手中的萨摩拉尸骨搂进上衣内，借着上衣挡住了阵阵阴风，

    　　哒！哒！

    　　两声击火石摩擦地声音从沈默的上衣里响起，

    　　一道微弱地火苗透过上衣领口印在沈默坚毅地下巴上，

    　　嗡！

    　　成了！

    　　沈默嘴角扬起，漏出得意之色，

    　　但接下来取而代之地便是狰狞地痛苦，

    　　只见沈默的衣服内燃起了熊熊大火，犹如火焰之龙卷般拔地而起，瞬间便将沈默整个吞没。

    　　刺鼻的一氧化碳冲入沈默的鼻腔，却是没能直接杀死沈默，

    　　紧接着火焰剥离了沈默的外层皮肤，撕裂了真皮组织，抽出里面的脂肪，作为燃烧地新燃料再次爆发出更高的火焰。

    　　疼！

    　　疼！

    　　疼！

    　　·····

    　　沈默地意识中只剩下一个个疼字，

    　　身体上的每一个细胞，

    　　每一个组织，

    　　每一个系统，

    　　都经受着火焰的炙烤。

    　　但沈默一时间却死不了！

    　　死亡，在此刻成为奢望！

    　　他只能眼睁睁地感受着自己被活活烧死

    　　不知过去多久，

    　　直到沈默再也感觉不到痛苦，

    　　火焰依旧没有熄灭，

    　　······

    　　嘭！

    　　“沈默！？”

    　　耳边似乎响起了瑞秋的呼喊声，

    　　又隐约听见了重物倒地地声音，

    　　但这一切，对于精神即将崩溃地沈默来说，都不那么重要了！

    　　他只想痛痛快快地结束这一切！

