    一场轰轰烈烈的反击战争开始了。

    也许是因为成为玩家所拥有的不死性让冒险者们真正的解开了枷锁，也许是真的相信了林安澜的承诺，希望通过贡献地下城来换取见到家人的机会，也许是单纯的渴望借着不死的力量帮助自己成长……

    总而言之，一场轰轰烈烈的地下城远征开始了。

    和之前不一样的是，这一次进入地下城的，不单单是眷族，还有他们背后的神灵。

    地下城必然会成为其他世界最先攻陷的目标。

    这一点林安澜在有了一个清醒的认识之后，就明白了时间会越来越紧迫。

    被真名吃掉了一大块的地下城就像是一张被剪开了大口子的渔网，只要有其他世界和地下城相撞，那么地下城这个缺口就是天然的可进攻的桥头堡。

    要知道，欧拉丽遭遇的这场流星雨，本就是一场无妄之灾。

    被真名吞噬了太多表层的地下城是世界晶壁的缺口，在真名和林安澜双重夹击下被吃干抹尽的赫斯提亚导致了世界晶壁坚硬的盾牌出现了些许的融化，暴露出了法则层面的空虚。

    而地下城作为被暴露出来的空虚，自然成为了素晴世界双手持球破紧壁的那条缝隙，不打定主意往里面钻那才有问题。

    最先进入地下城的素晴世界的那些冒险者们，就是素晴世界投放出来的攻坚力量。

    可惜素晴世界并没有太多的智慧，将适合入侵的种族投放到地下城世界是它的本能，后续它根本无法好找冒险者们去做该做的事情。

    尤其是林安澜这个不讲武德的，在双方交战之地做了个不讲武德的事情。

    一边蚕食素晴世界投放过来的“入侵分子”（虽然素晴世界的冒险者们并没有意识到他们的身份），而另一边，又将素晴世界冒险者转化来的玩家投放到地下城之后，任其肆虐，收割地下城的力量。

    这家伙，是典型了吃了空头吃多头，赚得盆满钵满的投机取巧之辈。

    可能是因为林安澜98的，两个世界玩不过他，素晴世界的家底被他榨干的差不多后，就只能玩起最无脑的硬碰硬游戏。

    结果吃得差不多了的林安澜反手就联手地下城世界的众神，将素晴世界送上了断头台，堪称是反复横跳的卑鄙小人。

    而现在，素晴世界倒了，又轮到他反过来裹挟欧拉丽冒险者进入地下城了。

    真名陷入沉睡之后，他多少有些不安。

    真名的力量来自于天启病毒，按理来说现在天启病毒已经呈增长到这种程度了，基本没可能会出现真名无法进阶的可能。

    但他就是有这样的预感，他有一种感觉，真名的晋级会失败。

    而林安澜对于自己的直觉还是比较相信的。

    他一直认为，所谓的预感，只是自己潜意识里发现了很多自己没预料到的影响因子，这些表面上没被自己发现的影响因子会极大程度上危及真名晋级的可能性。

    自己一时间想不起来，但是潜意识里察觉到了，而这种感觉，有时候就会被误以为是预感。

    圣域身上所拥有的第六感就是如此，更能察觉自身潜意识的圣域会通过对无数容易忽略的数据的整合，推断出一个比较可能出现的未来。

    自己刚踏入圣域，正是第六感最活跃的时期，真的保不准真名到时候会不会因为什么奇葩原因而导致晋升失败。

    他现在唯一能做的，就是加速、加速、再加速。

    让转化为玩家的眷族和冒险者们充当桥头堡，一层一层的实施对地下城的毁灭计划。

    甚至于它都毫不掩饰前面几十层已经被自己和真名吞噬了的真相，直接将已经转化完毕的前边的地下城楼层给转移到了理想乡之中。

    少了路途中的消耗，玩家们推进地下城的方式就完全变成了机械式的重复攻击。

    一层、两层、三层……

    在一层层攻坚之中，地下城就像是被一层层扯掉身上布条一般，难以抵抗的将自己的本源力量暴露出来。

    如果仅仅只是这样也就算了。

    林安澜这个缺德玩意还带来了地下城最讨厌的那帮神灵，让神灵们在楼层中释放神力，刺激地下城消耗更多力量生成楼层主，对神灵们发起进攻。

    结果当然是肯定的，刚刚制造出来只来得及“嗷呜嗷呜”几声的楼层主，遇上了打怪升级到眼睛发红的玩家们，一瞬间就被处理的干干净净的。

    还没等地下城缓过一口气来，神灵们又开始释放神力了。

    这种丝毫不顾及地下城身体的行为，让地下城在哀嚎之中，乖乖贡献出更多的本源，制造更多的怪物发起进攻。

    然后在玩家和穹顶星幸存者们呆滞的视线下，那能够不断从石块之中“生”出怪物的地下城，以肉眼可见的速度萎缩。

    这并不是一个形容词，而是地下城真的在萎缩。

    就像是盛放的菊花逐渐凋零一般，那深层的墙体开始在散发出一阵微光之后，不断的变薄。

    甚至于最上边的楼层，就像是失去了支撑一般，化作了流沙缓缓倾泻到更下层去。

    地下城：我真的一滴都没有了！

    要不怎么说林安澜这个家伙坏的很。

    分散的冒险者和成建制且听从指挥的冒险者们完全是两个概念。

    体系化的冲突之中，玩家们根本就不和怪物讲什么仁义道德，直接一群人抄家伙上。

    然后在冒险者们吃吃喝喝轮班倒攻击地下城的第十一天，和林安澜估算的差不多。

    一个新的世界悄悄降临，出现在了地下城还未崩塌的上层楼层之间。

    「转生」下界悄悄降临，最先被投放过来的，是那些拥有大量人口聚集的大城市。

    可是啊，转生世界和素晴世界一样，都玩不过98的。

    这一次林安澜干的更绝，他甚至都没有想过联系进入地下城的转生下界的居民，直接将那一楼层的天启病毒浓度拉满。

    降临一批吞一批，除了少数拥有着不错力量的强大个体在这天启病毒之中侥幸存活，其他大多数的生灵都悄咪咪的被他填到理想乡中当材料。

    然后入侵的地表也被AP病毒结晶覆盖，成为了林安澜空投玩家的安全区。

    假借他敌之力，让自己赚的盆满钵满，这种感觉说真的是太快乐了。

    最后，当转生世界的终极力量被世界直接投放到地下城之后，无名半神一脸懵逼的看着地下城上百号半神摩拳擦掌的围着他五人，一副随时准备动手的模样。

    其中最识时务的人神第一时间举起了手：“那什么，我现在投降还有机会吗？我想做个好人。”

    “谁知道呢……”在林安澜的一声轻笑声中，瞬间明白了林安澜意思的欧拉丽神灵们瞬间抬手放大。

    然后世界很快安静了，林安澜的理想乡中又多了一批新居民。

    他转手就将这些刚刚被他吞噬的转生世界中具有不错战斗能力的种族甚至是五名神灵拉了起来。

    这些人可都是他加快攻陷地下城的最合理资源啊！

    转生世界全军覆没的第10天，玩家军团已经将地下城的楼层推进到了前所未有的71层，从这一楼层开始，玩家军团们遭受了前所未有的困境。

    也许是因为前边的楼层所获取的经验值被大量人群分摊了的缘故，这一批玩家的等级虽然有明显成长，但增速明显放缓。

    到了71层后，已经有相当一部分的玩家在攻击那些怪物的时候基本没办法给他们带来有效的伤害了。

    哦对了，对嘲笑一句，这些没办法带来伤害的基本上都是战士，这些占据了玩家中大头职业数量的战士们，在发起了冲钅……

    然后就没有然后了。

    到最后只能让后边的法爷们含泪舔包，然后抬手释放魔法。

    在这漫天交织的魔法中，刚复活的玩家们终于悟了。

    虽然还有些生疏，但是最麻烦的记忆环节，已经由玩家模板给他们解决了。

    就算是自己不太适合当法师，明白了自己上去可能还不够填饱深层怪物肚子的他们果断加入了丢法术的行列。

    虽然弱了一点，但是至少还能蹭个助攻，多多少少也能给自己涨一点经验。

    不过这样的情况也没有持续太久，很快就出现了打破平衡的存在。

    继巨人世界，素晴世界和转生世界后，第四个世界撞向了地下城世界。

    骑士魔法世界，一个核心战斗力基本由偏向魔导科技的幻晶骑士构成的世界悄然逼近。

    不过，那个世界的人可能还没意识到，他们到底遇上了什么穷凶极恶的家伙。

    多说一句，那个世界的个体基本不具有太多超凡力量，比起在人类主要聚集地外活跃的魔兽们而言，这帮人类如果没有幻晶骑士这个偏向于魔导科技侧的体系支持，基本上遇上个魔兽就是一面倒的败北。

    骑士魔法世界的高等魔法基本可以忽略不计，比起林安澜记忆里的那些真正被称之为“高等”的魔法而言，他们这个世界太孱弱了。

    孱弱到甚至连一开始没发展起来的欧拉丽魔导士们都不如的程度。

    那个世界人类能够存活下去，主要原因还是因为幻晶骑士的诞生，有了幻晶骑士作为他们力量的放大器，这个世界的人类才能够在魔兽的环绕之中发展起来，建立王国并壮大。

    这些幻晶骑士普遍拥有着远超正常超凡阶人类的破坏力和体型，可以说，就算是现在玩家们和他们对上，最合适的作战方式还是让法爷们玩法术洪流。

    某种程度上，这颗被地窟投掷过来的星球还是很危险的。

    可……纸面实力终究是纸面实力，转生世界这种个人素质还在骑士魔法世界之上的世界，都在降临之后被林安澜用爆棚的天启病毒硬生生同化了绝大多数，骑士魔法世界又怎么会例外。

    林安澜甚至都懒得等这颗世界自动降临，直接让神灵们打开晶壁，自己凝聚了一个足以覆盖一颗星球的浓缩天启病毒陨石群，抢先空投骑士魔法世界。

    在天启病毒陨石降落后的20秒，那个世界出现了第一名病毒感染者。

    5分钟后，最先有天启病毒陨石降落的城市已经完全沦陷，甚至连偶尔路过附近的弱小魔兽都不小心被天启病毒补刀收割。

    半小时后，这颗星球已经有半数在天启病毒影响下沦陷。

    四小时后，骑士魔法世界中最强的法师在病毒影响下悄然逝世，被理想乡同化。

    二十四小时后，这颗星球的生态已经完全崩溃，只剩下数量不过千的顶级魔兽还在凭借着体质苦苦支撑。

    然后林安澜甚至都没自己出手，让那帮半神们直接将顶级魔兽打成半残，诱导天启病毒迅速蔓延。

