    玄黄域，光辉商会所驻扎的天荒城城堡的港口处，一座受到一些损伤的巨大飞船真在缓缓的驶入，而在港口的迎接处，几个光辉商会的人正在等候着。

    飞船缓缓的落下，杨明月陪同着玄午和苏辰二人下了飞船，那几个等候的光辉商会的强者立刻赶了过来。

    杨明月看到来人，惊讶的问道：“钟进叔叔，你怎么来了？”

    “我听到你的消息，听说冰魔玄午大人过来，就连忙赶来迎接了。”钟进笑着说道，走到玄午跟前，笑道：“冰魔大人，真是好久不见了，没想到这才过去不到半年的时间，你就已经突破了，恭喜啊！”

    “是你啊。”

    玄午也认出了钟进，他以前来过光辉商会几次，都是这钟进接待的他，钟进的实力只是炼虚境巅峰，但是地位极高，因为他乃是大管事钟古的弟弟，而钟古可是货真价实的碎虚境强者。

    以前的玄午，别看有着半步碎虚境的修为和实力，但是在钟古这样的强者面前，和炼虚境没有多大的区别，半步碎虚，说好听是碎虚，说不好听，其实就是强大一点的炼虚境罢了。

    “哈哈，承蒙大人还记得我啊。”钟进笑着说道：“我听说冰魔大人需要一些法则之力的宝物，就抓紧时间准备了一些，如果大人现在就想看的话，可以跟我来。”

    “嗯，也好，反正也没事，就先看看东西吧。”玄午点了点头，示意钟进带路。

    钟进笑了笑，对杨明月说道：“明月，你这一路也辛苦了，就先去休息下吧，正好我大哥好像找你有事，你顺便去他那一趟。”

    “好的，钟进叔叔。”杨明月点了点头，就和玄午和苏辰告辞离去了。

    对此，苏辰和玄午也没有放在心上，只当是正常的事情，随后，钟进就带着他们进入了光辉商会当中，开始查看钟进给他们准备的宝物。

    ……

    杨明月来到了钟古的住处，问道：“大管事，您找我有事？”

    钟古点了点头，说道：“明月，坐吧。”

    “嗯！”杨明月依言坐下，疑惑的看着钟古。

    “你一定很疑惑我找你来的原因吧。”钟古笑道：“我也不和你兜圈子了，就在你被玄午救下的时候，我们光辉商会也来了一个客人。”

    “什么客人？”杨明月问道，能够让钟古特意提起的客人，必然身份非同一般的。

    “这个客人，乃是无极仙宗辖下至尊盟的长老洛悠风！”钟古说道。

    “那个以半仙器偷天弓开辟小世界的碎虚境中期强者么？”杨明月显然对洛悠风的名字如雷贯耳。

    “不错，就是他。”

    “他来我们光辉商会干嘛？难不成和玄午有关？”杨明月立刻反应了过来，惊讶的问道。

    “不错！”钟古点了点头，随即将洛悠风到来的目的向杨明月说了一番，说罢之后，他静静的看着杨明月，杨明月消化了下，问道：“大管事，你跟我说这些，是想知道我的态度，让我先做出选择吧？”

    钟古笑着说道：“不愧是明月，果然冰雪聪明，不错，那玄午毕竟救了你们，我若是把他出卖给洛悠风的话，怕你心中不满，所以，我把这个选择权交给你。”

    杨明月看着钟古，苦笑道：“大管事，你都把话说到这个份上了，即便是我不同意，恐怕你也不会听我的吧？”

    “其实，即便是玄午不救我们，我也可以凭借飞船的防御作用撑到商会的救援赶到的，就算他救了我们，我们给与他一些补偿就够了，这样我们也不欠他什么了。既然我们不欠他们了，把消息卖给洛悠风，也就不过份了！”杨明月紧接着又说道。

    “哈哈，不愧是被会长看中的人。”钟古听到杨明月的话，笑道：“很好，你要时刻记住，我们是商人，一切以商会的利益为重，更何况，那玄午救了你们，谁知道是不是为了求的我们光辉商会的庇护，冰魔玄午可是一个臭名昭著的人物，我们作为生意人，以前也不想得罪他，但是现在既然有人要取他的性命，这就由不得我们了。而且，我们如果帮助洛悠风长老擒拿住冰魔玄午的话，也相当于做了一件大好事，你想想那些曾经被冰魔玄午害死的无辜的人，我们这是在为他们报仇。除了这些人之外，还有许多无故之人将会免遭劫难的。”

    听到钟古的解释，杨明月心头的一些担心，也就消散了，她露出一丝笑容，说道：“大管事，你说的没错，那玄午乃是一个魔头，他出手救我们，肯定有所图谋的，绝非那么好心，既然如此，我们自然也就不必顾忌太多了。而且，为了避免更多的人被他害死，现在杀了他，也算是为民除害了。”

    “很好。”钟古笑道：“既然如此，那我就放心了，明月，你先去休息吧，此事就交给我了，我早就已经安排好了一切，只要能够帮助洛悠风拿下玄午，那至尊盟就欠了我们光辉商会一份人情的，至尊盟的盟主古尊可是一位碎虚境后期的强者，而且，据说他还隐藏有实力，但他的实力绝对不是他表面看起来那么简单的，能够让至尊盟欠我们一个人情，这可是一个不错的买卖啊。”

    将杨明月打发走之后，钟古立刻赶到了洛悠风的住处。

    “钟管事？”洛悠风正在闭目修行，看到钟古赶来，疑惑的看着他。

    “洛长老，好消息，我已经找到玄午了。”钟古笑道。

    “什么？你找到了，这么快？他现在在哪儿，他是一个人还是两个人？”洛悠风噌的一下就站了起来，急切的询问道。

    “呵呵，洛长老，不要着急，我既然来告诉你，必然是有了足够的把握的。”钟古笑道：“正如洛长老所说，那个玄午身边还有一个年轻小子，不过那小子不怎么说话，好像是玄午的弟子吧，有些不像洛长老说的那样，是他的同伙。”钟古也有些疑惑。

    “这就对了，那小子果然伤势没有痊愈。”洛悠风听到这些，冷笑着问道：“他们现在在哪儿？”

    “嘿嘿，就在我们光辉商会当中。”钟古笑道。

    “什么？就在你们光辉商会？”洛悠风双眉扬起，冷冷的看向钟古，有着生气的迹象：“钟古，你玩我？”

    “洛长老息怒。”钟古仍旧笑道：“实不相瞒，那玄午二人，也是刚刚才到我们光辉商会，我也是之前才刚得到消息，我担心打草惊蛇，所以才先稳住他们，然后来告知洛长老。”

    钟古将杨明月他们被救的事情简单的说了下，洛悠风笑道：“看来是我误会钟兄了，我向钟兄赔不是，不过，钟兄这么做，就不怕背上忘恩负义的骂名，影响光辉商会的声誉么？”

    “哈哈，实不相瞒，我也有所担心，不过，那玄午终究臭名昭著，早就不知道得罪了多少人了，我们除去玄午，不但不会有任何的损失，反而会得到那些和玄午有仇的人的友谊，可以说是一举多得，再说了，玄午救了明月他们，这种事情，说出去，谁会相信？”钟古笑道。

    “哈哈，此言有理，一个臭名昭著的魔头突然好心帮助别人，换我我都不相信。”洛悠风也笑了起来，只是他看向洛悠风的目光带着一丝不屑，只是他掩饰的极好，钟古根本就没有看到罢了。

    “既然他们就在贵商会，那就带我去见他们吧。”

    “好！”钟古带着洛悠风，前去找苏辰和玄午。

    光辉商会某处贵宾招待处当中，苏辰和玄午正在检查着钟进给他们展示的宝物，这些宝物有法宝，有药物，有丹药，甚至有石头等等千奇百怪的东西，但是无一例外的，上面都蕴含着或多或少的法则之力。

    “冰魔大人，您对这些宝物可还满意？”钟进等玄午检查的差不多了，笑着问道。

    “东西还可以吧，就是这也太少了吧，以光辉商会的实力，应该不至于只拿出这么点蕴含法则之力的宝物吧？”玄午却是不以为然的说道。

    玄午在空间乱流当中也算是老油条了，虽然以前只是半步碎虚境，许多碎虚境才能闯荡的地方他没有涉及过，但是这并不意味着他就不了解市场行情了。

    “哈哈，我们商会自然不止这么点东西，好东西倒是有，只是价格嘛……”钟进笑道。

    “哼，怎么？你怕我们买不起？”玄午冷笑着，手中亮出了一件东西，浓郁的仙灵气息四溢。

    “这是……仙石？！”

    钟进瞪大了眼睛，仙石可是比灵晶更有价值的硬通货，就算是仙境强者都需要的，对碎虚境更是有着极大的好处，可以提高能量的纯度，增强小世界，只是仙石产量稀少，珍贵无比，每一块仙石都是很昂贵的。

    玄午又悄悄的打开了自己的小世界，里面显露出来的的仙石的数量，起码有数百个，这笔财富对于光辉商会，都是一大笔财富，钟进没想到玄午有这么多财富，连忙说道：“既然如此，两位随我来！”

    苏辰微微皱了下眉头，他总感觉这钟进有些问题，这是在他们的地盘，苏辰和玄午想看下货物，他们直接取出来就是了，还有人敢冲进来抢不成？

    “玄午，这钟进有些不对劲，小心一些。”苏辰提醒道。

    “嗯！”玄午回应了下，警惕了起来。

    钟进带着两人闯过一片长廊，来到了一座宫殿前，对两人说道：“这里是我们商会存放重要宝物的地方！”

    说完，他取出一块令牌，放在了大门的凹槽处，宫殿大门打开，苏辰和玄午跟着钟进走了进去。

    进入宫殿之后，钟进说道：“冰魔大人稍等片刻，我去取货！”

    钟进走入宫殿的深处，过了半刻钟，仍旧没有回来，苏辰眯起眼睛，神识延伸出去，循序查探起周围的情况，片刻后，苏辰的目光阴沉了下来，他声音如闷雷，沉声质问道：“好一个光辉商会，这就是你们对待恩人的方式么？”

    “哈哈，苏副宗主，你现在才反应过来，不觉得太迟了么？”一个充满嘲讽的声音传了进来。

    “洛悠风？”苏辰双目如炬，看向声音响起的地方，一个身影郝然出现在那里。

