
　　“你一个分身先去施展心沁之法，炼化神剑，另一分身慢慢记下这些法门。”金甲女将说道。

　　纪宁点头。

　　哗，哗。

　　碧玉神殿中出现了两个白衣少年，一个默默站在一堆竹简小山面前，那一卷卷竹简则隐隐散着波动。而另一个白衣少年则是走到了石台前看着那一口神剑，随即将蒲团搬来靠近石台，默默独自坐下，开始施展心沁之法。

　　施展心沁之法非常简单，但是有一个前提——必须心力入门！

　　而北休世界神从来没怀疑过他选中的传人是否心力入门，须知三界中的真神道祖们，大多都是心力第二层第三层。真正的强者……一般都心力入门了，像能够将《伍宝剑术》练的大成的，当然心力入门了。

　　按照‘心沁之法’记载，心力虚无缥缈，却又神妙异常。心沁之法，就是心力的一种特殊运用技巧。

　　纪宁心力第四层次，按照推断，需要千年时间。如果心力第一层次第二层次，耗费时间还要更久。

　　无形心力开始侵入这‘紫光琼’神剑内。

　　“呼~~~”

　　心力轻易渗透。

　　心力感应中，紫光琼神剑内部一片蒙蒙，隐隐还有无数裂痕，显然受损严重。而在蒙蒙的内部中，有着复杂的八面体晶体，八面体晶体的每一面上都有着无比复杂的纹路，其复杂。甚至远远越纪宁知晓的那九重混沌禁制。

　　八面晶体，表面一层层光膜在流转，令纪宁的心力无法渗透丝毫，却能够感受到八面晶体中蕴含的滔天威能。

　　这就是这柄‘紫光琼’神剑的本源！最最核心所在！

　　核心完好，就算剑体完全粉碎……也能够再修复完好。

　　“开始吧。”纪宁的心力，就仿佛无形的手，开始形成一点点星光，无数星光连成一条条丝线，这大量的丝线。环绕着八面晶体，按照心沁之法的法门开始‘沁入’。

　　……

　　两个白衣少年，一个坐在蒲团上面朝石台上的神剑，另一个站在竹简小山前。

　　时间不断流逝……

　　转眼近三个月过去。

　　“总算全部记下。”纪宁松了口气，虽然这些厉害的法门中，包含了前面碑石的九十八种剑术。甚至还有其他厉害的剑术。神魔流、炼气流的法门也都有，也有些特殊的秘术、神通之类的，可让纪宁心中还是有些失望。

　　这些法门，都是要等自己实力很强后，成祖神乃至成世界神后有些用途。至于现在？根本没法大幅度提升自己的实力。

　　之前还奢望着，有没有办法将自己第二等金丹提升到第一等。

　　可惜……

　　自己奢望的。尽皆没有。

　　“很失望？”一旁的金甲女将揶揄笑道。

　　纪宁对一个法宝之灵，也就懒得撒谎。点头道：“有些吧，毕竟如今三界浩劫，如果不是浩劫，我当然不着急提升实力，可浩劫降临……而这些法门神通短时间都没法提升我实力。本以为能够实力再提升些的。”

　　“我就知道你急。”金甲女将露出一丝得意之色，“之前知道炼化神剑需要那么久，看你神情。我就猜到你何等着急外面。所以我刚刚小小戏弄了你一下。”

　　“戏弄？”纪宁一怔。

　　“最关键的三样，并不在这些竹简中。”金甲女将指着那一堆竹简小山。

　　纪宁眼睛一亮。

　　“你看。”金甲女将指向旁边的碧玉神殿的殿壁。顿时原本半透明的殿壁上开始浮现了图案，无数的剑招显现，这禁制一撤去，剑招蕴含的气势扑面而来，让纪宁心头一窒不由自主身体颤。

　　“主人是世界神，是用剑的，这是主人遨游无尽混沌，得到的一部最厉害的无名剑术，威能惊天动地，主人能在世界神中站在最巅峰，这一门剑术也是起了主要作用。”金甲女将道，“主人将自己能记下的，尽皆记录在这。”

　　纪宁点头。

　　“外面的九十八座碑石上的剑术，就是主人在感悟这无名剑术后，所创出的九十八门剑术。你先参悟那九十八门剑术……尽皆悟透了，即可来参悟这门无名剑术。”金甲女将道。

　　“再看这。”

　　金甲女将手中忽然出现了一块石质令牌。

　　“这是主人亲手炼制的‘接引令牌’。”金甲女将看着纪宁，“你炼化了后，这接引令牌就和你一体。一旦你死，这令牌也会碎裂。”

　　“接引令牌？”纪宁疑惑。

　　“对，这是无尽混沌中，不知道多少祖神、祖仙乃至世界神们想要的一块接引令牌。”金甲女将道，“按照主人所说，天苍宫，是无尽混沌中很是强大的一股势力，天苍宫内的诸多强者都是兄弟相称，没有什么师徒之说。只要是天苍宫内的，尽皆都是兄弟。”

　　“想要进天苍宫，就需要有天苍宫正式成员的接引。”金甲女将道，“天苍宫所在，常年设有‘接引使’，外来者想要进入天苍宫，若是通过接引使的诸多考验，即可被接引进天苍宫。”

　　“除此以外！”

　　“天苍宫的正式成员，一生拥有一次接引的机会。”金甲女将道，“北休世界神从未接引过其他强者，他死前炼制这了接引令牌，给了你。那么你只要达到祖神祖仙层次，凭着接引令牌，就能进入天苍宫。”

　　纪宁听的虽然很是期待，却也还很平静。

　　天苍宫？

　　北休世界神逃的自己都不知道回去的路了，甚至给自己一个混沌纪时间去找天苍宫，谁知道什么时候能去那地方。

　　“这无名剑术、接引令牌，都是极为重要的。”金甲女将看着纪宁，“原本那些竹简中，有一卷对你很有用，我故意将那一卷没给你。”

　　“啊。”纪宁一怔。

　　“瞧瞧吧。”金甲女将手中一翻，出现了一卷竹简，“我知你有分身之术，就知道这竹简怕是你对有大用。嘿嘿，故意最后一个给你。”

　　纪宁连接过。

　　无名剑术？必须悟透前九十八种剑术，才能去参悟，离自己遥远的很。

　　天苍宫的接引令牌？也遥远。

　　“这最后的竹简。”纪宁接过后，当即心力探查，顿时讯息用来，一道法门涌上心头。

　　“唯一本尊？”

　　纪宁喃喃自语。

　　这是一门秘术！

　　凭借这《唯一本尊》秘术，即可将完全同源的分身尽皆汇聚融合为一！这门法术的本质就是……既然分化成诸多分身，那这些分身都有着冥冥的关联，完全有融合的可能。于是混沌中的某位大能就创出了这‘唯一本尊’秘术。

　　像陶吴十八神魔第三层，就可以令十八分身融合唯一，也可再分散开。

　　而《唯一本尊》秘术，可令分身尽皆融合汇聚一体，这汇聚成就是本尊。一旦汇聚了，就没法再分了！

　　和陶吴十八神魔第三层相比起来，有个弱点，就是没法再分开。可是这《唯一本尊》秘术无需任何外物即可施展。

　　“对你有用吧。”金甲女将笑着道，她将来也要跟随纪宁，自然对纪宁本能的亲近。

　　“嗯。”纪宁点头。

　　分身融合后无法分开？ŴŴŴ.23sk.com

　　何须分开！

　　实力能够暴涨就够了！诸多分身融合为一，神魂、法力、神力、心力、神体尽皆能够有一个跃迁。如果说之前第二等金丹仅仅是‘半步道祖’，可一旦汇聚化为本尊，恐怕就是真正的道祖了。

　　这何止是有用。

　　简直就是及时雨！

　　……

　　在这独立空间中的日子很平静，纪宁的一尊分身专心去炼化那一柄威能非凡的神剑，而另一尊分身则是每日去参悟那九十八尊碑石上的剑术。竹简中记载的剑术，仅仅是模样。而碑石上北休世界神亲自留下的，却有着扑面而来的意境，参悟效果要好上十倍百倍。

　　一年年过去，十年，百年……

　　纪宁的剑术修为也在悄无声息的提升着，一位强大世界神专门留下的剑术，对已经伍宝剑术大成的纪宁而言，是完全可以参悟的。虽然强行参悟会承受不了，可好歹能参悟部分。随着时间流逝，参悟的能够越来越多。

　　这也是纪宁将来真正剑法纵横三界的依仗所在。

　　……

　　当纪宁在独立空间中平静的充实自己时，而此刻的三界……

　　却早已是烽火连天了！

　　（本卷终）

　　通知！重大通知！

　　《莽荒纪》手机游戏已经正式公测了！昨天公测时人实在是多，经过一天时间，游戏开商准备了足够的服务器，番茄也正式通知大家，现在就可以去下载游戏，去感受一番莽荒纪的游戏世界了！

　　番茄自己玩的非常开心，都已经打到‘黑白学宫’，即将见到九莲和余薇了……

　　游戏剧情完全跟随书的剧情，闯翼蛇水府，杀孛子善，和雪龙山决战，进入安澶城，拜入黑白学宫……剧情完全一样。&amp;1t;

　　大家可以用手机浏览器输入址下载，也可以用电脑下载，尔后安装到手机中玩。现在只有‘安卓版’可以玩，苹果手机的朋友们先等等，很快会研制好的。

　　*

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十卷 第三十七章 唯一本尊（本卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 