    第2085章后悔没早点宰了他

    “秦千户，是秦千户吗？”一个眼睛受伤失明的将士听见周围发出一阵抽气声，接着又归于平静后，知道是有可以主事的人出来了，想来是秦千户。

    他一手拄拐，一手摸索着向前走着，道：“秦千户，要是瓷器做不成了，咱们改做青砖成吗？我们也不吃药治伤了，反正也治不好，青牛山就管我们一天一顿粗粮，每年给我们一两银子的工钱，让我们有银子寄回家里去，给家里人一个指望就成……”

    “瓷器生意会继续做，你们不用担心，许给你们的粮药工钱也不会变！”秦三郎扶住他，大声的朝四周等待的伤病将士说着：“咱们做的遇热呈相瓷在府城大卖，很多人家拿着上万两银子来买一个呈相瓷……”

    “啥，秦千户你说啥？瓷器不但能继续做，还卖出这么高的价钱！”

    将士们听得激动不已，不等秦三郎说完就纷纷发问：“秦千户，真有很多人花上万两银子来买咱们的瓷器？这，这，不会是故意给高价，耍咱们玩吧？！”

    “对啊秦千户，这两年战乱，把人心都给弄坏了，一定是骗人的。呈相瓷虽然神奇，可也是用石头粉配制做成的，并不是啥神仙显灵啊。”

    迷信不好，所以为了防止有人拿遇热呈相瓷来装神弄鬼，自打做出这种瓷器后，顾锦里、秦三郎、齐逸他们就对外说了这种瓷器的原理。

    还拿配制药方来打比方，让大家伙明白，遇热呈相瓷跟治病的药方一样，都是经过配制、烧煮熬之后做出来的东西，没什么神秘。

    这神秘感减少了，其他人就不能用遇热呈相瓷来装神弄鬼了。

    秦三郎道：“这个价钱都说少了，因着是新出来的东西，金龙瓷盆还被送去京城献给陛下，那些世族勋贵之家皆想争个脸面，所以愿意出高价来买，有人家甚至花万金买一套呈相瓷。”

    伤病将士们听罢，全都惊了，根本不知道这万金能换多少银子，只惊呼着：“万，万金买一套呈现瓷！这，这，疯了啊，他们这么个买法，不怕祖宗从坟里钻住来揍死他们？！”

    “要是我以后的子孙发达了敢这么败家，我就是死了也得钻出来剁了他们！”

    “对对对，这等败家玩意，必须揍死！”

    秦三郎等他们震惊过后，是道：“万金的价格确实过高了，所以不用多久，等贵人们对呈相瓷的新鲜劲过去后，价格就会降下来，大家伙不要以为咱们的瓷器能一直卖高价，想要细水长流，就得做一般的价格。”

    伤病将士们道：“秦千户放心，我们懂您的意思……这财帛容易坏人心，我们只求有份长久的活计，不做一夜暴富的梦。”

    又道：“要是瓷器的价钱降了，把我们的工钱降个一倍也成。”

    包吃包住，连没了手脚，只用一双眼睛守门的人也能拿一两半银子的月钱，会上釉彩、会算账、能干大量体力活的将士，甚至能拿到三两银子的月钱，做上两年，就能给老家建一座青砖大瓦房，真的太多了，他们受之有愧。

    秦三郎道：“你们的工钱不用降，十年内，瓷窑坊能给你们这样的工钱。”

    “真能吗？”胡老十没了双手双脚，连上工都得人抬着来，拿着一两半银子一个月的月钱，觉得很是不好：“秦千户，不如把我们这些吃闲饭的月钱削掉几成吧，以后还有其他伤病将士要送过来安置，这人会越来越多，养这么多废人，怕是会亏本。”

    胡老十原本想自行了断的，可他老家还有媳妇孩子，放不下他们，又撑了几个月，最后被送来瓷窑坊看门。

    瓷窑坊已经给了他活路，他不需要那么多的工钱，一个月能有个半两银子，他攒个十年八年，把儿子娶媳妇、建宅子的银子攒出来，再给他媳妇买个当年许下的小金镯就成。

    其他将士也跟着道：“秦千户，等瓷器降价了，把我们的工钱也降了吧。”

    工钱确实有点多，而且银子不能让他们全赚了，得给后头来的伤病将士们留点。

    秦三郎听罢，笑了起来：“你们当真不用担心工钱的事儿，瓷窑坊不会亏了后头来的将士，且这世上不止瓷器一桩买卖，青牛山地多，到时候咱们还可以种药材，卖药材换钱。”

    而且，像胡老十这种双手双脚都断了的人不多，青牛山能照顾得过来。

    将士们惊了：“啥，咱们能种药材？有人买吗？”

    秦三郎点头：“自然有人买，我媳妇娘家也种药材卖，有相熟的药行会收。等春耕完后，我媳妇就会带着卫所亲眷种药材卖钱。”

    将士们听罢，又惊又喜：“这，这连买家都找好了，秦夫人当真有本事，秦千户可真有福气，娶到这样的好媳妇。”

    秦三郎又笑了，笑意浓烈，带着自豪，点头道：“是的，家里爷爷说我有妻福，所以才能娶到这样的好媳妇。”

    呃，不是，我们就随便客气两句，你倒是美上了。

    不过，看着秦三郎愉悦的笑容，在场的将士们也笑了起来。

    少顷，秦三郎道：“大家放心去干活，瓷窑坊不会倒！”

    “诶！”伤病将士们高声应着，有序散开，跟当兵的时候一样，十一人一组的去干活。

    不过也有人担心姜万罡，折回来问：“秦千户，姜大将军不会受重罚吧？”

    秦三郎：“放心，姜大将军是抗戎功臣，没人能轻易重罚他。”

    除非是姜万罡自己对自己动手。

    啧，秦三郎皱眉，觉得以姜万罡的秉性，还真有这个可能。

    ……

    姜万罡到刀口沟大营，见到许尤后，还真的对自己动手了，要砍断自己的一条手臂赔罪，被梁屠及时阻拦了。

    铛！

    梁屠一刀打偏姜万罡的大刀，皱眉看着他：“姜大将军，你在侯爷的大帐断臂，是想害死侯爷吗？！”

    许尤气得差点吐血，王八蛋，你要断臂就去别的地方，来本侯的大帐断臂，是想本侯被景元帝治罪，想本侯被所有将士唾弃吗？

    “你不是一般的将军，是镇守毒虫沟的一品大将军，手臂是要留着打仗的，你要是砍了它，是想气死我吗？！”许尤忍不住，冲着姜万罡大骂。

    (本章完)

