    吐蕃王这样说完，就等候着崔先生到来。

    其他人对视一眼，虽然他们对那些逃窜出来的大唐人没什么好感，可大王既然觉得应该对这位崔先生礼遇有加，他们也只能跟着礼遇有加。

    毕竟，一切都要向大王看齐。

    当崔先生被请过来时，这些人果然向其客客气气地打招呼。

    其实崔先生从骨子里更看不起这些“蛮子”，可谁让自己与同支的族人，算是“虎落平阳”了呢，他们也只能是将不满与轻蔑掩藏起来。

    如今，也只能靠着吐蕃人的力量才能让他们报仇成功了。

    吐蕃一日强过一日，虽然吐蕃王的性格有些变了，但吐蕃的强，不是几年之内积累起来的，是多年的积累。

    就算是有着消亡的那天，在他们看来，这样一个强大的国家，也不可能顷刻间就倾倒下去。

    吐蕃全民皆兵，吐蕃王更是已经控制了周边小国跟部落。

    就算这一两年已大不如从前了，但只要振作起来，未必就不能一统。

    那些小国跟部落若都被并入吐蕃，吐蕃实力会比现在强出更多！

    到时候，自然就可以让大唐尝一尝吐蕃的厉害了！

    之前突厥没能攻下大唐，反倒被李世民给打得落花流水，几乎是灭国了！除了一部分突厥人逃亡，大多数的突厥人，都被李世民给灭了。

    这在当初，曾被崔先生认为是一场幸事，可现在，他每当回想着这件事，都会扼腕！

    若是当初博陵崔氏能直接从内部骑兵，帮着突厥打败李世民，将李世民给杀死，那他们后来遭遇的这些悲惨磨难，岂不是就不会发生了？

    “大王，不知您叫我来，可是要商量如何攻打幽州关卡的事？”崔先生一到，先给吐蕃王行了一个简单的礼，随后就直接开口问了。

    他这种轻慢的态度，其实也是那几个吐蕃文臣不喜欢他的原因。

    不过，吐蕃王如今还用得着崔先生，也知道像崔先生这样的博陵崔氏，世家子弟，大概是从心里往外的看不上他们吐蕃人，哪怕是他这个吐蕃王。

    但这没什么问题，只要是能帮助他们吐蕃拿下幽州的人，都是他的座上宾！

    在这一点上，吐蕃王是很能屈能伸的。

    他哈哈一笑，示意崔先生先落座，又让人给崔先生上茶点，随后才说道：“这次的事，主要是可能涉及到大唐北方的一些习俗，本王与几个谋士虽多少对幽州有一点了解，但论真的了解，肯定不如崔先生，所以才需要崔先生过来一听，若是发现我们说错了什么，只管指出来就是！”

    他这个和气的态度，让崔先生挺满意。

    虽然他看不上吐蕃人，但吐蕃王能够对他如此礼贤下士，也算是给足了他面子。

    他们这些世家子弟，在大唐丢光了面子，在吐蕃王这里又被找回了一些面子。

    就是冲着这一点，他也要帮助吐蕃王！

    只要吐蕃王拿下幽州，进而以后将大唐慢慢侵吞掉，那么，他们这些被迫离开大唐的博陵崔氏嫡支子弟，才有可能重新回去，拿回他们被夺走的东西！

    “大王与几位只管说就是，若有不懂的，也只管问，崔某，知无不言言无不尽！”崔先生立刻微抬了一下下巴，说道。

    他这个姿态，让那几个吐蕃文臣更看不顺眼了。

    可谁让他们现在用得着人家呢？

    也只能是暂时忍了！

    吐蕃王就开口说道：“本王方才与谋士们议事，猜测，那幽州关卡内的守军，怕是并未丧命在轰炸之中，而是藏匿在了地下。听说大唐的北方，有贮存食物在地窖里的习俗，不知崔先生对此了解得可多？”

    崔先生迟疑着说道：“若说幽州关卡内有着大的地窖，可以藏匿住那几千人，也不是不可能。只是，大王可想过，他们是怎么知道，大王要在那一夜用炸药包对关卡进行轰炸的？”

    吐蕃王被崔先生这么一提醒，也跟着愣住了。

    是啊，他们是怎么知道这件事的？

    “除非他们每晚都是宿在地窖里，可据我所知，地窖虽然能贮存食物，偶尔也能让人藏匿其中，但地下空气稀薄，除非整个关卡地下都是空的，是庞大的地宫模式，否则，只靠着一二大地窖，几千人夜夜宿在里面，几乎是不可能的事。大王，攘外，必要先安内才成啊。”

    “你这是何意？”听到这里，一个吐蕃文臣突然站起身，盯着崔先生，有点语气不善地问道。

    “莫非你是想说，我们吐蕃内部有被幽州王收买的奸细？哼！我们十万大军，都是吐蕃的勇士！可没有一个外人！倒是你们这些人，怎么没来之前什么都没有，你们一来，就出了这样的大乱子？”

    这话就说得有些严重了。

    要知道，若崔先生才是那个奸细，他又何必千里迢迢送来那么多的炸药，外加工匠改良后的投石机呢？

    吐蕃王立刻呵斥那个大臣：“休要胡说！崔先生乃是我们吐蕃的朋友！是来帮助我们的！他与幽州王有着血海深仇，有着破家之仇！谁都可能是奸细，唯有崔先生为首的博陵崔氏，绝不可能是奸细！”

    崔先生原本已是脸上浮现出了怒气，听到吐蕃王说的这番话，怒气又压了下去。

    他冷哼一声，说道：“大王，就算此事与奸细无关，可若要硬拼，不知道要损失多少精兵。大王，与其让吐蕃的勇士们去送死，倒不如，让其他人来！”

    “哦？你是说……”吐蕃王被崔先生这么一提醒，猛地醒过神来。

    是啊，他这次带着十万吐蕃大军，只想着靠着这十万精锐，一鼓作气，直接将幽州给拿下。没有让周围的吐谷浑以及羌人、党项人等部落帮忙，一是来不及去征兵，二是他当初信心满满。

    觉得在有所准备的情况下，拿下一个幽州，并不是太大的难事。

    结果现实就给他上了一课！

    现在，他已不打算继续头铁了，既然这幽州关卡是块难啃的硬骨头，那就不如让那些被他压着的部落交出人来。

    无论是部落里的勇士，还是部落里的奴隶，都可以！

    他不挑食！

