    第1794章 按兵不动   

    这个消息对于他们来说简直就像是晴天霹雳，根本就没有办法接受，所以在这种时候，大家全都是呆呆的坐在那里。

    

    “真是没有想到，在我们没有注意到的情况下，就已经让人家。

    弄到这个地方了。”

    大头领觉得，自己这个时候，真是不知道该用什么心情去面对。

    

    别说是他了，这个消息如果不是张龙带回来的。

    其他的那几个人，根本就不愿意相信，所以到现在都还有些恍惚呢。

    

    这个时候大头领开口说话了，剩下的那两个，也全都把目光看向了张龙，他们其实是不知道，接下来，该怎么办才好了。

    

    “咱们现在还是别纠结这个了，赶紧想想办法，该怎么把那些人给救出来吧！”

    当时张龙就找了很多地方，根本就没有找到所谓的机关，在那个地方蹦跳了好久，也没有任何的作用。

    

    这个问题，大家其实都想去考虑，但是就目前来看，也就只剩下一个办法了，那就是慢慢的往下挖。

    

    “在没想到其他办法之前，我现在就赶紧去叫人，把那个地方给挖开，先把人救出来再说，其他的事情再慢慢考虑。”

    

    莫离忽然站了起来，他觉得在这个地方坐着，就是在浪费时间，他们四个人，现在根本就没办法把这件事情给整理好，都是一团乱糟糟的。

    

    对于他的反应，其他的人也是非常支持的，这个时候再做下去，每耽误一分钟，就是在耽误那些人的生命。

    

    “大家都别担心了，咱们赶紧把这些食物全部都给吃了，保存好体力，到时候配合他们，赶紧从这个地方离开。”

    

    敖桐给他了很长时间之后，这地方都是安静的，最后还是老太爷站了出来，他直接就做主，把剩下的食物，全都分到大家的手上去。

    

    刚开始的时候他们不知道会被关到什么时候，所以一直都是省着吃的，但是马上就要离开了，那些东西都不需要再节省了。

    

    “老太爷说的对，咱们现在只有保存好了体力，才能从这个地方离开，听敖桐的意思，应该是非常高的，到时候我们恐怕得自己爬上去。”

    

    梁墨辰反应特别的快，立刻就帮忙把东西分了下去，到现在都还不知道对方是什么目的，从头到尾的，都没有露面过。

    

    只不过，于晓慧伤的有点重，刚刚迷迷糊糊的醒过来了一会，现在又昏睡下去了，也不知道等到能出去的时候，他们该怎么办才好。

    

    “背后的人听好了，我们马上就能从这里离开了，你就算是不露面，将来的某一天，也会被我们给抓住的。”

    

    在这个地方说，也不知道能不能被对方给发现，但是费了这么大的心思，把他们给抓过来，肯定不会是那么简单的。

    

    放下这些话，就赶紧大口的吃着手中的东西，上面时不时的，还会有土往下掉，估计是张龙他们现在已经开始行动了。

    

    “大概就是这个方位，开始往下挖吧，什么都不用问。”

    把人带过来之后，莫离指了一下，这里是早就已经被敖桐画好的范围。

    

    他们最近这段时间，舅舅连训练都变得少了起来，来这里的时候，这位大人，什么都没有说，只说是干活就行了，什么都不要多问。

    

    一个幽暗的房间里面，除了走动的声之外，就再也没有任何的声音了，所有的人都保持着沉默，连一点多余的声音都不发出来。

    

    “那边传来消息了，说是张龙已经发现了，具体是怎么知道那些人被关在地下的，我们的人还没有弄清楚，但是速度好像非常快，使用了不到半个小时的时间。”

    

    过来汇报消息的人，说话的速度非常的快，甚至都不敢抬头看，面前的人是什么样的表情。

    

    他们为了对付张龙，那个地方准备了大半年的时间，每天都在担心，会不会被对方发现了，好在最后成功的运用了，还把他们那么多的人都困在了那里。

    

    “确实比我想象中的要快，张龙果然名不虚传，按照原计划进行，继续派人盯着，我倒是想要看看，他到底能有多厉害。”

    

    听说只用了半个多小时的时间，就已经发现了，那些人是被关在地下的，坐在主位上的这个男人，确实是觉得挺惊讶的。

    

    早在两年前，他就接到了一个任务，对方非常的神秘，从来都没有露过面，只说是杀一个叫张龙的人，准备了这么长时间，他也曾在暗中助力过大姐，只可惜的是，都没有成功。

    

    还没有办法，他们这个神秘的组织，但接下了任务，那就必须得成功才行，否则的话，就只能从这个地方消失了，所以这一次就主动出手了。

    

    通过那一年的观察，他当然也知道，张龙并不是什么省油的，一旦出手的话，除非是一击即中，要不然就再也没有下一次的机会了。

    

    那人听了之后，不敢多说什么，立刻就离开了，这位主子，平常看起来是非常温和的，但是谁也不知道，他发脾气的时候有多么的残暴。

    

    “立刻把这个消息传出去，告诉他们，一定要有一些耐心，咱们先按兵不动，千万不要被对方给发现了。”

    

    这种事情，大多数的时候，其实是不需要他亲自去做的，只需要吩咐一个人就可以了，再说了，对于那个叫张龙的，他们已经有太多的例外了。

    

    原本这个组织的存在，就是要刺杀一些比较有难度的人的，但是只要交到他们手上，就从来没有任何一个，到最后是不会死的，张龙好像是个例外。

    

    “主人最近这段时间的心情，好像有些不太好，一长日历在身边行走，还是要小心一些的好，可千万不要惹怒了。”

    

    他们两个人之间的关系，还是挺不错的，所以在这种时候，确实是想要提醒一下对方，做什么事情的时候，千万要掌握好分寸。

    

    刚刚过去汇报的时候，就已经察觉到了，主人，整个人身上散发着冰冷的气息，根本就不敢让人靠近。

    

    “多谢了，我肯定会小心的。”

    说起来在这个位置上，长治理如履薄冰的，但是还是会有不少人羡慕。

    

    

