    果不其然，

    　　——是纳威·隆巴顿。

    　　那个记忆力十分差的圆脸小巫师，哈利他们在格兰芬多的同学。

    　　随后另一个声音同时闯入车厢中。

    　　“你们几个在这里！……天啊！你们到哪里去了！我找遍了整个火车……弗雷德还有乔治还说你们没有赶上火车……”

    　　赫敏走了进来。

    　　“弗雷德和乔治那两个家伙说的话，赫敏你也相信？”罗恩看着赫敏感到不可思议。

    　　“怎么纳威……你的蛤蟆又丢了吗？”哈利问。

    　　纳威一脸绝望地说道，“嗯……哈利你们能不能帮我找找莱福……我奶奶说如果我再丢三落四就会给学校寄一份吼叫信的！”

    　　“什么吼叫信”

    　　“当你收到的时候最好打开……不打开更糟糕……或者更可怕！”纳威像是记起来了什么不堪的回忆，一脸羞愧和恐惧交杂在脸上。

    　　罗恩喉结上下移动，满脸惊恐地插嘴回答，“哈利你是不会想要收到那样一份信的……那好比海格的大嗓门放大一百倍，向你大声发出怒吼……”

    　　“总之，你会遇见的……每个巫师都总会收到这么一封信的！”

    　　几人查看了一下车厢当中，并没有找到蛤蟆来福，这时卢娜呆呆将手中的杂志放下，毫无来由地说道，“我有点饿了，想吃布丁了。”

    　　嗯？——？？？+3

    　　他们相对视了一眼，哈利清楚的知道赫敏眼神当中的意思，摇摇头表示这并不是麦格芬的妹妹。

    　　赫敏看了看还在发呆的麦格芬，她感觉这两个家伙明明很相似的。

    　　正当她这样想的时候，后面传来了一个声音。

    　　“让让！……亲爱的……”是那个卖魔法午餐和零食的成年女巫，她推着那个小食品车从前面一节车厢当中扑通扑通来到他们隔间不远处。

    　　“亲爱的……来点烤饼不？今天主要的食物是这个……当然也还有其他吃的……”那女巫停下脚步，将食品车放在隔间门前对着里面的几人说。

    　　这个时候几人才发现，已经差不多到了一点钟。

    　　卢娜将杂志放在桌子上，轻快地跳着脚步，来到女巫面前。

    　　“我想要布丁……要巧克力加奶油的，上面还要撒上一层花生屑……”

    　　哈利要一大排大锅烤饼——每个烤饼的上面都是热气腾腾的，色泽金黄诱人，麦粒焦香的味道弥漫在这个车间当中。

    　　麦格芬用力嗅了嗅，自动清醒过，他嗅着这香味，鼻翼抽动，不断地吞咽口水。

    　　“有没有烤肠……再给我一些烤面包，……还有一些火箭棒棒糖……”

    　　女巫从食品厂底部的柜子当中取出烤肠，面包，然后从最上面一层摆放零食的地方挑出麦格芬所要的，递给了他。

    　　纳威愁眉苦脸，吃不下饭，他并没有买。

    　　哈利和罗恩劝着他一起吃点，说——等吃完饭的时候，他们可以陪着纳威在火车上重新找一遍蛤蟆的。

    　　麦格芬这才知道发生了什么，趁着女巫将正要离开的时候，他提出了一个建议。

    　　“纳威，你可以跟去问问看……有没有看见你的蛤蟆！”

    　　“这样吗？可以吗？”

    　　看到纳威一脸沮丧，胖胖的女巫答应了下来，领着可怜的小巫师向着前面的车厢走去。

    　　他把车厢门关上了。

    　　赫敏留了下来，几人一同吃着午饭，哈利将烤饼分给其他人，卢娜拒绝了，她盯着那个布丁，嘴里念念叨叨的，好像是什么驱赶长牙虫子的咒语。

    　　“我不知道纳威为什么不使用飞来咒……如果他不会……也可以让其他高年级巫师比如……珀西或者其他级长帮他一下的……”麦格芬这才又想起纳威还可以通过飞来咒将蛤蟆拿回来的，他提出疑问。

    　　罗恩一脸不敢置信的看着他，差点将口中的冰镇南瓜汁给喷了出去，他费力的重新咽下去之后，说，“麦格芬，你是不是没有见过飞来咒作用在有生命或者长距离的情况下……我劝你以后学会这个魔法最好不要把这个咒语尝试在加隆和西克身上，或者用来拿食物……那样下场会非常惨的！”

    　　“比尔曾经尝试过……弄得【陋居】简直是一团糟，恐怖到极点……相信我，不要试图那么做！”

    　　“千万不要在有东西阻挡或者隔着房间的情况下使用……这个魔咒……”

    　　他一脸恐惧说。

    　　外面的景色飞速变化，只是短短一顿饭还完，火车就越过田野，来到一片旷阔的紫色沼泽……

    　　卢娜还是低着头，她买下的那个黑色巧克力布丁只是切了一小口，……麦格芬他们看着她一点一点放入口中，细细品味……还时不时的还翻看一下那本杂志。

    　　“这是什么杂志啊？”看到有自己不知道的杂志，赫敏忍不出伸头偷看，看到卢娜转过头来，她立马把自己介绍给了对方。

    　　“我是赫敏·格兰杰，你是？”

    　　语气听起来不是去年那样趾高气扬，看起来赫敏那种原先那种高傲的态度已经在这一年与哈利麦格芬他们相处中逐渐褪去了。

    　　卢娜又一次回答了自己的名字。

    　　之后她终于将最后一口布丁放入了口中……她眯着眼，神情十分享受，脸上画出笑容，就像一个只小猫咪遇到猫薄荷一样不可自拔。

    　　“你这是什么杂志？我怎么没有看过……【预言家日报】【巫师日报】【今日变形术】……这些杂志报纸我都在暑假当中看过，怎么可能没有见过这本杂志？”

    　　罗恩听到大吃一惊，“她在干什么，那可是暑假啊！”

    　　赫敏没有理会，她对于自己不知道杂志心理燃起浓重的好奇心。

    　　“这是【唱唱反调】……”

    　　“我听说过这个杂志……有高年级的学长，还有教授说过……这些东西都是胡说八道……”

    　　——额，好吧！看来赫敏的情商还需要进一步锻炼。

    　　赫敏不等卢娜回答，接着尖刻地说，“我听他们所说……《唱唱反调》是一堆垃圾，这是每个人都知道的。”

    　　“对不起，”卢娜说，她的声音突然不再那么恍恍惚惚了，坚定了许多，“我父亲是杂志编辑。”

    　　“我？哦！……”赫敏显得非常尴尬地说，“是这样，上面还是有一些内容还是蛮有趣的……我的意思是，它还是能……够提供一些不同的……观点之类……”

    　　“没事，反正很多人都这样看的……”卢娜冷冷地说，她哗啦哗啦地翻到中间一页，坚定不移地把它颠倒过来，把自己的脸挡在后面。

    　　房间内的气氛十分尴尬，一时之间安静下来了。

    　　哈利他们只好看着窗外火车飞速而过的风景了。

    　　火车脱离沼泽之后，他们这才清楚的认识到了今天的天气着实不错。

    　　阳光明媚，湛蓝天空不时飘过各种形状的白云，……有宝塔状，旋涡状，还有像是原子弹爆炸一样留下来的巨大膨胀蘑菇云……甚至在罗恩的呼叫当中，麦格芬看见了一个像是巧克力蛙一样的云彩。

    　　麦格芬舔着火箭棒棒糖，糖分的摄入使得他大脑不断分泌多巴胺……使得他的心情开始保持愉悦，将他从剧情崩坏的恐慌焦虑当中脱离出来、

    　　而且含着了这个棒棒糖一段时间后，麦格芬的头发立起，就像是烟花一样爆发四散，并且发出五颜六色的彩色光芒……如果在夜晚，甚至可以看见他的头发洒落星星点点，火花四溅。

    　　这也是它为什么叫做火箭棒棒糖的原因。

    　　当然这种魔法棒棒的味道是也十分奇特，甜味当中带着绝对辣味……真是这种奇异的刺激性味道，让麦格芬不可自拔。

    　　话不多提，随着火车从沼泽出来，经过到一座座小村庄，房子零星的点缀在荒野上……而到了现在，则是一个繁忙的大城市，无数来来往往的车辆，麻瓜如同蚂蚁样经过霍格沃兹列车，却丝毫没有发现。

    　　——这种情形也难怪巫师们对于麻瓜社会的优越感那么强。

    　　这样外面的景色不断变化脚踢，在几个小时的后，赫敏受不了车厢内沉闷的空气。

    　　——哈利和罗恩能够小声魁地奇聊，而她还是有点不放心纳威，最后她还是离开了车厢去看看纳威到底怎么样了，……找到蛤蟆了吗？

    　　很快，太阳开始沉入云彩，将天空边际的云彩染的一片橘红。

    　　天色也渐渐稍微有点昏暗起来了。

    　　麦格芬往窗外看了看，火车即将要蜿蜒绕过一座白雪覆盖的高山，他记得其中还要经过一个深长幽暗的隧道。

    　　就在这时，车厢门被拉开了……纳威踉跄地一脸狼狈跑了进来，他手里抱着那个大蛤蟆莱福。

    　　几人转头看去发现他身上的衣服也有些破烂，而且脸上还带着一些青肿……而后赫敏她也从外面进来，并且将门关上。

    　　他们脸上的神情看上去十分慌张。

    　　“怎么回事？”罗恩问。

    　　“是马尔福，将纳威的蛤蟆给藏起来的……”赫敏说道。

    　　纳威一脸崇拜，加感激的看着赫敏，“谢谢你了，赫敏！幸亏有你在……我才拿到了莱福……”

    　　看着纳威一脸幸福，麦格芬实在有点不明白一个大蛤蟆到底好在哪里，值得纳威这么看重。

    　　就在这时，隔间门第三次被打开。

    　　有人毫不客气将门……猛得拉开，发出很大的响声。

    　　几人扭头一看，不出所料，就是发胶男孩——马尔福和他那两个肉盾跟班。

    　　马尔福他们地冷笑使得哈利罗恩十分不痛快。

    　　他们两个立马跳了起来，站在马尔福三人面前。

    　　“你们想要干什么？”两人毫不客气地抢先说道。

    　　马尔福那一头油光发亮的头发，不知道是不是又多抹了一些发胶，加亮的反光，他拖着长腔扫视了车厢一眼，当看见古怪的小女巫卢娜的时候不加掩饰的露出嘲笑，最后将目光对准了赫敏，“万事通小姐，你最好不要多管闲事……还是说你看上了这个结结巴巴，丢三落四的隆巴顿了……”

    　　“哈！纳威，你有一个小女朋友了！”

    　　罗恩握紧拳头想要冲出去的时候，那两个跟班……克拉布还有高尔挡在了马尔福前面。

    　　他们好像生来就是给马尔福当肉盾的，无论从智商还是身材上都是如此……两人都庞大腰圆，肌肉结实，看体重几乎是哈利的两倍。

    　　高尔个矮脖子粗，头发长长的，整个人像个没有完全发育的大猩猩，克拉布则是有着一个西瓜头，看上去智商也比猩猩高不到哪里去。

    　　“嘿！——啧啧！你着急个什么劲啊！韦斯莱！你父亲在对角巷和麻瓜为伍……已经完全沦为巫师界纯血家族的耻辱了……听我一句劝，你可不要和他一样……”马尔福用他那慵懒拖长的声调说道，十分惹人厌烦。

    　　“愚蠢的大脑与白痴的话语……相得益彰……”这时用【唱唱反调】杂志遮住自己的卢娜突然说道。

    　　这让其他人立刻哈哈大笑。

    　　马尔福气急败坏地说，“谁？”

    　　“别站在这儿丢人现眼了，马尔福，恐怕你的父亲也不希望你是如此表现的吧！”麦格芬站起身来，想要将这个牛皮糖般麻烦给赶走。

    　　看到麦格芬站起身来，马尔福反而平静下来，他继续挑衅这说，“你又能怎么样呢？自从去年你那样做后，现在火车上已经不允许除霍格沃兹各学院的级长还有学生会代表以外的小巫师施展魔法攻击其他学生了！”

    　　“如果你想要施展……就等着被开除吧！”

    　　“有本事你对我施咒看看，你试试看！”他十分猖狂地嘲笑道。

    　　“纳威，你的蛤蟆借我用用，我要看看喂它吃一点费力拔烟火，会有什么样的效果……刚才为什么让赫敏将到了霍格沃兹学校我会还给你的。”看到麦格芬没有动作，这个家伙更加得意。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

