    葬帝星，东荒中部。

    生命禁区不死山附近。

    随着丽城那边的九秘消息接连扩散，最近这段时间，已经有越来越多的修士向此地汇聚。

    其中，以各大圣地和世家为首。

    表面上，他们联合发布了一则强制命令任务，大规模招收那些小门派的人手, 以及数量众多的散修。

    以宝物为口头诱饵，让他们向此地汇聚。

    实则目的，只是为了招收一批探路用的炮灰工具人，毕竟他们自己还是非常惜命的。

    人为财死，鸟为食亡。

    只要有利益存在，总有人会为此奋不顾身。

    人群当中。

    再度改换身形相貌, 收敛自身所有气息的杨安澜子体, 又暂时舍弃傅立的名字不用。

    重新换了一个假名字张三。

    呆在散修人群中，他眺望向数十里外的不死山, 尤其是不死山的一部分山体——圣崖。

    “不死山的材质，放眼整个宇宙，都能算得上顶尖材料。”

    “对那些极道大帝都能产生明显良性效果。”

    正是因为不死山本身，拥有诸多好处，才会被不止一位大帝所占据共享，将其化作鼎鼎有名的生命禁地。

    他望着圣崖，心中思量不断。

    “不死山内部太危险，不适合挖取熔炼艮山的炼器材料。”

    “且不提其内部的多个大帝蛰伏沉眠，就连外围区域，都有准帝九重天巅峰的无头骑士尸体在巡逻防守。”

    “只能将目标放在同为不死山山体一部分的圣崖上。”

    圣崖被不死山内部的大帝割裂出来，肯定多少存在一些问题。

    或许与不死天皇的信仰化身有关，或许与无始大帝留下的封神榜有关，也或许与圣崖顶部的那一具受到诅咒的大成圣体尸体有关。

    但杨安澜觉得，更大的可能，是此三者都有莫名影响。

    以至于让不死山被舍弃了一小部分。

    “本体故意留下残缺不全的丽城九秘消息，引导那些圣地和世家的势力来此, 借助他们的手段与力量，去功伐圣崖。”

    “我来浑水摸鱼，挖取炼器强化艮山的顶尖材料。”

    “圣地与世家，用那些散修和小门派、小世家的人做探路炮灰。作为幕后黑手的本体，又何尝不是将圣地和世家作为探路工具。”

    忽然，他眼神微动。

    仔细感应那些圣地与世家修士的隐秘神识传音。

    “这帮不知所谓的泥腿子，竟然还真的会相信我们会用宝物、功法给他们兑换，真的是天真。”

    “让他们过来探路，是他们的福气……。”

    “事后若是敢要宝物，直接杀了就是，不用搭理那么多。”

    “哎，小老弟，你这就有点儿不太好，会显得我们霸道，蛮不讲理，有失颜面，不妥。”

    “那姬大哥你有什么好建议？”

    “一个不给，倒也不太合适，会有损我们的声誉。到时候找几条忠心一点儿的狗, 光明正大给他们赐下兑换的宝物。”

    “这样一来，宝物既不会外流出去，还能够让那帮泥腿子知道, 我们并没有食言，的确允许他们以探路功绩，来此兑换宝物。”

    “姬道友这一策计谋，的确高明，可谓是一举多得。”

    “我们还什么损失都没有。”

    “若是操作得当，还能趁机再收一些乖巧听话又修为不弱的新狗……。”

    ……

    倾听解密那些圣地与世家修士的隐秘神识传音，这具杨安澜的子体，又环视周围一圈。

    望着那些激动不已的散修和小门派、小世家的修士。

    他没有多说任何话语，保持沉默。只是脚步微不可察的向众人身后挪了挪，保持一个谨慎小心的姿态。

    没过多长时间。

    一个慈眉善目的白发老者越众而出，悬浮在众人身前，露出和蔼可亲的慈祥神情。

    “诸位道友，老朽添为姜家长老。”

    “既然人数来的差不多了，那就开始吧，隐藏着九秘的地方，就在眼前这座圣崖上。”

    “纵然事后得不到九秘，也有我等圣地与世家联合提供的宝物，以供诸位做出的功劳进行兑换。”

    一些经验不够，阅历不足的年轻修士，听到这番话语，一个个顿时急不可耐，仿佛宝物在对自己招手。

    甚至都不需要那些圣地和世家的命令吩咐。

    早已经等待许久的年轻修士，各自架起虹光，取出自己的器，集体向圣崖那里冲杀过去。

    “真的是……太年轻了！”

    一些有经验的老辈修士，纷纷暗戳戳跟在年轻修士的身后。

    瞪大眼睛，放开神识，仔细感应周围的风吹草动。凭借丰富的经验，他们知道那些圣地和世家的修士，绝对没有这么好心。

    人群中，化身为张三的子体，同样悄咪咪跟随在众人身后。

    “艮山的顶尖材料，即将到手。”

    “嘿嘿嘿……！”

    ……

    ……

    浩瀚星空深处。

    作为本体的杨安澜，在炽盛雷劫汪洋中沉浮。

    他利用劫雷的特殊性，阻拦住外界所有窥探观察此地的目光，将他自身隐匿在内。

    “既然承载力度还是不够，那就继续突破。”

    “骨文法方面，接下来就是化灵境最后一境的洞天养灵。但蕴养什么样的灵，目前还没有考虑好。”

    “而以身为种修行体系方面，十命真灵的特殊命泉器，还差几个小部件强化。到时候集全，才算命泉境界达到我想要的完整结果。”

    “若是提前跨入神桥境界，事后想要对其补全修整，需要耗费更多的资源，这还是我的本命天赋特殊的缘故。”

    “换做其他的修士，一旦晋升，就根本无法改变以前的器，没有任何回头路可走。”

    种种思绪念头，接连不断浮现在杨安澜的脑海中。

    他在决断，究竟是随便蕴养洞天内部的灵，做出骨文法方面的破境提升，还是以身为种法方面的神桥构建。

    此二者在没有做好相对应的准备之前，都需要将来付出巨大代价去弥补。

    除非他愿意接受普通层次的破境，那倒无所谓。

    思来想去。

    最终，杨安澜认为骨文法中的洞天养灵，更加容易积累出特殊深厚底蕴。

    “原定计划中的内外双神桥结构，要被迫展开一部分了。”

