    朱标都禁不住抹了抹额头上的汗水，要是刚才不是韩度出言阻止，他现在都不知道怎么回去向父皇交待。

    万分庆幸的抓住陶成道的手，郑重嘱咐道：“万户以后可千万不要再做这么危险的事了，你说你要是有个闪失，孤如何向父皇交待？”

    陶成道神色呆呆的看着掉下来的肥羊和散落的满地都是的飞车碎片，满身心都是刚才飞车飞上天之后又爆炸的一幕，根本就没有注意到面前的朱标，喃喃自语道：“怎么会这样......怎么会这样？”

    朱标见陶成道满心失望，没有反应，回头就抬手指着旁边几人警告道：“你，还有你们，看好你们师傅，出了问题孤拿你们试问。”

    韩度闻言转头看了几人一眼，原来是徒弟，刚才还以为他们是陶成道的仆人。

    几人听到朱标的话，连忙做出保证：“殿下放下，我等不会再让师傅以身犯险的。”他们也被刚才爆炸那一幕给吓得不轻，哪里还敢再让师傅做这样的事？他们和陶成道亲如父子，感情深厚，以后肯定会盯着他，不让他再胡来的。

    朱标点点头，有这些人盯着他也能够放心点。

    和心有戚戚焉的众人不同，韩度却对那只大肥羊有了兴趣。走上前去看了一眼，大声喊道：“来人。”

    一个陶成道的徒弟连忙走上前来，客气的问韩度，“侯爷有何吩咐？”韩度可是对他们的师傅有着救民之恩，这个恩情他们这些当徒弟也要记着，因此此人对韩度的态度极好，脸上的笑容就没有停过。

    踢了肥羊一脚，韩度忍不住咽了咽唾沫，吩咐道：“这样极品的肥羊可不多见，赶紧找人把它洗剥干净，把烧烤架子搬来，咱们吃烤羊。”

    “侯爷稍待，小人这就去安排。”这个要求对于陶府来说，简直太简单了。

    自从韩度弄出烧烤架子这个东西之后，就受到了达官贵人的一致好评，几乎每个人府里都准备有烧烤架子，有些甚至还不止一个。以往烤肉都是烧上一大堆篝火，然后把羊挂上去整个的烤。不仅火候不好掌握一会儿大、一会儿小，既容易烤焦了，又容易烤的半身不术，而且篝火的烟味很重，总是破坏了烤肉的香味。

    因此，在以往会烤肉可是一门真正的技术。

    可是有了烧烤架子之后就不一样了，可以随意掌握火力的大下，火小了就再加加，火大了就把烤肉拿起来。只要稍微用心一些，随便一个人都可以掌握烤肉的技巧，根本就不存在烤的半生不熟的情况。

    所以，有很多人在吃烤肉的时候都喜欢亲自上手，韩度就是其中之一。

    陶府来了两个五大三粗的厨子，刀法麻利娴熟，不一会儿就将整只肥羊的皮剥下，分割切好。然后就开始腌制。由于吃的急，略微入味就开始上手烤了。

    韩度坐在一旁和朱标悠闲的喝着茶水，看着陶成道那个糟老头子还在满地的到处乱串，寻找着他心爱飞车的踪迹。

    每找到一块碎片，就心疼的快要掉下眼泪来，好似那根本就不是什么飞车，而是他老婆一般。

    陶成道的徒弟很快就把烤肉给韩度端上来。

    韩度没有丝毫客气，随意和朱标招呼了一声，便上手将一串羊肉拿在手里。新鲜出炉的羊肉串，肉块上面还在滋滋滋的冒着细小的气泡。

    一口咬上去，微微有些烫，但正是因为这股微烫的感觉和满口腔的香气，才让人欲罢不能。

    韩度一连消灭了三串，才暂时停下，有时间喝口茶水。

    “怎么会这样......怎么会这样......”陶成道走到朱标身边坐下，面对香气扑鼻的烤羊肉，他丝毫兴趣都没有，只是嘴里不停的念叨。

    韩度奇怪的看了老头子一眼，拿起一串烤羊肉递给他，问道：“吃吗？味道不错的。”

    陶成道脸色瞬间一怒，没好气的瞪了韩度一眼，喝道：“我现在还有什么心思吃烤肉，哪里吃的下去？”

    韩度有些奇怪自己哪里惹到这给糟老头子了，不解的说道：“你朝我发火有什么用？这是你自己的想法有问题，和我有什么关系？”

    再次把烤肉递过去，“人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。你这都折腾了一上午了，也该吃点了。”

    可是韩度的一番好意却喂了狗，糟老头子不仅不领情，还生气的把头侧向一边。

    韩度看了，无趣的点点头，把手收了回来。既然嫌自己多事，那自己就什么都不说，安心吃烤羊肉才是。

    该说不说，这只羊够肥美，烤出来的肉香糯弹牙，是难得的精品。一般的羊太瘦，烤的时候油脂不够会显得很干。

    你不吃我还可以多吃点，韩度泰然自若的吃了起来，完全没有管这是在陶成道府里。

    朱标把两人的反应都看在眼里，思考了片刻将手里的羊肉放下，喝了口茶，才朝着韩度问道：“孤也很好奇，为什么开始的时候都好好的，飞到天上之后就会爆炸了呢？”

    朱标如此明显的想要帮陶成道，韩度自然听出来了。哼了一声，看了陶成道一眼，见他虽然脸朝向一边，但是耳朵却支棱了起来，韩度却偏偏不想说了。

    撇撇嘴，假装没有听到朱标的话。

    朱标见口头激将没有作用，抬脚就在桌子底下踢了韩度一脚，两眼一瞪示意韩度赶紧说。

    韩度只好解释道：“还能是怎么回事？不就是火药太过凶猛了么，一个不好就会爆炸。话说火药爆炸才是正常的吧，要说不爆炸那还能叫火药吗？”

    陶成道看到韩度语气调侃，被气的鼻子都差点歪了。不满的朝韩度说道：“不学无术，谁说火药就只能爆炸的？老夫造的飞天火鸦，不也是用火药造的吗？不也能够飞上天吗？”

    韩度没有理会陶成道的嘴犟，笑了笑问道：“就算是你的飞天火鸦能够飞起来，但是然后呢？难道它还能够一只飞下去，或者是慢慢落下来？”

    开什么玩笑，虽然韩度不知道这糟老头子说的飞天火鸦是什么东西，不过就算是在上辈子韩度都没有听说过谁用火药造火箭能够把人送上去的。即便是火箭，那用的燃料也不是火药。

    陶成道被韩度反问的语气一滞，好巧不巧的被韩度给说中了。他的飞天火鸦虽然能够飞上去，但是过不了多久等到火药燃烧完，就会翻滚着掉落下来。

    不过韩度在陶成道眼中一副欠揍的表情，让他不肯在韩度面前服输。嗤笑两声，瞥了韩度一眼，说道：“嘴上说的挺厉害，就算是老夫的想法错了，不能飞天。难道你光是动动嘴皮子，就能够让人飞天了？”

    陶成道是个长于动手，短于和人争辩的人。而且他也从心里看不起那些只会耍嘴皮子的人，在他看来这样的人和废物没有什么区别，都是一无是处。

    面对陶成道的挑衅，韩度笑了笑说道：“飞天嘛，又不是多大的事情。”

    说完，端起茶杯眯着眼睛喝了一口。

    朱标和陶成道听闻，却齐齐瞪大了眼睛看向韩度，满脸的震惊。

    尤其是朱标，还好心提醒韩度道：“你可不要信口开河，千百年来多少能人志士，为了能够飞天呕心沥血，哪里有你说的这么轻松？”

    “就是，若是飞天这么简单的话，那老夫也不用冒险想要靠着火箭的巨大力量飞天了。”陶成道和朱标站在了同一立场，附和着说道。

    同时对韩度夸夸其谈更加的看不顺眼，以为韩度不过是在信口开河。

    韩度见两人如此的志同道合，笑了笑说道：“怎么，你们不信？”

    朱标闻言皱了皱眉头，顿时沉默下来。若是换个人说这话，他必定不会相信，但是韩度嘛......一直以来他见过太多次韩度将完全不可能的事情，变成了可能。因此，心里也有了不确定韩度究竟能不能做到。

    陶成道却完全不信韩度的话，就认为他是在吹牛，直接厉声说道：“你若是不用火药就能够做到，老夫拜你为师！”

    韩度闻言笑了起来，大度的摆摆手，说道：“拜师就不用了，你这么大年纪拜我为师，我怕折寿。”

    顿了顿，见两人神色各异的看着自己，韩度继续说道：“火药我当然是不会用的，这东西用了也只会爆炸。不过，难道你们都没有见过孔明灯吗？”

    “当然见过，你说这个做什么？”朱标眉头紧皱，不明白韩度的意思。

    韩度摊了摊手，说道：“孔明灯难道不是可以飞到天上去吗？”

    “孔明灯的确是可以飞到天上去，但是这和人有什么关系？难道你认为，光靠一个孔明灯，就能够把人带到天上去？”陶成道越发的不信韩度的话，厉声质问道。

    出乎两人的意料，韩度竟然满脸笑意的重重点头，说道：“当然可以。”

    “这不可能！”

    “韩度，你莫要开这样的玩笑。”

    前一句的陶成道嗤之以鼻说的，后一句是朱标在劝阻韩度，免得让他下不了台。

    韩度没有理会朱标，直接看向陶成道问道：“我问你，一般孔明灯有多大？”

    “一尺见方。”陶成道下意识的回了一句。

    “那里面的油灯有多重呢？”韩度继续问道。

    陶成道皱了皱眉头，察觉到哪里有些不对劲，可他却无论如何也想不到韩度究竟想要说些什么。只得抬头看了韩度一眼，郑重回道：“二两左右。”

    “那一个人有多重？”韩度笑着问了问。

    “百来斤。”

    韩度非常满意陶成道的回道，两手比划着说道：“既然一个一尺见方的孔明灯，便能够把二两种重的油灯给带上天。那么只要咱们将孔明灯做的更大，岂不知就可以将人带上天？”

    “你们说，这不是很简单吗？有什么难的？”

    “可是......你这......”陶成道听完想要找句话来反驳韩度，却是怎么也找不到，一时之间他纠结万分。

    最后，甚至是爆了粗口，喝道：“这么简单的事情，怎么千百年来就没有一个人想到？”

    朱标见陶成道神色大变，脸色古怪的试探着问道：“万户，不是，韩度这办法，真的有希望让人飞天？”

    “有希望！”陶成道重重点头，不得不承认道，“不仅有希望，而且成功的可能性很大。你这脑袋，究竟是怎么长的？”

    韩度笑了笑，没有接话，刚才不是看不起自己吗？还故意把头侧向一边，不屑于和自己说话。韩度现在也以牙还牙，故意把头偏向一边，根本不理会陶成道的疑问。

    朱标见韩度在和陶成道置气，连忙插话打圆场说道：“万户不要和他计较，他就是这个德行。不过他的确脑瓜子聪明，能够思常人所不思，想常人所不想。”

    陶成道淡笑着朝朱标摇头，他哪里会和韩度计较？他现在求韩度都还来不及呢。

    “老夫年年都不知道要看到多少人放孔明灯，可是年年都是白看，从来就没有想过和飞天有什么关系。不仅是老夫，千百年来立志飞天的那些人全都是自作聪明，包括老夫也是一样，明明现成的例子就在眼前，却视而不见。”陶成道越说越是叹息，到了最后都化作一声长叹。要不是有朱标和韩度在这里，他真的很想给自己的老脸来上几巴掌。

    他深切怀疑，前面几十年是怎么活的？竟然连这么简单的事情，都想不明白。

    朱标尴尬的笑了笑，宽慰陶成道，也是宽慰他自己，说道：“万户此言过了，别说是万户了，这么多年来有无数的人看过孔明灯，可是有谁会像韩度一样，想到飞天上面去？”

    韩度过足瘾头，满足了虚荣心，才缓缓的说道：“这个方法肯定是可以的，但是想要真正让人飞天，却没有那么简单。”

    “你说，老夫洗耳恭听。只要你的办法能够飞天，老夫就拜你为师，说到做到。”陶成道再也没有刚才的高傲，在韩度面前反而虚心的像个学生。

    韩度却连忙摆摆手，说道：“老大人言重了，刚才只不过是我的一句笑谈，怎么可能当真呢？”

    “不不不，做人岂能言而无信？放心，老夫说到做到。”陶成道却固执的很，非要拜韩度为师。

    韩度见了却直摇头，说道：“若是老先生执意如此的话，那我就不说了，你自己去想吧。”

    韩度哪里敢让陶成道拜自己为师？看他的年纪比老朱小不了几岁，再加上他又被老朱如此看重。说不定两人的关系密切，平辈相交都不一定。

    若是老朱真的和陶成道平辈相交，而自己却做了陶成道的师傅......嗯......这岂不是在占老朱的便宜？被老朱知道了，打断自己的腿都有可能。

    为了自己的腿着想，韩度是坚决不会让陶成道拜自己为师的。

    朱标也知道以陶成道的年纪拜韩度为师，的确是太过不像话，变插话劝了几句，才让陶成道不得不打消了念头。

    韩度这才继续说道：“想要飞天，就要想办法将孔明灯做的更大，越大产生的力量就越大，自然能够带更大的重量飞上天去。而其他的东西，包括人在内，都要尽量的轻。”

    陶成道连连点头，表示记住了。

    韩度继续说道：“更加重要的是，这么巨大的孔明灯肯定是不能再用纸来糊了。纸太过脆弱，恐怕承受不起人的重量。”

    陶成道点点头，赞同了韩度的说法，不过又连忙问道：“那该用什么？”

    “用棉布可以，只要织的致密一些不要漏气就行。不过棉布也太重，最好是用丝绸。一层丝绸太薄了，可以将数层丝绸糅合起来。”韩度解释了一下。

    陶成道心里默念了一下棉布和丝绸，既然韩度说丝绸更好，他随即就将棉布放弃。要用当然就用最好的，反正他也不缺钱。一点丝绸而已，他研制这蛇形飞车的花费，不知道都能够买多少丝绸。

    “还有，用油灯肯定是不行的。以我的估计，想要做到让人飞起来，需要的孔明灯恐怕要有几丈见方大下。这么大的孔明灯，用油灯肯定是不行的。”

    “那该用什么？”陶成道急切的问道。

    韩度点点头，继续说道：“用猛火油，而且这烧油的东西也要专门重新做过。”

    “好，老夫都记住了。”陶成道点点头，“老夫跟着就试试，看看能不能行。到时候，恐怕还需要请镇海侯多多帮忙，出出主意。”

    “好说，好说。”韩度颔首点头。

    话说开了，韩度也有心思放在烤羊肉上面，继续吃的酣畅淋漓。

    而陶成道心里的疑惑有了答案，也有心思吃东西了。拿起羊肉就啃，一点都不做作。别看陶成道一大把年纪了，但是吃起肉来的凶猛，一点都不比年轻人差。

    “老先生你慢点，小心噎着。”韩度都不由得担忧的看了他几眼，忍不住劝道。

