    白紫鸢一阵气闷，其实她这些日子有听何姑的话，好好在自己宫里待着，不管怎么样，先将孩子生下来再说。

    后面的一切计划，都建立在她得有个儿子上。

    可是她一想到李夜璟回来了，就实在忍不住，想去看看他。

    顺便让他看看她隆起的肚子，去气一气他。

    人是瞧见了，但从头到尾他的视线都不曾在自己身上，哪怕是一眼。

    看都没看她一眼，别说气他了。

    她实在气不过，才去找叶婉兮的麻烦。

    白紫鸢离席了，宫宴还在继续。

    赵皇后留着叶婉兮东拉西扯的问了一堆，见她不是牛头不对马嘴，就是一问三不知，也实在问不出什么有用的事了，便只能摆摆手让她离开。

    瞧着她回到她自个儿的位置上不顾旁人的目光大口吃喝，赵皇后眯了眯眼，“本宫如今，越发的看不明白了，你说她到底是笨还是聪明？”

    李嬷嬷剥果仁的手顿住，往叶婉兮这边看了一眼，又轻轻摇头说：“不知道，老奴觉得，她似乎与以前不一样了。”

    “哦？如何不一样？”

    “老奴也说不上来。”李嬷嬷纠结了一番，说：“感觉她故意东拉西扯的掩饰着什么。”

    还以为她要说啥呢，原来就这？

    赵皇后白了她一眼道：“还用你来说？本宫早说过她就是在装，你还不信。”

    李嬷嬷欲言又止，觉得好像又不是这么回事，可她又说不上来。

    叶婉兮与景诗韵吃了一盏茶，闲聊了几句，她很快又她表妹叫了去。

    “表姐，你怎么又和她一块儿玩耍了？你不知道京城里传言都怎么说的，明明去筹集赈灾粮草是你的功劳，偏偏被她夺了去。”

    景诗韵深吸一口气，责骂道：“你又胡说八道，京城里的事我都听说了，人家并没有胡说，粮草的事本来就是楚王妃的功劳，甚至他们说的，远没有她做的多。”

    “哎，表姐你这胳膊肘怎么总是往外拐呢？”

    景诗韵摇头叹气，没再理会她，往她爹收的干女儿那边去了。

    罗玉琴不服得很，提着裙子跟在她身后，嘴里依旧喋喋不休。

    叶婉兮这儿安静下来，吃得她打了个饱嗝，实在吃不下来。

    这里没个手机玩，还不知宴会多久才能结束，弄得她无聊得很，眼神时不时地张望着宴会中的人。

    莫说，仔细来观察他们，还能看到一些有趣的事。

    有借着宴会打听谁家姑娘谁家公子的，希望能给自家的孩子说个好亲事。

    也有说着家长里短的，问问仕途前程的。

    恭维着别人家的孩子出息，也不忘提一嘴自己的孩子。

    明明自己家的孩子也很优秀，偏生要说得拿不出手。

    不知道听的人怎么想，反正在她看来一堆凡尔赛。

    这里的人，有几个人没带着面具？

    尤其是赵首辅那老爷子，嘴里说着李夜璟如何如何的厉害，那眼神却像是淬毒一般，怕是杀了他的心都有了。

    叶婉兮默默的观察了半晌，目光落在了正与君上谈笑风生的李夜璟身上。

    此时的他，站在荣耀的最顶端，享受着所有人的目光注视。

    然而这些目光中，藏着锋利的刀子，想将高台上的他一刀刀凌迟。

    她知道这世上有一种病，叫红眼病。

    可是，父皇赐予他的荣耀将他推向高台，同时也引来更多的地狱之手，试图将他拉下去。

    这到底是好还是不好？

    也不知怎么的，叶婉兮突然感觉惶恐不安。

    以至于她一个不小心，打翻了眼前桌上的茶盏，不光倒得桌上到处都是，还弄到了她华丽的裙摆上。

    侍女忙惊惶的拿了帕子来，给她擦拭水渍。

    李夜璟向她所在的方向看来，看到她被侍女请到一边，似乎有什么心思呆愣的站着，任由侍女在她的裙摆上擦拭着。

    李夜璟微皱了下眉头，扶了扶脑袋，对君上说：“父皇，儿臣不胜酒力，怕是有些醉了，儿臣就先行告辞了。”

    君上问了下身后的太监什么时辰了，听得时间不早了，便摆手道：“准了，你一路辛苦了，早些回去休息吧。”

    “是，儿臣告退。”

    李夜璟走到叶婉兮身边，低声问道：“怎么了？在想什么？”

    “啊？没，没有。”叶婉兮视线落在他的脸上，想起刚才脑中莫名的混乱画面心中越发不安。

    “你怎么过来了？你不陪父皇说话了吗？”

    李夜璟淡道：“没什么可说的，我有些累了，已经向父皇辞行。走，回府去。”

    他俩离席，君上也没什么兴致继续下去了。

    让大家吃好喝好玩好后，也让太监扶着回宫休息了。

    ……

    楚王府

    叶玺已经数月未见李夜璟，一看到他回来，便欢快的扑上去。

    “爹爹。”

    “哎，让爹看看，长高了没有。”

    李夜璟高兴的一把将他抱了起来，故意在手上掂了掂，笑问：“怎么回事？可是亏了你娘了？”

    叶玺一脸好奇的小表情。

    李夜璟说：“为什么你重了不少，你娘轻了不少呢？可是你吃了她的口粮？”

    “没有，咱们家还能缺得了她吃喝？”

    “那为什么你重了你娘轻了？”

    叶玺认真的说：“笨蛋，因为我是小孩子啊，小孩子都是越长越重啊。至于娘为什么变轻了，你心里没点儿数吗？那是因为你在打仗，娘担心你，愁得夜不能寐，食不下咽，能不瘦吗？”

    他一本正经的样子让两人哭笑不得。

    李夜璟原本想逗逗小孩子，没想到他像个小大人似的说了这样一番话。

    他转头问叶婉兮，“这孩子你怎么养的，他还不到四岁，为何能说这些话？”

    “不知道，我怀疑，他的孟婆汤会间歇性的失效。”

    李夜璟：“……”

    “都什么乱七八糟的，你和他差不多，总会奇奇怪怪的。”

    叶玺挂在李夜璟的身上，小嘴一直吧啦啦的说个不停，问个不停，俱是他在北方战场上的事。

    他们回来时，本来就不早了，很快就天黑了。

    古人崇尚的是日出而作日入而息，天色一黑他们就得睡。

    叶玺打了几个哈欠，困意袭来，听着听着他就睡着了。

    李夜璟将他送回他自己的院子里，让人好好照顾着，才回到叶婉兮所住的沁芳院。

    “可算将小家伙哄睡了，婉兮，过来。”

