    其实，打从施奕文来到北港，北港就一直在变化着，而变化最大的恐怕还是船厂。

    曾几何时，船厂不过只是一个只能造小船的作坊，而在过去的日子里，却在不断的变化。

    最大的变化当数河边的锯木厂。这个锯木厂用的水力锯木机，这种往复式的水力锯木机大都是用硬木制成，早在罗马时代就已经被发明，但在却从没有传到东方。

    所以在东方锯木料还是像那首儿歌里唱的那样“拉大锯”。

    在见识了两人拉大锯的效率后，施奕文自然想到了这种往复式的水力锯木机，它的结构非常简单，无非就是水车、传动轴以及曲轴等部件，大都是用木头制成不说，甚至就连锯片都可能直接用旧式大锯的锯片。

    于是乎很快在河边就耸立起了一座水车，水车旁建了一座水力锯木厂，从那之后厚薄不等的板木、方梁就源源不断的从木厂运出来，大大加快了造船的速度。而这两天，木厂里又多了一台新机器。

    水车驱驱动着传动轴通过齿轮驱动另一根传动轴，如此几经调整后，最后又驱动着一根简易的木车床。在牛皮皮带驱动下，带轴飞速的转动着，车床上一根长达近七尺的桧木在削刀的削旋下被迅速削圆。

    “砂模铸造用的木模，虽然对木材的种类没有限制，但是因为木材的区别，模型的寿命是各有不同的，如果用寻常的白木，寿命约只有几十次，而且易变形，所以要选好木材。咱们现在用的桧木，就是最好的模型材料，它的使用寿命差不多为2000次，这是因为其耐湿性强，且材质较轻软，耐韧性强，因此远比其它木材更适合制模……”

    桧木在大陆很少见，但桧木在台湾却分布非常广泛，而且大都是高达数十米的巨材，尽管台湾桧因为其材质轻软并不适合造军舰的船身，但用在商船上倒也没有那么多讲究，“黑珍珠号”就用了不少桧木。

    当然，现在桧木用在模型上却是最好的原料。

    “这，这可真是神了！”

    看着木料在刀刃下切出了木屑，所人无不是一副瞠目结舌的模样，什么水车啦，水磨啦，他们都听说过，可像现在这样用水车锯木头、削木头，却超出了他们的想象。

    这水力也太方便了吧！

    “郭当家，您不知道，咱们这锯厂开上一天，锯出来的木头造一艘船都用不过，那像过去，单就是锯木要头都能累死个人，我瞧着公子的这个车床，用来车桅杆倒也不错，到时候肯定也能省下不少工……”

    跟着师傅学久了，就连方大洋也知道节省人工了，当真是跟着什么师傅学什么。

    “难怪那么快就把船给造出来了。”

    “我看最合用的还是木钉，方师傅，咱们船上的木钉都是要尽量圆一些，这不是正合用吗？”

    其实从古至今工匠是最喜欢思考的一群人，过去他们很少考虑改进工艺，说白还是因为人力充足，可是在北港这地方，最欠缺的就是人力，现在有机器，当然立马动起脑子在这上面了。

    “对，对，还有钻孔，依我看咱们还可以弄一台差不多的机器，专门给龙骨钻孔……”

    听着工匠们开动脑筋说道着如何利用水力的想法，施奕文只是在心里微微点点头，并没有有干涉他们，他们有这样的想法就很好，等到有人真正的改进出了类似的设备时，再给他们奖励也不迟。人力不足的局面会驱使他们做出相应的变革，这倒也是件好事。

    如果他们开动脑子的话，没准很快就会意识到，水力的应用范围之广将远超出他们的想象。眼下不急，慢慢来。

    在水力车床的切削下，木制炮身慢慢成型了，在测量好它的尺寸后，加装了木制的炮耳，铸炮的模型就此之完工。

    等模型送到铁器作坊的时候，化铁炉前面已经放了个长度超过两米的砂盒。

    “公子，砂子已经照您的吩咐配好了。”

    “行，我知道了。”

    仔细检查了一下铸砂的质量，施奕文点头道。

    “这个砂子的质量很好，按之前的配比来配料吧。”

    随着他的吩咐，工匠们开始忙活了起来，他们大都显得有些好奇，甚至有些兴奋。

    “砂子也能当模范？”

    砂模铸造！

    对于这个时代而言，“砂模铸造”无疑于横空出世的“黑科技”，这个时代铸炮用的都是沿用几百年的泥模铸炮，虽然技术成熟，但缺点也很明显，它的外范和形芯用粘土制成，透气性低，很难干透，经过炭火烘烤经常外干内湿，浇铸时产生潮气，使所铸火炮经常有蜂窝状孔穴。慢慢阴干的话，至少一两个月的时间，可即便是如此，也有很多缺点。

    “……砂模铸造和泥模相比，除了模型不用阴干，可以立即使用外，还有一个优点就是透气性好，就像咱们现在用的这个混合砂，就分成两种类型，其内层是用细砂，它的特点是表面质量好，铸件表面光滑，但是细砂的排气性差，所以不能全用细砂，只需要用在内层，而外层则全是粗砂，尽管粗砂表面质量差、粗糙，但是其排气性好，这样两种铸砂混用就形成了外粗里细模型，如此一来既兼顾了表面的光洁又保证了的排气性能，避免了火炮时常会有蜂窝状孔穴……”

    或许施奕文并不了解怎么铸造大炮，但是对于金属铸造他了解不了，毕竟书上都写着呢，当然，唯一的问题就是炮芯定位，这涉及到固定型芯等一系列的问题。其核心就是如何正确的放置模具的型芯，以使得炮膛与炮的外部真正同轴，否则炮就打不准。

    这个问题看似不起眼，但恰恰是铸炮中最困难的地方，不过，在铸造学中有相应的解决办法，最简单的办法是交给地心引力，但这还有一些问题需要解决，费了一些功夫终于完成炮芯的定位后，施奕文抬头笑道。

    “好了，开始浇涛吧！”

