
　　“李察，在拍摄前，剧组会对主要演员进行专门的军事培训，希望你有时间。”

　　“好的，我没问题。”

　　在射击俱乐部里玩了一天，李察拿下了《黑鹰坠落》男主角。

　　这是一部战争题材的电影，以1993年索马里战争为背景，讲述了美国陆军游骑兵部队、三角洲部队，以及部分海豹突击队员，共150人在索马里城市里遭遇袭击，死伤惨重。

　　男主角叫埃弗斯曼，是一名游骑兵小队组长，在战斗中表现英勇。

　　从各方面来说，李察都是个很合适的人选。

　　这部电影目前还在筹备中，大概要到年末才开始拍摄，李察的时间也比较宽裕。

　　“唉，四月份拍《特工佳丽》，五六月份拍《速度与激情》，七八月份拍《指环王》，年末又要拍《黑鹰坠落》，这一年的时间全给安排出去了，我大概是世界上最忙的人。”

　　车上，李察叹道。

　　“哈哈，一年四部戏，是有点忙，明年可以少接两部，毕竟你也不差钱。”

　　安东尼笑道。

　　“是的，以后每年两部电影就可以了，太忙了没时间练拳。”

　　李察握着拳头说道。

　　“要比赛了吗？”

　　“是的，WBC轻重量级拳王挑战赛第二轮快结束了，挑战赛在六月份，那时候也不知道电影有没有拍完，你记得跟安迪商量一下。”

　　“明白！”

　　安东尼微微点头，“还有片酬的事情，《星际传奇》全球票房破亿，超出了很多人的预料，大家都没想到一部低成本的科幻片能拿到这么多票房，这完全是你的功劳，你的票房回报率大大提高，我认为我们可以冲一下A级演员片酬。”

　　“可以试试。”

　　A级演员片酬最少1000万，李察也认为该冲冲，“还有《指环王》的片酬谈妥了吗？”

　　“正在谈，对方表示可以拿分成，这部电影有三部，新线准备一起签，只是在分成比例上，我们还没谈拢。”

　　“好吧，继续谈！”

　　——

　　回到了半山别墅，李察换了身衣服，又走进了拳击训练室，开始训练。

　　第二天他又来到了伯班克新世纪影业，经过两个月的筹备，新公司的基本框架组建完毕，主要有六个部门，制片部、策划部、宣传部、资源部、市场部、法务部等等。

　　本来还应该有个发行部门，他打算自己拍摄自己发行，或者低价收购高质量电影转手发行，可科佩森制片表示，暂时不行。

　　搞发行需要大量资金和人脉，目前新世纪才成立，一部电影没有开拍，就想涉足电影发行这片，公司力有未逮，可以延迟几年，等公司发展好了，在自主发行，这样更顺利一些。

　　李察从谏如流。

　　“李察，你看看这几个剧本，那个比较适合做为我们第一个电影项目。”

　　科佩森制片拿出几个剧本放在桌子上，在公司成立后，制片部就在寻找合适的新项目，由于公司资金有限，又是试水项目，投资不能太高，大家挑来挑去，找到了三个比较合适的电影项目。

　　第一个《摇滚芭比》讲的是一个变性人闯荡美国摇滚圈的故事，预计投资500万。

　　第二个《信徒》，讲的是一个犹太学生在成长过程中产生的信仰冲突，预计投资800万。

　　第三个《撞车》，讲的是一个由撞车引发的种族歧视问题的故事，预计投资750万。

　　看了下三个剧本，李察揉了揉眉头。

　　这三个剧本的故事都很精彩，剧本质量很高，只是故事都太硬核了，涉及到信仰问题、性别问题、种族问题，这种电影拍了真有人看吗？

　　不过考虑到小成本电影，好像也只能拍这些东西才能引起特定群体的关注，这就是艺术电影与商业电影的明显区别，一个是满足少数人的需求，一个是迎合大多数人的口味。

　　迎合少数人的电影大都夹杂着很多私货，给人一种高大上的感觉，迎合多数人的电影必须要牺牲很多艺术元素，防止有些人看不懂。

　　有很多商业电影导演故作高深，拍些观众看不懂的故事，最后不可避免地票房扑街，也有很多艺术类导演，拍出的小众电影引起了共鸣，也会造就一部票房黑马。

　　这三个剧本中有黑马吗？

　　李察不知道。

　　如果拿出一个演员的名字和照片，让他认真想一想，或许能想出一些未来的信息，可只有剧本，他完全想不出来哪个更有潜力。

　　“格温看过剧本了吗？”

　　李察放下剧本问道。

　　“是的，她说剧本都不错，要听听你的意见。”

　　科佩森喝着茶说道。

　　李察笑了笑，“我和她的意见差不多，这三个剧本都很棒，我也不知道该怎么选，你们制片部的意思呢？”

　　科佩森当了二十多年制片人，经验丰富，对市场嗅觉敏锐，从他选出的三个剧本上也可以看出，在这件事情上，他愿意听听对方的意见。

　　“《摇滚芭比》，近两年摇滚比较热门，一个原因是几只新摇滚乐队做的比较成功，另一方面这话题可以引起一部分人的回忆。

　　据我所知，近期几个大公司也有动作，梦工厂投资了《几近成名》，华纳兄弟投资了《摇滚巨星》，都跟摇滚有关，我们也可以试试。”

　　科佩森制片指着中间的剧本说道。

　　“可以！”

　　李察轻轻一笑，有个消息灵通的合作者确实不错。

　　“阿诺德，以前你手上的项目全都是千万级别，现在让你制作这种小打小闹的小项目，有没有不习惯？”

　　他玩笑道。

　　科佩森摇了摇头，“在大制片公司任职有好处也有坏处，好处是风险小，工作量少。

　　可大公司部门多，牵扯太大，一个项目需要十多个部门同时审核，要等上个项目拍完了才能继续上马，有时候一部电影从策划、筹备到正式开拍，常常需要两三年时间，小公司拍电影更方便一些，当然了，风险也大。”天籁小说网

　　李察点点头，现在新世界影业的架构并不复杂，上下三层，制片部提交了项目，只要他和格温觉得不错，再跟弗兰克马歇尔和简·威尔逊商议一下，这个项目基本就通过了。

　　这种程序的优点是运转效率高，缺点是风险太大，一旦电影扑街了，公司必然出现亏损，两人的投资也会打水漂。

　　想到这里，他也明白为什么每年有那么电影公司关门了，有些人看到了一个好项目，就盲目投资，像在赌博一样，赢了就翻身了，输了就倒闭，能在独立制片圈子里活下去的公司，大都是赢多输少。

　　现在李察也进了这个圈子，或多或少也有赌的成分。

　　不过他相信自己比别人赢面大，一个是自己不差钱，二是找到了几个不错的伙伴，格温妮丝、阿诺德·科佩森、弗兰克·马歇尔、简·威尔逊，这四位都是很成功的电影人。

　　另外自己还有记忆库中的资料。

　　可惜的是记忆太杂乱，没有遇到可以触发记忆的锚，一时间想不起来有什么好项目。

　　他拿着三个剧本反复地看了看，始终没能想起什么，这让他有点心烦。

　　“阿诺德，可以把你们考察过的剧本资料给我一份吗，我想看看。”

　　李察想了下问道，他希望能在里面找一找，也许能找到一个有印象的。

　　“没问题，一会儿给你送来。”

　　科佩森打了个电话给助理。

　　过了一会儿，助理抱着一个大纸箱走进了办公。

　　“这么多吗？”

　　李察扬了下眉头。

　　“哈哈，是的，这两个月公司收到了很多剧本，也有很多编剧和导演拿着项目上门求合作，这个《摇滚芭比》是年轻导演约翰·卡梅隆带来的，《撞车》是老编剧保罗·哈吉斯的新作品，还有这些，好莱坞从不缺少电影项目，但缺少敢大胆投资的人。”

　　科佩森制片笑道。

　　“好吧，我拿去看看。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，206、第一个电影项目免费阅读。https://xs.23sk.com 