    助理脸上的表情可要比陆景晨更加的谨慎，陆景琰和陆景晨毕竟是两兄弟，就算是做了什么都不会像是他那样的危险。

    他可不一样，他之前可是窃取了很多的商业机密给陆朝华和陆景晨，才把陆氏给搞成现在这个样子。

    若是被陆景琰给知道的话，他是要吃官司的，所以助理现在可是很紧张。

    “我之前就让你不要把我给暴露了，你为什么要让婕西察觉到我的身份？”

    陆景晨闻言，微微眯起眸子，看到助理现在这么激动的样子，脸上的神色微变，随后沉声说道。

    “就算是她察觉了又如何，钟律师都是我的人，婕西也是我的人，你还在害怕什么？”

    助理之前一都不知道钟律师竟然都是陆景晨的人，脸上的神色变了变，见陆景晨现在如此平静的样子，深吸一口气说道。

    “刚才婕西急匆匆的去了陆景琰的办公室，遇到我也没和我打招呼，之前我放置的窃听器也无法听到任何的内容，你敢保证婕西不会反水吗？”

    “她在陆景琰的身边承了那么多的好处，你觉得她不会把自己所知道的一切都告诉陆景琰吗？”

    陆景晨听到助理的话，唇角勾起一抹冷淡的微笑，沉声说道。

    “她不敢的，她知道的东西也并不多，所以不敢在陆景琰的面前露出任何的没马脚，就算是把你给供出来了，那么她自己也会死的很惨。”

    助理听到陆景晨的话，脸上的神色微变，根本就不相信现在陆景晨所说的话。

    “他把我给供出来了，对你也没有任何的好处。”

    陆景晨轻挑眉头，淡然的扫了一眼助理，随后沉声说道。

    “你觉得你现在对我还有多少的利用价值？你在陆景琰的身边做了这么多的手脚，你以为陆景琰当真是一点都没察觉吗？他只是还没到时机来处理你而已。我当然是可以全身而退的，毕竟我也是继承人之一啊。”

    陆景晨说着从抽屉里面丢出一份文件来。

    助理随后从陆景晨的桌面上拿起文件，看到文件内的内容，还有陆老太太的签字，脸上的表情变了变，没想到陆老太太之前竟然写了这样的遗书，并且还把陆氏一分为三，分给陆景晨，陆景琰和陆少均。

    他们的手中都持有相同的股份，只是陆景晨这边多了一个陆朝华的帮助。

    若是这份遗书是真的，那么陆景琰只怕是要下台了。

    助理看着陆景晨，深吸一口气。

    “你会保我的对吗？”

    陆景晨点头，“这些年你跟在陆景琰的身边，也给我父亲带来了不少的帮助，这一次我和陆景琰斗争，若不是你在暗中帮衬着，我也走不到今天这个位置，所以你若是出事了，我自然会保你。所以你放心，现在的陆景琰不过是只纸老虎，我们根本就不用怕他。”

    陆景晨脸上的神色很是得意，就好像已经已经获得了胜利一般。

    助理看到陆景晨现在这样一副胜券在握的样子，悬着的心也沉了下去，和陆景晨短暂的聊了几句之后从陆景晨的办公室内走出去。

    走出去之后，他整理了一下外套，迈步回到总裁办。

    陆景琰的秘书刚才看到助理去陆景晨那边，目光有些怪异的看了一眼助理，随后小心翼翼的说道。

    “助理，陆总是有其他的什么计划吗？我看到你刚才到陆总监那边去了。”

    现在他们两兄弟可是斗得水深火热，助理是陆景琰身边的亲信，到现在这样敏感的时期跑到陆景晨那边去，不免是让人怀疑陆景琰是不是有其他的动作。

    毕竟陆景琰和辛甘已经离婚了，陆景晨和他的矛盾按理来说应该是消减了许多。

    “陆总让我拿点东西过去，没什么。好好工作。”

    助理眼底闪过一抹冷意，回答完秘书的话之后走到自己的办公室内，看到自己的窃听器材还摆放在桌面上，想到自己刚才匆匆离开的画面，深吸一口气。

    还好婕西现在在陆景琰的办公室内，他这边也没有任何人进来，不然的话，自己的身份算是彻底的暴露了。

    正当她打算要关闭窃听器的时候，听到耳麦里面断断续续的传出来陆景琰和婕西对话的声音，都是在谈一些工作室的内容，虽然音质不算太好，但是总归是有声音传出来。

    助理开始怀疑是不是自己的窃听器出现了问题，或者是有人移动了桌子。

    婕西走出来的时候，助理连忙从自己的办公室内走出去。

    婕西看到助理走出来，挤出一抹强硬的微笑，随后淡声说道。

    “刚才不小心把景琰的办公桌给弄乱了，助理快去收拾一下吧。”

    助理点头，看到婕西满脸的绯红，身为一个成年男人，他也知道这到底是意味着什么。

    可是他却不知道，婕西脸上的红不是羞涩的红，而是因为紧张导致的红。

    助理走到陆景琰的办公室，见陆景琰正在整理外套，随后走进去，看到办公桌确实是被人给移动过，而且地上还有一些文件洒落。

    他随后走进去把地上的文件给捡起来。

    陆景琰全程都没有看他一眼，坐在办公椅上背对着他，助理看到陆景琰如此，不知为何，心情忽然之间紧张起来。

    等到他整理好文件之后，陆景琰才转过办公椅，目光直勾勾的看着他。

    “你跟在我身边也有很多年了，这些年内，我可曾亏待过你？”

    助理听到陆景琰这么询问，心里面愈发的紧张，低着脑袋一脸恭敬的站在陆景琰的面前。

    “没有，陆总一直都对我很好，也很照顾。”

    陆景琰点头，脸上的神色很平淡，起身走到落地窗前，双手揣在裤兜里面。

    “既然这样，你是不是应该有什么话想对我说的？”

    助理深吸一口气，不知道陆景琰现在到底是什么情况，心情跟着变得复杂起来，不知道陆景琰是不是知道了什么，又或者是婕西都说了一些什么。

    他手掌死死攥在一起，眼底闪过一抹紧张，倒好在没有自己把所有的事情都给说了出来，而是反问陆景琰。

    “陆总，你想听什么？”

