    第73章 脑残粉

    林峰置若罔闻，以迅雷不及掩耳之势的取出两个灵绒果塞自己兜里，随后不动声色的丟给这丫头。

    女孩拿到包裹后立刻退了回去，往里面一看，珍贵的灵物一样未少，只少了两个无关紧要的灵绒果。但很明显，该看的和不该看的这个混蛋都看遍了。她脸蛋一红，看向林峰的眼神有羞怒又有埋怨。

    东西到手了，林峰也就懒得搭理这丫头的，看看天，随便编个借口道：“太阳已经落下，红月已经升起，封印将再次笼罩西林山脉，届时迷途之人将与黑暗一同归于虚无。”

    “啊，什么东东？”东方赫表示没听懂。

    林峰瞅了女孩一眼，认真道：“就是这个不朽不死、本体不知道是什么的妖女要被封印了，咱们赶紧走，免得被她拖下水，无论她说什么，我们都不要停留。”

    说完，林峰拔腿就跑，东方赫一吓，也收起方天画戟，一溜烟狂奔起来。

    女孩瞪着这个信口雌黄的混蛋，她好端端的出来冒个险，怎么就成了怪物。那个傻大个更可气，居然还信以为真，一脸看怪物的表情看她。

    跑到一半，林峰回头看了这丫头，见她气不打一处来的样子分外高兴，当即冲她做个鬼脸，很邪恶的咧嘴一笑，好似在说“小丫头，跟我过不去，欺负死你！”

    “你！”女孩气急。

    她气的直跺脚，却拿林峰毫无办法。

    可恨的林峰临走前还不放过这丫头，眉飞色舞的挥挥手，猖狂笑起来，“小丫头，你的衣服很纯洁，给你个好评！哈哈哈……”

    哈哈大笑声袅袅，不绝如缕。

    “混蛋……呜呜……人渣……”小女孩一听，委屈瞬间涌上心头，哇的一声就哭了出来。

    她望着林峰的背影，揉揉红红的眼睛，“大变态，我佩尔西亚记住你了，等我回去告诉我哥哥，他不会放过你的！”

    说罢，佩尔西亚咬着银牙跑掉了，太阳也在此刻走完了它的一天，堕入了黑暗的深渊。

    在西林山的深处，一个神秘魅影睁开了星月之眼，虚幻的嘴角勾起弧度……

    ……

    红月轻挂星间，一棵高耸入云的树上，一个绝美的女孩正端坐于树干，裙摆下的雪腻长腿轻轻晃动，显得诱惑可爱。

    她美眸眨了眨，看了下方的某个身影一眼，嘴角一扬：“大哥哥做的好无耻，感觉我都想揍他一顿了。”

    旁边，一个身材纤细的女子亭亭玉立，在月光的沐浴下宛若出尘嫡仙，她饶有兴趣的一笑：“不啊，我觉得林峰大人那是足智多谋，而且性格也蛮可爱的……”

    叶夏扭过头来，一双美眸带点古怪的感觉，“汐汐，你是那家伙的脑残粉吗？”

    汐汐嘻嘻一笑，握着粉拳来了一句：“林峰大人最帅，林峰大人赛高！”

    叶夏左手拖着下巴，歪头看看汐汐，这个可爱的丫头脑子里到底在想什么呢。

    似乎是想起来什么，叶夏抿抿小嘴道：“汐汐，今天是九公主在北玄城过夜呢。”

    “嗯，跟我们有关系吗？”汐汐眨眨美眸，脸蛋上挂着浅笑。

    叶夏浅浅一笑：“她可能会遇到危险，你这个做姐姐的，不去帮一帮她？”

    汐汐轻扬小手，并不在意，“谁是姐姐啊。不管那丫头结局怎么样，我都管不着。”

    “嘁，你就装吧。要是你们三公主府随便送出来一个侍女都有如此深不可测的实力，那三公主早就一统灵域了。再说了，这样厉害的侍女谁愿意送出来，难道是因为你倾国倾城的容颜让三公主嫉妒了，然后她就把你赶出去？”

    叶夏小手搭在树干上，轻轻的一笑。

    汐汐白了她一眼，轻轻开口：“三公主有那么小气吗？”

    “哼哼……”

    “别说了，让小影一个人看着林峰大人我还是不放心，我们快跟上吧。”

    “哦哦。”

    叶夏的玉手摊开，一枚界石出现，两道身影消失在了天际。

    ……

    林峰见天色已晚，也就没有返回青麟谷附近，再说了，现在那里挺不安宁的，还不如在外面找个幽静的地方闭关。

    一路踏步而飞，林峰冲出了西山丛林，来到一处高耸的断崖，他四处瞥了瞥，没想到这里的尽头竟然是悬崖。

    “话说，这地方似乎叫天龙崖的……”

    林峰想起来这个地方，传言这里曾有一条蛟蛇化龙，然后从这个深渊飞天而起，故名天龙崖。

    “小蛟化大龙？也不知道是真是假，灵域这鬼地方什么都不多，就传说多，而且多半都是假的。。

    他要找个地方闭关，这种险地自然是优先选择，只是这里风大不说，时不时还可能跳出一只兔子之类的小动物，不太妙的样子。

    走了两步，来到了悬崖边，林峰探头俯瀚深渊，嗯，够深的。这时，他突然想到什么，一拍手道：“嘿，悬崖顶不行，悬崖峭壁下面洞口和栈道可以啊！没人打扰不说，还特别有高人气质。”

    想罢，林峰纵身一跃，就跳下悬崖。

    下落之际，目光看到了一处突出来的横崖浅洞窟，灵气涌动，林峰御风就踏过去，随手收拾一翻后就开始了闭关岁月。

    ……

    北玄城，驿馆之内，九公主与谁家秋水相对而坐。

    谁家秋水端起了茶杯，轻抿一口，“公主，今夜可能不太平，您要多加小心。”

    九公主温雅的坐在那里，身上是艳丽的新婚礼裙，精心设计的礼裙完美衬托出她曼妙的身材，隐约透露的娇嫩肌肤充满了诱惑。她本来就生的极美，脸蛋微微修饰，就展露出了惊世容颜，任何人都会为之心动。

    她轻轻的笑了笑，一双明眸带点别样的情绪：“我小心有用吗？结局怎么样，从来不是我能左右的。我只能选择接受，无论是怎么的命运……”

    “公主……，对不起……”

    谁家秋水叹了口气，心情也有些复杂，虽然接触时间不长，但她明白眼前的女孩是一个很善良的人，只可惜生错了地方……

    “不碍事的。只是有些可惜呐，再也见不到那人了……，唔……其实再见……我可能也不敢见……”

    九公主拖着雪白的下巴，似乎想起了什么美好的回忆。

    谁家秋水抬起头来，看着眼前浅笑的绝美女子，“九公主可是有挂念的人？”

    “有一个，他来过宫里几次，还给我带过礼物，就是不知道他是谁，连脸也没见到，不过若是再见，我一定能认出他来！”

    九公主美眸泛着异彩，对于自己的感觉很有信心。

    (本章完)

