    每天晚上累得头晕眼花，决定第二天就离开驿站，谁想等到了第二天一早，他们又变得怒气冲冲，火冒三丈。

    无端怒气充斥着每个人的心灵，无处放矢。

    燕君琰一直藏在暗处监视，他很快发现这其中的问题。

    骂人这事可大可小，但也没大到让百姓们放弃生计，不吃不喝围堵驿站几天的程度。

    事情的走向开始不受控制，躲在死水下的幕后之主终于开始行动。

    只是，幕后黑手真的一点也不着急，稳妥至极，他从容的节奏每一步都在挑战燕之渊的耐心。

    终于，燕之渊开始强制驱离闹事的百姓。

    似乎一直在等一个顺应天意的时机，之前安静正常的西幽百姓纷纷揭竿而起，迅速攻陷驿站，劫持了东夏使团。

    对此，燕之渊并不意外，意料之中的结果，他只是让这个结果来的更快一些。

    换句话说，他没兴趣陪那位幕后黑手步步为营，直接了当地将军，这才是他的风格。

    “你们到底想要什么？”

    他来到驿站谈判，试图用暴利条件换出东夏二皇子。

    “减税，免赋，还是王位易主？”

    如此大张旗鼓地绑架他国皇子、要挟王室，不提出点让人为之一震的要求，都对不起几天前那场声势浩大的爆炸。

    “摄政王，我们什么都不要，只是为西幽要个说法。”起义百姓的小头领油腔滑调地和他打着哈哈。

    燕君琰抬眼，冷冷撇了他一眼。下一秒，小头领便身首异处，死在谈判大帐中。

    “你这是做什么！”起义军怒了，气愤地围住帐子，大叫着要燕之渊偿命。

    燕君琰从容地坐在案几前，闭目养神。

    “还有谁能做主？”王府侍从挡在人前，大声问到。

    起义军互相看看，推出另一个小头领。

    “你们想要什么？”侍从又问。

    “你啥意思！”那头领粗鲁地吼着，“俺们不都说了，俺们就是想给西幽争口气。”

    “这帮东夏狗站在咱们家门口骂人啊，你们王室不作为，还不准我们老百姓自发......”

    话未说完，再次人头落地。众人一愣，不约而同地退后。

    侍从朗声说到，“还有谁能做主？”

    起义百姓对视一眼，不敢再上前。

    “怕什么？”

    燕之渊终于睁开眼，看着那些惊恐又愤怒的百姓，淡淡开口，“本王今日来未带一兵一卒，你们这么多人，不敢上来取我性命？”

    他放下茶盏，语气沉沉，“是不敢？还是不能？”

    若他们真是一帮普通的百姓起义军，燕之渊无缘无故杀他们两名将领，正常人早该一拥而上，杀之泄愤了。

    而这群人却还是平静地站着，仿佛一群没有思想的泥偶。

    “哈哈哈。”一道阴沉的笑声从人群后传来，刚刚还义愤填膺的人们突然丧失所有表情，一脸木然地看着燕之渊。

    人群让出一条道路，一个普通男人走上前来。

    “到底是名震西幽的摄政王，在下佩服。”

    燕之渊冷冷撇了他一眼，再次问到，“你们，想要什么？”

    寄生、爆炸、劫持，他们步步为营，到底是为了什么？

