    “你是说，时代在不断发展，娱乐的方式也在不断进步。如果被时代局限了眼光，沉迷在一种娱乐之中。反而会错过未来更多的精彩！

    就比如，如果一开始那个人一直睡觉，就没有机会见识到。收音机，电视，电脑，乃至是沉浸式网游。

    如果不想自己成为错过了精彩时代，被后人嘲笑的人！就要继续留在现实之中，跟上时代发展的脚步。来见证新时代中。更多新的发现。”

    承影点点头，奥斯卡的悟性还是不错的，脱离了唐三守旧思维的荼毒后，还是很能理解社会的进步的。

    至于唐三，承影甚至感觉有点不可理喻，就好像是精神中被打上了思想钢印一样，明明已经接触到了更加进步的思维模式，却对此充耳不闻。这甚至让他怀疑原著作者的思想，依旧影响着这个世界的主角。

    这点从原著的发展脉络就不难看出，第一部是保守落后的家族魂师，战胜了解放生产力，培养平民魂师的武魂殿，第二部同样是保守的魂师势力，战胜了进步的魂导技术，甚至结局时候主角打不过就让唐三来个机械降神。

    永远都是落后的，保守的势力，战胜先进的，进步的势力，这一度让两世为人的承影感到无比迷惑。

    回到沉迷虚拟世界的问题，承影对奥斯卡的反应还算满意，于是解释道：“你的理解还算不错，不过相对于我们的举措来说，有些片面，限于你经历的科技水平，你最多能够理解的只能到沉浸式游戏。

    而且因为斗罗大陆学术氛围的保守，导致公开的人体实验几乎不存在，你们对自己的改造也仅限于对魂力的利用。

    这样，我简单的让你对比一下，如果单纯的只有感知能力，没有力量，你觉得封号斗罗和普通人的差距是不是很大。”

    奥斯卡点点头：“差别的确很大，如果让封号斗罗的感知能力退化到和普通人一样。那他们必然会极为难受，而普通人是很难想象那种感知能力的，视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉，乃至是精神力的感觉和第六感，都远超普通人。”

    “就是这样，如果一款游戏只能模拟普通人的感受。那么让封号斗罗来玩这款游戏。他就会觉得无论是看什么触摸什么，都会像隔了一层膜一样，变得很是模糊，其实他们与普通人感知到的信息是相同的，但因为已经习惯了更强的感知力，更强的对物质世界的掌控能力，恢复为普通人后，就会越发显得不适应。

    如此一来，随着郁金香的发展，进步的不只是娱乐业。同样也有基础科技，人体的感知能力也会随着技术的进步，而变得越来越强。

    当时的科研人员面对的压力，就是必须要在短时间内，研制出一种切实可靠可以大范围推广的人体改造，而且这种改造又能显著的提高人体机能，让我们对物质世界有更深刻的感知能力，最低标准也是，让所有接受了这项改造的人，意识到世界变得更精彩，更复杂。

    这其实是一项相当困难的任务，因为那时我们的身体已经改造的相当强大，视觉可以看到红外线与紫外线，几乎将可见光光谱扩大了一倍，超声波与次声波对于我们来说，也已经习以为常。

    微观是几位，虽然不至于看到分子那么夸张，但空气中的微生物，我们都可以一览无余，嗅觉和味觉更是靠着自身强大的计算能力，可以同时分辨出数百种味道，记录数万种不同的味道。

    如此强大的感知能力，想要更进一步，无疑是要付出相当多的心血的。

    不过我们还是做到了，虽然只能模糊的感知到一点，让我们增加了一项全新的感知能力，对引力波的感知。”说这，承影的额头张开，露出一只乳白色的瞳孔。

    “这就是我们进化出的全新器官，让我们能看到与我们视野中截然不同的全新世界。

    很多时候，事实相比于长篇累牍的大道理更有说服力的多，当所有人都看到全新的多彩的世界后，每个人都像是刚刚重获光明的盲人一般震撼，而这种震撼，是他们在虚拟世界中生存几百上万年都无法体会到的。

    多数人也明白了，只有留在现实中参与并推动着时代的发展，才能参与到这伟大的变革之中，不然只会一点点被时代所淘汰。

    留在虚拟世界中，永远也无法见证。时时刻刻都在发生的伟大变革。我们的世界就是这样有趣，只要不断的探索下去，就永远会有新的发现。

    曾经的郁金香人都是坚信着这一点的，但虚拟世界的诱惑，让他们产生了一些动摇，我要做的就是证明给他们看，用事实告诉他们，对未知的探索，永远要比沉溺在过去之中更加令人向往。”

    奥斯卡呼吸急促，想象着自己的感知不断的被拓展，世界在自己眼中变得愈发缤纷多彩的样子，那种曾经不由自主产生的认同感，再次萦绕在他的心头。

    或许这就是为什么郁金香。明明只有最初的一亿人口，却能不断的同化全新的移民，并且让他们真正认同自己是郁金香人。或许正是这种直抵宇宙真理的目标，才让所有人有了不断砥砺前行的动力。

    “说起来快，实际上，这场动乱一直从星辰纪元37年，持续到星辰纪元五十年，而在这之后，就是我们直到目前为止的鼎盛时代了。

    当理想与现实统一，每个人前进的每一步，都是踩在梦想的这条道路上的时候。社会发展的速度，将达到一个让我都惊叹的程度。

    我们彻底完善了传送的技术。甚至可以通过引力模型，直接推算其他星球的坐标。然后通过传送抵达其附近。

    这让我们的对外开拓彻底摆脱了半位面的限制，同样的，网络中的虚拟世界也构建的愈发真实。但却不再会有人沉迷进去，因为大家都坚信着我们的未来绝不止于虚拟世界中的样子。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

