    法术取消！

    这其实是一般法系玩家都熟知的小技巧，在释放需要引导时间的法术时中断当前施法动作，很多有过游戏经验的玩家可以很轻易的完成这个技巧。

    连续变形！

    这则是德鲁伊职业兴起之后，三系德鲁伊们的专利，连续两次的变形衔接，致使德鲁伊在人形态的时间无限缩短，现在这个技巧很多玩家还都拿来当做闲暇时玩乐的节目。

    而联盟女婿和半城残雪却用这两个寻常普通的技巧，告诉所有明里暗地的观战者们，没有什么技能是垃圾的技能，亦没有什么技巧是无用的技巧。

    虽然“神谕”两人和联盟女婿、半城残雪的交战仅仅是一瞬间的事情，可两个德鲁伊时机无比精准的连续变形抵挡瞳鬼的“旋风斩”，联盟女婿掐在“星火术”释放的最后一刻，忽然中断施法利用法术取消骗取水无忧的“法术反制”，而奥法皇帝则在上当的瞬间也同样取消了即将出的法术。

    四人的交锋不过刹那之间，瞳鬼也不过和两个德鲁伊一触即开，可落在内行人的眼中，这几个呼吸间的场面变换远比法师华丽的对攻或是近战职业肉搏对砍在一起，还要来得惊心动魄。

    “不好办啊！”

    “这两个家伙的骨头不好啃啊！”

    水无忧和联盟女婿的声音同时在各自的队伍频道里响起，两人都非常清楚对面的彼此处在什么样的层次，虽说勇士和奥术师的组合、平衡和野性两系德鲁伊的组合，在2Vs2中都是比较冷僻的队伍配置。

    可是，两个人心里却清楚的很，一个队伍中只要有控制、有爆的职业存在，那战斗中对方只要露出一丝破绽，也会被瞬间抓住一举翻盘。

    “是那个没有肉的骨头呢？还是那个小白脸的法师呢？”

    “究竟是那个滑溜的鹌鹑？还是那个野性德鲁伊呢？”

    各种各样的战术对策在水无忧和联盟女婿脑海中盘旋，俩人同时感到额头隐隐生疼，对方的配合默契非常，单拉一个出来又都是可以独当一面的高手，实在是有些无从下手的感觉。

    “半城，不如我们掷骰子决定先搞哪一个怎么样？”

    闻言，半城残雪熊眼一翻，他没想到联盟女婿想了半天，竟会出这样的馊主意。

    “打架就打架，这么麻烦干什么？”

    联盟女婿惊讶问道：“恩？难道你有什么好办法？”

    “轮回团长曾经教过我一种方法，说是最适合我的pk方式。不过我觉得这方法不太适用这个场合，毕竟对面是华夏区最顶尖的‘神谕’成员。”

    相对于半城残雪的犹豫不决，联盟女婿却是暗中欢喜，连声询问：“狗屁不适用！这么有爱的事情不早说出来，害得我在一旁浪费脑细胞，快说！”

    半城残雪无奈撇嘴，四只熊掌抓着地面，目光中逐渐凌厉起来：“他说，只要有我在的队伍，不要考虑什么战术。队友们只要记住六个字就可以了……”

    “那六个字？”

    “跟在我后面搞！”

    “什么？！！！”

    联盟女婿还没反应过来，眼前的巨熊只剩下一缕残影，一声巨熊的咆哮响彻树林，只见一团黄色的影子朝着瞳鬼和水无忧狂奔而去。

    ……

    “一名坦克的真谛是什么？”

    “能抗住任何Boss？”

    “错了……，是让站在你身后的队友们，始终都会感到一份安心。”

    “始终？”

    “对！不论是野外、副本还是战场上，能提供站在你身后队友那份牢固的安全感。”

    “战场上？坦克在战场上不都成了法师枪口下的炮灰？”

    “错了！你怀着这个想法在战斗中，那就必然摆脱不了炮灰的命运。想想自己能干什么，想想能提供队友什么帮助。最重要的……”

    半城残雪至今还记得那灰白色的天空下，那个男人背对着他的身影，明明人类的身高远不及精灵，却有种巍峨的压迫感。

    “最重要的，问问你自己的心，有那份永不退缩的决心吗？送你六个字吧……”

    ……

    “叫你的队友们记住这六个字：跟在你后面搞！”

    棕黄色的巨熊在咆哮声中已冲到了水无忧面前，两只前爪上抬扑了过来，赫然又是巨熊形态下的“猛击”技能。

    “击晕我？”

    水无忧没有丝毫的慌乱，反而不由一愣，连番心思在脑海中掠过：“他难道不知道法师有‘闪现’瞬移技能，即使在晕厥状态下依旧可以启动么？还是，佯攻？即使击晕我，以你熊形态下的伤害……”

    同样的想法同时也在瞳鬼心中一闪掠过，人的思绪虽如电光火石般迅，可毕竟造成了两人行动上的一线迟疑。

    “叮咚……，玩家水无忧受到玩家半城残雪的‘猛击’效果，陷入昏迷状态4秒。”

    “叮咚……，玩家水无忧受到‘精灵之火（野性）’影响，护甲削弱5%。”

    “真的击晕我？”

    水无忧意外之余，不由感到一丝奇怪，这样的攻击目标选择当真有些菜鸟，只要稍微有些pk经验的玩家都知道，一切昏迷的控制技能对于手中捏着“闪现”的法师来说，都不会有任何作用。

    “瞳鬼，牵制住那个平衡德鲁伊！”

    水无忧丝毫不在意对他起攻击的半城残雪，在他心中对这个野性德鲁伊的评价有些下滑，虽说奥术师没有其他两系法师的保命技能，可他水无忧自信即使面对两个野性德鲁伊，依旧可以轻松的周旋上一段时间。

    “欺负奥术师皮脆血薄么？”

    水无忧心中冷笑，法师的生命值成长确实少了点，可是他一向是两套装备随身携带，早在他和瞳鬼进入树林之前，水无忧就换上了全部附魔了体质的高血、高法爆的一套黄金装备。

    “72oo的hp！你巨熊形态下要攻击几次？何况我还有‘魔法护盾’，若是敢变成猎豹形态攻击……”

    精灵奥术师瞥了一眼紧贴着联盟女婿攻击的瞳鬼，暗中思忖：只要你敢变成猎豹形态攻击，那等待你的就是我和瞳鬼的一轮集火攻击。

    “-24oo”！

    一个硕大的爆击伤害飘起在水无忧的头上，那伤害令追砍联盟女婿的瞳鬼和树林外开启“鹰眼”的诺维差点同时叫了起来，所有明里暗地观战的人们心脏顿时剧烈的跳动了几下。

    “混蛋！一个巨熊形态下的德鲁伊，一记‘裂伤’怎么打出这样惊人的伤害。”

    水无忧在hp锐减三分之一之后，“魔法护盾”早就随即撑开，可依旧无法摆脱现在困境。

    一次“重殴”、一次巨熊形态的普通攻击，让他的生命值和魔法值同时如瀑布般倾泻着，水无忧知道只要等到他魔法值耗尽的那一刻，就是自己被两个德鲁伊同时集火的时候。

    “怎么扭转局势。”

    即使在这样危急的时刻，水无忧的神情依旧没有任何慌乱，他顶着半城残雪的攻击左右飘忽的走位，一面注视着被瞳鬼贴着追砍的联盟女婿。

    “那平衡德鲁伊也不好受，还剩下75oo的hp。”

    水无忧眼中闪过坚决，身形陡然一阵模糊，转眼消失在半城残雪面前，出现在野性德鲁伊身后3o码的位置。

    3o码的位置！即使半城残雪巨熊形态下的“冲锋”技能冷却已好，也要转身走上5码的距离才能动技能。

    更何况，15秒冷却时间的“冲锋”还有4秒能再次启动。

    这个时间，足够一个奥术法师动一套伤害循环了。

    “奥术弹幕”！

    耀眼的奥术光辉刚刚在水无忧法杖中出现，陡见联盟女婿两只胖胖的鸟掌一扬，一圈幽绿的光环笼罩在他身上，若隐若现的蔓藤幻影在鹌鹑的表面流转着。

    “糟糕！这是——‘自然之握’！瞳鬼！不要攻击！”

    可惜，水无忧提醒的已经晚了，已联盟女婿对战斗的把握，自然是在瞳鬼攻击技能即将临身的时候，瞬间启动了“自然之握”。

    一跟跟蔓藤从地面上窜了出来，将瞳鬼追击的步伐死死固定在原地。

    “自然之握”，号称近战无解的德鲁伊公用反控制技能，确实有着霸道的一面。

    “不好！”

    瞳鬼行动被制，立刻知道这两个德鲁伊的目的何在，转头朝水无忧望去，只见一只豹子腾空而起，闪电般落在水无忧身后，伸出那锋利的爪子在他背后狠狠掏了一下。

    “撕碎”！

    这个野性德鲁伊猎豹形态下相当于盗贼“背刺”的技能，瞳鬼从未想过可以造成这样绚丽的伤害，他由此想到了一件事情，这个平衡德鲁伊是那个盾铠战士说过要招募到团里的人物。

    与那个佣兵团扯上关系的人，他们的装备又会比自己差到哪里去？

    “-27oo”~！

    破盾之后的27oo点伤害！

    半城残雪的一记“撕碎”不但将水无忧“魔法护盾”打碎，也生生带走了他三分之一的hp。

    ……

    “围杀行动立刻开始！将这三个人轰杀当场！！！”

    树林外围的诺维在水无忧闪现的时候，就感到战局有些不妙，毫不犹豫的将包围的圈子又收1缩了一大步，而现在他看到水无忧岌岌可危的处境，立刻下达了攻击的命令。

    在众目睽睽下，战盟的标志“神谕”被名不见经传的家伙击败，那是绝对不能允许的事情。

    正在诺维调遣人马的时候，一股冰寒的气息从身边一掠而过。

    “恩！？有人？”

    精灵游侠也是身经百战的老手，立刻感到一丝危机，还未等他有所行动，一圈绚烂的火环就这样在他面前绽放。

    身为一名游侠，永远不会忘记可以威胁他生命的技能效果，这其中最具威胁的推火焰掌控师的招牌技能。

    抗拒火环！！！

    绚丽的火环如同一朵绽放的火焰之花，在诺维面前散落开来，瞬间清空了包括诺维在内的所有生物……

    一袭白袍的身影出现在百码之内，已是了无生机的焦黑土地上。

    ……分割线……

    “白袍亡灵女法师！！！一个抗拒火环秒杀？”

    已跨越暗达里斯外围的左御听到霜傲雪传来的讯息，神情呆滞一会，旋即有些兴奋地笑起来：“我这传承任务可真要加油了，否则可是要错过太多的精彩啊……”

    （第二更！恩，感谢各位童鞋的支持。这段时间一直忙啊忙，忘记感谢各位捧场的童鞋，可不是忘记了你们，等我明天好好整理下。

    ps：今天已被许多童鞋和身边的朋友吐槽。果然，铁通已是传说……）