    小孩在六七岁，眼睛紧闭，面庞透着青色，肢体有挣扎的痕迹。

    从重要部位上看，他是经过专业抢救的，但无济于事。

    金大夫先是对他号脉，又是翻眼皮，尽做了一些无用功。

    最后他说道：“已经失去了生命特征，情况十分危机，只有使用不传之法了，只是药材非常贵…”

    中年妇女升出希望道：“金大夫，你只要治好了，这是二十万的卡，如果不够还可以再加。”

    “我要用木桶烧开水，放入烈性强的配药，以激发你孩子的气血。”金大夫说罢就要接过银行卡，那贪婪之色一闪而过。

    “等等，你的法子根本没有效果，为了钱财耽误了救人的时机，你还有没有医德，还有没有良心？”陈重阻拦道。

    金大夫叹了口气道：“关键时刻，延迟一分钟就多一份的危险。”

    中年妇女一听，疯狂道：“你要干什么？你是什么人？！”

    “赶紧让开，你信不信我让你在江城混不下去！”一个中年男人说道，瞧模样应该是小孩的爸爸。

    这么大的动静引起了众人的围观，得知发生了什么后，纷纷觉得这个上门女婿班门弄斧，脑袋有问题。

    陈重没有挪步，继续道：“金大夫忽略了一个问题，就是你烧水需要十五分钟以上，这期间又怎么能延迟时间？我救醒这小孩也只要一分钟。”

    “哈哈哈，一分钟？你要是救活了，我再给你十万块！你若救不活，你给我十万块，怎么样？”金大夫问道。

    陈重笑道：“我不要你那十万块钱，我只想把你的招牌砸了，以免再来害人！”

    金大夫凶狠道：“可以，如果你付不出钱，就别怪我动手了！”

    陈重由于在陈家不受待见，常常一人独处，因意外救过一个受伤的老头。

    那个老头简直有出神入化之能，教会了他很多知识与本领，就在他出事情前离开了。

    有时就在想，如果老头在的话，他不可能会进表姐的房间……

    他使用的是老头教导的医术，手指在小孩的脖子下探着，又用耳朵靠上听了一下。

    便从针袋中取出一枚银针，扎在了胸部，指肚来回捻转。

    “我刚才在河边，救护车都来了，治疗没希望，才转到这里的。”

    “小孩能不能活都是未知数，一分钟简直是异想天开了！”

    “不管怎么样，他肯定是要输给金大夫了。”

    围着的人群肯定了救活小孩无疑是痴人说梦。

    “一分钟马上到了！”金大夫高声提醒。

    陈重充耳不闻，将小孩坐立起来，朝着他的胸膛一拍。

    “噗！”

    小孩似乎下意识地反应吐出了一些水。

    陈重又拍了两下。

    “哗！哗！”小孩连着两口水涌了出来，随即睁开了眼睛，见到众人在看他，一下哭了出来，“妈妈，我刚掉到了河里面……”

    “真是把人给救过来了！”

    “这简直不可思议！”

    众人纷纷吃惊。

    “神医，谢谢你把我的孩子从鬼门关救过来！”中年妇女当即要跪下来。

    陈重拖着她的双臂道：“我看他是悬着一口气，所以才能救活，不然也没有从阎王爷那里要人的本事。”

    那个中年男人歉意道：“不好意思，刚才我语气不好了，希望神医你能原谅，这是二十万块钱，请你务必收下。”

    陈重观察到他们的衣着并不像有钱人，就推了回去：“你们赚钱也不容易，还是留着吧，我的初衷并不为钱。”

    他又转而道：“小孩的胸腔堵塞，用热水刺激气血，反而更会加快窒息，他那不是在救人，我们中医是华国的千年传承，钻研的人少了，只懂得浅薄知识的人就敢开馆治疗，那不是在害人吗？”

    众人只是通过这上门女婿的讲述，就理解了金大夫的治疗原理是行不通的。

    金大夫面色难看，失去了名声，还怎么做生意，狡辩道：“每个人治疗方法不同，你不要胡说八道，否则我对你不客气！”

    陈重笑了笑，说道：“你还想着以后治病救人？你这块祖传的招牌今天都会毁在你手里了！”

    人们见他要砸招牌，没有人相帮，这种事可是得罪人的。

    而这牌子悬空三米多高，如果不借助东西，是无法够到的。

    “你要是能够到，算你有本事！”金大夫嘲讽。

    “这并不难。”陈重捡起一块搬砖就砸在了招牌一角，随即招牌就倾斜下来，他再猛地一出脚就将招牌踹成了两半。

    事实上他直接凌空一腿就能踢断，但怕震到众人的小心灵。

    “你，你毁坏了我祖传的行医招牌？”金大夫双眼通红，冲过来就要干架。

    陈重一个闪身，他就冲了出去，一下趴在了卖鱼的鱼池里，显得特别愚蠢。

    而就是这样的人却愚弄了很多人。

    陈重叹了口气，以高人的风范离开，回到家就变成了仆人的模样。

    金大夫有一点说得不错，他选的药材是有增加阳气的，不过是阴阳调和。

    一共分为两个步骤，第一调配、熬制，用时将近两个小时，第二还要让其冷却，并再加入药材熬制。

    事实上第一步骤完成便能服下了，但会造成浑身火热，不容易宣泄。

    还得需要一阵冷却，陈重就拿出铁钎到外头除雪去了。

    这是别墅区，居住的都是有钱人，路过的人都有鄙夷之色，想不通为什么一个身份低下的人能嫁给苏家的小姐。

    陈重却毫不在意他们的目光，与保安们交谈着。

    这时一个年轻靓丽的女人抱着一只狗走来道：“你，给我把我门口的雪给扫了。”

    陈重没有理睬，挺意外她怀中的狗，竟然是他抓的那只花狗。

    “你耳朵聋了？听不见我说话？”靓女瞪着眼珠子。

    她叫杜莉莉，住在陈重家斜对面。

    陈重停下，拄着铁钎道：“你似乎没弄清楚我的身份，即便是小区的物业人员，也不受你指挥，神气个什么劲？”

    杜莉莉有些生气，讽刺道：“还搞清你身份，不就是一个入赘女婿？”

    “你还瞧不起我？我就笑了，都是吃软饭的，我好赖也是个正牌，你就是一个上不了台面的小三，还跟我装起逼了。”陈重仰头显得高人一等道。

