
　　整整六天没在学校出现了，尤金那帮人气消特别嚣张，话说的也很难听。

　　校内网上的很多言论都对林芙很不利。

　　特别是夏幽幽的发言，在星网上卖惨，说自己被林芙和人打架无辜遭到连累，身受重伤，差点不治。这一番言论一发表，那真的是掀起万丈风浪。

　　十个多萝西娅也比不上一个夏幽幽。

　　多萝西娅顶多就是在陆战学院拥有影响力，但夏幽幽却在整个星网上都拥有亿万追随者。

　　无数的脑残粉跳出来大骂林芙。

　　短短三天，林芙的就成了男人公敌。不过林芙也不是完全没收获，那就是林芙彻底火了，蹭了夏幽幽的热度，黑红黑红的。

　　名气直追抢走扶星少将的废柴土包子。

　　贺舒越想越担心，反复念叨：“林芙还不知道呢！等她出来知道星网上把她骂的那么难听，一定会很伤心很难过的。”

　　许静兰无语的扫了她一眼，“你想多了，林芙根本不在乎。你以为她跟你一样，整天泡在星网上？我看她连很多星网上的常识都不是很清楚。”

　　“也对，林芙是小偏远星球来的，估计她的家乡还不能链接星网。”贺舒这才松口气。

　　许静兰闻言不禁摇头，心中对贺舒的话却不是很认可。

　　明明林芙穿的用的全都是贵的吓死人的奢侈品，甚至很多根本是只专供贵族，市面上没有买，有钱没地方花想要体验一下贵族待遇的只有花大价钱去黑市买。

　　而且校内网和星网无数人都在攻击林芙，但至今为止却没有一张照片出现。

　　星际时代，这种情况根本不可能。

　　“嘶~~~~”

　　贺舒发出倒吸一口冷气的声音，许静兰好奇的看过去，正好看到林芙正被人众星捧月的从里面走出来。身上的浴袍却被她穿出了参加宫廷宴会的高级酷拽风。

　　真是又美又拽，难怪贺舒反应这么大。

　　不过最吸引许静兰目光的却是看向了走在林芙左边的男人。

　　“默文．梅斯菲尔德。”许静兰倒吸一口冷气，“今年新生中的最强陆战之王，诺兰和他比都要差一截，3S级体能简直就是变态的人行凶兽。”

　　默文漫不经心的朝许静兰看了一眼，但那双眸子里的凶狠霸道却像一座山般把许静兰压的呼吸困难。

　　“林芙，太好了，你终于出来了。”

　　贺舒没心没肺的迎上去，一把抓住林芙的手，歉疚道：“对不起，是我不好，害了你。”

　　“跟你有什么关系，要怪也怪兰斯那个混蛋。”林芙想到这几天的痛苦折磨就气的磨牙，“谁能想到这混蛋居然会踹门，可恶。”

　　“那那……”贺舒脸红红的，眼神奇怪。

　　林芙疑惑的看着她，“怎么了你？干嘛突然脸红红的？发烧了？”

　　许静兰捂脸。

　　默文眉头微蹙，看着贺舒的眼神多了几分不善。

　　“那他有没有看到不该看的？有的吧？”贺舒一脸花痴，神情期待中饱含抑制不住的激动兴奋，一双小手已经搓了起来。

　　林芙脸上的表情石化。

　　默文突然闪电般出手，目光凶狠，一把攥住贺舒的脖子，直接把人拎了起来。

　　贺舒痛苦挣扎，却连半分都撼动不了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第72章 陆战之王免费阅读。https://xs.23sk.com 