    时光清浅，许你安然。

    当你下决定做一件事，那就尽力去做，给自我一个期限，不必告诉所有人，也不要犹豫，直到你真的尽力为止。

    在花源谷，几帛拉住一位长者，盛情邀请其落坐桌旁，亲切地说：“大家心里有苦我们知道。大家舍不得，不得不的做法我们明白。问题是想办法来解决的，我们不会为难大伙。希望大叔将事情经过一五一十向我讲一讲好吗？话越说越明？理越评越清？你不说，我不说，发生事情，只会加深彼此间的误会。甚至于出现大家都不愿意看到的血腥场面。”

    长者唉声叹气，缓缓起身，背着双手来来回回走。焦急的人们话到嘴边又咽了回去。

    “事到如今，事已至此。说出来或许好一些，好一些。纸包不住火，遮遮掩掩过不了一辈子。既然身上有刺，取出来或许更好一些，更好一些。”长者仰天长叹道：“悲天悯人只会令事者难看。洪同村长夫妇可悲又可怜。可悲的是，独子洪亦从小到大吃百家饭，打家劫舍、好酒如命、好赌成痴、人人皆怕。特别是前几日，三翻四次哄骗柳四家两个孩子，无知的孩子上当了。着了魔的他将单纯的孩子卖给了制红松果的人贩子。花天酒地，海吃海喝，短短几天就花光所有钱财，回家打伤年迈的柳伯柳婶泄气。”

    “下次，记得进门看天色，出门看脸色。真晦气。”沈要嘟嘟囔囔道。

    又听红松果之声，又遇红松果之祸。怎奈这妖果总是形影不离的紧随，这骇人听闻的妖果害人不浅。想来，得会同云少好好花心思，找方法彻彻底底祛除妖果之毒，几帛久久深思着。

    “柳家人就自认倒霉吗？从来没向他索要孩子？如今孩子找回来了吗？”沈要疑问道。

    “柳家人也希望找回活生生的，蹦蹦跳跳的孩子。从此忘了所有的不快乐。”

    “亲亲戚戚，哪一个想撕破脸？”

    “事与愿违，我们能奈何？”

    “当我们抓到洪亦，逼他交出孩子。来不及了，找到的孩子已被害，人贩子只剖走了他们的心肝肾，把一副皮囊挂在树上。我们也亲眼目睹了可怜兮兮的惨状。”

    说着，人们嚎啕大哭起来。

    “人魔?变态狂洪亦在哪？人魔洪亦在哪？今儿我要拿他祭刀。今儿我要拿他祭刀。”沈要咬牙切齿，卷起衣袖愤怒吼道。

    “问题是和气、合情解决的，不是动刀见血的。以血堆血只能加深罪孽。”几帛冷静的应道。

    “天下绝没有狠心的父母，只有不成器的败子，渣子。”

    “洪亦无道无德、违心违法。”

    “事出红松果。”

    “事理当前，现实如此。”

    ……

    大伙叽叽喳喳。

    “事出有因，没有理智的辅食红松果，成瘾，成魔。久病幻听、幻视、幻觉，方才杀人害命。”几帛叹道。

    “老洪夫妇趁洪亦熟睡，将其五花大绑，丢在烈日下暴晒。然后，召集乡里乡亲前来，要大家有冤的抱冤，有仇的报仇。人人皆可自由毒打，随随便便可以发泄多年的恶气。”

    “狠狠教训这个毒打父母，啃食父母的恶徒。”沈要十分憎恨的应道。

    “老洪夫妇憨厚老实，心系我们，力所能及的事他们都热心帮解决。平日里，积善积福，德高望重。可以说在场的人都或多或少受过他们的小恩大德。”

    “好人生了坏孩子，好人养大了坏人。”沈要唉声叹气。

    “大家都是气势汹汹地冲上前，凶神恶煞的瞅几眼，举起重重的拳头，却轻轻打在他身上。轮完一周，洪亦没有损伤丝毫。”

    “乡里乡亲都是好人，纯洁的好人。”几帛应道。

    “大家不忍心，其实也不想脏了自己的手，过多的是害怕洪亦打击报复。”沈要分析道。

    “往日里，家家户户都受够了洪亦的耻辱。大伙都想快刀斩乱麻，可他是老洪夫妇独子。白发人送黑发人，我们怎么忍心。养儿防老，有总比没有好。”

    “人善被人欺，大家和稀泥。”沈要叹道。

    “岂料，洪村长夫妇返家，做了整桌丰盛的酒席。之后，接儿回家享用。”

    “虎毒不食子，辛苦二老了。”几帛泪目。

    “好面子的洪亦对二老拳打脚踢，并将他们扫地出门，独自吃完饮尽。半夜我们陪村长夫妇回家，发现洪亦已经死亡。细细问来，原是老洪夫妇在炖鸡时加入了剧毒。”

    “解铃还须系铃人，父母杀恶子。”沈要泪目。

    “有子如此真可悲，老无所依最可怜。”几帛一时间觉得好很多伤感袭来，转身抱起沈要嚎啕大哭起来。

    “为保全老洪夫妇，我们做了最最愚蠢的决定，凡入谷的官员捕快都抓。”

    “遇事总要想办法，可你们用了最烂招的法子，难道要把大周所有的官兵都捆绑不成。你们真是异想天开。”沈要大嚷道。

    “早就说了，行不通。”

    “我说过这样是错误的？”

    “参都参与了要怎么办？”

    “偷鸡不成蚀把米，这回害了家人？”

    “还好只抓了一人。”

    “一个也有错？”

    ……

    迷途知返，知错认错，大家又议论纷纷。

    大伙各怀鬼胎，都有小算盘，都为各自小利益。他们大多是小打小闹，会有一些不着边际的想法，利益当前，困难面前，落井下石也在所难免，但是朴实的他们断然不会有杀人害命的想法。

    “我看他们是明理之人，别泄气，说不定还有希望。”长者呼道。

    几帛沈要挤出人群，大口呼气，无言语对。

    温饱思淫欲，饥寒起盗心。就算填平所有窟窿又如何？放错终究是事实。

    白发苍苍、弯腰驼背、双手拄拐的洪村长夫妇闻讯赶来。趁大伙纠缠不清，热热闹闹的时候，不声不响绕过院子，艰难翻过围墙，蹑手蹑脚打开柴房门锁，急切入屋，匆匆忙忙解开捆绑云少的绳子，并求助云少放过无心的村民。

    好心云少，急忙扶起可怜巴巴的洪村长夫妇，一五一十问清事情的来龙去脉。

    尽心舒往事，尽情向未来。

