    男人和女人单独在一起，要么是吹牛皮的方式显示自己，要么不多哔哔直接钞票开路，让她知道什么叫做视钱财如粪土的真牛笔，当然副作用是可能成为是冤大头。

    而刘馨柔对杨昆不是特别了解，如果你和女人在一起连话都不说，装深沉？或者想玩什么她问你答？这还是省省吧。真的觉得几万的消费就能让美女主动扑上来倒贴？那只能，呵呵~~

    当然跑车，还是可以买一辆的，杨昆心里也是这样觉得的。男人有钱之后哪有不‘烧’包的？而且他在有了彩票带来的几千万，也算是有些小钱了，那么肯定得整一辆跑车来玩玩。只是他没有想过要在上海买车，除非是他决心要留在上海了，那还可以考虑一下。至于现在嘛..他觉得出门打车也是挺合适的。

    ‘唐阁’米其林三星的牌子立在了餐厅的入口处，提醒着来客这里是米其林三星。而米其林官网上面解释的‘三颗星’是值得特别安排一趟旅行去造访的餐厅。

    但是‘唐阁’主厨谭师傅离开之后网络上有着很多美食家的评价说，菜品质量直线下降，已经达不到‘三星’的标准了，杨昆目前连‘一颗星’的米其林都没有吃过，更别提什么以前拥有‘三星’谭师傅的手艺了。而且他也不是什么美食家，他不过是按照系统说的来搓一顿，再把‘英文精通’的奖励给拿到手而已。（PS：2018年，宝格丽酒店中餐‘宝丽轩’还未摘星。）

    唐阁五道招牌：三葱爆龙虾，金钱鲜虾球，锦绣鱼汤鲜虾球，三葱爆和牛，焗蟹盖。杨昆在加了烧味双拼，天鹅流沙酥，虾饺，一份炒饭。二人选择的套餐酒，共三杯，开胃的香槟，头菜龙虾的白葡萄，搭配最后一道和牛的红酒。

    刘馨柔笑着说道：“我还是第一次品尝米其林三星，以前都是听朋友们口碑相传的市井美食店，或者大众点评上评分高的餐厅。”

    杨昆笑着说道：“米其林有点被过分神话了，其实我知道很多非常棒的餐厅，他们都没有被评鉴上米其林。而有些餐厅虽然顶着‘米其林’的牌子..但我可以肯定的说你去吃了一次，就绝对不会去第二次。因为第一次吃了你就会发现，我花这个价钱却吃这样的味道？连我平日常去的一家小餐厅都不如？”

    聊着，二人的第一道菜上来了。虾饺，杨昆和刘馨柔都开始动筷子。杨昆吃了一只虾饺后，杨昆点了点头装哔的点评着：“中规中矩，没有特别大的亮点，皮薄Q弹，虾的鲜甜还行。但很多做早茶的，比这个更好。”

    刘馨柔满足的点头说道：“嗯，虾很甜，味道不错。”

    二人喝了一口香槟之后，第二道上来了，流沙酥，杨昆取掉了天鹅头，这道流沙的味道很正，杨昆第一次吃到这么好吃的起酥！

    刘馨柔对于这道天鹅流沙酥，忍不住的拍摄了好几张照片。而杨昆只是笑了笑不在动手吃第二只。

    第三道，烧味双拼上来，杨昆吃了第一块叉烧肉，肉放进嘴里他忍不住说道：“什么呀，怎么叉烧肉还有筋？粤菜中的‘烧腊’可是看家本领呀，可..就这？有筋，肉质还柴？有点失望啊。希望乳猪不要让我失望了..额，什么怪味，你尝尝，乳猪皮有种说不出来的怪味？”

    刘馨柔吃了猪皮也忍不住的皱眉了，虽然她很少吃乳猪，但是那个奇怪的味道还是在嘴里的，她也皱起了眉头说道：“嗯？是有股说不出来的奇特味道。”

    杨昆放下了筷子端着酒杯喝了两大口香槟，来去除嘴里的异味，然后看着刘馨柔说道：“米其林三星，失望吧？”

    刘馨柔说着：“除开乳猪的话。我目前觉得还行，我可能在口味上没有你吃过的美食那么多？”

    待主菜上来之后杨昆都不在说话了，他只是简单的吃了吃，最后用炒饭结束了这顿用餐。而刘馨柔是一边拍照，一边吃饭，她觉得非常的满足。

    最后结账买单，人均三千多。主要是搭配的酒比较贵，三杯酒，一个人一千五。菜人均一千多，买单下来接近七千块。杨昆并没有吃多少，而剩下的很多东西，刘馨柔都选择打包带走。

    因为最近都在提倡‘打包，或者光盘’而且二人剩下的东西真的很多，外加这里是米其林三星呀，刘馨柔觉得丢了实在是太点可惜了。

    在等待服务员去拿东西打包时，他闭上了眼睛依靠在背椅上进入了系统的VR世界里。来到上海之后视频增加了一个上海白天‘田子坊’‘新天地’的拍摄，以及今天逛街时的照片等等，当然其中还有一些刘馨柔的美丽笑容的记录。

    而杨昆并没有把心思放在这些照片和视频里，他看着系统文字：完成第一阶段任务，重庆豪宅购置金一千万，买房时自动充值账户。

    新任务接受/放弃？杨昆直接点击了‘接受’。

    任务一：开启‘摘星’职业路，可以做直播、可以做视频、可以写文案，吸引关注达到一万人（单项关注，不计总和。）奖励：五百万现金作为职业路启动金。韩语精通，日语精通，二选一！

    任务二：夏季海岛游，探访三亚亚特兰蒂斯酒店，要求‘水底套房’。奖励：一百万现金，跑车（赛道）驾驶精通。

    任务三：交往一个女友，国籍不限。要求：网络人气美女，人气指数，十万。奖励：一百万现金，购房资格一份（地点：北上广深，四选一。）

    完成第二系列任务，奖励购房基金五百万，住房金可提现！

    杨昆看到第二系列的任务后，他郁闷的朝着系统说道：“不是完成‘系列任务’后都是奖励一千万买房吗？怎么..这就打折了？购房基金五百万？”

    那份温柔的女声再次出现：“宿主在重庆买房后就有首套房了。房住，不炒。住房基金可累积，随系列任务的难度提升，奖励会提升！再努力一点，你就能购买第二套房！”

    杨昆有些无语的说道：“那我想买汤臣一品我要存多久？”

    “未知！”

    “好个未知，你厉害！”

    .......

    从‘唐阁’出来，刘馨柔的手里还提着‘唐阁’的专属打包袋。而杨昆手机短信想起他摸出手机看了看，探访美食店的‘一百万’到账了。别说第一阶段的三百万，相对还是比较轻松的。吃饭，旅行，然后运气爆棚的第一天就结识了九十分颜值的刘馨柔，这样的生活才是真正的美滋滋！

    杨昆嘴角挂着浅笑，想到自己看的那些网文，那些几亿几亿的，花不完的钱却成天忙着自己的公司。

    而他多逍遥啊，全都是吃喝玩乐，兼泡妞。世界上哪有比这更好的生活了，别人到处吃喝玩乐是花钱，杨昆吃喝玩乐是赚钱！世界上还有比这更舒坦的事吗？虽然系统给予的奖励不够他在上海啊，北京啊等地去买房。人家好歹奖励了一套重庆的大豪宅呀，这可是一千万呢！

    而且他不是还凭借着得到系统的幸运值提升，中了彩票了吗？人呐，别要求太高！别去想什么八百万的大牛，想想落地下来四百万的‘G63’还是可以的。

    夜晚新天地建筑被灯光渲染着十分漂亮，白天因为太热，在这里可能看不到太多的住在上海本地的漂亮妹妹来这里，但是等着夜晚降临之后新天地的热闹程度比起白天来说要显得高出许多。果然，夏天所有人都变成了‘夜行生物’。

    跑车在夜晚街头就变得更加的猖獗了，引擎嘶吼在街头可谓是肆无忌惮的散发着它的暴脾气，可都市路不是赛车场由不得他们撒野。新天地过去过来的跑车很多，杨昆都不知道看到多少大牛和法拉利之类的了。

    二人慢慢悠悠的走着作为饭后的消食，杨昆笑着说道：“要不，我们去外滩看看夜色？”

    “这个时段，外滩那边的游客非常的多。而且我还提着..”刘馨柔亮了亮手里的打包袋。

    杨昆笑着说道：“这个打包做夜宵吗？其实夜宵美食，我更爱小龙虾，或者烤串。”

    刘馨柔说着：“我想给我的朋友尝尝，我们平时都没有机会去吃米其林三星！主要是非常难预约。”

    今天晚上这餐的消费单打出来了，放在她打包袋里的。刘馨柔还特意的看了看价格，两人吃了接近七千块啊。说实在的，这个价格让她自己付的话，那刘馨柔是真心觉得不止是肝疼了，是周身都疼！就一人三杯佐餐的酒就三千了？

    杨昆询问着她：“那里要怎么给你的朋友？”

    刘馨柔想了想说道：“嗯~~这样吧，我们找个‘KTV’去唱歌。我叫我朋友过来坐坐？是我一个很好的朋友。”

    杨昆心想，自己可是得到了一份‘唱功A-’的奖励啊，唱歌，我在行！他点头说道：“行，那我们就去KTV吧，你有什么好介绍的KTV吗？”

    刘馨柔马上就说出了一个KTV的名字：“V.SHOW。环境还不错，音效也不错，我们要一个小包间就行了。”

    杨昆点头笑了笑说道：“嗯，行，走吧。你联系你朋友吧。”

    新天地的出租车比较多，二人轻松的就拦了一辆上车朝着她说的KTV出发了。

