    第154章被迫的轩辕歌

    轩辕歌本可以不理唐媚媚的，但他要尊重唐家那位前辈，作为前辈的后人，又是天赋高地位高的长女，他不能不给面子。

    还有一个原因，这个唐媚媚和唐娇娇不一样，唐娇娇是恋爱脑，被养坏的小公主，唐媚媚可不一样，她心狠手辣，有勇有谋，和这种人结仇，不划算。

    最好的办法就是远离，如果远离不了，那就保持表面的和谐，这个道理，轩辕歌还是很懂的。

    他拉着吴子涯一起走到门口笑道：“唐大小姐找我什么事？”

    唐媚媚一把抓住他的手腕往外拖走：“跟我回唐家，你最好不要反抗，紧急事情。”

    “喂喂喂，去你家干嘛？我不去，唐媚媚我告诉你，我是不会去你家家的。”轩辕歌连忙反抗，并且紧紧抓住吴子涯不松手。

    唐媚媚没理会他的惨叫，对身边的护卫使个眼色……

    十分钟后，轩辕歌和吴子涯两个人被带到唐娇娇的病房里。

    而这时候的唐娇娇，只剩最后一口气！

    轩辕歌看到瘦如柴骨的唐娇娇，被吓了一大跳，他连忙把吴子涯拉到他前面挡住那恐怖的画面。

    被拉到前面的吴子涯：“……？？？”

    唐娇娇迷糊中看到轩辕歌，她顿时激动起来，可她的情绪波动太大，直接把她最后一口气给堵住，最后瞪大眼睛直直看向吴子涯，死了。

    这一幕把天不怕地不怕的吴子涯给吓着了，他“啊”了一声，连忙挣脱后面的手然后转身躲到轩辕歌身后。

    轩辕歌不敢相信吴子涯居然挣脱他躲到他身后？难道他不知道自己不想看到那个吓人的东西吗？

    就在轩辕歌刚要再次躲到吴子涯身后时，被唐媚媚冷喝一声“够了，你们两个在玩呢？嗯？”

    明明是很悲伤的事，结果硬生生被这两个人给破坏气氛。

    乔茱和唐德明可是知道轩辕歌的身份，所以根本不敢对他甩脸色看，而是很客气的对待轩辕歌。

    轩辕歌指着唐娇娇，对唐媚媚说道：“我说你有点过分了，你妹妹病危，把我拉过来干嘛？我是医生吗？还是我是她的好朋友？”

    “充其量我们只是认识而已，你这强制性把我拉过来，如果不是看在老先生的面，我可是会反抗的。”

    唐德明红着眼睛走过来对轩辕歌说道：“抱歉轩辕少爷，我家娇娇最喜欢你，媚媚也是心疼她妹妹，所以知道她在临终前想见你一面，才有了刚才的事。”

    “轩辕少爷，请看在死者的面子上，请原谅媚媚这次的鲁莽，我跟你道歉。”

    轩辕歌能说什么？人家都这样说了，他再计较，就显得没度量，他除了点头，好像也不能多说什么了。

    也就在这时，唐家老祖宗唐衡出现在门口，他先是看到轩辕歌，对他招了招手，轩辕歌连忙走过去：“唐老先生好。”

    唐衡伸手拍了拍他的肩膀说道：“好孩子，这里的情况我已经知道了，你先带着你的朋友回去。”

    轩辕歌嗯了一声：“那老先生我们就先离开这里，有什么事找我爸，找我没用。”

    说完对吴子涯使个眼色，然后两人一起离开房间，出了唐家大门后，两人突然加速，疯狂的往学院跑去。

    ?  ?宝贝们，月票投起来哈，没有月票推荐票也行哦，感谢感谢！！！爱你们，么么哒＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

