
　　外面，楚萧和叶开两人等着看李正笑话。

　　战场里面，李正同样也对自己接下来即将遭遇的处境有些担忧。

　　“从缺少的黄金级生物数量推断，至少已经有一名玩家被淘汰了。

　　应该是楚萧吧，他的能力虽然很强，但是限制比一般的基因能力还要离谱。”

　　旁边两只四不像还在孜孜不倦地吐着火球，李正连正眼都懒得瞥一下，根本没有伤害！

　　连挠痒痒都算不上！

　　说实话，李正以前看小说就特别纳闷一点，那些剑与魔法背景的世界观，火球术凝聚的火焰……是固体吗？

　　砸到人身上跟投石机扔出去的石头似的，能在万军丛中碾出一条血路，简直离谱！

　　像他现在遇到的这种四不像生物，张嘴就能吐火球，结果全靠火焰高温灼伤目标。

　　就是逊啦！

　　“应该还有一个家伙在本轮留了五只以上的生物。”李正拿出一小块鲜肉侧举，借着四不像喷出的火焰烤熟，转手就喂给小樱。

　　“以其他人的实力推算，肯定是展舟舟啊！这么凶残的做法，除了她还有谁能办得到？

　　至于叶开和刘佳乐，这两人应该会留个两到三只吧，刘佳乐比叶开稍微强点，可能会多留一只。”

　　这么一番推算，把场面推了个八九不离十，只不过李正不知道叶开在临近修整期的时候翻车了……

　　“虽说展舟舟实力和手段较为凶残，但是竞赛副本不能取出胶囊住所，她又没有隔绝温度的手段，一次留下那么多四不像怪物，短暂修整期对她来说形同虚设……”

　　看看时间。

　　还有三十秒第五轮进攻就要开始。

　　李正抵着下巴：“所以这姑娘的算盘是在最后一轮袭击时直接放出剩下的黄金级生物，打我们一个措手不及，以绝对实力将我们碾压出局？”

　　为此，她甚至连最后一次宝贵的修整期都浪费了。

　　要知道，修整期虽短，回复不了多少基因原力，但是两分钟却可以恢复相当可观的体能。

　　“如果是这样的话……”

　　自觉算无遗漏的李正眼中闪过智慧的光芒：“展秃秃你的算盘可要落空了！”

　　拥有极限隔绝的李正完全无惧四不像的最强攻击手段，只要保证自己不陷入围攻，离后续到来的生物包围圈远一点，说不定自己还能反过来把展舟舟给拖垮！

　　“快要开始了！”

　　楚萧忽然出声，他们也能看见修整期的倒计时。

　　两人忽然认真起来，盯着几个全息投影，大气都没喘一声。

　　随着最后一秒倒计时结束，两人只见剩下三人同时动作，干脆利落地杀死自己场中留下的所有黄金级生物。

　　除了展舟舟这里杀死六只又放出四只外，另外两人场中同时放出八只四不像。

　　再加上最后一轮各自要面对的一只白金级，展舟舟优势极大！

　　“咦？已经退出去两个了吗？”刘佳乐点清数量，小声嘀咕。

　　在他的印象中，哪怕是李正和展舟舟两人加起来，最后留下的黄金级生物都不可能仅仅八只。

　　这种情况，唯独楚萧与叶开已经退出，否则很难解释。

　　“……草！”

　　李正看着电磁栅栏消失后，从黑暗中一步步走来的那道身影，当场大骂一声，果断启动飞行器拉升高度，同时让小樱在最远的角落躲起来。

　　“居然是无极改造者，而且是状态巅峰版本！”

　　造型夸张的全身金属铠甲，魁梧的体型，背后挎着的转轮火炮，无一不给李正带来巨大的压力。

　　“不能留手了，先把那些黄金级生物全部解决！”

　　心下一定，李正抽出泰伯莱合金长枪，状态全开，武器上蓝光大放，浓郁寒气遍布身周。

　　八只四不像一齐出场，若是换一个战力榜排名低一点的玩家在此，怕不是当场唱一首凉凉给自己送终。

　　李正不退反进，主动迎了上去，枪出如龙，绞杀进兽群之中。

　　噗噗噗……

　　连续八颗火球迎面而来，李正带着一往无前的气势，长枪抖动，破开火焰，直接扎死一只四不像。

　　之后也不抽出长枪，果断收进住所，身形横向翻转，躲开其它四不像的各种攻击。

　　手一翻，再次取出长枪，重新攻了上去。

　　下方，无极改造者缓缓抬头，目光锁定兽群中那个身影，金属头盔中有数据流闪过。

　　鋥！

　　这名无极改造者竟然没有取下挎在身后的转轮火炮，而是双臂一甩，便从手腕部位各自弹出一柄宽阔利刃。

　　锃光瓦亮。

　　显然，这是两把还没有见过血的大杀器，否则看着不会这么新。

　　双腿微微弯曲，背后微型核动力反应炉疯狂运转，泵出无限动能，经由特殊改造后的心脏，传输至全身。

　　嘭！

　　一声爆响，无极改造者冲天而起，空气以它为圆心，扩散出一道环形气流。

　　双臂利刃一前一后，目标直指空中缠斗的那几个身影。

　　“喔～淦！”

　　李正一直留有些许余力注意着无极改造者，见此一幕，亡魂皆冒，果断转手长枪下压。

　　叮！

　　嗖！

　　嗵！

　　【浮空推进器出现破损……】

　　“咳，修复！”

　　李正把自己从天花板上“扣”下来，下令修复破损飞行器，看着正在下落的无极改造者，神色复杂。

　　他这才知道，自己当初所遇到的那个无极改造者，若是没有出现故障的话，真正实力多么恐怖。

　　“肋骨又断了两根……草，这感觉怎么这么有既视感？”李正恼怒，将纳米机器人下架，直接灌了下去。

　　“上次被你的同族以一把火炮就撵得差点暴毙，这一次……我要正面干掉你狗日的！”

　　手中长枪消失，不去管已经落地，准备再次弹跳的无极改造者，李正果断切换双刀流，将目标锁定在剩下四只黄金生物上。

　　“牛的，我一个照面也就搞死一只四不像，你丫一个旱地拔葱，居然剁掉三只。”

　　一时间，李正不知自己该哭还是该乐。

　　幸存的几只四不像四散逃开，有一只发现了角落里的小樱，觉得它好欺负一点，果断调转方向，对小家伙发起冲击。

　　“嗷？”

　　小樱也不虚，直接开启快速飞行，从侧面迂回，躲过火球，来到四不像身后，近战缠斗到一起。

　　期间小家伙几次想要施展撩阴腿，却发现对方……没有明显的“阴”，只得作罢。

　　白银级首领对上普通的黄金级生物，小樱不但未入下风。

　　甚至因为比对方多了四肢用来进攻，反而还把四不像给压着打。

　　一根根破碎的羽毛从空中洒落，间或还夹杂着些许血珠。

　　另外三只被李正催动飞行器，以最快的速度一一追赶上，捅了个对穿。

　　三只四不像落地时间差，前后不过五秒。

　　期间李正险而又险地躲过无极改造者一次跳斩。

　　“我就说这家伙开挂了吧？”楚萧指着李正的全息投影大声道：“你看看哪有人牲口成这样的？前后才几秒啊？就杀了三只黄金级生物！”

　　“举报！必须举报！我心里不平衡了！”叶开也是大叫跳脚。

　　要知道，就在两天前，李正的战力比他们还低。

　　结果这才多久？

　　已经远远把他们给抛开。

　　就在这时，两人身边出现第三个身影。

　　刘佳乐衣衫爆碎，前胸有一道深可见骨，几乎将他劈成两半的巨大伤口。

　　出来时，他还有些心有余悸，马不停蹄在交易大厅找到治疗道具，又跟肖思源那里换了点黑水处理伤口。

　　“哟，你也出来了。”

　　楚萧两人看着他直乐，因为刘佳乐的伤比他们可夸张多了，两人心理平衡了不少。

　　刘佳乐疼得龇牙咧嘴：“没办法，最后的白金怪太强了，力量完全碾压我，要不是竞赛房有特殊规则保护，我刚刚肯定会被切成两瓣。”

　　“嗯，我觉得竞赛房前面几轮以当前玩家的平均水准来算，勉强可以打通。”楚萧说道：“前提是没人故意拖怪下绊子的话……天籁小说网

　　到后面两轮，大概就只有拖时间，谁能拖得越久，就越有可能获得最后的胜利。

　　想单独击杀白金级生物……

　　难！”

　　楚萧自认，就算自己状态巅峰，基因能力秒开，十秒内把输出打满，也不一定能击杀场中那全身铠甲的怪物。

　　更别提其他人了。

　　“卧尻！你们快看，李正要干什么？！”

　　叶开忽然惊讶大叫出声，似乎看到了不能理解的场面。

　　楚萧两人被他一喊，一同转头看向剩下的两个全息投影。

　　……

　　“场中已经没有任何阻碍，终于可以正面淦一场了。”

　　降低飞行器输出功率，李正平稳落地，视线一直锁定着无极改造者。

　　此时，第五轮已经开始一分钟，若是接下来两分钟不能解决掉这名无极改造者，等第二名被释放出来，李正必输无疑。

　　“两分钟，必定要倒下一个！”

　　长枪一震，李正爆发全部力量，冲向无极改造者。

　　随着他的前冲，身边地面上被凝结出一层薄薄的冰层。

　　这是冰系附着带来的严寒，冻结了空气中的水汽！

　　“我可是记得，这家伙的弱点里有一条，是极度弱冰！”

　　虽然像个莽夫一样从地面冲过去，实际上李正很冷静，随时可以催动飞行器进行躲避。

　　甚至，他还有余力去回忆以往看过的图鉴内容。

　　“这一条弱点被我完全克制，或许……

　　单挑干掉它，也不是没有可能！”

　　正在这时，无极改造者忽然抬手取下转轮火炮，连前置充能都没有，直接一枪打向李正。

　　“躲！”

　　早就做好准备，李正直接启动飞行器，往侧面翻滚。

　　岂料，这一炮只是无极改造者佯攻手段。

　　就在李正翻滚躲避时，它竟然将火炮脱手，后背反应炉部位猛然亮起，利刃十字交叉，故技重施撞向李正。

　　而李正却并未惊慌，稳住被炮弹爆炸时产生的冲击波推动的身形，垂直升空。

　　无极改造者那推土机一般的体型轰隆隆从李正下方撞击过去。

　　“就是现在！”

　　李正眼神猛地一凝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一六四章 “终端，这里有人开挂，你管不管？”免费阅读。https://xs.23sk.com 