    苟主任与魏院长之间，也是有旧怨的。

    几个月前，从国外进口了一些机器，他们俩家医院都想要，最终还是被不要脸的魏院长抢到了手！

    新仇旧恨加一起，苟主任都很想啪啪啪打烂魏院长那一张小人得志的可恶嘴脸。

    苟主任指着叶琳琅身后会议室的大门，冷冷道：“你，滚出会议室。”

    魏院长一听苟主任竟然对叶琳琅用了一个“滚”字，瞬间就炸了！

    “苟主任，你连我们琳琅的手术方案都没有听，你就这种态度？你难道不怕耽误队员的最佳治疗时机吗？这种时候，我们最先考虑的难道不是怎么做，对队员好吗？”

    苟主任轻蔑的冷笑道：“她能有什么手术方案？”

    不是他小瞧这小姑娘，而是，这一台手术，关系着他们的队员在国际赛场上，能不能夺得金牌？

    “苟主任，你会后悔的。”

    魏院长气到说不出一句话，他再维护叶琳琅，也无法越过苟主任，因为苟主任所在的医院，才是一直在那些队员定点治疗的医院。

    苟主任冷笑连连。

    “后悔？我的人生，就没有后悔两个字！”

    魏院长气得不轻，他要不是为了那队员好，会特意跑过去找琳琅吗？

    要不是那队员运气好，刚好遇到叶琳琅在医院，他上哪里找人去？

    他可不是为了和苟主任抬杠，他只是想尽可能的，让队员轻减痛苦。

    他不能让那些为国争光的体育健儿，流汗又流血。

    一位白发苍苍的专家，将手中的钢笔，轻轻放在会议桌上，魏院长和苟主任争吵时，他一直在不动声色的关注着叶琳琅的神情。

    叶琳琅从一进会议室开始，就没有把自己的注意力放在魏院长和苟主任的身上，而是敏锐的将自己的视线落到会议室正对面挂着的那些检查单上。

    “小丫头，如果这台手术，交给你主刀，你想怎么做这台手术？”

    苟主任不等叶琳琅回答，便出声道：“老师！”

    白发苍苍的专家一个眼风扫了过去，苟主任一肚子的话，只能又重新憋了回去。

    让这么年轻的小姑娘主刀？

    老师是不是年纪大，人也糊涂了？

    倘若她在手术过程中，有一丁点的失误，那将会使他们排球队损失一员大将。

    从而使他们错失金牌，这个责任，谁来负？

    叶琳琅听见专家这么一说，大步流星走到检查报告前，她丝毫没有被魏院长和苟主任二人影响，而是落落大方、不卑不亢的说出自己的治疗方案。

    会议室里，除了魏院长以及白发苍苍的专家以外，其他的专家们在听见叶琳琅的方案时，异口同声道：“这不可能！”

    “这个方案，简直就像是你的异想天开！”

    “小姑娘，你是不是国外漫画看多了？”

    魏易群也被叶琳琅如此大胆的手术构想给震惊了。

    当然，他和其他专家不一样，他是见识过叶琳琅的手术技术的，或许在别人看来，是天方夜潭般的构想，但叶琳琅一定能实现。

    “小姑娘，如果由你来做这台手术，成功的机率是多少？”

