
昱霖有些心急如焚，便用右手帮忙弯曲左手手指，可当右手刚一触碰左手食指时，便疼得他倒吸一口凉气，喉咙口发出一声低沉的呻吟。

“你别去碰伤口，会感染的。”郑医生见昱霖居然用右手去掰左手手指，连忙加以制止：“你的指骨骨裂，伤筋动骨一百天，你这只手起码得过三个月才能消肿。这期间，你可别去碰它。”

郑医生开始给昱霖的左手进行消毒，那碘酒药棉一碰到指甲的甲床，昱霖疼得张开了嘴巴，大口大口地吸气。

昱霖知道自己不能叫出声，否则会引起楼上人的注意，那就会连累郑医生，所以，他极力忍着，紧紧咬着自己的嘴唇，泪水和汗水频频滚落下来。

郑医生见昱霖如此痛苦状，一时不忍下手，昱霖侧过身去，右手握拳，然后用拳头紧紧抵住自己的嘴巴，然后示意郑医生继续清创。

郑医生小心再小心，轻柔再轻柔地给昱霖清理左手的创面，昱霖努力配合郑医生，尽管左手不断颤抖，抽搐，但并没有退缩，昱霖咬住自己右手的拳头，极力不发出惨叫声，实在痛得受不了了，才从鼻腔里发出几下哼叫声。

郑医生帮昱霖的左手清创结束之后，再洒上消炎粉，用纱布包扎好。

“好了，陆先生，你现在可以躺下好好休息了。”郑医生也满头大汗。一边收拾，一边擦汗。

“谢谢你，郑医生，麻烦你了。”昱霖向郑医生投去感激的目光。

“好了，我走了，我会再来看你的。”郑医生收拾完，冲昱霖笑了笑，然后走了出去。

昱霖躺在木板床上，刚才的痛楚让他大汗淋漓，几近虚脱，自己真的很累，真的想闭上眼睛好好睡一觉。

郑医生离开了之后，昱霖又开始思考徐明峰此次前来跟他接头的目的和任务是什么，现在自己身陷囹圄，无法协助明峰去完成任务了，内心便滋生出一丝遗憾和懊恼。

明峰和胜男二人正在余香茶行的楼上吃晚饭时，忽然听见楼下有敲门声，明峰警觉地悄悄下楼，透过门缝往外看，原来敲门的是虎仔。

明峰立刻打开门，虎仔快速闪了进来，转身把门锁住。

“虎仔，怎么是你？情报送到了吗？”明峰最关心的就是那几份情报有没有送到黄政委的手上。

虎仔连忙点点头：“我已经把情报送到了黄政委的手上。”

明峰一听，长长地舒了一口气，虎仔果然不辱使命，把情报安全地送达根据地了，可按照明峰的设想，虎仔应该留在苏北根据地，这孩子一直向往成为一名前线的战士，能与敌人真刀真枪干一场。而现在却悄然潜回上海，一定是有其他原因。

“那你怎么又回来了？”明峰好奇地问道。

“黄政委有任务托我转达给你。”虎仔把明峰拉到一边，悄悄地说。

“什么任务？”

“第一，是关于高桥军火库的，自从黄政委接到你发去的电报之后，司令员已经先后派了两支小分队深夜渡江过来进行炸毁军火库，但是都没有成功，敌人在沿岸架起了大功率的探照灯和榴弹炮，小分队根本无法登岸，更不用说接近军火库炸毁它了。那两支小分队都全军覆没了。”

“是吗？这样看来，敌人已经加强了防范，所以要从江上过来炸军火库难度太大，那黄政委给我下达的是什么任务？”

“黄政委希望我们上海地下党组织去完成炸毁军火库的任务。”

“明白了，那虎仔，第二项任务是什么？”

“黄政委希望我们能把少爷救出来。我已经把少爷的情况跟黄政委说了，黄政委说了，陆昱霖同志是苏北根据地的大功臣，是上海地下党组织的良将，是我们党的忠诚战士，一定要想方设法把他营救出来。”

“这正是我日思夜想的事情，我们一定要不惜一切代价把昱霖救出魔窟。”

“嗯。可是，明峰大哥，现在梅大哥牺牲了，我们只有这几个人手，怎么才能完成这两项艰巨的任务？”

“我从江阴回上海时，童大鹏给了我十几个他的兵，说是任我调遣，我把他们安置在了悦朋旅社，等我明天把军火库的情况摸清楚之后再做决定。”

“那明峰大哥，我明天跟你一块儿去，行吗？”虎仔用恳求的目光望着徐明峰。

“好，我们明天先一起去侦查一下。今天你挺累的，快上楼休息去吧。”明峰疼惜地拍了拍虎仔的肩膀。

“嗯。”

胜男见虎仔回来了，兴奋地抱住了他。

“虎仔哥，你回来啦，侬看见我姆妈了伐？”胜男牵挂着母亲的安危。

明峰也侧过头，屏息静气地注视着虎仔。

“见到了，你妈妈已经脱离危险了，现在正在野战医院养伤，医生说她恢复得挺快的，过些日子就可以下床了。”

明峰和胜男听说淑妍已经康复了，脸上洋溢着笑容。

“我姆妈没事体就好。格些天我真呃是担心死了。”母女连心，听说母亲已经转危为安了，胜男悬着的一颗心总算是放下了。

“淑妍少奶奶问起少爷的事情，我把情况告诉她了，她听了之后哭了好久。”

“我们得尽快把昱霖从狱中解救出来。”明峰深深地吸了口气。

“小姨夫格趟是吃足了苦头，爸爸，侬一定要想办法把小姨夫救出来。”

明峰抚摸着胜男的头，点了点头。

“部队里是哪能样子呃啦？虎仔哥，侬讲给我听听。”胜男高兴地拉着虎仔的手，问长问短。

“胜男，你别老是缠着虎仔，他今天累了一天了，你快让他好好休息一下吧。”

“嗯。虎仔哥，我帮侬铺床去。”胜男一溜烟地上楼，给虎仔铺床去了。

第二天一清早，胜男还在梦乡时，明峰和虎仔就出发了，两人穿着短打，戴着草帽，拿着一头绑着麻绳的扁担，装扮成脚夫前往高桥。

两人根据昱霖提供的地理坐标，很快就找到了高桥军火库的所在地，两人走到附近的一个点心铺里坐下来，一边吃着油条豆浆，一边把目光投向远处的军火库。

军火库门口戒备森严，自从警备司令部从朱弘达那里获悉共军要来炸毁军火库之后，除了在江边架设大功率的探照灯和榴弹炮之外，军火库更是严防死守，门口的卫兵由两人加强到四人，进出车辆和人员都要进行严格检查。

从清晨到夜晚，明峰和虎仔二人就一直坐在马路旁，紧紧地盯着军火库周边的情况和进出军火库的车辆和人员，每次有车辆进出时，两人都会不时地低头望望明峰手里握的那块怀表。

天黑之后，明峰和虎仔回到了余香茶行。

“虎仔，你发现了没有？今天一天进出军火库的车辆一共有二十一辆，大部分是军车，有军用卡车和吉普车，卫兵每次都查得很严。但有两辆车，卫兵查得不太严。”

“我看到了，一辆是粪车，还有一辆是装垃圾的货车，粪车是上午八点左右进去的，那辆垃圾车一共进去了两次，一次是上午九点左右进去的，进去时是空车，出来时上面堆满了一个个麻布袋。另一次是晚上七点左右进去的，车上装的是一只只大桶，那是去装泔水之类的厨余垃圾。”

“对，虎仔，你观察得很仔细。而且我发现军火库的东北面有一家木材加工厂。我回来时经过那里，特地朝里面张望了一下，发现这个木材加工厂像是停工状态，没有看见有工人进进出出。”

“嗯，好像里面挺安静的。”

“虎仔，我有个想法。”

明峰把自己的想法告诉了虎仔。

次日清晨五点多钟，明峰来到悦朋旅社，见到了童大鹏的手下赵连长，把端掉军火库的计划跟赵连长通了个气，赵连长表示手下的兄弟全部听徐明峰的指挥调遣。

“好，那我们就按计划行动。”

随后，明峰，虎仔和赵连长及手下兄弟十多个人，来到了高桥军火库附近，明峰让赵连长带领手下去木材加工厂附近等候，自己则与虎仔一起躲在离军火库稍远的角落里。

赵连长按照明峰的指示，先带领两个弟兄前去木材加工厂摸一摸情况，进入厂房后，发现这里的车间停工了，但仓库里倒是堆了不少木材。

一个像是老板的人见赵连长几个人自说自话进厂来了，就走过来询问。

“你们几个是来干什么的？”那人警觉地问道。

“我们几个兄弟想来找份活干干，看见这里有个厂子，就想进来问问。”

“哦，我还以为你们是来讨债的呢。这个厂子现在因为债务纠纷被法院查封了，现在不开工，等法院把债务纠纷处理完了之后，如果几位兄弟愿意的话，可以来我这里找份活干干。”

木材厂老板说完，递给赵连长一张名片。

“好的，好的。谢谢老板。”赵连长接过名片，塞进兜里，随后带着两个兄弟走出了木材厂。

明峰和虎仔二人站在离军火库稍远的一个角落里。不一会儿，赵连长朝他俩走了过来，把了解到的木材厂的情况向明峰汇报了一下，明峰听后，点了点头。

“赵连长，晚上七点十分，你们准时行动。”

“好，没问题。”赵连长点了点头，随后离开了。

上午九点左右，垃圾车准时进入军火库，过了大约十五分钟左右，垃圾车又出来了，上面堆满了麻布袋，进去和出来，卫兵都没有进行仔细检查。

垃圾车出了军火库之后，拐了个弯，朝前慢慢行进，明峰向虎仔递了个眼色，两人连忙朝垃圾车飞奔而去，不一会儿就搭上了垃圾车，一路驶往垃圾站。

到了垃圾站之后，明峰和虎仔跳下垃圾车，看看周边没人，便走到司机面前。

“师傅，你需要帮忙吗？我们要价不高。”明峰指了指车上的麻袋。

那个司机见来了两个脚夫，便点了点头：“你们帮我把车上的垃圾搬下来，我给你们每人十个铜板。”

“好好好。”明峰躬身点头，连忙招呼虎仔上车搬垃圾袋。

明峰和虎仔两人连忙上车把车上的垃圾袋往下搬，不一会儿就干完了。

“你们这两个人的手脚倒是挺麻利的，来，再帮我把这些个大铁桶搬上去。”

司机坐在一边吸着烟，觉得今天可以省力了，平时都是他一个人搬上搬下，累得像狗一样，这两天腰肌劳损的老毛病又犯了，正愁找不到帮手，今天居然这么运气这么好，两个脚夫自己找上门来了。

“师傅，那是不是算双份工钱？”明峰望了望那些个空空的大铁桶。

“好好好，今天我就爽快一记，给你们双份工钱。”司机倒也爽快，一口答应。

明峰一听，连忙招呼虎仔一起把大铁桶搬到车上去。

司机见两人有把力气，很是满意，心想：今天晚上还得去军火库里拉泔水，索性把这两个脚夫一起带上，省得自己搬上搬下了。

“我说，你们两个人今天晚上六七点钟有空吗？我晚上七点还有趟活，你们要是愿意的话，我再给你们每人二十个铜板。”

“真的？好好好，我们有空，有空。”明峰连忙点头。

“好，你们晚上六点半过来吧，别迟到啊！”司机叮嘱了一下。

“一定一定，我们走不远，就在这附近，六点半一定到。”

明峰和虎仔二人对视一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374550"  chaptername="第二百零二章  伺机而动">加入书签</a>
</div>
