
“对了，陈鸿渐，还有你的，明非的母亲似乎也给你写了一封信。”

古德里安又取出了另一封几乎一模一样的信，唯有后面写着的小字不同。

“师弟陈鸿渐收。”

“怎么还有我的？”陈鸿渐撕开火漆。

“亲爱的陈鸿渐师弟

我和明非的父亲听说了你的故事，当我们得知一位大二的学生竟然成功将青铜与火之王的两位双生子送入了‘赫尔海姆’（北欧神话的冥界）的时候，我们是震惊的，但更多的是喜悦。我们正在执行的计划，和你们现在的行动是有着关联性的，所以从某种方面来说，我们也算是不同战场的战友吧。

所以，师姐厚颜请求你一件事。

我不是一个称职的母亲，明非的父亲也不是，我们没有陪在他的身边，这些年来，让他受了很多委屈，让他因为血之哀痛苦孤独地度过这些年。我们很想让明非安安静静地生活，读完一个普通的大学，然后四年后我们回到他的身边，看着他娶妻生子，逗弄儿孙，永远不要接触这个真实的世界。

但，对于S级的他，这显然是不可能的。身体里流着的血，注定了他不可能向普通人一样过着平凡的生活。

所以，师姐希望师弟能够给予他一些帮助。尽管他看上去有些懦弱，学习成绩和身体素质都很差，但他绝对不是一个真正的懦夫。师姐希望师弟能够教他他拿起刀剑，教他用刀剑维护自己的尊严，教他如何凭借手中的刀剑保护自己，保护自己所在意的人和事。

乔薇尼”

陈鸿渐有些触动，他知道原著里的路麟城和乔薇尼在干什么，虽然有些不明白为什么这样的天骄会加入末日派，但一切显然并非只是表面上看到的那么简单。而从原著里乔薇尼拼死带着路明非逃走时那不顾一切的样子看来，乔薇尼真的是很爱路明非，爱到了骨子里的那种。

“呵，突如其来的关心，真是让人有些不适应啊。”

路明非仰起头，看着天花板，似乎是努力不让泪水从眼眶中流出。但那一滴滴晶莹的泪水还是很不争气地顺着脸颊滴落，落在信纸上。

泪滴落在信纸上，沿着纸纤维蔓延开来，却被路明非一把抓起。那是他这些年来和父母之间唯一的往来，纵然心里对这对不称职的父母有着诸多的埋怨，但就像他们爱他一样，他也依旧挨着他们。

路明非沿着折痕把信折了起来，和那张照片一起放回信封里，插在裤兜里。

“看看你这鼻涕眼泪满脸的样子，哪里像个S级，说出去简直丢混血种的脸。”陈鸿渐抓起桌上那包餐巾纸扔在路明非的怀里，嫌弃道，“明明是苦尽甘来，终于得到了父母的消息，也得知了父母会在毕业典礼上归来，还有什么好哭的？这时候应该笑！”

陈鸿渐看上去有些毒舌，但男人之间的安慰，本就不该是温声细语的关怀，那样只会让对方觉得自己是在被人可怜和同情，只会感觉悲哀和愤怒。

“知道吗？”陈鸿渐拍了拍路明非的肩膀，“你的父母真的很爱你，愿意为你付出生命的那种。我听说过一个关于你父母的故事，想听听吗？”

路明非拭干了泪水，抬起头看向陈鸿渐。

“你的父亲路麟城、母亲乔薇尼，曾是卡塞尔学院所发现的血统纯度最高的血裔，都是S级......”

“等等！”古德里安有些懵，打断了陈鸿渐的话，“不是说上一个S级新生是四十年前的事情了吗？而且我听说他因为成绩太优秀，思维太敏锐，以至于大二下的时候因为在钻研龙族事典而陷入了某些哲学上的思辨难关，一时没解脱出来，就吞枪自杀了，也是因此学院才增设了心理教员。

我记得因为你刚入学时因为跟四十年前的新生太像了，都是喜欢学习能力太过优秀并且十分喜欢看书，所以那时候你还被勒令每周必须去富山雅史那里检查一次心理状态来着。”

陈鸿渐不置可否，昂热给他的那张黑卡权限是和校董会、校长、副校长一个级别的权限的，所以很多哪怕是S级学员没有权限查看的秘密他都可以随意阅览，有些事情也渐渐开始明了。

比如，四十年前的那个S级师兄根本就是个学习成绩烂到爆但是战斗能力和技巧值点满的家伙，而且有些吊儿郎当，像极了成绩差一些但战斗力强一些的芬格尔，完全不是官方消息里那个一心钻研学术的人。所以，这个S级的师兄自然也没有吞枪自杀，而是被派来的华夏执行秘密任务。

还有，那位师兄来的就是他的家乡，他姓楚，娶了一个普通女性当妻子，因为那S级混血种悠长的寿命，所以他看上去并不显老，哪怕比妻子大三十岁也没有人看得出。后来这对夫妻生了一个孩子，那个孩子还和陈鸿渐成了兄弟，俩人还住在一个宿舍。后来之所以说那位学长是吞枪自杀，也是因为他在华夏执行秘密任务的时候突然离奇失踪，为了避免引起恐慌，就用了这样的借口。

好嘛，当陈鸿渐把消息发给楚子航的时候，楚子航当场就不由自主开启了三度暴血来了一场利比亚的米苏拉塔郊外来了场大型BBQ，就是烤出来的肉是酸的，差评。

“教授，上一个S级的事情我不便多说，因为这条消息是SS级的，只有校董会和校长、副校长知道。我总不能一次性接连爆出两个SS级消息吧，那校长恐怕要直接收走我的黑卡了。”

陈鸿渐用着路明非也能听见的声音，掩着嘴靠近古德里安“悄悄”道：“下次我们私聊，我悄悄告诉你。”

路明非嘴角一扯，这算哪门子悄悄话？

“好了，说正事。你的父母和你一样都是S级血统，混血种之中最顶尖的存在，战力爆表的那种。我在血统提升到S级的时候已经砍了一头初代种级别的龙了，你应该已经从资料里知道了那是什么级别的怪物吧。”

“那，照学长你这样说，我们一家三口组队岂不是能单刷任何龙族副本了？”

在不知不觉中，路明非的心情随着陈鸿渐的搞怪舒缓了不少，甚至有余力吐槽了。

啪！

陈鸿渐狠狠一巴掌拍在路明非头上，恶狠狠道：“闭嘴！听我说还是听你说？还想不想知道你父母和你不为人知的故事了？”

路明非闻言瞬间跟乖宝宝一样坐在椅子上，像极了被老师要求笔挺地坐在座位上的小学生。

“你父母严格来说不算卡塞尔学院的学生，只是进修，所以只算校友，而且资料是SS级的，所以几乎没有人知道。

然后，你看过那份资料应该知道，S级混血种在拥有强大力量的同时会伴随着某些隐患，比如‘临界血限’。一旦龙族基因的比例超过人类基因，混血种就会出现明显的‘龙化’现象，这时他们更像龙族而不是人类。换句话来说，通常情况下血统纯度一旦超过50%的那条线，混血种就有极大的可能性被龙族基因里潜藏的暴虐意志所控制，变成只知道杀戮和破坏的龙。

最初学院在发现你父母的时候，他们就对龙文表现极其强烈的共鸣，学院的人包括秘党都很担心他们的血统纯度是否已经超过50%，甚至有不少人动了杀心，想铲除隐患。但校长力排众议，加上副校长和两名校董的共同支持，最终没有人对你的父母下手。

那时候，你的父母已经在一起了，但当他们要结婚的消息传来，秘党彻底沸腾了。混血种的结婚通常是要经过学院允许的，但他们严格来说并不算学院的学生，所以学院和秘党都无法阻拦他们，而且他们当时直接悄悄回国把证领了，生米也煮成稀饭了，甚至当时你母亲未婚先孕，肚子里已经有你了。那时候，学院和秘党就不再是单单对你父母的行为问责了，还要对是否允许你出生进行投票抉择。”

“卧槽！国家的计划生育都不管头胎的，秘党和学院凭什么管啊！”路明非跳了起来，高声抗议道。

“算了，毕竟是关系你生死的问题，这次就不打你了。”陈鸿渐瞪了路明非一眼，“混血种的生育问题他们也不想管，但谁让你父母的血统都是S级，还是被是怀疑超过‘临界血限’的混血种。这样的两名混血种结合生下的孩子，有很大概率会是头龙。”

“啥玩意？龙？”路明非愣住了，摸了摸自己的屁股，“这么说来，我记得我从小就有块尾椎骨比较突出，不知道是不是没长出来的龙尾，话说我会不会有一双翅......”

陈鸿渐额角青筋暴起，打开会议室的窗户，提起路明非的后衣领站在窗户前微笑道：“你要是再敢在我说话的时候说烂话，不，要是再敢不经允许就插嘴，我就把你从这里扔下去。反正S级的你生命力很顽强，不会立刻死亡，我也可以瞬间救治你，然后再来第二次。”

路明非咽了一口唾沫，求生欲促使他疯狂地点着头。

陈鸿渐坐在会议桌上，脚踩在红木椅子上，继续讲着故事：“严格来说，当时的秘党专家和那些最资深的血统学教授们口中的龙不是纯血龙族，而是血统纯度极高并具有龙族外表特征的龙族，不单单是‘头上有犄角和身后有尾巴’，想象一下自己全身上下都覆盖着冰凉的鳞片的样子，包括脸，反正我觉得是挺丑的。”

路明非借着陈鸿渐说话的空档脑补了一下全身上下都是鳞片的自己，顿时有些恶寒，身上泛起鸡皮疙瘩，那不就是个人形蜥蜴吗？

“从人道主义上来说，抹杀一个未知生命是残暴的，但毕竟你的出生可能会造成一场灾难，还有可能在出生的一瞬间杀死你的母亲。要知道，一些龙类甚至可以在没脱离母体的时候就具有很强的行动力和战斗力，甚至可以使用言灵。一旦从母体出来，那就意味着没有人可以阻拦那头幼龙，它们会在睁开眼睛看见这个世界的第一秒就杀死所有助产的护士，母体哪怕会被幼龙放过，也有很大的可能因为生产这样一头幼龙力竭而死。

所以无论是为了避免那场灾难还是为了保证你母亲的生命安全，秘党都必须投票决定你的命运，但经过一次次激烈的辩驳和讨论，最终赞成方和反对方也只是打成了平手，所有人还在为你的出生问题而争吵着，甚至大打出手，听说校长当场揍了几个扬言应该在你母亲肚子上绑上一颗小型核弹再把她扔进太平洋里然后引爆的，。

就在所有人都不知道该怎么办的时候，你的母亲挺着大肚子从床上站了起来，她说‘这个孩子是我生命中的珍宝，如果失去他，我不知道如何面对之后的人生。我愿在一个封闭玻璃仓内，自己独力分娩，不需要任何护士和医生的帮助。你们可以在玻璃仓外观察，如果我生下的是龙类，你们有权把母体和子体一起摧毁。’反正校长提起你母亲的时候，说你母亲当时酷毙了，简直是他见过最美的女性。

而这个在当时看来风险最低的方法以及你母亲展现出的美丽与坚强成功地说服了在场那些心狠手黑的男性，可就在大家同意这个方案的时候，有个男人站了出来，跳到了会议桌上，怒吼着说‘不可以’”

陈鸿渐看了路明非一眼，路明非真想说是哪个王八蛋这么不识时务，还想让自己胎死腹中！但想起了陈鸿渐的警告，闭上了嘴。

“你倒是问我是谁啊，怎么连捧人都不会？你不问，我说出来就没那个味儿了。”

路明非心说明明是你威胁我不让我插嘴的，但嘴上还是选择了认怂：“那，那个不识时务的王八蛋是谁？”

陈鸿渐露出得逞的微笑：“那个王八蛋是你父亲。”

路明非：“？？？”

（4051字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69897178"  chaptername="第一百六十八章：那个王八蛋是你父亲">加入书签</a>
</div>
