　　剑尘几人来到客栈的楼下随便点了一些山珍海味就坐在四方桌上吃了一些，而体型娇小的小白虎虽然没了天材地宝可吃，但对于这些山珍海味依然是非常的喜欢，正趴在剑尘的身边狼吞虎咽的吃着大大的一盘烤肉，惹得周围吃饭的人纷纷投来诧异的光芒。

　　“小白，来吃这个，这个很好吃的。”幽月公主那白嫩的芊芊玉石捏着一大块烤肉递到小白虎面前甜声说道，那一双流转着秋水般光泽的美目一瞬不瞬的盯着小白虎，毫不掩饰的流露出浓浓的喜爱。

　　然而小白虎连头也不抬一眼，依旧埋着脑袋津津有味的吃着自己盘中的烤肉，那狼吞虎咽的样子，仿佛是鹅了几天几夜没吃饭似地。

　　见小白虎搭都不搭理自己，幽月公主一脸郁闷的叹了口气，用左手撑着下巴目光温柔的盯着狼吞虎咽的小白虎，眉宇间充满了愁色。

　　“剑尘，你究竟是用什么方法俘获了小白的心呢，为什么它对你那么依恋，而对我却是一副爱理不理的样子呢，究竟要用什么方法才能让小白接受我呢？”幽月公主目光看向剑尘，一副虚心求教的样子。

　　剑尘苦笑的摇了摇头，道：“这个我还真不知道，不过你既然那么喜欢小白，那我想等时间长久了，小白也会慢慢的接受你的。”

　　这时，小白虎盘中的烤肉吃饭了，目光祈求的看着剑尘，一副可怜兮兮的样子，明显还没有吃够。

　　剑尘呵呵一笑，轻柔的摸了摸小白虎的脑袋，道：“小二，在来一盘五香烤肉，要大盘的！”

　　“好嘞！”店小二热情的应答一声，很快就端上来一大盘烤肉摆在小白虎面前，那散发出的蓬勃香气对小白虎显然有着无法抗拒的诱惑力，小白虎立即开始狼吞虎咽的吃了起来。

　　“店小二，快去准备一间最好的包间，我们黑冥家族二少爷要请云家的三小姐吃饭！”突然，一道浑厚而洪亮的声音从大门处传来，只见一名充当护卫摸样的中年男子从门口走了进来大声呼喝道，神态倨傲无比。

　　“是是是，我们马上就去准备！”黑冥家族和云家都是凤阳城赫赫有名的大家族，店小二不敢怠慢，立即去准备最好的包间了。

　　店小二退走后，那名护卫也转过身，一脸媚笑的冲着门外说道：“二少爷，三小姐，请！”随着话音，只见一名年纪二十多岁的青年神态高傲的从外面走了进来，青年身穿一袭白色长袍，长得阳光帅气，目光不经意间扫视酒楼，都是一种目中无人的神态。

　　而在青年的身侧，还跟着一名身穿粉红色长裙的女子，女子文文静静，年纪并不大，看起来才刚过十八，长得非常的漂亮，脸上的肌肤如羊脂般白嫩，乌黑明亮的大眼睛不时的闪过一丝难以察觉的聪慧。

　　“云莲，咱们去楼上吧！”走在前面的英俊青年声音柔和的对着红裙女子说道，看向红裙女子的目光毫不掩饰的透露着深深的爱慕。

　　红裙女子轻轻的“嗯”了一声，安安静静的跟在青年的身后向着楼上走去，不过在她那乌黑而明亮的大眼睛中，闪过一丝谁也没有察觉的厌烦和无奈。

　　就在红裙女子经过剑尘一桌人的身边时，突然发现了趴在桌子前狼吞虎咽吃着烤肉的小白虎，眼睛不禁一亮，下意识到惊叹道：“好可爱的小动物！”

　　红裙女子的惊呼声惊动了走在前面的那名英俊而帅气的青年，那名青年当即回过头来盯着小白虎，笑道：“这只小兽的确长得十分可爱，云莲，三天之后正好是你的生日，不如我就把这只可爱的小兽送给你，作为你的生日礼物吧，喜欢吗？”青年神态倨傲，看也不看剑尘几人一眼，而他的这句话，已经将属于剑尘的小白虎变成自己的私人物品了，甚至连和主人协商的意思都没有。

　　因为在他眼中，凡是坐在第一层这种供应大众吃饭的地方都是没什么身份地位的人，只要有些身份的人来客栈吃饭，毫无例外都选择的豪华包间，以自己的身份要想从这些人手中拿走一只小动物，那简直是再轻松不过的事情了，随手扔出几枚紫金币就足以让他们欢天喜地，感恩道谢许久了。

　　青年的这句话，让剑尘几人的眉头都在一皱。

　　“小白明明是我们的，我们又没有同意，为什么要送给你们。”性格憨厚的铁塔一脸生气的说道，青年这般霸道，让铁塔也有些看不下去了。

　　铁塔的这句话，让青年脸色猛然一沉，目光刹那间变得凌厉了起来，皮笑肉不笑的盯着铁塔，道；“本少爷看上了这只小动物是你们的福分，而且本少爷有的是钱，害怕给不起吗？这只小动物你们卖多少，直接开个价吧。”

　　说话时，青年目光飞快的扫视了眼剑尘几人，目光中带着一丝淡淡的不屑，虽然穿的衣服不错，但出个门连最基本的护卫都不带，一看就知道是没权没势的人。

　　不过当青年的目光落在幽月公主身上时，脸色的神色顿时凝固了，双眼直愣愣的盯着幽月公主那倾国倾城般的容貌，半天都回不过神来。

　　美，太美了，实在是太漂亮了，美的让人窒息，他发誓，从小到大，他从来没有见过长得如此美貌的女孩，即便是风蓝王国的公主也绝对无法拥有这般倾国倾城的美貌。

　　青年的失态让红裙女子也发现了幽月公主的存在，当她看见幽月公主那美若天仙的容貌时，神色也是微微一呆，露出一丝惊艳和羡慕的神色。

　　她自负自己的容貌在凤阳城中是无人能及，即便是整个风蓝王国中也很少能找出在容貌上胜过她的人，但和幽月公主比起来，即便是她在怎么自信，也必须要甘拜下风。

　　红裙女子眼中精芒闪烁，那明亮的目光如皎月，仿佛能看透黑暗直入人心，她仔仔细细的打量着剑尘几人，把剑尘几人那镇定的神态尽收眼底，旋即露出一副若有所思的样子。

　　青年很快就回过了神来，再也不去理会身边的红裙女子了，一双眼睛色迷迷的盯着幽月公主，装出一副正人君子的摸样拱手道；“在下乃是凤阳城三大家族之一黑冥家族的二少爷，不知这位美丽的小姐如何称呼，噢，以小姐的姿容坐在这里用餐实在是辱没了小姐，在下已经在楼上顶了最好的包间，点了最昂贵，最美味的山珍海味，如果小姐不嫌弃的话，可否赏脸楼上一坐。”

　　剑尘还未发话，鸣东就坐不住了，猛的拍案而起怒视着青年，沉声喝道：“小子你好大的胆子，竟然连我兄弟未婚妻的注意也敢打，是不是活得不耐烦了。”

　　听了鸣东口中那未婚妻三字时，幽月公主的俏脸不仅微微一红，露出几分羞态，旋即目光飞快的撇了眼剑尘，当他看见剑尘依然是那镇定自若的神态时，心中不禁一阵失望。

　　原本吵闹的客栈也随着鸣东的这句话而变得鸦雀无声了起来，所有人都停止了口中的交谈，一副看好戏的样子盯着鸣东那一桌人看。不少人心中都是一阵叹息，在这凤阳城内招惹了黑冥家族，那绝对吃不了兜着走。

　　青年的脸色猛然变得阴沉了起来，身为黑冥家族二少爷，地位自然非常崇高，此刻竟然在客栈中被一个他连正眼都懒得看一眼的小人物给骂的这么难听，这让他如何能忍受，简直是一个巨大的耻辱。

　　“来人，把这牙尖利嘴的东西给本少爷拖出去割掉他的舌头。”青年立即对着身后的几名护卫下令。

　　“是，二少爷！”几名熊腰虎背，一脸彪悍的护卫纷纷应答一声，然后就生出双手就去擒拿鸣东。

　　“找死！”鸣东眼中寒芒一闪，右手闪电般排除，磅礴的圣之力汹涌的宣泄而出，将靠近自己的几名护卫全部打的口吐鲜血的倒飞出去。

　　鸣东初显身手，那强大的实力让客栈内所有人都呆住了，随之一个个看向鸣东的目光都发生了巨大的变化，再也不敢小瞧了。

　　青年有些目瞪口呆的看着这一幕，他无论如何也想不到，自己带来的几名身手高强的护卫竟然在一个照面就被对方一人打飞，这样的实力让他也感到有些震惊。

　　不过青年也是不惧，冲着鸣东大声喝道：“你敢对我们黑冥家族动手，你是不是活得不耐烦了。”

　　鸣东冷笑道：“活得不耐烦的是你，给我滚出去。”鸣东一把抓住青年胸前的衣服将之提了起来，顺着窗口就狠狠的砸在外面的大街上。鸣东用力极大，青年的身体狠狠的与大地相触，让大地都轻轻的一颤，竟然将那坚硬的大理石给砸出了一丝细小的裂缝。

　　青年发出一声痛苦的惨叫声，脸色瞬间变得苍白如纸，再也爬不起来了，被鸣东这一摔，他全身的骨头都断的七七八八。

　　大街上很快就有人围了上来看热闹，纷纷指着青年议论纷纷，不过当他们认出青年的身份时，一个个立即乖乖的闭上了嘴巴，再也不敢说什么了，尽管如此，但看向青年的目光中依然充满了幸灾乐祸的样子。

　　感受着众人的目光，青年心中更加的怒火冲天，一脸怨毒的盯着鸣东几人咬牙切齿的低声道：“你们给我等着，我一定不会放过你们的。”今日之事对他来说，绝对是一个永远也无法洗刷的耻辱，在凤阳城内，他还从未受到过这等侮辱。

