    蓝染银神出鬼没的尝试了一阵子，然后发现自己在仪器面前行走都没有反应，这才若有所思起来。

    这透明果实确实很厉害啊，还以为只是改变体表颜色……没想到是货真价实的“透明”。

    不知道“透明”到什么程度，要是连生物感应仪器以及各种波都探测不了就最好了。

    而且连紫城清美也没发现蓝染银是隐身了，她只是以为蓝染银凭空消失了。

    所以接下来紫城清美解开了束缚，艰难的擦洗了一下，毕竟一个晚上差不多都浪费了在维持秩序等事情上，出了不少汗，很是难受。

    蓝染银在旁边以碇司令的姿态打量着这一幕。

    别误会，他只是在观测人类的身体跟海贼王的身体结构有什么不同，以及得到了海贼王人类体质之后，自己的种子会不会出现什么变异。

    如果是其他人当然不需要这么关心，但是紫城清美可是被蓝染银视为手头上最有培养价值的种子啊。

    ……

    鱼人被送进了一个临时建立起来的基地进行研究。

    虽然基地是临时的，但是基地里面的一切设备可都不是临时的。

    毕竟是人类有史以来得到的可能是最珍贵的样本，怎么都不为过。

    实验室中的设备布置比好莱坞科幻电影的内景更夸张。

    鱼人和那些怪物身上的骨头、毛发、血液、唾液等等也都在他们的研究范围之中，抽出的血液被小心翼翼的分批次保存着，别看是少少的一百毫升，但论起价值，一毫升就比一公斤的黄金要贵重。

    漂亮国上国在抽取完成后，直接护送着一半的血液飞到了大洋对岸的漂亮国本土，剩下的一半也由研究所内的漂亮国专家安排研究，除了做着诸如高通量测序的研究，还有一点血液被调来植入小白鼠的体内，看看和普通人类血液相比，小白鼠会产生多剧烈的排异反应。

    在助手的操作下，几只被输入血液的小白鼠挣扎的在地上抽搐，已经死掉的小白鼠则是被一个接一个解剖，红色的肌肉，紫色的大肠……

    现实的科学研究不是科幻漫画，抽取了血液后像巫师一样调配上乱七八糟的东西，就能制造出不可思议的“超基因药”，用针管朝自己胳膊上打一针后就能变成超人。

    相比较于那种没有逻辑的科幻故事，用干细胞定向诱导培养，克再隆一个鱼人和怪物出来说不定更简单点。

    生物研究是一项精细的、每一个环节出了小小的变量，都会导致整个实验不可控的巨大工程。

    想要单纯的靠移植鲜血、细胞就制造出成功的怪物，这怎么可能？

    也就上个世纪，不，是中世纪的“科学家”才会这么异想天开。

    即使在现代，人类还有吃啥补啥的观念，在上古时期也一定有喝老虎的血就能变得像老虎一样勇猛，近代医学建立后这种错误的观念早就被驳斥了一遍又一遍。

    蓝染银没有让他们研究出什么东西的打算，贝加庞克都能以那种落后的时代技术研究出人造恶魔果实，还让桃之助吃掉了，然后可以打正主的百兽凯多，更何况是微观领域如此发达的现代。

    他会先让怪物出现，也无非就是因为，信仰，来源于恐惧！

    没有妖魔鬼怪，怎么显出神佛威严？

    所以蓝染银直接剥夺了所有的种子，于是所有人就发现那些鱼人和怪物都一声不吭的嗝屁了，然后变回了人类的模样。

    “怎么回事？”

    “难道是基因崩溃了？”

    “不好了，血液样本也出现了变化！”

    “跟人类的血液样本百分百吻合？”

    整个基地响起了各种乱七八糟的惨叫声，毕竟是珍贵的素材眼睁睁从眼前流走，连冰冻都没办法阻止这种情况。

    简直充满了不可思议。

    最后的结果自然是让漂亮国大发雷霆，动了那么多资源和人力，结果最后只是得到了几个没用的尸体？

    “……这根本是不可能的事情，自然变异是不可能恢复到常态的，这些生物哪怕原本是人类，进行了变态之后，也只会维持在变态，而不可能恢复。”

    “为什么不可能恢复？”

    漂亮国的军方不解的问。

    “因为恢复常态所需要的能量不是一个生命体能够负担得起的，而且只要是变态了，那就跟人类不是一个物种了，但是DNA样本却显示检测对象百分百是人类？”

    “什么叫变态，长官，我用你通俗易懂的话来讲，变态，指在有些生物的个体发育中，其形态和构造上经历阶段性剧烈变化。有些器官退化消失，有些器官有变化、得到改造，有新的性状发生出来。主要由自身基因与外环境控制，这种现象统称为变态。”

    亲眼目睹这一切的科研人员都要疯了，一头怪物，以肉眼可见的速度，在短短几秒钟就变回了一个人类，这是何等震撼人心的事情。

    生物学和基因学怕不是要多出几个足以改变整个学科和颠覆人类科学的事件。

    电影里面那种变身的桥段自然是不可能出现在现实，只能说这最容易被忽视的地方，才是最离谱的地方。

    相比之下，血肉之躯可以硬抗大口径步枪都不算什么了。

