    第165章我爱你姚瑶

    施奎被从新带回看守所，石红霞和郑宇被带到审讯室连夜审问，刘蛊陪着丁远坐在市局长廊的椅子上，看着她颓废的样子他的心里也特别不好受。

    “放心吧，只要他好好交代配合警方尽快将施刟捉拿归案，就不会有事。”刘蛊轻拍她的后背，安慰道。

    丁远眼眶微红的抬起头，叹息说：“你不用安慰我，我知道他不是我哥哥，他是施刟的儿子，只是突然这心里有点空落落的，不好受。”

    刘蛊抿嘴看着她，他也不知道该怎样去安慰了，五年来她从来不在他面前提家人，提个人感情和心里的痛苦，除了躲在厕所里报警那次，这是丁远第一次在刘蛊面前展示自己的脆弱。

    长廊尽头的徐冉和姚瑶一身倦态地站在窗户跟前，感受着这座已经安静的城市，姚瑶慵懒着疲惫的身子背靠窗户倚着，徐冉靠在她对面的墙上看着她。

    “你变的没有以前可爱了。”

    徐冉的眼神里蕴藏着一种说不上的感情，突然就不合时宜地说了这么一句话。

    姚瑶看着他的眼睛，好笑地说：“姐本来就不是可爱类型的。”

    “以后不要再这样打打杀杀了好吗？”徐冉眼神深隽地看着她那张脏兮兮的脸。

    “我除了打打杀杀还能干什么呢？好像别的事也不会干，如果不让我干警察了还真不知道能有什么值得我消遣快乐的。”

    姚瑶苦涩地笑了笑，她想起了五年前自己第一次见刘蛊地场景，想起母亲被父亲抱回医院的场景，想起五年里自己所受的每一次折磨的场景……

    徐冉轻轻走到姚瑶跟前拥她入怀，在她耳边轻柔地说：“你可以消遣我，时时刻刻分分秒秒，我一点也不介意的。”

    “……”

    “我心疼你，不想让你再多过一天这样的日子；答应我，等这件事结束就申请转职，到时候让我来照顾你保护你，我爱你姚瑶。”

    徐冉的声音像流水一般温柔动听，姚瑶的心里突然像炸开了无数朵烟花一样绚烂缤纷；那些炸开的烟花像极了昙花一现的流星，虽一瞬即逝，却让看到的人流连忘返。

    “发什么疯，”姚瑶微微红着脸推开他，转身背对徐冉看着窗户外面的寂静城市，徐冉低着头笑了一下，然后再次上前从背后抱住她，“我没有发疯，说的都是真心话，我嫉妒你那么紧张刘蛊，所以想要尽快宣布主权。”

    姚瑶的心口一颤，一股电流从心脏迅速流窜至全身每一个细胞，再次推开他说：“什么主权，我又不是土地。”

    “你是我的家。”

    姚瑶看着无比虔诚的徐冉，他是一位各方面都特别优秀的男人，很多年前这个男人为了挣学费还给她做过家教。不过后来她才知道，徐冉是徐忠达叔叔的儿子，当年徐忠达叔叔只是不希望儿子走他的老路，才故意说家里没钱供养他的话。

    徐叔叔一直希望徐冉能够成为一名出色的外交官，所以父子俩在人生目标上产生了分歧，一气之下就断了他所有经济支出。

    本来是想逼迫一下他，好让他服软听从他的安排，没想到徐冉生性倔强，自己选择的人生目标谁也没法撼动。

    徐忠达是在国家指挥部工作，他跟姚瑶的父亲姚康勇是同学，当年两人都有一个红色梦，只是在最后一个进了国家指挥部，一个进了公安部。

    徐冉从小就喜欢看刑侦题材的书籍和电视剧，父亲也一直是他的偶像和拿出来炫耀的对象，他从来没有想过父亲会不支持他的刑侦梦，为了跟父亲赌气，也为了表决自己的决心，他依然走出去做起来家教简直。

    徐忠达得知此事后就找到了姚康永，把跟徐冉只见的变扭从头到尾讲给了他听，徐忠达希望姚康勇可以以自身事迹帮忙说服儿子，让他放弃做刑侦警察的想法，好好念书，将来做一名外交官，一样也是为国家做贡献。

    姚康永知道他的用意之后狠狠的批评了他，“你是不是有点太自私了。”

    “我怎么自私了，我这是为了他好。”

    “为个屁的他好，你这是为你自己好。你是觉得做了刑侦警察就会随时有生命危险，你希望他安全代替你孝敬你的父母，照顾你的老婆。”

    “我这么做有错吗？”

    “没错，但也有错。在你爱他之前，你首先要尊重他，你都不尊重他的理想，还谈什么爱？更何况你自己不也属于这个系统的人，不也活得好好的，还活了这么多年，都娶妻生子成老头了。”

    “我就是觉得外交官文气，不像我们整天打打杀杀的。”

    “你就是嘴犟。”

    “好了，我知道了。今天不就是过来请你帮忙了嘛，这孩子现在每天在外做家教可不行，这样哪个大学都考不上了。”

    “你想要我怎么帮你？”

    “找他给你女儿补课，然后套他话，最后说愿意帮他完成刑侦梦。”

    “你愿意了？”

    “不愿意能行吗？但是我希望他以后能够留在你身边工作，这样我也会放心一点。”

    “这个没问题，包在我身上。”

    后来徐冉知道这件事之后，还特意跑去父亲的工作地找他，给父亲道歉和好了。不过话说回来，徐冉是真的能记仇，就因为父亲当初不支持他的想法，整个大学期间都没有回过一次家。

    寂静的长廊里突然传来一阵嘈杂，徐冉跟姚瑶这才发现刘蛊和丁远身边围了几位民警，其中一位气喘吁吁地说：“沈剑跑了？”

    “什么？”刘蛊腾地一下从长椅上站起来，不可思议地看着汇报的民警说：“怎么跑的，看守所是没人看守吗？”

    “不，不知道。会不会有，有内奸啊？”

    “给我查！”刘蛊强压着怒火，“还要把沈剑追捕回来，是施刟忍不了了，还是说他们背后还有操纵者？”

    “是！”

    (本章完)

