    三人在屋子内，喝着茶吃着水果，有说有笑，照看着石昊精神出窍的肉身，等他从虚神界出来。

    半日后，暗淡的祭坛重新亮起，上方出现了符文光门，去往虚神界的石昊，也从中走出。

    随后没入身体之中。石昊的眼睛缓缓睁开。

    龙轩等人从屋子里出来，走到石昊的跟前。火灵儿询问怎么样了？

    石昊轻松地笑道：“仅仅是跟石毅隔空打了个招呼，定下了结的时间。”

    “那见到他之后，你有把握吗？”

    石昊沉思了一小下，爽朗一笑，“他的确很强，但我不认为我会输。”

    “什么时候战！”

    “一个月后！”

    火灵儿问道：“你接下来打算干嘛！”

    “修行。”这次石昊也是认真对待，不敢大意。

    “我现在跟他差了一个境界，我最起码得突破铭文境。”

    石昊与石毅在虚神界的会面，引起了轩然大波，每个在场的人都期待着，一个月后的至尊战。

    诸多大势力也开始行动起来，不管结果如何，到时候胜利的那个必将走上高峰。

    “我们知道了，反正你也不会需要我们来帮你！”

    龙轩说完这些，收起行囊，朝着一个方向走去。

    “喂喂，等等我！”魔女也赶忙追了上去。

    就这样四人就分开走了，火灵儿自然是跟着石昊，一个月内，他要磨炼好自身，到时候进阶到铭文境。

    心境要平和，按部就班的提升自己。

    “小轩，这段时间你要干啥？”魔女轻快的跟在他的旁边，一蹦一跳的。

    龙轩思索一下说道：“先还一下因果，这个祖地或许能够发现啥好东西，可以逛一逛。”

    “因果？”

    魔女的脑袋中浮现了几个问号，这个样子要有多呆萌就有多呆萌。

    “是啊，几年前……”龙轩讲述了一下这件事的经过。

    “什么！”魔女一脸惊讶，不敢置信的看着龙轩。

    “一门十凶宝术，一门古天功，你就这样给那个朱雀。”

    这也不怪他这么吃惊，有这两门宝术都可以开宗立派了，这简直是无价之宝。

    “朱雀她不是大恶之人，就算给她也无妨，而且到时候看她要不要了。”

    魔女拍了拍龙轩的肩膀，眼巴巴的看着龙轩，桃花一般的眸子散发着无穷魅力，说道：“你到底有多少宝术啊！”

    “让我想一下啊！”

    龙轩闭眼思考了一下说道：“四种十凶，一门古天功，还有其他的，反正是不少。”

    “哇！”魔女的眼睛一下子变得亮晶晶的，软软糯糯的说道：“小轩还有没有宝术，给姐姐几门啊。”

    龙轩直接就是打了个激灵，还真没见过她这个样子过。

    眼睛一转，直勾勾的盯着魔女，调侃的说道：“可以啊，当我老婆，这些都可以给你！”

    “你……哼…”

    魔女那张美丽动人的滢白笑脸，当场就是变红，宛若火烧云一般。

    “不要就不要，我才不稀罕。”赌气的在那嘟着嘴，像一只小河豚受气一般。

    心里再说，“除非你给我来一门十凶宝术，不然别想让我搭理你。”

    而龙轩则是哑然失笑，随后不管在那幻想的魔女，慢慢的走开。

    “唉，人呢？”回过神来的魔女，发现原地就剩下了她自己一个人，远远望去，看见一个身影逐渐变小。

    “等等姐姐我！”

    魔女化作一道流光，飞快的朝着龙轩那个方向飞去。

    走了不知多远，映入二人眼帘的，都是荒凉的戈壁，还有许多的火山口，不停的往外流淌着岩浆。

    “噗！”

    找到一个巨大的火山口，龙轩以神力化作丝线，编制了一张大网，寻常的网会被直接融化掉，一网下去捞出了近百只阳鱼。

    个头不大，身上有着细腻的金色鳞片，仿佛能够看见里面流动的血液，鱼身散发着淡淡的霞光。

    “这是阳鱼吧！”魔女认出了它的种类。

    里面流淌的金色汁液，神性精华十分充足，可以帮助人更好的悟道，磨炼肉身。

    “虚空熔炉！”

    龙轩轻声说道。

    虚空中开始出现密密麻麻的骨文符号，宛若大道字符一般，释放神秘的力量。

    嗡！

    那些如繁星一般的符文，相互碰撞，相连成一条条铭文锁链，最终化作了一个满是符文构成的炉子。

    “这是……”魔女惊疑不定的看着上面这个熔炉，感受到了强烈的威胁，能够直接炼化她的存在。

    “这个啊，是我领悟出来的，这只是最浅显的。”

    龙轩直接将阳鱼简单处理后给扔到了里面，加上一些灵药。

    “咣当！”

    一个炉盖凭空出现，落在上面，发出一声巨响。

    呼呼呼！

    透明的火焰在那燃烧，即使是这个祖地的温度都是远低于它，周围的虚空在道火的灼烧下，都被烧出漆黑的空洞。

    仅仅一瞬间就是提炼完毕，熔炉消失，而那个位置只剩下了一团金色的发光液体，霞光万道，散发着淡淡的清香。

    在这一瞬间的熔炼过程中，除了神性精华外，其他的杂志全部被灼烧祛除。

    “落！”

    随着龙轩的声音落下，神性精华分为两团，落入了龙轩准备的两个玉瓶当中。

    “喏，给你一份。”掂量了一下这沉甸甸的瓶子，龙轩直接递给了她一份。

    “那我就不客气了！”魔女直接就是接了过来，这个可是很不好弄的，她都没喝过。

    就在这个时候，远方出现一个身影，缓缓向着这里走来，每踏出一步，虚空都在振荡，整片天地仿佛都在为之沉浮。

    “这是火皇？！”龙轩感到奇怪，他不去找火灵儿，怎么跑到这里来了。

    此人身躯高大，被一团光笼罩着，每走一步，都能引起天地的共振，宛若与大道相连。

    火皇气质非凡，明明很远的距离，却几步就来到跟前，是一个大神通者。

    身为人皇，身上有一种君临天下的气势，有一种天人合一的姿态，所过之处，万灵俯首。

    “第一次见面，火皇前辈。”龙轩不卑不亢的抱拳说道。

    “见过火皇！”魔女也微微行了一礼，下界的人皇对于她来说，也是一个非凡人物。

    “哈哈哈，早就注意到你了，今日一见，果然非同凡响。”火皇爽朗的笑声响起。

