    陈泊光心中一片死寂！

    “嗷！”

    很快，惨叫的声音穿透了墙壁，回荡在楼道之中。

    楼梯口的张辰嘴角露出一抹笑意。

    这种人，无需心疼。

    很快，一行人来到了一楼。

    关娜眼神之中依旧带着愧疚的光芒。

    良久，这才说道：“老板，要不……我安排一顿饭吧？”

    额……

    张辰一怔。

    怎么这么突然？

    夏歆甜则是莞尔笑道：“好，去吧。”

    关娜点了点头，转身离去。

    夏歆甜继续说道：“咱们去包厢等等吧。”

    张辰点头。

    很快，一行三人再次向着包厢里面走去。

    林芷晴的俏脸上也始终带着一抹复杂的表情。

    那句……‘老婆’仍旧回荡在脑海。

    张辰倒是无心多想，心中还莫名的有些庆幸。

    如果放在以前，张辰肯定在陈泊光说出那句话的时候就狠狠的教训一顿了。

    但现在……

    所有事情都办理完之后再处理，效果似乎更好。

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    三人进入包厢，轻轻坐下。

    张辰疑惑的问道：“二姐，还没到饭点呢，怎么就吃饭了呀？”

    夏歆甜莞尔笑道：“给她一个补偿你的机会吧。”

    嗯？

    此话一出，张辰和林芷晴同时愣住了。

    什么意思？

    夏歆甜继续说道：“弟弟，今天事情处理的不错，也算是成长了不算少。”

    额……

    张辰眼神中闪过一丝迷茫。

    怎么扯到这上面了？

    林芷晴也很是疑惑的盯着夏歆甜。

    很快，夏歆甜继续说道：“不过……还是不够细心哦。”

    张辰疑惑的问道：“二姐，哪里不够细心啊？”

    夏歆甜得意一笑，说道：“你进亭立酒店的时候没发现什么么？”

    额……

    张辰愣了。

    下意识抬头跟林芷晴对视了一眼。

    林芷晴同样迷茫不已。

    良久，张辰这才摇头说道：“没有……”

    他很好奇。

    夏歆甜没好气的翻了个白眼，说道：“这次跟你说，以后长点记性，自己所在的每一个环境都要仔细查看。”

    “知道不？”

    额……

    张辰木然点头。

    林芷晴美眸之中也满是疑惑的光芒。

    到底有什么？

    很快，夏歆甜便缓缓说道：“你就没有发现进来的时候门口的保安都没有了？”

    额……

    张辰再次跟林芷晴对视一眼。

    良久，这才轻轻摇头。

    他还真没注意。

    现在仔细回想……好像确实没看到保安……

    张辰疑惑的问道：“这……能说明什么？”

    夏歆甜继续说道：“那你有没有发现咱们进屋的时候，楼道里面有脚步声。”

    额……

    张辰再次愣住了。

    仔细回想……

    进屋的时候确实听到了一阵脚步声。

    可……

    酒店里面，有脚步声不正常么……

    更何况生意还这么火爆？

    张辰目瞪口呆的看着。

    夏歆甜翻了个白眼，说道：“那可不是一个人，而是一群人的。”

    这……

    张辰愣了。

    外面还有一群人？

    张辰疑惑的问道：“这群人……是谁啊？”

    夏歆甜傲娇的说道：“不知道了吧？告诉你，那群人是保安。”

    额……

    张辰更加茫然。

    林芷晴美眸之中同样充满了疑惑的光芒。

    这都哪儿跟哪儿？

    很快，夏歆甜便开口解释道：“人是关娜带上去的，如果你真的让她赔陈泊光的话，那群保安会第一时间冲上来。”

    这……

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    原来如此……

    林芷晴也顿时恍然。

    良久，张辰嘴角这才露出了一抹无奈的笑容，呢喃道：“我又没有害她的意思……”

    夏歆甜呢喃道：“你没有，但是别人又不知道。”

    “以后办事一定要周全。”

    “知道了么？”

    张辰重重点头。

    虽然事情不大，他却依旧受益匪浅！

    如果这是一场斗争，自己身边的人如此防备自己，准备出手……

    张辰不敢想象。

    林芷晴也深深的看了夏歆甜一眼。

    果然睿智。

    夏歆甜得意一笑，说道：“所以说，让她去安排饭是给她一个补偿你的机会。”

    张辰默默点头，心中也格外的复杂。

    如同孙悟空三打白骨精一般。

    你竭尽全力去为一个人好的时候，他可能不知道。

    谁对？谁错？

    没过多久，门声响起。

    张辰这才缓缓收起了思绪。

    想多了。

    很快，服务员将各种精美的菜肴摆放到了桌子上。

    张辰眉头一挑。

    香气扑鼻啊！

    他忽然发现这次的菜品竟然比上次的还要好。

    三人拿起筷子吃了起来。

    很快，又是一阵脚步声响起。

    张辰一怔。

    循声望去，这才发现关娜满脸笑容的走了进来。

    门口两个服务员脸上也满是标志性的笑容。

    关娜满脸笑意的问道：“老板，咱们酒店的味道怎么样？”

    张辰笑呵呵的说道：“非常好，感觉比上次还要好吃呢。”

    关娜满足的说道：“那就好。”

    服务员上前一步，客气的说道：“老板，您不知道，这可是咱们关经理亲自动手做的。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    林芷晴和夏歆甜也露出了一抹意外的表情。

    关娜腼腆的笑道：“各位见笑了，慢慢享用。”

    说完，便带着两个服务员走了出去。

    夏歆甜宠溺一笑，说道：“看来我这弟弟人格魅力还不错啊，以后又多出一个死心塌地的员工了。”

    张辰眉头一挑。

    良久，这才笑道：“但愿吧。”

    不得不说，关娜的能力还是不错的。

    这个酒店管理的井井有条。

    至少到现在张辰还没有发现什么值得吐槽的地方。

    一顿饭，饱饱的。

    很快，张辰带着夏歆甜和林芷晴去办理了注册公司的手续。

    忙碌一下午，这才忙完。

    张辰便直接带着夏歆甜和林芷晴回到了大院。

    毕竟林家人还在那边。

    很快，三人进入了大院之中。

    保镖在训练。

    没走几步，张辰便看到一群林家的人正三五成群的围坐在一起。

    似乎很是无聊一般。

    夏歆甜缓缓说道：“林家也有几个还凑合的人，为什么不考虑让他们也创办一个公司呢？”

    此话一出，张辰和林芷晴同时眼前一亮。

    倒也是个办法！

    只是……

    张辰目光缓缓扫过众人。

    上次内奸的事情……是不是该处理一下了？

