    

    来到神之阶梯第一层。

    曹安感受到了神的威压，重量相当于比比东的一根头发。

    一时间，曹安愣住了。

    就这？

    轻若鸿毛？

    就这点重量，让东儿在这里待这么长时间？

    还有那个大祭司。

    三年？

    曹安都想笑。

    看见曹安不动，紫羽俏脸一扬。

    “哼，感受到了吧，就这等压力之下，你还能迈出第二步？”

    就在她得意的时候，曹安缓缓抬起了左脚。

    在紫羽不可思议的目光下，重重落在第二节台阶上。

    咔。

    紫羽小嘴一张。

    傻了。

    他刚刚接触神之阶梯，就两层？

    她当初从第一层到第二层，可是整整花费三天时间。

    比比东小脸一怔，透着未知的喜悦。

    第一层的压力她感受到了。

    第二层，她现在根本不可能达到。

    “哼，我就知道，我男人是最强的。”

    说完，她脸蛋又是一红。

    因为她感受到了身上的疼。

    “不可能，你为什么可以两层？”

    “两层是你的极限了，对不对？肯定是。”

    紫羽还是不敢相信自己的眼睛。

    刚上来就是两层。

    就算是封号斗罗，也不可能。

    这神的威压，如果没有适应。

    是寸步不能提前的。

    可是他是怎么办到的？

    “大祭司，别把所有人都想的跟你一样。”

    “我们不一样。”

    曹安对着紫羽一笑。

    “对了，告诉你一声。”

    “这里，最多相当于我小东儿，两根头发的重量。”

    说完，曹安向着台阶上一步一步踏去。

    每一步都在紫羽心里重重一击。

    她眼睛越瞪越大，追随着曹安的步伐越来越往上。

    很快，曹安的身影超过了十层。

    二十层。

    三十层。

    然而，曹安速度依旧。

    甚至都不喘息。

    “怎么会？这是人吗？”

    “难道他一开始就是神？”

    “太恐怖了，我之前竟然在他面前显露气场，他完全可以灭了我。”

    紫羽喃喃嘀咕着。

    她现在完全被曹安震撼住了。

    内心彻底征服。

    “哼，我的男人，自然不一般。”

    “他在我心里，就是神。”

    比比东声音温柔如水。

    她现在的笑容是以往都难以比拟的。

    心结解开了。

    她将会向曹安，绽放最完美的她。

    纯真可爱。

    如果曹安想，她什么都可以为曹安付出。

    “切，炫耀什么，你男朋友花花心。”

    “他刚才看我的眼神，你没看见吗，恶心。”

    “真是想不到，他这样的男人，为什么身上只有你一个女人的味道？”

    紫羽眉头微皱，百思不得其解。

    “我的味道，什么意思？”

    “还能什么意思？就是他只碰过你一个女人，完全触碰。”

    “真的？”

    比比东眼睛一亮，特别高兴。

    她把完美的自己奉献给了曹安。

    而曹安也是完美的。

    “切，我身为大祭司，从不骗人，真羡慕。”

    紫羽心里酸溜溜的。

    “我男人，只要他心里有我就行，他女人多少，我不管。”

    比比东儒儒出声。

    她望着曹安的背影，眼中的灿烂没有人可以忽视。

    紫羽心里更酸了。

    本以为曹安不在，没有狗粮。

    没想到还有狗粮。

    而且这狗粮比以前更齁嗓子。

    轰。

    曹安最后一步，落在六十层神之阶梯上。

    巅峰。

    这一刻，一抹圣光自苍穹普照而下，席卷曹安全身。

    “红级九考，前六考完成。”

    “神赐魂环。”

    “神赐魂环，第一武魂魂环满，第二武魂魂环满。”

    “第三武魂，魂环无法赐予。”

    【恭喜宿主红级前六考完成，赐暗金六环，年限千万年】

    哗——

    曹安第三武魂浮现而出。

    六个魂环套在上面。

    金色光芒大绽。

    一瞬间，这光芒把善良阁的光辉都笼罩住了。

    “红级九考，第七考，复活胡列娜。”

    此声音一响。

    曹安、比比东脸色一变。

    “胡列娜死了？娜娜。”

    比比东神色一急。

    她刚想动，瞬间从阶梯上掉了下去。

    她摊坐在地面上，根本站不起来。

    “曹安。”

    比比东嘶吼一声。

    崩溃。

    泪水倾下。

    他们才出来两天，为什么胡列娜死了？

    这可是武魂殿。

    谁敢来？

    “红级九考，第七考其二，复活焰灵姬。”

    轰——

    曹安耳朵一懵，脑袋嗡嗡作响。

    焰灵姬怎么了？

    鹤熙呢？

    为什么？

    他不在的这几天，武魂城到底发生了什么事？

    “曹安，我女儿，我女儿不会有事吧！”

    这一刻，声音再次响起。

    曹安双目一红。

    “红级九考，第七考其三，复活千仞雪。”

    “噗……”

    比比东直接一口闷血，昏死过去。

    曹安站在上方，心里翻江倒海。

    武魂城到底怎么了？

    曹安急忙跳下来，把比比东抱起，输送魂力，唤醒她。

    “曹安，快回去，救我女儿。”

    “东儿，别着急，有我在。”

    “快回去，曹安一定要救活她们，求你了。”

    “我女儿就是我的命，没了她，我活不了，还有娜娜，我也视她为女儿。”

    “救救，别着急，别吐血了东儿，我求你了。”

    曹安不停擦拭着比比东小脸。

    但她口中的血水，就没停过。

    脸色越发苍白，眼神都暗淡下来。

    “东儿，你这样让我怎么走，你振作。”

    曹安晃荡着她肩膀。

    低头吻在她唇上。

    一瞬间，血腥的味道在口中漫涌。

    曹安把她紧紧抱在怀里。

    “东儿，一切有我，别着急。”

    “能救，都能救。”

    “曹安，拜托了……”

    “噗……”

    最后一句话，紧接着一口漫天脓血。

    比比东身子一软，彻底倒在曹安怀里。

    比比东从来没有这么惨过。

    如今半个身子，都差点被血水染尽。

    “大祭司，帮我照顾好她，我现在要杀人。”

    “别让我知道是谁，我要杀光他祖宗十八代。”

    “敢动我女人，千仞雪，焰灵姬，胡列娜。”

    曹安把比比东放在紫羽怀里。

    转过身，整个人已被血色掩盖。

    这一刻，善良阁的生机已不复存在。

    有的，只有滔天的杀意。

    此时，曹安仿佛恶魔一般，君临天下。

    气息涌动。

    整个善良之神传承地都开始颤抖起来。

    “这个男人恐怖，他比修罗神还要血性。”

    “为什么善良之神要选他？”

    “只希望外面的人不要死尽才好。”

    紫羽对曹安做出了最终评价。        

