    6月20日，晋城。

    王雪琴把手中的工作暂时放一放，约了拉贝先生和卡恰诺夫将军见面。

    “先生、将军，你们二位能不能给我透露一下，这谈判什么时候是个头啊？”

    王雪琴笑着问道。

    其实他心中已经有些等不及了，工业发展委员会的很多项目都还在等着苏德援助设备，设备一天不到，工业这个大摊子就很难完全铺开。

    拉贝先生和卡恰诺夫将军对视一眼后，同时晃了晃脑袋。前者斟酌了一下说道：

    “我主要是负责接待工作，对谈判的内容知之甚少。从谈判代表这两天的脸色来看，双方应该谈得比较顺利。

    王主席不用太过着急，想来离谈判结束的那一天不远了。”

    卡恰诺夫知道王雪琴急需苏联的工业设备，也出言宽慰道：

    “之前与江师长说好的条件依然有效，至于具体需要一些什么，王主席可以先列个单子出来，等这边的事情结束后我们就会与你谈。”

    卡恰诺夫揪了揪胡子，不着声色的瞥了拉贝先生一眼。

    其实他们两人对谈判的内容和进度都有所了解，只是不便与第三国的人员详说。

    当下合约的大部分内容都已经谈妥，只有一些关于东欧小国家的利益和领土划分问题。

    涉及到利益和领土问题，苏德两个国家都不会轻易退步，因此恐怕还得要纠结几天。

    王雪琴今日就是过来探一探口风的，见两人对他防备甚严，不由得苦笑了一下，摇着头说道：

    “最近这段时间前线也处于焦灼状态，江长官和其他国军正在浴血奋战。晋城的各项工作重点都放在战争上面，免不了有些有心人借机会瞎打听。

    说晋城鱼龙混杂的话倒是还算不上，只是最近盯着我们的眼睛有些多。

    江长官交代，在谈判的最终结果出来之前，请两国的代表尽量低调一些，减少抛头露面。他会抓紧时间从战场上脱身，回来与二位见面。”

    拉贝先生和卡恰诺夫将军在中‘’国待的时间都不短了，王雪琴话一出口他们就了解了话语背后的深层意思。

    尽管如今国难当头，但是中、国的***面依旧复杂。

    两人再次对视一眼，不约而同的点点头。

    之后谈论的话题便转移到了前方的战事上，卡恰诺夫将军和拉贝先生对山西的局势都颇为关心。会战的结果将直接影响到未来苏德两国的对华政策。

    王雪琴挑挑拣拣，把能说的和两位简单的说了一些。

    ………

    ………

    东阳关正面的日军再一次被击退，战场上的日军伤兵和尸体被同僚拖到了后方，只余下三辆豆丁坦克的残骸仍然在燃烧。

    反坦克连的战士在将坦克击毁后第一时间选择了撤退，虽然间隔2公里以上，日军的步兵火力很难威胁到他们。

    但是第4师团还有一个炮兵联队，10公里以内的距离都会受到日军炮火的威胁。

    果不其然，战士们刚拖着300多公斤重的37毫米反坦克炮离开小山坡，还没走出500米，小鬼子的炮弹就落了下来。

    反坦克连的连长心有余悸的骂了几句，当然也不忘顺带吹嘘一下自己把握战机和撤退时机的能力。

    手下的战士们对连长的性格很是熟悉，大家除了翻翻白眼外都没有接话。

    三辆豆丁坦克就像是被打碎的鸡蛋一般，残骸散落一地。梁希贤直至此刻都还没有完全从震惊中回过神来，日本人的坦克虽然小，但那也是坦克啊，怎么会这么轻易就被摧毁。

    尤其王老虎的四团用的还是小口径的火炮，并且只打出了两轮。

    自己的部队打坦克需要用人命去填，可江东的部队却是如此轻而易举。他感到羡慕的同时心中也有一丝怅然若失。

    想到王老虎之前所说的，豆丁坦克在中、国横行霸道的日子一去不复返了。

    梁希贤感叹万分，

    “贵部不仅装备精良，士兵的训练水平也很高啊，佩服佩服！”

    他向王老虎拱了拱手，神态和言辞中没有一丝作伪。

    王老虎笑了笑，本想再客套几句，但是指挥部的电话却突然响了起来。

    “喂，你说什么！”通讯参谋接起电话后神情和语气都变得十分严肃，

    “你再说一遍，确定了吗？”

    挂断电话，参谋语速飞快的说道：

    “副师长，柳树口和一字岭出现小鬼子，兵力至少有一个联队。”

    王老虎挑了挑眉，

    “我以为小鬼子学聪明了，没想到还是老样子。”

    既然防守的位置是东阳关，那么王老虎肯定是研究过以前的战役的。

    日军进攻坚固据点最常用的就是穿插和毒气弹两种方式，柳树口和一字岭地势险要、位置关键，又是导致第一次东阳关失守的直接原因，王老虎对此自然早有防备。

    在他看来，已经走过的路、用过的战术日军再次重复的概率很低。

    故而他布置在柳树口和一字岭的兵力并不多。

    但是令他没想到的是日本人毫无新意，又硬着脑壳撞了上来。

    “王副师长，让我的218团上吧，不能总看着你们打的痛快，而我的弟兄却什么也不做。”

    王老虎的战绩深深的刺激了梁希贤，他主动请战，语气恳切。

    略作思考后王老虎点头答应，

    “侧翼的安全就交给你们了，如果挡不住就打电话，我派兵过来支援！”

    梁希贤甘愿服从王老虎的指挥，十分郑重的进了一个军礼，

    “王副师长放心，就算我218团全拼光了，也不让小鬼子越过柳树口和一字岭一步！”

