    被树木遮蔽的小屋一片阴凉，在车内等两人的管家看了一眼时间，眉心微皱，犹豫着要不要给毕娴雅打电话。

    两位小姐去得有些久了。

    不会出事吧？

    屋内则形成了两人对峙一人的局面。

    空气凝固。

    “你怎么知道我会是千纤的原型。”

    嘶哑的女声蓦然响起，打破了这份寂静。

    范思涵眼里闪过一丝惊愕，迅速地转头看向左初。

    这……

    也就是说，左初姐之前猜测的都是对的？

    左初一副气定神闲的模样：“作者为什么要写书？除了科普性质的文章和新闻报道以外，书籍的内容往往代表着一个人想要表达的内心。”

    “你写千纤和屈子诚的爱情故事，但从你的生平来看，却丝毫没有爱情的影子，那么问题来了，为什么要写？”

    “唯一的解释就是，你有爱情，但没有表露。”

    左初静静地看着端木娇，道。

    女人沉默半晌，抬起手，摘下了斗篷，露出那张伤疤遍布的脸。

    “那也只能说明千纤原型是我，不能代表她就喜欢陶斐。”

    端木娇的嗓音还是低沉嘶哑的，但比之前满身是刺的夹枪带棍，这语气已经算平静的了。

    左初的目光落在她受伤的右脸上，极淡，没有任何私带的感情。

    那是端木娇受伤后见过望向她的最干净的眼神了。

    “被火烧的时候很疼吧？”

    女孩突然来了一句，身旁的范思涵一愣。

    被火烧？

    她看向端木娇。

    那样狰狞的伤痕……是被火烧的吗？

    女人一手摸上了自己的伤疤，凹凸不平的脸，她自己对着镜子时都会觉得恶心想吐，可还不是这样苟且地活过来了？

    左初在心里叹了口气。

    “其实你在《虞恋》里写的每个人都不完美，不论是千纤还是屈子诚。”她缓缓道，“所以读者对于主人公的争议才这么大。”

    “但就是这样处处不完美的故事里，却有个完美的存在，不觉得很奇怪吗？”

    范思涵听了左初的话，细细回忆起来。

    当初读小说的时候，就有不少人骂千纤看上去是单纯澄澈，实际上因为自己的恋爱脑害了全族的人，而屈子诚就更不用说了，被骂是史上第一狠毒无情的男主。

    现在想来，明明《虞恋》里男女主都是这样，陶斐却始终出尘无瑕。

    真的很奇怪。

    “还有一点，以你的性格，最后书的结局不应该会是这样才对。”

    从她逃婚且多年不回端木家就能看出来，她是个宁为玉碎不为瓦全的人。

    如果真的要写爱情，应该会是HE的结局，而不是像这样，女主死亡，男主被痛斥无情。

    端木娇浑身僵直。

    她只觉得这个看上去才二十岁出头的女孩将自己里里外外全部看透。

    “左初。”她僵硬道，“你究竟是什么人？”

    “一个演员。”她淡道。

    演员也是要分析角色人物性格的。

    这个解释似乎也能说得过去。

    演员？

    端木娇笑了，脸上的疤痕随着女人的动作扭曲，看起来着实可怖。

    “哈……左初，你真是我见过的最有意思的人。”

    她擦了擦眼角沁出的泪，再次睁眼，目光却倏的变冷。

    “可你有没有想过，看透一个人并不是什么好事情。”

    女人的眼神似箭，好似要穿透女孩的身体。

    突如其来的转变让原本以为快要大功告成的范思涵心里再次一紧。

    “是不是好事我不知道。”左初却勾起了唇，“但这个本事告诉我，你认可我们的表演。”

    ……

    端木娇闭上了眼。

    啧。

    有一说一，这种感觉是真不好。

    “等剧组开机了我会通知的，现在，麻利地滚出我的视线。”

    女人重新戴上了帽兜，转身挥手道。

    左初挑了挑眉，扬声：“那记得提前一点，我通告排得挺满的。”

    这欠揍的语气！

    左初接过迎面砸过来的抱枕，勾唇。

    “这就成功了？”

    转变来得太快，范思涵还有点没反应过来。

    “嗯，走吧。”左初边说边捏了捏手里的抱枕。

    手感还挺好。

    将抱枕放在门口，两人走出了屋子。

    管家看到两人，立马下车，为二人拉开车门，笑道：“两位小姐要是再不出来，老陈我可就要给夫人打电话了。”

    范思涵拍拍胸脯：“管家爷爷，有我和左初姐搞不定的事吗？”

    左初笑。

    在准备上车的时候，手机铃声响了起来。

    左初微顿，从口袋里摸出手机，看了眼来电显示。

    是殷含英。

    “等我一会，我去接个电话。”

    范思涵点点头：“好。”

    左初走到一边，接起电话。

    “喂。”

    “吃饭了吗？”

    左初挑了挑眉：“你打电话不会就是问我这个的吧。”

    说着，她抬头看了下天：“快到中午了，早饭是吃了。”

    不知道自己为什么会问出这个问题的殷含英扶额。

    大概是时间久了，她都习惯了。

    “嗯，又没看微博吧。”

    “出什么事了？”左初眉头微动。

    条件反射，一提到微博就没好事。

    “还得问你呢，不是说去参加寿宴么？怎么又写上书法了呢？”

    “个人习惯，路见不平，拔刀相助。”

    殷含英：“……”

    女人揉了揉眉心：“你先看一下微博吧。”

    左初应了一声，打开微博，飞快地扫完全文，表情自始至终都很平静。

    “看完了。”女孩淡道，“造谣，先随它去吧，不用搭理。”

    闻言，殷含英心里松了口气。

    “听你这么说我就放心了。”女人顿了顿，“对了，你什么时候回来。”

    《极限快乐》已经确定了再次录制的时间了。

    这期间还得拍摄一条服装品牌的广告，行程虽然说不上特别满，但为了避免左初再整出什么事情来，殷含英还是觉得把人放到自己眼皮子下面比较好。

    “大概再过个两三天吧。”左初想了一会道。

    “好。”

    “对了，还有一件事要跟你说一下。”左初语气淡定，“我接了一个新剧。”

    “新剧？”殷含英一愣，“什么新剧，我跟你说，这剧可不能乱接，得谨慎……”

    “剧名叫《虞恋》。”左初打断了女人的唠叨。

    那边沉寂了几秒，随即发出一声惊叫。

    “你说什么？！”

