    呼。

    空气，突然安静。

    直到七秒后——

    “诶？”

    云青青呆萌地张开小嘴，一歪头，一脸懵逼，就跟刚睡醒一样。

    口腔溃……

    神特么臭豆腐吃多了，得了口腔溃疡！！

    “师傅！！”云青青瞪大眼睛，道：“师傅，所以，你不是为了调整心态，而咬自己吗？”

    “这谁敢呢？那多疼啊，我连这口腔溃疡的疼都受不了，还敢咬自己？”

    叶一修也非常不好意思。

    这……那我“咬自己而冷静”的事，也特么不是我的说啊！

    一开始听到小花生这个想法，我都直接被他的神奇理解给逗乐了。

    所以，忍不住笑了出来。

    等一哈，笑？

    话说回来，刚才xin看到我笑，有些害怕。

    所以，即使我之前的笑容是都逗乐了，但在小花生看来，或许也另有味道。

    哦，怪不得呢。

    后面一个个都开始说什么“用生命来比赛。”

    僵住！

    叶一修挠着头，道：“呃，一直都没有解释的时机啊。”

    呼！！

    瞬间，虎牙等人在风中凌乱了。

    小花生：“你特么的！活崽种啊，我竟然输在了口腔溃疡上面？？”

    “噗！”Smeb捂着胸口，道：“xiu，今天我必单杀你！”

    Xin：“哇！！你这个家伙，真尼玛跟个畜生一样啊。”

    玄冥二老：“谁能帮帮忙？把这个崽种的冠军杯给我砸了！！”

    虎牙众人，彻底被击垮了。

    原本以为是败给了xiu，败给了世界第一上单！

    但是，竟然是败给了口腔溃疡！

    哇！！

    妹扣也蚌埠住了，道：“修神，你还我眼泪。”

    阿布呆呆地道：“太离谱了，竟然是用这种方式战胜了xin，修神，你离谱得不像是个碳基生物。”

    厂长：“臭豆腐，永远滴神！”

    小学弟：“这样都能打赢的？修神，你真是个鬼才。”

    而当真相传出去的时候，全世界也都懵圈了。

    老外们纷纷表示，这臭豆腐是啥玩意啊？竟然能拿下冠军的。

    笑笑：“崽种！！”

    Lpl解说席也蚌埠住了。

    笑笑：“不是，你这手口腔溃疡是什么意思啊兄弟？丑国的菜真的有那么难吃吗？你这硬生生能吃出这么恐怖的口腔溃疡来。”

    Rita：“呃，修神要多吃蔬菜了。”

    西西卡：“这个人真是蛮离谱的，感觉修神甚至都没出全力，却搞得跟多难打一样，我都给想给他来两拳了，究极活崽种！”

    得，崽种之名，彻底传遍世界了。

    Rita：“但是不管怎样，还是恭喜edg，代表lpl赛区，成功卫冕冠军！！”

    嗨呀！

    叶一修举杯，笑得跟个云青青一样开心。

    咔嚓！

    夺冠照定下了。

    而第一时间，就被央妈报道。

    汉国战队，夺得世界冠军！！

    云青青的家人们过来，认真地跟她道歉了。

    叶一修乐呵地抱着冠军杯，仍是笑得停不下来。

    谁能想到，这不死系统中抽奖得到的最没用的东西，竟然在关键时刻发挥了巨大作用！

    说真的，要不是叶一修刚才发抖，使得牙齿碰到了口腔溃疡的点，被疼得冷静下来了。

    这最后一场，确实不好说啊。

    “不死系统，还是有那么点用的。”

    叶一修心满意足地点头。

    可惜，青青的好感度怎么不回呢？

    自己现在这-20抽，属实是有点抽象啊。

    对了，话说，萱萱竟然不加好感度的吗？

    叶一修还是没想到好感度已经满层这个可能，稍稍有些失落。

    而究极难受的，还有另外一件事——

    “盖亚！！”

    两天后，汉国，edg基地。

    叶一修的惨叫声响彻在这里。

    搞得edg众人一阵紧张，都围过来了。

    阿布：“修神，你口腔溃疡又严重了？”

    “不，我的生死局啊，亚索，直接2-17！！”

    叶一修指着自己的屏幕。

    阿布等人一看，顿时就懵掉了。

    白银一晋级黄金五，失败！

    啊这！！

    堂堂世界冠军，竟然没上黄金！

    小学弟：“现在几点？”

    叶一修：“十一点，还有一个小时结算排位。”

    撅撅！

    再怎么样也无法打到黄金段位了。

    而此时，叶一修的直播弹幕一片的哈哈。

    “拿下！”

    “石头人真是好兄弟啊，几次大招送人头。”

    “这薇恩不强？RQ隐身，结果自己能走胃走到拉克丝的大招上面，我饱了。”

    “螳螂又是哪里挖出来的？别人都拆家了，在他那进化技能，一波带走修神。”

    “都不是一般人啊，这是白银一的局？”

    “好像确实不是正常的白银一，修神之前连赢17场，所以他的队友都很菜，匹配系统是这样的，连胜之后的队友都很抽象，大概率连败。”

    心态炸裂！

    叶一修都快急得拍键盘了。

    呃！！

    厂长：“修神，没事，主要是这亚索太菜了，2-17，我是真的服气。”

    阿布：“对对对，也不是你的问题，下个赛季必上黄金！”

    小学弟：“就算是我排到这种亚索，也是赢不了的。”

    闻言，叶一修深吸了一口气。

    厂长：“修神，因为这个急什么？虽然你没有黄金皮肤，但又可以选冠军皮肤了，上次是石头人，这次要什么？”

    而小学弟则是看着风男的装备，陷入了对迷茫之中，道：“三项亚索我能理解，嘶，这个巫妖亚索的意思是？”

    “噗！巫妖风男？”iboy当场就笑喷了，道：“这是从哪个黄铜分段挖出来的？怪不得能打成这个战绩。”

    厂长：“真是小刀捅屁股——开了眼了。”

    阿布：“这就对了，有这种亚索在，谁能赢啊？”

    小学弟：“话说，为什么出巫妖呢？”

    叶一修很冷静地道：“因为全AD阵容。”

    嗯？

    妹扣：“不是有石头人吗？哦，他无尽的，那没事了。”

    厂长：“别说，挺有想法的，撞起来三下平A秒人是吧。”

    “诶，”妹扣发现了盲点，道：“话说，修神怎么知道得这么清楚呢？”

    “因为这个亚索，是我。”

    叶一修脸色尴尬。

    啊这！！

    阿布等人刚才听到亚索的战绩，第一时间就没有这么想。

    现在定睛一看。

    龟龟！

    果然是你啊！

    阿布一脸的害怕，偷偷在自己的笔记本上写上：“永久封印亚索！”

