    “刘大少，你先给我说说这到底是怎么回事。”林云寻思一下后，便开口问道。

    林云可没忘记系统之前发布揭发刘行言的任务，若是现在不让他自己承认，一旦过去了眼前的危机，自己拿刘行言就没办法了。

    “我刚才已经说的很明白了？”刘行言不耐烦的回道。

    “我指的是你那两个小弟从进山以后做的所有事。”林云半眯着眼看着犹豫不决的刘行言，接着说道：“我要知道这两个人到底是什么来路，如果是那种杀人不眨眼的悍匪，我只能带着李嫣然先跑，至于你们我就真的无能无力了。”

    此时刘行言当然知道，若是没有林云帮自己的话，落在赵高二人手中怕是没有生还的希望，自幼含着金汤匙出生的刘行言哪里遇到过这种危及性命的事情。

    “行，我说，我全说了。”刘行言思考了一会后，便立即作出决定。

    在性命面前，所有的东西都将毫无价值，若是连命都没有了，其余的都是扯淡。

    刘行言倒是果断，一五一十的将自己全部的计划都交代了出来，包括事先安排小弟放毒蛇，然后自己指路，以及最后没能成功实施的英雄救美计划。

    “揭穿刘行言的阴谋任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。”

    李嫣然听了之后顿时火冒三丈，走到刘行言面前狠狠的扇了他两个耳光。

    “刘行言，我真是看错你了。”李嫣然恨铁不成钢的说道，这可是自己第一次策划社团活动，却没想到刘行言竟为了一己私欲，将整个队伍都带入了危险中。

    早已经知道这一切的林云，此时倒是没有什么太大的反应，而是站在门口双手抱胸，眼神冰冷的望着刘行言，并且暗中兑换了一瓶力量药水服用下去。

    不怕一万就怕万一，虽然林云不知道那两名杀人犯的实力如何，但是提前准备好总是没错的。

    至于李强，若不是因为行动不便的话，早就上去痛扁刘行言了，亏得自己还那么好心帮他吸毒。

    正当李嫣然痛骂刘行言的时候，刚刚去楼下买东西的赵高两人回来了，推开门就看到站在门口的林云，以及李嫣然抽刘行言耳光的一幕。

    几个意思？这咋还闹内讧了，小天一脸懵逼的挠了挠后脑勺，实在想不通这其中的缘由。

    “林云，你带着李强，咱们三个一起走，不管他了。”李嫣然气汹汹的说道。

    “等会，你们这是啥意思？”小天一把拦住正要往外面走的李嫣然。

    “你眼瞎啊，没看到我们要回家。”李嫣然此时正在气头上，完全没顾忌到面前的人可是杀人犯。

    被李嫣然喷了一脸口水的小天，实在想不明白，前一秒还是只温顺的小绵羊，这会怎么突然变河东狮吼了，无奈之下只好将目光投向了身旁的赵高。

    赵高二话不说，抬手就想给李嫣然一个耳光，让她明白做人质就要有做人质的觉悟，想走？想问问老子同意了没。

    见赵高动手，林云迅速闪到李嫣然身前，挡住了赵高那来势汹汹的一巴掌。

    “打女人可不是什么光彩的事。”喝下力量药水的林云手劲大得惊人，赵高一时间竟然没有挣脱得了。

    “你到底是谁？”赵高原本还以为这人就是旅社的服务员，不过现在他却知道面前这人来路不对，最起码普通的服务员可没有这么大的力气。

    小天见自己大哥吃亏，连忙挥出一拳，朝着林云的脸庞打去。

    林云面对赵高一人倒是游刃有余，但是小天一上来助阵就立马显露出了劣势，房间内空间狭小，再加上林云害怕李嫣然等人受到伤害，打起来束手束脚，一时间竟然落了下风。

    李嫣然看着被赵高二人压着打的林云，眼神中尽是担忧，李强此时躺在床上愤怒的看着赵高二人，至于刘行言这两天早就被赵高给打怕了，一看见赵高就蜷缩在墙角不敢出声。

    林云越战越压抑，在这狭小的房间里面，自己一方面要顾忌到身后的李嫣然和李强，另一方面还要招架赵高和小天的轮番攻击。

    虽然林云刚才为了以防万一，已经提前喝了一瓶力量药水，但是在这狭小的房间里，力气再大也无法发挥出来，等到力量药水的药效一过，自己就如同案板上的鱼，任由赵高二人宰割。

    “嘭！”

    林云再一次挡住赵高的攻击，借助反作用撤出战圈。

    “系统，赶紧想个办法。”眼看着赵高再一次攻向自己，林云赶紧催促道。

    “任务期间系统不提供免费帮助，如有需要请支付500积分。”

    林云此时哪里还有的选择，一边堪堪抵挡着赵高的攻击，一边选择支付500积分给系统。

    “系统分析中，请稍后。”

    这该死的系统，关键时候掉链子。

    林云现在只能被动的防御，等系统出注意。

    “系统，有解决办法了吗？”林云着急的问道。

    “建议宿主兑换初级燃木刀法。”系统不紧不慢的说道。然后便将燃木刀法的简介展示给林云。

    初级燃木刀法：少林七十二绝技之一，《天龙八部》中萧峰的师傅玄苦大师深精此刀法，此刀法纯以内功见长，对树空劈七七四十九刀后树干自燃，故得名“燃木刀法”。兑换积分1500点。

    林云现在哪里还心疼积分，直将燃木刀法兑换了出来。

    兑换了初级燃木刀法之后，林云只觉得一股清流进入大脑，然后脑海之中便多出了一份关于燃木刀法的招式和经验。

    林云感觉自己好像修炼燃木刀法已经数十年了，对于刀法中的一招一式都了如指掌。

    林云借助手中的军刀将燃木刀法使了出来，赵高和小天那猛烈地攻势瞬间都被林云一一化解，原本一直防御的林云，渐渐的开始了反击。

    只见林云手中的军刀刀影纷飞，夹杂着刺耳的破空之音，原本寒冷的房间内竟然变得炙热无比。现在还只是刚刚施展燃木刀法，等到辟出九九八十一刀之后，房间的气温会更高。

