    李悠然觉得，自从搭乘这战舰以后，好像就总是会遇到突发状况。

    比如这会儿，他下意识的一转头，结果就看到地面深坑中的闪耀光芒，而如果没有辩认错误……

    不用辨认，就在这一瞬间，貂蝉已经惊呼道：“那是……高射雷斯炮！”

    提醒得很对，但是来不及躲避了！

    就在这刹那间，那似乎已经瞄了半天的高射雷斯炮，已经对准高空中的战舰，轰然发射！

    一团玄青色的电磁强光，如同雷霆般冲天而起，在战舰反应过来之前，就已经轰中了它的底部！

    刹那间，整艘战舰爆发出火光，再度失去平衡，朝着地面摇晃着降落下去。

    但比起战舰来，更糟糕的情况是，因为剧烈的震荡，木兮再也无法缠绕住舰体，险些就被彻底甩出去！

    关键时刻，她探出一道根须，很紧急的缠住了推进器，但问题是这样的惯性下，李悠然连同貂蝉……

    “师弟！”燕赤赤惊呼道。

    但是来不及了，在木兮和燕赤赤的惊愕视线中，李悠然已经捧着貂蝉摔进虚空，在呼啸狂风中变成了虚影，只能远远听到他的声音：“我……应该……能迫降……”

    这还能迫降？

    木兮第一时间，就想要不管那么多，直接跳下去救援！

    然而，就在这一刻，隐藏在深坑中的高射雷斯炮，再度狂暴轰击！

    紧接着，被击中的战舰再度剧烈摇晃，并且也毫不犹豫的开火还击，这让木兮就算想要去救援李悠然也做不到。

    实际上，此时此刻的李悠然，早已经急速俯冲了上千米。

    寒风呼啸而过，他看着下方越来越近的地面，倒是没什么慌乱，认真道：“话说，我们现在呼叫BOSS的话，有没有可能得救？”

    “不用，本机带着喷射装置呢。”貂蝉一本正经道，“你捧好本机，别松手，本机开工了啊！”

    咔嚓！

    下一刻，喷射装置开启，正在急速俯冲的李悠然，突然微微一震，紧接着就减慢了速度。

    当然了，他还是在俯冲，只不过因为貂蝉的辅助，现在却可以控制方向了。

    “我们先躲开高射雷斯炮的攻击范围。”李悠然很认真的想了想，“然后找个安全的降落地点。”

    这是很明智的决定，貂蝉立刻避开高射雷斯炮，朝着偏远的西北角落过去。

    在那里，似乎有一个巨大深坑，看起来同样是虫族挖掘出来的，但至少视野范围中，并没有虫族存在。

    “准备好！本机要迫降了！”貂蝉低呼一声。

    “明白！”李悠然全力捧着貂蝉。

    呼啸狂风中，貂蝉带着他高速俯冲下去，在最后时刻险些失去平衡，却终于撞在深坑中。

    好吧，哪怕有着粒子护盾的保护，李悠然都被撞得头晕目眩，弱弱道：“说起来，下次你能再装个减震装置吗？”

    “本机觉得可以。”貂蝉一本正经道，并且立刻开始侦测周围的能量波动，“注意点，这附近随时会有虫族出现，你先把武器装备拿出来。”

    “好。”李悠然这么苟，当然是毫不犹豫的伸手入怀，“还好这次BOSS够慷慨，提供了……呃？”

    刚说到一半，他就目瞪口呆了！

    貂蝉愕然道：“怎么了？”

    李悠然的表情突然变得很奇怪：“储物空间……我突然想起来，储物空间在木兮那。”

    貂蝉：“……？？？”

    茫然！茫然了几秒钟，貂蝉突然就脱口而出：“你等会儿！为什么要把储物空间放她那？”

    李悠然表示很忧伤：“我哪知道啊！当时BOSS递过来，随手给了木兮，我想着谁拿都行，然后……”

    别说了！

    貂蝉也是泪流满面，抬头望着虚空中已经消失的战舰：“话说，我们现在回去，还有可能吗？”

    “我估计是不可能了。”李悠然很认真的想了想，“要不然，我们叫个外卖？”

    别闹！

    貂蝉很忧伤的看着他：“所以说，你什么都没带？”

    片刻之后，等他打开另一个小型储物空间，就看到各种零食倾泻而下，铺满了周围的地面。

    瓜子薯片八宝粥烤鸡翅猪肉肠巧克力海苔卷奶油面包手撕鸡肉丝……一句话，这就像是带了个零食店过来。

    貂蝉都震惊了：“喵喵喵？为什么你往储物空间里装一大堆零食，却不放点武装装备进去？”

    李悠然一本正经道：“这个本来就是零食空间，而且平时师姐她们，也没少问我要吃的。”

    行吧！

    貂蝉很感慨的看看四周：“所以说，如果真的遇到虫族，我们就只能用统一红烧牛肉面来打败……”

    咔嚓！

    她刚说到一半，深坑的角落里，突然就传来了响声。

    李悠然和貂蝉吃了一惊，下意识的一个后跃，顺带着做好了攻击准备。

    事实上，李悠然已经抄起貂蝉，只等着情况不妙，就直接扔过去。

    不过，这样的情况并没有发生……

    就在他们的戒备视线中，角落里的一块金属装甲，砰然倒了下来，然后一个小小的身影，从装甲后面探出脑袋。

    “这……”李悠然和貂蝉愣了愣，“小萝莉？”

    没错，就是个小萝莉！

    看起来只有五岁的小萝莉，有着婴儿肥的脸颊，穿着破旧的兽皮，明汪汪的大眼睛，小白牙咬着粉嫩的小手，很呆萌的站在原地，还带着几分懵懂茫然。

    好吧，李悠然的第一感觉就是，心都要化了。

    事实上，貂蝉都有点慈爱满溢了：“欸欸欸，这么萌的咩？本机好想抱一抱啊！”

    可能是被这话吓到，原本看起来很呆萌的小萝莉，突然有点害怕的后退了几步，却还是满眼水汪汪的望着他们。

    “别吓着她啊。”李悠然很不满的嘀咕了一句，又朝着小萝莉弯下腰，露出很慈祥的笑容，“那个……”

    这个笑容好像没什么用，小萝莉仍然充满警惕，很小心的往后退了几步。

    只是下一，等她的清澈目光一转，看到李悠然身旁的……时，却突然就星星眼闪闪发亮——

    “欸？这个？”

