    “不愧是你，那你打算学什么？”余沐一点也不觉得布依狂妄，她的成绩还不是哪个大学都随便挑。

    “机械工程学。”布依回答。

    “你怎么会选这个？”余沐有一些意外，这个专业很少有女生会去选的吧。

    “爱好啊，你也知道我平时就喜欢弄一些机械。”布依会帮人维修机械的事情在学校不是秘密。

    “这倒也是，不过机械工程的话，好像中科学院比较好吧。”余沐点点头。

    “有一位老师让我青大。”布依其实也想去中科学院来着，但是这不是徐老要求的嘛。

    “算了，不说我了，你呢？你准备去哪个学校？学什么？”布依反问余沐，两人文理分班后就一直是同桌，余沐的成绩也很不错。

    “我啊，我想学医。”余沐回答道。

    “那不错，你以后肯定是个不错的医生。”布依觉得挺适合她的，余沐比较细心，而且大胆。

    说着说着两人已经走出了学校，余沐虽然是本市的，但是距离学校并不近，还要坐车，到了学校门口的公交站两人就分开了，之后他们也不在一个考场，估计除了填报志愿的时候都不会再见了。

    回到家，爸妈正在看电视，听到声音转头，“回来了？”

    “嗯。”父母是为了她高考专门过来的，每天帮忙做饭打扫卫生洗衣服，布依想着家里有洗衣机，吸尘器这些，也就同意了。

    比在老家种田好，倒不是她看不起种田的，她当初弄出来的融合药剂用到的地方很多，中科院这个发现用在一些水性肥料里面，居然也可以增加植物对于养分的吸收率，如今的粮食可是增产不少。

    只是南方的地形和北方不一样，如今北方平原地区都已经用上了农业机械，南方因为绝大多数的田地都是梯田，根本用不了，小型的当然也有，但是没那么方便。

    “这三天你就好好休息，不用太紧张，正常发挥就行。”布母起身接过布依的书包说道。

    “OK，我一定好好休息。”布依立刻说。

    “饿了吗？”布父询问。

    “还好。”布依看了一下时间，今天放学挺早的，3点就回来了。

    “那要看电视吗？”布母询问。

    “不用，我回屋躺一会儿。”布依摆摆手，直接回屋去了，布母也没有强求，但是却也没有坐下，而是进入厨房开始准备晚饭。

    回到房间，布依打开电脑，这台电脑是夏国这两年的成果，虽然是大屁股的那种，系统还是她帮忙弄出来的，却比两年前那种好太多，各方面都碾压如今国外的计算机，差不多已经有21世纪的水平。

    毕竟布依给出的样品就是21世纪20年代的，所以夏国的研究方向也比较靠拢这种，直接跳过了90年代的那些发展演变。

    除了电脑，手机也发展得不错，已经有了初版的触屏智能机，只是两年就将她提供的那些资料吃透并且研究出来，布依也是佩服他们国家的那些领域大佬。

    拿出手机打开迅聊，给徐老发了一条语音，对面没有回复，她就将手机放到了一边，打开文档开始做自己的事情。

    徐老说了她考上京城后，可以给她弄一间实验室，布依已经想好要研究什么了，这两年中科院主要研究的还是如何快速提高夏国的实力。

    海陆空三种交通工具，以及更加先进的武器才是他们重点关注的，她提交的那几种环保器械倒是被放置到一边了。

    虽然现在污染还不严重，但是布依却已经发现朋州市的河里有不少垃圾了，还有一些地方经常排出一些恶臭的污水。

    这样下去迟早环境污染会成为他们国家乃至世界的一大难题，她生活在因为破坏环境带来的末世，对这一点尤其看重。

    既然他们现在不重视，那就自己来好了，所以，布依正在写之后的研究方向。

    过了一会儿，迅聊响了几声，点开，徐老回复她了：

    布依：老师，我三天后高考。

    徐老：嗯，好好发挥，这两天好好休息，你的能力只要没有意外应该可以考上青大。

    布依：老师，你说的我考上了就给我一个实验室是不是真的。

    徐老：怎么，你有想研究的东西？这么急切？

    布依：当然，你看，我连计划书都写好了。

    布依将自己写好的计划书发过去，很快那边就接收了，过了一会儿，徐老回复。

    徐老：你准备研究这个？

    布依：是啊，现在发展越来越快，但是污染也越来越严重，现在如果不及时处理，以后处理起来就麻烦了。

    徐老：你考虑得很对，既然你准备做这个，那就努力。

    布依：那当然，我肯定会保护我们这个漂亮的蓝星的。

    弄好了计划书，布母就叫吃饭了，吃完饭，又去转了一圈，碰到王校长，被拉着说了一会儿话，然后回家打开电脑准备看点电视。

    结果却发现了一条新闻，点开就发现是一场拍卖会相关的，至于为什么会引发关注，是因为在拍卖会上，压轴产品是一株千年的人参。

    要知道到如今，百年人参也许找找还能发现，千年人参那真的是不多见。

    布依看了一下，没看到写明是谁拿出来的千年人参，但是她猜测应该是女主罗夏，她可记得女主是有一个空间的金手指，空间吗，千年人参算什么。

    事实上也是如此，罗夏自从之前改种药材之后，就不用再辛苦买菜，而是随随便便拿出一株高年份的人参灵芝就能够了。

    这一次她会拿出千年人参，是因为她准备要和陈烁结婚，陈烁家中是开连锁酒店的，资产数亿，虽然陈烁的父母看着都挺开明，也不介意她二婚，可是她总觉得要多准备一些嫁妆才更有底气。

    刚好，她的空间再次升级，还长出了一只千年人参，她就拿出来拍卖了，拍出千万的价格。

    有了这些钱后，她感觉就踏实了很多，却不知道很多人因此而盯上了她，为啥，因为人参的品质太好了，很明显就是刚挖出来没多久的，而南方并不是人参的产地，那她哪里弄来的。

