    【黑血神针：A级道具。发射10枚毒针，每一根命中的毒针，都将造成10点基础物理伤害，并附加1层黑血毒素，最高叠加10层（无论敌友）。每层黑血毒素会在3秒内造成20点毒性伤害。使用次数1/1，使用后消失。】

    “居然赠送了一份额外的道具……”白晓文有点意外。上一个免费送他道具的军需官，貌似还要追溯到嘉靖位面世界的才子徐渭。

    季明珏和白晓文关系并不好，她的两个手下长老，还被白晓文干掉了。所以季明珏送道具，是让白晓文颇为意外的。

    当然季明珏送这东西，也是有原因的。白晓文身中天藏剑气，被三大高手以真气禁制，现在是一动都不能动，身边只有三个忠心仆从护卫，万一遭到正道武林高手报复截杀，境况大大不妙。所以，她才会赠送黑血神针。

    不过，这黑血神针转变成觉醒者使用的道具后，威力显然不能和季明珏使用的时候，可以让高级首领闻之色变的威力相提并论。用来打伤害的话，理论上最大伤害值是100点物理伤害外加200点毒性伤害，但需要黑血神针全部命中才行。

    白晓文也不挑，毕竟是免费赠送。

    谢过季明珏之后，屠梦娇走了过来。她似乎鼓足了勇气，对白晓文说道：“白……公子，我想和你一起，去看看断水山庄。”

    白晓文露出了一丝苦笑：“断水山庄现在已经是一片废墟，我回到家乡，不过是为了落叶归根，有个埋骨之所。你跟着我做什么？”

    “我……”屠梦娇咬着嘴唇，想说什么，却又说不出口。

    白晓文知道屠梦娇的心思，但他手里可没有第二份追随者契约，对于屠梦娇，他还是不愿招惹的，就劝说道：“屠姑娘还是为自己多考虑一下吧。你当众为我作证，固然是问心无愧，但在正道武林人士的眼中，已经没有了你的容身之地。跟着我的话，更是会让人多嘴多舌。我是个不知什么时候就要死掉的人，你没人保护，境况危险。”

    顾玉怜走过来道：“白总管说的没错，屠妹妹不如跟我回血神宫。经过这一系列的事情，你也看穿了所谓正道人士的嘴脸，血神宫虽然名声不好，但却没有正道人士的虚伪。”

    屠梦娇本就是没什么主意的人，见到白晓文坚拒，顾玉怜又释放出了善意，便嗫嚅着答应加入血神宫。

    两拨人马分道扬镳。血神宫群雄返程，白凰小队则是在四下无人的情况下，选择了回归——在没有白晓文这个主战力的情况下，白凰小队已经失去了在这个高难度位面继续闯荡的依仗。

    而且，白晓文不修内功，也没有什么内视经脉的能力，天藏剑气不知何时就会攻入心脉导致挂掉，还是早点回归的好。

    在回归的瞬间，白晓文通体被灵能粒子“洗刷”了一遍，不仅左云轩种下的天藏剑气消失无踪，就连三大高手的真气禁制也自动消散，他自动恢复到了最佳状态。

    再抬眼，眼前已经是一片壮阔星空。

    璀璨星河之下，一幕幕场景走马灯般闪过。

    断水山庄的大火，太白楼的小试牛刀；万蛇谷的群蛇嘶鸣，武库秘道的曲折往复；论剑崖技压群雄，洗剑谷正邪大战……到最后，场景定格在了摩古山剑歌瀑布之前，白晓文高举右手，浮空状态下的左云轩体表爆出大团火焰。

    剑歌位面，虽然白晓文触发了第二段主线任务，但探索的总体时间只用了十天。当然，此行的收获，是非常丰厚的。

    灵界规则提示信息传来。

    “探索位面：剑歌世界。”

    “用时：9天23小时35分07秒。”

    “范围：滦州城-燕山-昌西城-摩古山。”

    “基于你发掘并完成的任务及评价，你获得了灵能点奖励39081点。目前灵能点总额：1355042点。”

    “你累积获得了8046点剑歌位面世界知名度。你在剑歌位面世界的知名度为A级（驰名天下）。”

    “你获得了A级称号：领主讨伐者。”

    【领主讨伐者：佩戴此称号时，你对领主级生物造成的伤害增加10%，并获得10%针对领主级生物的伤害减免。】

    这是一个实用的称号，而且针对性比较强。但是，有一个比较尴尬的问题，白晓文是召唤职业，主要是靠召唤生物输出和吸收伤害的，这个称号“领主讨伐者”提供的加成与减免，只有他才能享受。

    乔蕊说道：“这次队长拿到的世界知名度，竟然突破了八千。首次闯荡高难度位面，就有这样的知名度，如果后面再进入剑歌位面的话，说不定会拿到S级称号呢。”

    李淑仪道：“我还以为这次就能超过一万点……毕竟干掉了一个领主，是领主啊。”击杀领主，是无数觉醒者想都不敢想的壮举，也无怪乎李淑仪这么激动。虽然击杀过程跟她没关系，但白晓文的战绩，她自是与有荣焉。

    白晓文道：“很正常，毕竟我们只在剑歌位面探索了十天左右，就像是一颗流星。击杀领主，和我们上次在亚伦位面世界，培养起一个领主的战绩比起来，其实是有所不如的。只不过我们在剑歌位面，参与的都是最巅峰的剧情大事件，而且开启了第二主线，这才有了超过八千点知名度。”

    上次亚伦位面世界的知名度是7900+，所以这次得到八千出头的知名度，白晓文并不意外。

    白凰小队其他人的知名度就差了很多，虽然队友们也跟着完成了各种任务，但灵界规则对于知名度的分配不是一刀切，而是看贡献的。李淑仪和乔蕊的贡献稍微高一些，都有两千多点世界知名度，韩旭就低了一些，不到两千点。

    当然，三人的知名度都是介于1000~3000点之间，属于B级声名远播层次，也都获得了B级称号。

    李淑仪得到的B级称号是：搏命剑客，近战攻击时暴击率增加15%，但承受攻击时，被暴击率增加15%。这个称号，跟李淑仪在剑歌位面的拼命三郎式打法很贴切。

    乔蕊的B级称号是：招魂师，获得魂族、鬼族生物的额外好感度。看来乔蕊在巅峰战场上，表演的那一出灵魂回溯的好戏，让人印象很深刻。

    韩旭的B级称号是：沉默的卫士，佩戴此称号时，攻击将附带沉默效果，有几率打断目标的施法动作。沉默效果对同一目标在30秒内只能触发一次。

    这个“沉默的卫士”算是一个战略性不错的称号了，可惜不能主动控制，多少有些鸡肋。

    “好了，称号回头再试验效果如何，现在的话，先开左云轩掉落的宝箱吧。”白晓文道。