    「警告，有危险正在降临。」

    「警告，有危险正在降临。」

    「……」

    屏幕上，红色的危险警告再一次遍布整个屏幕，登时引得操作伊莉娜的宋洛一阵惊愕，连忙开始指挥威金顿、杨浣意离开这片区域。

    嗯，宋洛的主要操作对象是伊莉娜。

    至于为什么操作伊莉娜呢……

    原因很简单。

    伊莉娜的操作简单啊，切换‘偶像状态’，无脑唱歌就完事儿了，辅助没那么多操作技巧，只需要掌控大局就可以了。

    威金顿和杨浣意，都是他们本身的意志在操纵，战斗水平比宋洛亲自操纵要厉害一些。

    屏幕上发出的警告，和当初操纵利维坦，遭遇鱼雷时的警告是相同的。

    毋庸置疑，这一定是袋鼠国军方使用了什么手段，所以屏幕上才会弹出这样的提示音。

    这样也好，毕竟就目前而言，还没有什么超凡者能够抗住真正具有杀伤性的武器。

    只不过直接在城市中发射……宋洛只能评价袋鼠国军方也是有胆子的。

    消灭了这只怪物，恐怕会遭受两方面的质疑，一方面是为什么不早发射，另一方面则是为什么不顾及人民的安全。

    如果没有消灭提达利克，那更不得了了。

    天知道袋鼠国要怎么办，宋洛只能说让澳洲人自己解决吧。

    随着杨浣意、威金顿与伊莉娜的撤离，提达利克感觉有些意外。

    他们……怎么就这么离开了？

    提达利克百思不得其解。

    莫非是畏惧本神的威能，不敢上前？

    想到这里，提达利克不由点头，表示算他们识相。

    不过既然这么识相，为什么不早点离开，还要来挑战自己的权威？

    提达利克有些不太清楚，但紧接着，刺耳的轰鸣声划破苍穹，猩红色的尾气从天而降。

    提达利克抬头望去，却见到了几个铁疙瘩在天上翱翔。

    那个东西，他知道。

    在人类中，似乎被称作飞机。

    这几个周的时间，提达利克也是去过机场的，见识过那些被人类称之为飞机的交通工具。

    不过，他在机场看到的飞机，似乎和天上的有些不太一样。

    但具体是哪儿不一样，提达利克但也说不上来。

    直到……

    “biu……”

    分裂式炸弹从轰炸机的携带舱里掉落而出，弹头一分为二、二分为四、四分为八。

    分裂的弹头犹如天女散花一般，朝着提达利克轰鸣而去，直接打断了提达利克的口吐洪水之举！

    “轰隆隆——！！！”

    轰鸣声直接响彻在天穹，直接将原本就有些伤势的提达利克给轰飞！

    “彭！彭！彭！”

    如同放鞭炮一般，在此处齐鸣，盛大的烟花直接将提达利克炸得皮开肉绽，空气中竟然弥漫出一股肉的香味儿。

    不只是这一枚分裂连环式炸弹，天空中铁翼翱翔，数架轰炸机从天空之中飞来，将机载着的导弹扔下，爆发出灿烂而辉煌的爆炸。

    一枚连接着一枚，层层相近，毫无任何阻拦，直接在悉尼南区绽放！

    “轰隆——！！！”

    “轰隆——！！！”

    轰炸持续的时间不长，大概只有轰击海岛的三分之一，不过三四分钟的时间，待三四分钟之后，一切都烟消云散，这片小区彻底被夷为平地！

    在轰炸之后，勘察机也从天空中掠过，配备的各种仪器，以来侦测地面的位置。

    然而，没有任何的情况。

    提达利克似乎在炮火中消失了一般。

    “活要见人，死要见尸。”

    最高指挥官如此下达了命令，倘若让提达利克活着离开，那么他们将寝食难安！

    “是，长官！”

    接到命令之后，新的步兵小队出发，开始在地面进行搜索。

    他们知道事情的严峻性，虽然很害怕，但也要硬着头皮，进行搜索。

    “……”

    此时的提达利克，顺着自己的洪水，一路冲进了太平洋中。

    青蛙是会水的，而提达利克作为高级青蛙、神话生物，自然对于水流驾轻就熟，运用得游刃有余。

    他的全身皮肤大面积烧伤，伤势看着十分瘆人，但对于提达利克而言，还好。

    毕竟他也曾经历过比现在还要危险的时候，那时的他都毫无畏惧，更不用说现在的他了。

    当然，让提达利克如此愤怒的，并不是伤势，而是因为他竟然会被人类所击败！

    “可恶的人类，待我修养伤势，会让你们付出代价的！”

    此时的提达利克已经明白为什么威金顿、伊莉娜与杨浣意会直接抽身离开。

    这不是因为对他的敬畏，而是因为知道危险就要来临！

    对此，不得不让提达利克怀疑，方才人类那猛烈的进攻，其实是有这几人的授意！

    “等着吧，待我王者归来，定让你们血债血偿！届时一个接着一个，都会成为我的腹中之餐，一个都逃不掉！”

    提达利克在心中恶狠狠地想着，同时也瞪着自己的双腿，开始迅速朝着前面游荡。

    一路上，鱼群不多，提达利克也不在意。

    毕竟之前的动静实在是太大了，将鱼群惊走也是正常之举。

    这一点倒是让提达利克颇为不甘。

    倘若那些鱼群没有被惊走，他倒是可以通过这些鱼群，进行吞噬恢复了。

    不过现在倒也没什么关系。

    提达利克并不相信整个海洋没有一只生物。

    只要有一只生物，自己就能施展‘吞噬’神通，获得相应恢复。

    游动之中，提达利克忽然眼前一亮，似乎发现了目标。

    一个庞然大物在提达利克的眼前出现。

    庞然大物？

    庞大点最好，越大的生物给自己恢复的血量也就越高！

    想到这里，提达利克嘎嘎直笑，如水箭一般，扑向了那庞然大物！

    然而，就当他扑到了目标前，却发现这目标的气息有些不太对劲儿。

    一张血盆大口直接扑到了提达利克面前，腥臭味阵阵而来，直接令提达利克感到作呕！

    “这……”

    提达利克那凸出来的眼珠猛然一缩，还不等有什么进一步的动作你，直接就被那庞然大物吞入腹中！

    “呱——！！！”

    ……

    「挑战成功！」

    「目标吞噬洪水之蛙·提达利克（已消灭）、鱼人大祭司·臧比诺提尔（已消灭）、鱼人大将军·托里维克特利（已消灭）」

    「恭喜您获得了英雄的冒险经验x35、晶能x600、精魄x30」

    「首次消灭五级怪物，奖励晶能x500。」

    「注，臧比诺提尔外力助力达100%，提达利克为限用英雄‘利维坦’消灭，二者无法计算为消灭。」

    「999秒后将会自动退出该副本。」

    「您可以进一步做出剧情选择，您的每一次剧情选择将会影响游戏走向！」

    看着自己的奖励，宋洛非常满意。

    至于进一步做出剧情选择？

    做什么啊，有什么可以和澳洲人聊的吗？赶紧结束得了。

    于是宋洛毫不犹豫选择了退出游戏。

    退出游戏之后，宋洛可以看到威金顿的经验条已经快到4级了，便一个一个将经验书喂给威金顿，在消耗了17个经验书后，威金顿抵达了4级。

    之后，剩下的18本经验书宋洛倒是没有使用。

    毕竟这18本经验书无论给谁都无法完成升级，与其用了，还是存起来，看看能给谁用。

    万一再出现这样的任务，岂不是直接少英雄，必须要让指挥官上线对战？

    话说回来，指挥官为什么不能用经验升级，气抖冷！

    除了经验书之外，自己还获得了1100晶能，这波直接大丰收！

    自己之前还有820晶能，加在一起已经有1920晶能了。

    接下来要做什么，还需要问？

    宋洛毫不犹豫，直接一个1440灵晶能，一波十连抽！

    “划拉——”

    这一次，没有任何颜色，就好像是被刻意遮掩了一般，让宋洛无法提前得知自己抽到的东西。

    这有啥用，结果不都一样吗？

    更新之后，宋洛第一次抽卡，也不是很懂。

    「开脉丹」

    「开脉丹」

    「开脉丹」

    「开脉丹」

    一连四个开脉丹，宋洛直接人傻了。

    这什么东西，能不能来点重量级？

    下一刻，「星辰果」、「龙鳞果」接踵而来，对比，宋洛无话可说：老朋友了。

    第七件物品是一把武器，名为「君子长剑」，长剑类，温润如玉，宋洛不明觉厉。

    「神通：唤雨」

    第八件倒是重量级，被标注为‘神通’！

    神通是什么东西，宋洛相信懂得都懂，他感觉自己要发达了。

    「初级升阶之灵」

    第九件物品，宋洛不认识是什么，看上去倒是有些不明觉厉，待会儿再看看详情。

    最后一件，压轴物品，只见得金光闪烁而来，宋洛立马神清气爽，为之一振！

    “罪人，在不尽的忏悔与神圣的怒火中死去吧！”

    高昂的女声响彻整个耳机，让宋洛直接又清醒了一份。

    少女一头乌云般的长发掩映在她的额上，好像苍瞑的暮色，笼罩着西方的晚霞。

    头发披散在身上，像一股金色的小瀑布一样．波浪起伏，金光闪闪。

    “索拉娅受神的指示，前来效命。”

    圣光之女·索拉娅！

    伴随着索拉娅的出现，屏幕之中再度刷新出一段话来。

    「本次招募‘圣光庇佑’已获得当期UP三分之二，招募池提前结束，现已进入全新招募池，主体属性为心狠手辣，招募池为‘奸诈之徒’。」

