

               第330章 焦虑

    方柔十分烦恼。

    云舒和翠柳忍不住对视了一眼。

    就要大喜的时候，她们俩也没有想到方柔还会有这样的烦恼。

    “方姐姐的意思就是分家吗？”云舒斟酌着问道。

    叫她说，如果方家是想叫赵家分家，那可能性不大。

    不仅不大，如果方柔提了这个主意，那赵夫人非要恨死她不可。

    不说赵大人夫妻也没有七老八十地快要死了，折腾着儿女们要分家，就说方柔刚刚进门就闹着分家，分离人家赵家的亲情，这就很不像话。就算赵家的确是有各种各样的麻烦，比如说宅子不大，赵家两个年长的儿子都娶了亲，一家子都在同一个宅子底下，越发地拥挤，这生活上的确不方便之类的，可是这是客观条件，而方家想要赵二哥成亲之后就搬出去，分家，能住得敞亮些虽然是人之常情，然而却没什么道理。

    怎么，难道被父母养大了，成亲之后不在意家里人了，就想搬出去过舒坦日子？

    父母兄弟姐妹们都不要了？

    如果真的一进门就嚷嚷这个，嫌弃那个的，会被人戳脊梁骨的。虽然说云舒从不是一个喜欢惹事的性子，也不喜欢插手别人家的家事，可是方柔在她的面前说自己的烦恼，这也是信任她，因此云舒犹豫了片刻才低声说道，“只怕赵夫人是不能答应的。”赵夫人本来就不喜欢方柔，如果方柔成亲以后就折腾起来，那赵夫人只怕更厌恶这个儿媳了。更何况如果赵二哥是有了差事媳妇儿，如今家业俱立就搬出去过自己的小日子了，那赵家大郎有样学样怎么办？

    都搬出去了，不管父母与弟弟妹妹们了？

    那也太叫人寒心，也着实没有良心。

    方柔的性子其实十分温柔，按理说也并不在意条件的好坏，既然这样，为什么不忍几年呢？

    好好先把赵夫人给服侍得与她亲近了，然后等赵家的赵小三还有赵家的两位小姐都长大了，那赵夫人自己也会发现一个宅子太小，应该也就能打发着孩子们出去过。而且云舒还有一个想法，见方柔抿了抿嘴角感激地看着自己，便继续说道，“而且宅子小，这是大家都知道的事。等方姐姐嫁过去，如果有什么不方便的，不仅方姐姐能感受得到，赵家全家也都能感受得到，必然会有解决的办法。方姐姐只管成亲以后好好地照顾赵二哥，管好自己的小院子就好了。”虽然赵家没什么钱，不过云舒想着赵二哥这几年来在五城兵马司也很有一些体面，素日里城中的孝敬也应该是有的，他就攒了些私房钱，按赵二哥的性子，也会给家中父母添补一些，这些银钱这些年算在一块儿，也应该不少了。

    而且如今赵家老大已经中了进士，不再需要继续读书，这就省了很大一笔钱，而且赵夫人也能松一口气敢花钱了。

    毕竟之前赵家老大科举没成功的时候，赵夫人得小心谨慎地花销，免得赵家老大读书的时候没了银子。

    如今他都考出来了，等过几年也必然会有差事，赵家是越过越好的类型。

    赵夫人自己看着宅子小，恐怕也会想着再寻一处大的院子。

    如果是这样，那不如艰难几年，然后看赵夫人的打算，何必如今就嚷嚷着宅子小住不开枉作小人呢？

    特别是云舒私心里觉得，方夫人应该不仅是因为赵家宅子小才私底下撺掇方柔分出去过。

    只怕也是……唯恐赵夫人偏心，拿着赵二哥素日里的孝敬来补贴其他子女。

    这虽然也是方夫人为了方柔好，不过在方柔不怎么讨赵夫人喜欢的时候，就有些不合适了。

    “小云说到我的心坎儿里去了。其实我并不想分出去过。我才进门，就急赤白脸地分出去过，二哥固然只会心疼我，可是落在赵家的眼里，只怕我就是个不安分的，也不愿意和赵家往来的。赵家伯母本就……我当初做错了事，也的确是我的原因，不怨别人讨厌我。可是我怎么也想在婆婆的面前做一个贤惠安稳的儿媳，而不是如母亲那样折腾。我知道母亲是怎么想的，二哥如今差事体面，又油水丰厚，母亲不愿意叫我在赵家吃苦，就想叫我分出来体体面面地做个指挥使的太太。”

    方柔叹了一口气对云舒说道，“可是我这样做也太自私，太没有想到二哥了。赵家是二哥的家，怎么能因为我，就叫他和家人分离呢？”

    “方姐姐这话和夫人说过吗？”云舒见她明白，没有一味地听方夫人的挑唆，顿时松了一口气，给她夹了些菜便好奇地问道。

    “我说过了。母亲说我傻。如今赵家还有两个未出阁的小姐，素日里我们彼此也十分亲近的。只是母亲说，若是我嫁妆丰厚地嫁过去，难道能看着自己的小姑子平日里没钱没首饰不成？如果我不补贴，那我一个人穿戴鲜亮着，反而看着小姑子们朴素着，这难免影响彼此之间的感情。可是如果要我添补，我又要添补到什么时候呢？更何况还有我陪嫁的铺子等等……”

    “赵夫人是明理的人，不会贪图儿媳们的嫁妆铺子，叫我说，方姐姐只管放宽心就是。你的铺子的进项赵夫人应该还会叫你收着做私房。”赵夫人是极度要脸的人，虽然为人精明势力了一些，却并不是贪婪的性子。不然当初看着云舒和翠柳过的小日子美美的，时常有好东西拿出来，可是赵夫人虽然赞叹过几句却从未贪婪地想要，哪怕云舒和翠柳孝敬了一些，就算赵夫人没有同样稀罕的东西，也必然会回礼的。

    这样要脸面的人，怎么可能惦记儿媳的陪嫁铺子。

    云舒冷眼看了几年赵夫人的人品，觉得她并不像是这样的人。

    唯恐方柔日后在赵夫人面前露出什么来，惹得赵夫人越发不快，云舒便对方柔担心地说道，“夫人这话固然是对方姐姐的一片关心，可是姐姐日后万万不要在赵家夫人面前露出来。不然家里就要不太平。”她十分担忧方柔会叫方家给撺掇着日后犯了糊涂，见方柔急忙答应着点头，便笑着继续说道，“而且方姐姐也不必担心什么。虽然你是做嫂子的，自然得对小姑子大方一些，不过你上头还有嫂子的。做弟妹的总不能掩盖了长嫂的风头……因此，补贴家里的生活还有补贴小姑子的，你只要跟着自己的嫂子，比嫂子稍稍少一些以示对长嫂的尊重就好了。”

    如果赵家大奶奶是个豪爽的脾气，那妯娌两个一块儿补贴家里自然谁也说不出不好的来。

    不过如果赵家大奶奶并不会时常补贴方柔，那方柔也并不需要对家里补贴得那么殷勤。

    不然，光显出她是个贤良淑德的好媳妇了，那叫赵家大奶奶如何自处？

    处处显出自己的好，然后把长嫂比得不那么好了，这就有些过分。

    妯娌之间还能不能好好相处了。

    云舒这话叫十分犹豫的方柔顿时眼睛一亮。

    “你说得很有道理啊。”她急忙说道，“我怎么从前没想到呢？”

    “姐姐这样聪明，怎么可能会想不到呢？只不过是因身在局中因此才看不清楚。我置身事外，自然也会想到一些。”云舒就笑，见方柔脸色好看多了，便关心地说道，“不过夫人说得也有道理。做媳妇儿的时候必然不必在闺阁之中做小姐的时候。姐姐得好好补补身子。”她又不是非要看见赵家乱成一团的人，如果方柔能明白过来，不仅对她好，对赵家的安稳也是好的，因此云舒说了两句建议，见方柔并没有不悦，就放下了心来继续说道，“不过姐姐嫁的也真是叫人觉得高兴。虽然是嫁出门了，不过嫁的就是对门，娘家也近，日后往来都方便。”

    “我也舍不得母亲。”方柔眼眶一红。

    她的确怀着期待的心等着赵二哥来娶她。

    等啊等啊，等到了赵家大郎终于娶亲，轮到赵二哥了，婚期将至的时候，她又觉得对家里十分不舍。

    “我心里头慌慌的，也不知是怎么了。”

    “这有什么慌的。姐姐嫁的又不是陌生人。赵二哥和姐姐青梅竹马的，多亲近多熟悉啊。”翠柳在一旁听了好一会儿，觉得方柔到了嫁人的时候还会觉得慌乱有些不解。叫她心里想，这成亲不是喜事儿吗？不是应该期待着高高兴兴的吗？怎么还会慌张呢？而且赵二哥又不是坏人。她一个小丫头自然十分疑惑这样忐忑的心情，方柔噗嗤一声笑了，之后又忍不住低声说道，“我也不知是怎么了。”

    她忍不住伸手握住了云舒的手，带着几分慌张地对云舒问道，“妹妹，你说……二哥以后会一直对我好，会一直只喜欢我一个吗？会和从前一样护着我吗？”

    她这样神思不属地对未来的婚姻有些不安的样子，云舒不由抽了抽眼角。

    这是婚前焦虑症吧？