    塔什干汗宫当中的召见已经结束了。噶尔丹、桑吉嘉措、图海三人在提出了各自的请求或建议之后，留下一大堆的贺礼，然后就一块儿走了。他们也没走远，而是去了塔什干城外的准噶尔大军营地了。

    现在塔什干城外到处都是营地，有清八旗、儒八旗、蒙八旗、回八旗这些康熙汗腹心部的大营，还有儒宗徒众和几个蒙古盟旗这些次一等的外围部众的大营，准噶尔的大营摆在他们当中其实也不算扎眼。

    但是康熙在噶尔丹、桑吉嘉措、图海三人走后, 却背着手站在自家大殿当中，望着他们离去的方向，若有所思。

    他总觉得噶尔丹、桑吉嘉措和图海三人哪儿不对......他们的心里似乎都藏着什么天大的秘密！特别是噶尔丹，看上去似乎非常压抑，还有一种很不甘心的意思。

    他有啥不甘心的？难道是看上了蒙古大汗的宝座？

    想到这里，康熙就轻轻哼了一声，声音刚落, 一个壮士就凑了上来, “大汗！”

    康熙回头一看, 发现那个又高又胖又壮的索非亚公主正虎目圆瞪，看着自己......这大概就是虎视眈眈吧？

    康熙的脊背一阵发冷啊！

    而索非亚接下去的话却说到他心坎里面了，“大汗，您是不是觉得那个噶尔丹有点不对劲儿？要不要来个......”

    说着话，她就撩起袖子，露出粗壮的臂膀，然后把一张大手拧成了拳头。看得康熙冷汗都滴下来了......而且不知怎么，他还忽然想到了個老熟人——满洲第一巴图鲁鳌拜！

    这就是个女版鳌拜啊！

    不过话说回来，鳌拜在世的时候，大清可好好的！

    国难思鳌拜的康熙康麻子看着索非亚就问：“鳌......索非亚，你怎么知道朕觉得噶尔丹不对头？”

    索非亚咧开大嘴一笑：“大汗，我在罗刹国也是手握大权的人，还能不知道谁对皇权构成威胁吗？那个图海虽然投靠了敌人, 但他对您的皇权已经不够成任何威胁了。而噶尔丹同时向大明和大蒙古称藩, 很有实力，而且还和大喇嘛勾结在一起，极为亲密......实在太可疑了！”

    还别说，索非亚的欧洲权术用在噶尔丹身上真是太合适了——如果罗刹国隔壁大波波家里的某个身兼波兰大贵族和神罗大贵族的实力派, 还跟罗马教宗打得火热，甚至自己就当过红衣大主教，这人接下去怎么可能不图谋波兰国王的宝座？

    而有可能图谋国王宝座的人，怎么可能靠得住？

    康熙点点头，女鳌拜果然厉害！

    “那朕该拿他怎么办？”康熙又问。

    女鳌拜道：“您肯定不能杀了他......要不然您就不会发愁了，对吧？”

    康熙又点点头。他已经得到消息，噶尔丹的妻子阿努和侄子策妄阿拉布坦都跟着朱和墭一起去打了日本之战，因为作战勇猛，多次得到朱和墭的嘉奖......这段时间，阿努可敦本人还住在北京城中的王府里面准备产子呢！

    所以康熙如果杀了噶尔丹，那准噶尔汗国就有可能被朱和墭完全拿下！

    女鳌拜又道：“大汗，既然您不能杀了噶尔丹，就只能挑拨噶尔丹和大明以及雪域教廷之间的关系，让他们互相争斗，您才能安心的率兵南下。”

    “怎么挑拨？”康熙问。

    女鳌拜道：“刚才那个喇嘛是不是提出要恢复什么四大汗国？”

    康熙点点头道：“对......这是五世大喇嘛的意思，目的还是想将大喇嘛摆在准噶尔、察哈尔、和硕特等三个汗国之上！”

    谷愥

    女鳌拜笑道：“如果照着这个方案来，噶尔丹就太吃亏了！他的实力比和硕特汗和察哈尔汗大多了，却要和他们平起平坐，而且还会被大喇嘛压着。。”

    康熙道：“噶尔丹自己也是大喇嘛，虽然没有五世大喇嘛那么大，但终究也是个大喇嘛。”

    女鳌拜道：“国王的敌人往往也是是国王，主教的对手通常也是主教，大喇嘛和大喇嘛就能一条心了？只要大汗您舍得下本钱，噶尔丹一定会和五世大喇嘛或大明产生冲突！”

    康熙眉头大皱：“可朕还有什么可以拿来拉拢他的？”

    女鳌拜笑了笑：“大汗，您可以封噶尔丹为大蒙古的副汗，再让他统领东方的三汗国，并让他保护雪域教廷！噶尔丹如果想谋求大汗的宝座，那他一定不会拒绝先当个副汗......而且您以后是要当天竺皇帝的，天竺那边的油水比草原多太多了，所以您必然会常驻天竺或阿富汗。草原上的事儿，还不是噶尔丹这个副汗说了算？等他把自己的实力养得再大一点，不就能再升一级当大汗了？”

    索非亚的法子其实就是历史上的“大小沙皇并立”，当时罗刹的大部分贵族和正教的主教都支持彼得当沙皇。而索非亚硬要伊凡当沙皇，结果索非亚煽动射击军政变，把伊凡推了上去。但是为了安抚贵族和主教们，她就搞了个大小沙皇制，伊凡当大沙皇，彼得当小沙皇。

    虽然索非亚最后玩脱了......但并不等于大小沙皇制不是高招。她玩脱的原因是在同克里米亚汗国的战争中失败。

    罗刹只爱强人，不需要弱者！

    伊凡是弱智，索非亚又总打败仗，而彼得却是英姿勃发，让整个国家看到了希望，所以索非亚必败无疑。

    而蒙古人对君主的喜好也和罗刹类似，都崇拜强者，鄙视弱者。

    康熙汗虽然打败了布尔尼和头克汗，还能领着蒙古人去天竺发财，但他毕竟被朱和墭打败，丢失了中原。所以他这个蒙古大汗的成色......还是有点不足啊！

    如果噶尔丹成为副汗，那他只要能在反抗大明的战争中取胜，就能成为大汗！

    女鳌拜索非亚接着又提出建议道：“大汗，您可以派人请噶尔丹来宫中喝酒......明天白天再突然当众宣布此事，这样一定会让那个喇嘛总管和D赖汗起疑心。”

    “好！”康熙露出了满意的笑脸......麻颜大悦啊！

    索非亚虽然又胖又丑，但脑瓜子好使，背后又有罗刹国......这桩婚事果然不亏！

    ......

    “图海，你怎么自作主张让我跟着康熙汗入天竺......还代表大明！这是圣上的意思？”

    已经回到自家大营的噶尔丹一入汗帐，就揪着图海问起了入侵印度的事儿，而且还一脸不愿意。

    别人贪图天竺的财宝，他噶尔丹可没那么贪......他是有大志的！他的大志是成为复兴大蒙古的大汗！为了这个大志，他可以让妻子阿努去接近朱和墭，也可以不要天竺的金山银山。

    图海笑道：“这当然不是天子的意思......但本钦差有全权，可以便宜行事，这么好的发财机会，当然不能不插一脚了。”

    他当然知道朱和墭一直琢磨着要入天竺海，但却给人堵在了马六甲海峡东面，始终找不到插足的机会。

    这次的天竺之战就是机会，怎么可以放过？

    噶尔丹哼了一声：“我可不去啊！我还得回归化去治理汗国呢！”

    其实他不放心的是妻子阿努和即将出生的孩子......她都快生了，那可是要当大汗的孩子啊！也不知道长得像谁？

    图海笑道：“您不去也没关系，借个两三千兵马给我，我去天竺总行吧？”

