    第20章 星爷诚不欺我矣

    “六道级别功法，《先天庚辛涅丹冲虚剑典》？”

    程萧猛然睁开了眼。

    【已传输至宿主记忆，请查收。】

    随着系统话语的落下，程萧的记忆里便多出了一段记忆，不是其他，正是这部《先天庚辛涅丹冲虚剑典》的内容。

    程萧闭上眼快速的‘翻阅’着，越看越是吃惊。这部所谓的《先天庚辛涅丹冲虚剑典》上的修炼内容，可比自己原身体修炼的修炼功法可不知道高明多少倍。

    比如说，在《先天庚辛涅丹冲虚剑典》中，在炼气期突破结丹期的时候，就可以结一次丹，名为“虚丹”，效果不输于金丹；而结丹期突破至金丹期那次，又可以再次结丹，这次的丹，名为“涅丹”。

    修炼此功法者，成就超品金丹真的是跟喝水一样简单，越阶挑战更是家常便饭。

    “这……真的是玩家能写出来的么？”程萧心中这样想到。

    不过当程萧看到这功法光炼气期的突破就需要‘星髓’这个玩意儿，心中就有了一丝不安，同样的这功法后期的突破还需要的那些什么仙人遗蜕，天材地宝的稀有物资等等。

    原本系统这里就已经是个吞金大户了，看样子这功法也即将成为下一个‘系统’，无需多说，看的程萧是直牙龈疼。

    “不过我记得当时游戏里的逃亡后携带的物资里有星髓这个玩意儿的啊，让我看看。”程萧嘴里嘟囔着，在自己的空戒里翻找起来。在芮鸿畅给予的层层物资下，程萧还是找到了。

    【星髓（神物）:陨星的精华，拥有特殊的物性，是修行界难得的珍宝。】

    看到这块星髓后，程萧脑海里突然快速的闪过一幅幅画面，有些熟悉，但也有点陌生，他的眉头也因为这突然侵入的信息而皱成了一团。

    “二师兄，这是谁，好熟悉的感觉，是我的师兄吗？”

    同样的记忆输送。

    系统给人的感觉就像是这记忆本来就是自己的，他做的就是将这段记忆给唤醒一样。而这原身体给人的感觉就像是很突然又粗鲁的塞了一段记忆，然后就说这是你的记忆，实在是让人有些抵触感。

    程萧现在就是这样的感觉。

    脑袋有些痛苦，揉了好半天才缓过劲儿来。

    程萧耳边也传来了系统的提示声：

    【触发支线任务（1/5）：请前往南屏村......】

    【奖励：无】

    【惩罚：无】

    这次任务来的很离奇，而且也很怪异，虽然说奖励和惩罚都是无，时间也没有限制，但程萧觉得这任务应该是和记忆里出现的“二师兄”有关系，所以，自己还是找机会去一趟吧。

    这短短的几分钟里，一会儿是奖励的六道级别的功法记忆，一会儿又是“二师兄”的记忆，再加上酒精的上头，程萧终于是有些顶不住了。

    也多亏得原身体是锻体后期的境界，身体素质比之程萧之前的不知好了多少倍，不然光是“二师兄”这段记忆的接受，就足以让他成为傻子了。

    昏昏沉沉中，程萧就这样倒头睡了过去，一觉就是大天亮。

    ......

    醒过来的程萧起来已是午上三杆。

    瘫在帐篷的睡垫上的程萧，虽然是怔怔的望着帐篷顶，但他闪动的目光证明了他此刻的不平静。

    没错，就是一个晚上，自己好像就在醉梦中修炼了昨晚上的功法，而且自己一觉醒来就到筑基期了。

    感受那充斥着经脉内同时又无比纯净的真气，程萧有些懵了。

    “系统大大，我是怎么修炼《先天庚辛涅丹冲虚剑典》的啊？”

    说实话，按照《先天庚辛涅丹冲虚剑典》的功法介绍，对于人物资质的要求，就原身体面板来说，是根本就不可能修炼成功的。如今的自己非但将功法修炼成功，反而还借此一晚上就突破了，不过也有这原身体厚积薄发的原因。

    “可这样我不就也成个‘吞金兽’了啊！”

    【......】

    也许是感觉到系统的无语，程萧赶忙说道：“系统大大，呼出人物面板。”

    好在系统也没有在意，很‘负责’的将程萧的面板唤出。

    【开始具现宿主信息】

    程萧

    年龄：17（心理24）

    种族：人族

    境界:筑基期（初入）

    基础信息:

    神识:∞

    根骨:∞

    魅力:∞

    悟性:∞

    机缘:∞

    潜力:∞

    经历：

    【混沌】

    不愧是六道级别的功法，自己真的是筑基期了。不过有一说一，自己的面板是真的有些特殊，让程萧总有种被敷衍的感觉。

    先不说“∞”到底是什么意思，就是经历中那光溜溜的【混沌】这个词条，就让程萧一脸懵圈。

    想要问些什么，话到嘴边却又不知道问些什么，程萧最终叹了口气：“我这【混沌】词条到底是什么意思啊！”

    【混沌：可无视一切限制进行下一步使用。】

    程萧微微长大了嘴。

    一时间还没有反应过来，自己这无心的一问，系统居然解释了。

    自己是通过这个【混沌】词条修炼了功法，看字面解释自己是不是能通过这个无视“星髓”的前提来突破了。

    等等，系统他居然解释了？

    “系统！！”

    【我在。】

    “你当时怎么没有给我解释？”

    【宿主当时并没有提问】

    “你......”

    程萧一时间有些无语了，自己当时真的有这么憨批，没有提问吗。

    “那系统，我属性里的‘∞’是什么意思？”

    【宿主当前版本过低，解答权限不足，无法进行解释】

    “我......”

    程萧伸在半空中的拳头紧了紧，缓了许久才说道：“系统，进入小凉山时你曾说发现大量能量反应，现在马上给我位置，我，要，带，你，去！”

    【已更新地图】

    闭着眼回忆了一下，程萧便翻身起来出了帐篷。

    刚来到帐篷外，远处警戒的芮鸿畅一眼扫来，先是点头，随后便是一脸的不可置信。

    筑基期？

    芮鸿畅再三确认后，便纵身一跃，飞到了程萧面前。

    “这……这真是筑基期啊！”

    芮鸿畅渍渍称奇，还是有些不太相信，这种情况他也只是在传闻中听说，大派的亲传弟子才有可能成功。他自己自修炼以来，从未见过不使用筑基丹就能突破到筑基期的。

    “少主真乃天纵奇才！”

    ?  ?星爷的《苏乞儿》，睡梦罗汉拳?·??

    ?  

    ????  

    (本章完)

