    第七百四十五章 位置的交换   

    另外一边的时七看到了这里的时候倒是也并没有再去多说什么了。

    

    毕竟这个是陈薇儿的同学，他也不认识，自然是不好再去多说什么的。

    

    而且反正他要看的是陈薇儿的实战能力以及在操作上面到底有什么欠缺，所以说至于到底是不是真的多了一个人，对于这一点实际上也就根本就并不会有任何的影响。

    

    当然了，因为今天是时七的主场，所以说呢，他也倒是并没有再选择打野，而是随便选了一个亚瑟打边路去了。

    

    他的这个账号并没有什么太多的英雄，所以说要去玩其他的位置显然也是根本就并不可能的。

    

    而且尽管他没有铭文也好，但是打这种低端局，说实话，就算是没有铭文影响也都根本就并不是很大。

    

    没有铭文？

    

    直接打一个经济碾压不就好了吗？

    

    在绝对的经济压制面前，就算是铭文的差距也是可以忽视的。

    

    所以他一旦拿出自己的打野位的话，那么很有可能就会导致游戏难度降低，那个时候不仅看不出陈薇儿的真实水平到底如何，同时也是很有可能会影响到时七的真实发挥。

    

    虽然说他现在的确是在直播，算得上是自己的主场也好，但因为也并不是说在冲刺巅峰排名，所以说这个时候自然也根本就并不用去在意这么多。

    

    毕竟总是去打巅峰赛那样的高端局，其实对于这种真正质量对局当中的博弈，很多的人都根本是未必一定能够看得懂。

    

    而且因为这种对局都比较高端的原因，所以说这样一来的话也就要让他不得不把所有的精力都给放在这个对局才行，所以这样一来直播效果或许多多少少就会有些差。

    

    而且再加上他因为是刚刚开始直播不久，所以说虽然的确是适应了直播的情况，现在说话这方面的确也是已经没有了任何的问题也好，但是因为走的是技术流派的原因，所以说大多数情况之下都在那里闷头操作，这样一来就多少有些难以去估计直播间当中这么多人了。

    

    刚刚开始的话大家都是冲着他的技术和实力来的，那么或许的确是能够在这么一段时间当中保持着很高的热度。

    

    但是要想让自己的直播间人数始终稳定在一个数值的话，那么光有实力和技术显然也是根本就行不通的。

    

    这也才是为什么明明不少真正具有实力的主播在自己的事业越做越大，然后粉丝破千万之后，渐渐的就转变了直播风格，改为去撩妹或者搞娱乐的真正原因。

    

    因为也只有这个样子，才能够真正的活跃起直播间的气氛，并且让每一个人都能够参与到其中。

    

    而那些真正具有技术并且在巅峰前50的主播，这样的类型虽然说要论实力和技术，的确是很强也好，但要论直播间的人气，但却未必一定真的有那么高，这就好比是百段野神小杰，国服诸葛小九还有98段发育路杰斯这些。

    

    哪一个不是真正的国服级别的水准？

    

    在高端局的巅峰赛当中更是拥有着很大的名气。

    

    但即使是这样也好，这些主播的直播间日常在线人数以及气氛都并不算上是太高，原因嘛就是因为专攻于技术了，所以说在情商或者说是直播间氛围这一方面的东西就并没有太过于注意。

    

    虽然说大部分的人看直播也的确都是抱着想要去学技术的目的也好，但哪怕就算是这个主播的技术再怎么好，但如果说直播风格再加上主播的人品都不怎么行的话，无法挽留住观众，那么实际上也根本就并不可能做得太好的。

    

    关于这些也是林冉冉去跟他说的，再加上现在他也正好没事，所以去尝试一下，换一个风格和直播间当中的人互动一下其实也没什么。

    

    看到了杨凡并没有玩打野，虽然说陈薇儿感觉到有些许的奇怪也好，但是她也并没有去多说什么。

    

    而且因为这一局是要观察她的缺陷到底有什么，所以说玩中路的也并不是时七，而是她自己。

    

    杨凡玩的边路，而时七自己玩的则是打野。

    

    对于时七的打野天赋，如果真要放在杨凡的面前来说的话，那还真的是有些不敢恭维，但那也是在和他相提并论的情况之下作出对比才会是这样的一个结果。

    

    因为虽然说时七最强的的确是他的中路并没有错，但他的打野水平实际上也根本就并没有杨凡所说的那么差，至少随便打个2200分的局也还是完全没有任何问题的。

    

    时七现在他回归并没有多久，所以说如果要想对于新版本去适应的话，那毫无疑问玩打野位才是适应最快的。

    

    毕竟打野位置要做的并不仅仅只是双方野区的博弈以及在中立资源上面的争夺而已，同样还需要去对于其他路线进行把控，所以说要想更快速的去适应新版本当中的那些改动，那很显然玩打野才是最为简单粗暴的。

    

    “今天巅峰第1排名暂时并没有什么威胁的，所以说随便打个小号和同学一起排位上分，大家刚进来的话没事的，点一点爱心什么的！”

    

    随着直播间的人数越来越多，以及他们这场的排位赛也是进入到了加载界面，他当即也是直接就对着直播间当中的众人开口道。

    

    因为现在杨凡也是有了一定的经验，所以说林冉冉这个时候倒是也并没有再去旁边进行监督了。

    

    反正直播的是杨凡本人，又并不是她，所以说她在这里面顶多也就是前两天帮杨凡辅助合照看一下而已。

    

    现在杨凡的这边有着官方的特殊流量补助，再加上有助推计划，而且也并不是第一次直播了，那她自然也必要在旁边待着了。

    

    因为杨凡如果说真的想要长此以往的做下去的话，那么就必须要走出自己的个人风格来才行。

    

    否则的话等到官方那边的这个扶持计划过了之后，那么他就很有可能会面临那种热度一落千丈，甚至是最后直接转变成为普通的小主播的下场。

    

    而且如果说她一直在旁边的话，反而可能会影响和限制杨凡自己的发挥……   

    

    

