    随着叶凡出现，山谷内众人目光全部扫向他。

    “你是何人？”

    陈皇族五护法看着叶凡冷喝道。

    “这龙玺我抢了，你能如何？”

    叶凡一脸挑衅的看着陈皇族五护法。

    唰！

    叶凡话一出，这位五护法神色一冷，道：“谁想抢，谁就得死！”

    随着叶凡话音一落，其余的陈皇族强者直接朝着他杀去。

    咻咻咻！！！

    当即，叶凡手一抖，一根根银针疾射而出。

    这群陈皇族强者当场就被全部射杀了。

    唰！

    白鹰龙君看着叶凡疾射而出的银针，其目光一凝，想起了那晚有人暗中用银针救了他一事，其目光不由地多看了叶凡一眼！

    而陈皇族五护法看到这，其神色一沉，

    他一步踏出，一手化掌，朝着叶凡劈杀而去。

    嗤啦！！！

    陈皇族五护法这一掌劈出，直接将空气都给撕裂了，朝着叶凡势不可挡的劈去，爆发出滔天的劲气！

    这一击，就算半步天境强者都挡不住！

    显然，这位陈皇族五护法一身实力已经踏入了天境层次！

    此刻，这位五护法一身实力爆发出来，直接震慑住了在场所有人！

    “天境强者！”

    众人一脸震撼的看着陈皇族五护法！

    地境强者对于他们而言可能不罕见，但天境级别的强者，这可就不是随便都能见到的！

    达到天境，那足以开宗立派，成为一方顶级枭雄，就算官方都不敢轻易得罪一位天境强者！

    若是在国外，天境强者足以创建一个SSS级组织！

    只是想要成为天境强者却不是那么容易，一百位地境强者中，能达到天境层次的也不会超过十个！

    这位陈皇族五护法便是一位实打实的天境强者！

    他一出手，展现出的实力，直接让山谷内的众人全部震撼到了。

    随即，他们看着叶凡纷纷摇头，觉得此子死定了。

    面对一位天境强者的攻击，除非同为天境层次，否者根本不可能挡得住。

    但叶凡看外表不过二十来岁，就算再妖孽，其实力最多也就地境，如何抵得住天境强者的攻击？

    不过他们这种想法刚产生了一秒钟，便被叶凡给强势打破了！

    叶凡看着陈皇族五护法攻击而来，没有任何废话，一步踏出，一拳轰了出去。

    轰！！！

    瞬间，叶凡的拳头和陈皇族五护法的掌印轰在一起，犹如火星撞地球，传出一道惊天巨响！

    噗嗤！！！

    下一秒，这位陈皇族五护法直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    这一刻，全场呆滞！

    白鹰龙君，姑苏家族族长，绿衣女子，玉面书生，那位提着龙玺的斗篷男人，黑渊，还有西南数十个武道宗门之主全部露出极其震撼之色，表情直接凝固住了！

    “他……难道是天境强者？”

    姑苏家族族长一脸不可思议的看着叶凡，内心掀起惊涛骇浪！

    二十来岁的天境强者？

    这是一个什么概念？

    这若传出去，足以轰动整个龙国！

    那群武道宗门之主看着叶凡，都是暗暗咽着口水，瞳孔放大到极致！

    他们从未见过如此强横的年轻武者！

    这实力，就算青榜上的那些天骄也难以相提并论吧？

    此刻，那姬如烟和红玫瑰看着叶凡所展现出来的实力，两人内心也是震撼连连。

    姬如烟一双丹凤美眸注视着叶凡，泛着涟漪！

    而红玫瑰看着叶凡，也是美目婉转！

    “此子竟然达到了天境？”

    白鹰龙君看着叶凡，其眼中闪烁着精芒。

    此刻，或许就黑渊没有露出太过震惊的表情。

    他之前和叶凡一战中，便已经猜测到了对方的实力！

    那绿衣女子看着叶凡，一双美眸一凝，其眼中泛着异色。

    “你竟然是天境实力？”

    那位被叶凡一拳重创的陈皇族五护法一脸难以置信的看着他。

    叶凡直接朝着对方走去，一脚踩在其胸口，将这位陈皇族五护法再次踩的吐血，道：“回答我一个问题，我可以饶你不死！”

    “你……”

    陈皇族五护法双眸爆瞪，死死的盯着叶凡。

    “说，你们之前为何要抓陈小萌？”

    叶凡看着这位五护法冷冷地喝道。

    “你和她有关系？”

    五护法眉头一皱，注视着叶凡。

    “现在是我问你！”

    叶凡冷道。

    “我陈皇族的事你最好不要插手，不然你就算是天境实力的天才，你一样得死！”

    五护法看着叶凡喝道。

    咔嚓！！！

    下一秒，叶凡一脚用力，直接将这位五护法的胸口给踩的塌陷下去，那心脏当场爆裂！

    这位陈皇族五护法眼睛瞪得大大的看着叶凡，死不瞑目！

    而那白鹰龙君，绿衣女子，黑渊几人看着叶凡斩杀了这陈皇族的护法，一个个内心一震！

    龙国几大皇族，那都是传承已久，底蕴极深的古老势力，一旦招惹，那后果可是极其严重的！

    但叶凡却是百无禁忌！

    唰！

    灭掉这位陈皇族五护法之后，叶凡目光扫向又扫向玉面书生道：“你是恶人谷的人？”

    “没错，在下恶人谷十大恶人之一玉……”

    “我不想听废话！”

    “你们恶人谷的恶人，我已经杀了两个，你想成为第三个么？”

    这玉面书生话都没说完，叶凡便直接冷喝道。

    唰！

    叶凡话一出，玉面书生脸色一变，他一脸震惊的看着叶凡：“难道尹天风和浪荡公子都是你杀的？”

    “没错！”

    叶凡冷道。

    而听到叶凡斩杀了恶人谷两大恶人，其他人又是一惊。

    这时，玉面书生眼神闪烁着，对着叶凡躬身道：“他们两个得罪公子，理应该死，这龙玺唯有公子才配拥有，在下告辞！”

    玉面书生说完，其身影便消失在了众人面前。

    叶凡目光扫向那个一手持刀，一手提着盒子的斗篷男人道：“留下龙玺，走吧！”

    唰！

    斗篷男人手中的黑色古刀直接指向叶凡，其身上散发出一股冰冷的气息。

    “你不是我对手！”

    叶凡注视着对方，一步踏出，一股无形的气机爆发出来，直接锁定着对方。

    当即，这斗篷男人神色一变。

    山谷内其他人都有一种窒息感，仿佛脖子被人给掐住了，一个个眼中透着恐惧之色看着叶凡。

    此刻的叶凡，在他们眼中完全不像是一个初出茅庐的愣头青，而是一个运筹帷幄，站在金字塔顶端的无上霸主！

    此子，太可怕了！

    “给，可活！”

    “不给，则死！”

    叶凡看着斗篷男人冷冷地喝道。

    这一刻，四周的空气都仿佛完全凝固住了！

    唰！

    最终，斗篷男人将手中的盒子扔给了叶凡，他抬起头，露出一双灰色瞳孔注视着叶凡：“龙玺，我会拿回来的！”

    “随时恭候！”

    叶凡扫了对方一眼，玩味一笑。

    不知为何，他对于这人，倒是多了几分兴趣。

    而那斗篷男人说完，其身影便消失在原地。

    叶凡则是将那个盒子打开，里面有着一尊汉白玉打造的古印，上面雕刻着九尊龙头，熠熠生辉，透着一股无形的皇者霸气！

    随即，叶凡将其拿了出来，这印记底面刻着受命于天，既寿永昌八个大字。

    这便是龙国的传国玉玺——龙玺！

