    

    陶紫悠悠转醒，发现自己在一个洞穴里面，有些头疼的皱了皱眉头，这段时间以来，她昏迷了太多次。

    “师姐，你醒了！喝水，快喝水。”

    兮静手忙脚乱的端水给她，她想接过来，却被拒绝：“大师姐，你的手还没恢复完全。”

    她低头看了一下，自己手上的肌肉已经恢复了七层左右，完全可以端水喝，但她也没反驳兮静的好意。

    师父在这时走了进来，道：“兮静，去外面等着。”

    “啊？好的。”兮静满头雾水的走了出去。

    陶紫抬头看过去：“师父，有什么事情？”

    师父目露骄傲的看向她：“阿紫，原先还说你连筑基初期都打不过，现在看来，为师低估你了。”

    她坐直身体，认真道：“可是我的身体强度已经相当于开光期，斗得过旋照期的道修，似乎也属正常。”

    “阿紫，修仙界普遍看不起体修，除非他出自明岚宗刑堂，而这些是有原因的。”师父温声道，“体修灵气过于薄弱，几近于无，筑基杀了固体期的可能性并不小。”

    听到那个熟悉的名字，她低声重复了一遍：“明岚宗刑堂……”

    师父发出疑惑：“嗯？”

    她随口找了个理由说了下去：“为什么他们例外？”

    “明岚宗从前的那位大师姐在他们身上花费了无数心血，进遗迹寻武技，寻药方改造躯体，这才把他们拉了起来。可哪怕如此，他们炼体期的弟子要斗过筑基期，也是极难的，甚至要多人联手方可。只有到固体期以上的修者，才能跟同境界的道修斗上一斗。”

    陶紫默然无语，其中原因她比谁都清楚——武技和战斗意识，绝大部分武技对境界的要求都不低于固体期，至于战斗意识，那是她在兽群中、死亡线上逼他们一点一点磨出来的。

    “不说这些了，阿紫，你怎么会突然昏迷？那些伤口不足以让你倒下。”

    她沉默着组织了语言，开口回答：“我之前那招是武技，需要较多灵气，灵脉差点挺不住。”

    师父恍然大悟，大部分武技都需要灵气加持，但对灵气的需求度远低于其他技法，只是这对体修来说，已经不算低了。

    陶紫摸了摸自己的手腕，她得想法子修复灵脉才行，哪怕修复不全，也要减轻疼意。

    “对了，阿紫，师父有一件事要跟你说。”

    “师父请说。”

    师父轻咳了一声，道：“为师可能要离开一段时间。”

    陶紫顿了一下子，才反应过来师父的意思，问道：“师父什么时候回来？”

    “时间不定，等回来后，我会去找你们的。”

    “师弟师妹们都知道了吗？”

    师父点了点头：“都知道了。”

    “那好，师父注意安全，我会护好师弟师妹们。”她神色淡定，但心情说不复杂是不可能的，怎么前后两个师父都是这模样，动不动就离开。

    “先护好自己，连自己都护不住，更别说护别人。还有，不要自残，知不知道？”

    陶紫眨了眨眼睛，点了点头，至于心里在想什么，就只有她自己知道了。

    没多久，韩越善他们就在洞口探头探脑。

    师父看了一眼，他们立刻走进来，韩越善最先开口，没话找话：“师姐，你伤口好了吗？”

    “好了。”

    他低头看了一下那只手，违心的说了一句：“那就好。”

    陶紫又道：“你们还记得我和那个旋照期的战斗过程吗？”

    赵薛眼睛立刻亮了起来，连连点头：“记得！”

    “行，那就聊聊。”

    陶紫沉吟了一会，先从旋照期的弱点开口：“你们觉得他死在哪里？”

    赵薛想了想，道：“灵气不足？”

    毕竟要是灵气充足，他不会被掐了喉咙。

    她摇了摇头。

    韩越善迟疑了一下，开口：“是不是过于轻敌？”

    陶紫笑了，应道：“怕死、轻敌和过于依赖灵气。”

    三人齐齐站直身体听她讲。

    “而在最开始，我近身刺向他眼睛的时候，他分明可以使用灵气保护自己或是奋力一搏，但他选择退后，因而失去了杀我的最好机会。这是因为怕死。”

    “其实从一开始，我就没有用全力进攻，这让得他低估了我的力气。这也是为什么我能突破他的灵气掐住喉咙的缘故。”

    韩越善反应颇快，道：“既然师姐前面已经误导了他，那师姐杀他的时机是怎么定的？为什么不提前动手？这样不是可以少受点伤吗？”

    陶紫微微一笑，道：“在交手中，他时时刻刻动用灵气，甚至在简单的闪躲中都使用灵气加快速度，这说明了他对灵气的依赖。在最后一次后翻中，他没有使用灵气，足以证明他灵气不多，短时间内也无法补充。换而言之，那个时候，哪怕师姐失败，他反杀的机会也小了。越善，不怕死，不代表要找死。”

    韩越善若有所思，兮静茫然的努力回想，赵薛还在神游，也不知道在想什么。

    师父不悦道：“赵薛，你师姐那么辛苦教导你，你在想什么？”

    赵薛脱口道：“这不应该是师父的活吗？”

    洞穴内，静了静。

    陶紫后知后觉的发现自己忘了提前告知师父。

    她还不及说什么，师父就翻了一个白眼：“师父教是教，师姐教也是教，你学着就是了。”

    韩越善嘀咕了一句：“不会是师父你不懂吧？”

    兮静和赵薛非常默契的往旁边迈了几步，腾开空间。

    师父抓紧拐杖，动作流畅的冲了上去。

    韩越善条件反射的护住脑袋，往洞口外冲去，又是一阵鸡飞狗跳。

    虽然陶紫见过好几次，但还是有些不习惯，反观其余两个，一个比一个悠哉。

    赵薛开口：“师父不久后就离开了，师姐，我们去哪？”

    “对啊师姐，我们去哪流浪？”

    陶紫看着他们眼睛里隐隐的期待，一时间会不过意来，这两人在期待什么？

    赵薛兴奋道：“不如去北部吧，我长这么大，还没去过大陆北部呢。”

    “可是南部我们也没走遍啊，不如先在南部玩玩？”

    陶紫：……

    没记错的话，他们是在逃命吧？

