    方朝天并没有太过在意这个看似很强，但却很弱的剑灵境。

    他此刻的目光可都是在身后这棵巨树之上。

    他们幽冥耗费了如此多的财力物力，为的便是复活一个曾经的圣主！

    一想到要是能完成这个壮举，他就感觉无比的亢奋。

    如果能成功，那么他就能得到苍云冥主蒋天悯的认可，至少也能进阶成黑衣吧？甚至还可能会成为下任冥主的候选人。

    而且他还复活了一名圣主，那么他对这位圣主等同于是再生父母，对方未来势必不会忘记他的恩情。

    辛辛苦苦在这里熬了一个月，终于是要看到开花结果了。

    一想到这，方朝天便是迫不期待的亢奋了起来，伸手便是触摸了一下近在迟尺的巨树。

    “嘶！”

    如同是针扎一样的痛楚让他直接收回了手。

    轻甩了两下之后，方朝天便是没有理会这个细小的伤口，“这脾气还是和以前一样，连碰都不让碰一下？是因为那些人惹你生气了吗？放心，我会亲手帮你了结这些苍蝇的。”

    说完他便是露出了极为严肃的表情，转身的同时，便是看到了十数道灰色光芒从四面八方冲了过来。

    之后便是极为恭敬的跪在了他的面前。

    “拜见朝天大人！”

    “拜见朝天大人！”

    “拜见朝天大人！”

    ......

    方朝天对于这些敬畏感到极其的享受，轻描淡写的点了点头，嗯了一声。

    随后高傲的脸庞瞬间变得狠辣了起来，“一群废物！”

    “花了两天时间都没有解决那几个人，要你们有何用！”

    “到底还剩下几个人？”

    一阵沉默之下，便是有人小心翼翼的回道：“回大人，一共还有四人，其中重伤两人，逃窜两人，其余所有人都已经喂给圣主大人。”

    方朝天深吸了一口气，对于这些人的效率感到很是不满，“正因为你们的速度这么慢，这才引起了某些苍蝇的注意，之前又有人溜进来了，你们可曾发现？”

    ......

    “嗯？说话！回答我！”

    又是一阵沉默，面前这些人皆是惊惧的颤抖了起来。

    “大人指的是之前的那些爆炸轰鸣吗？我好像看到常青大人亲自前往去解决了。”

    方朝天直接冷哼了一声，“常青？那种人简直就是废物，他现在已经死了，已经死的不能再死了，幽冥什么时候将希望寄托于在一个外人身上了？青芒，你是不是有点脑子被打糊涂了？”

    青芒瞬间低头求饶，不敢再过多言语半句。

    方朝天冷眼扫过场中所有人，“从此刻开始，你们的任务便是保护圣主，不能让任何一个人接近圣主大人，直到圣主大人恢复本体，明白了吗？”

    说完便是看向了头顶那颗正在逐渐变大的猩红果实，其中所蕴含的能量让方朝天都是感到有点惊恐。

    这棵巨树此刻已经不再藏着掖着了，他已经打算凝聚所有的一切，尽快将他的身体凝聚出来。

    即便没有恢复到巅峰状态，他也可以在这个弱小的界域中横行了。

    当然吕尘毁去他的分身也是其中一个原因。

    暴怒的他直接显露了他的身体，不是想要找他的本体吗？

    现在他的本体已经显露了出来，有本事来找他呀！

    这是宫羽的心声，他要复活，同时他也要毁去这一切。

    让那个不知天高地厚的吕尘好好看看他们之间的差距有多大！

    既然同为那个时代的人，那就好好较量一番吧！

    好好看看谁才是真正的世界王者！

    拥有这个信念，宫羽才开始疯狂的扩散吸收，他要将四周的一切全部吸收，包括面前的这群奴仆！

    一种狠辣的想法在他脑海中浮现了出来，只不过现在还没到时间。

    他已经感受到了吕尘正在往他这个方向追赶而来。

    这种去而复返的愤怒表现，让他很容易就猜到了一种情况，对方有所在乎的东西，而他刚刚的举动可能便是毁掉了他所在乎的东西。

    所以宫羽便是笑了起来，对付一个有弱点的人，实在是太过简单了一点。

    巨树中央的位置生长出了一个绿苗，然后这个绿苗逐渐长大，慢慢的便是枝繁叶茂了起来，四周也是出现了很多的藤条。

    一个由枝叶藤条所组成的人形宫羽出现在了半空之中。

    而这个人形的便是直接让方朝天感受到了一种颤抖，直接跪拜在了地上，以一种夸张的五体投地的方式呼喊了起来，“方朝天拜见圣主大人！”

    宫羽都懒得理会这些人，背后的藤条直接变长，他便是从高空中落到了下方，直接无视的从方朝天面前飘了过去，目光对准了远处。

    就在这时，天空中出现了一条裂痕，一条从远处延伸到了裂痕。

    而后便是涌动的蛮荒气息扑面而来。

    这种极为混沌的气息让在场众人都是流露出了异常惊恐的表情。

    “这是什么东西？”

    方朝天的表情都凝固了起来，面前这个年轻人所代表的东西好像有那么一点出乎他的意料。

    他甚至有一种完全无法匹敌的感觉，要知道他可是剑皇，而对方的小子就只是一个不太普通的剑灵境而已。

    只因为对方手中多了一把不寻常的剑？

    “宫羽！受死！”

    吕尘在看到宫羽的时候，他的表情瞬间陷入了极致的暴怒，全身上下的青筋直接就爆了出来。

    紧接着便是引动了大荒剑的剑气，蛮荒的气息直接扩散了出去，一下子就笼罩了在场的所有人。

    这些剑圣脸上猛然惊恐了起来，这就是像是一种天生的压制一般，不属于这个世界的气息。

    瞬间就让他们颤抖了起来，脸色也是猛然苍白了起来，差一点就是要扛不住跪在吕尘面前了。

    方朝天的表情也是如此，本来在他眼中对方只是一个剑灵境而已，充其量就是一个不太普通的剑灵境。

    但是现在对方所展现出来的气息让他有一种前所未有的恐惧。

    这绝对不是一个剑灵境所能展露的实力。

    所以他到底是谁？

    

