    陈枫没有说话，只是看着三公主，就这么静静的看着。

    忽然，三公主转过身去，缓缓向小岛深处走去。

    陈枫跟在她旁边，目光复杂。

    三公主轻轻开口：“我是一个女孩，从很小，我就认识到了这一点。”

    “因为从很小，父母就这样告诉我，身边的嬷嬷也这样告诉我，甚至是我自己，也这样告诉我。”

    “因为我发现，我从小做的那些事，经的那些，就和那些哥哥不一样，父母不想让我习武，也不想让我有多高的境界，他们让我修习琴棋书画。”

    “他们无数次的跟我说过，你不用有多么强横你的修为，也不用多么强大，因为日后我们会为你寻觅一个足够强大的夫君。”

    “而你，只需要学习治理内宅之事，只需要学习琴棋书画，做一个完美的夫人就好了！”

    她目光中露出一抹凄凉：“从我出生那一刻开始，我的命运就决定了，那就是，让我自己尽量变得完美，完美却没有生气。”

    “而他们需要的也不是我有生气，只要，我如同一尊木偶一样站在那里为他们撑门面就可以了。”

    “而我日后注定的命运就是，嫁给一个我绝不喜欢，甚至从来没有见过面的人，成为他的王妃，甚至皇后。我会富甲天下，我会尊贵万分！”

    “但，那又怎样呢？”

    她眼中闪过一抹蔑视：“这些，我不用靠着一个男人也能得到！”

    “我从此之后，就会如同一个失去自由的飞鸟一样，被囚禁在那小小的笼子里，哪儿我都去不了，一直到死。”

    “这样的日子，我绝不甘心！”

    而她身上气势，也是勃然而起，变得非常强大。

    陈枫此时才发现，原来这个看上去年纪比自己还小的公主殿下竟已达到了武王境，她竟然是武王境强者！

    这给陈枫带来了极大的震动！

    她忽然自嘲一般的说道：“大秦国，数千年从没有过一个女皇帝，而我上面，又有着那么多优秀的哥哥，根本轮不到我来当皇帝。”

    “但是，我偏偏就不服！”

    她声音陡然高亢起来：“父母不愿让我习武，给我的资源极为有限，而我却在这有限的资源之中，疯狂突破，在去年十六岁的时候就已经踏入了半步武王境！”

    “像我这个年纪的时候，他们还都停留在武君境，修行的天赋，他们谁比得上我？”

    “我这些哥哥，要么目空一切要么刚愎自用，要么冷酷凶残，论起雄才大略，治国平天下，他们谁比得上我？”

    “所以！”她看着陈枫，声音很轻，但目光中那一抹狂热，却几乎凝成实质：“陈枫，你一定要帮我！”

    陈枫缓缓说道：“我帮你，有什么好处？”：

    听他说完这句话，三公主愣了一下，然后嘴角边露出一抹浓浓的笑意。

    陈枫没有讨价还价，陈枫没有犹豫，而是直接问了这句话，说明陈枫已经心动。

    价码再高，她都开得起，只怕对方无欲无求！

    三公主看着他说道：“若我称帝之后，让你当天下兵马大元帅。”

    陈枫微微一笑，吐出三个字：“不稀罕。”

    三公主看着他，眉头一挑，露出一抹浅浅笑意：“把王朝的一半分给你。”

    陈枫缓缓道：“不可能。”

    “我嫁给你！”

    听到这四个字，陈枫微微一笑，忽然站起身来，转身向着宴席之处走去：“公主殿下，若你这般毫无诚意，那咱们今天，也就没有聊下去的必要了。”

    “果然呀！“

    听到陈枫这句话，公主殿下却没有丝毫的生气。反而嘴角一勾，露出一抹果真如此的笑意。

    她轻声说道：“鲜于姑姑说的果真没错，你果然不是这些俗物就能够动摇的，只有你真正在乎的东西，你才会为之去拼搏，去战斗。”

    “就好像，你可以为你师姐杀入烈家，就好像，刚才的比试，你觉得毫无意义，你哪怕是认输，哪怕丢了面子，你也不愿意进行。”

    “你的心中，自有你的一番坚持。”

    陈枫听了，顿时愣住了。

    他没有想到，竟然还有人如此的了解自己，甚至就连洛紫兰都未必能够说出这番话来，而这个人竟能够说出。

    她对自己的了解，只怕是除了自己之外的第一人了，甚至于还要超过自己。

    因为有的时候，人是无法看清自己的。

    陈枫想到这里，心中一寒，想到有这么一个人随时随地在观察自己，他就心中发冷。

    似乎猜到了他想什么，三公主微笑说道：“你不用多想，鲜于姑姑拥有看透人心的能力。”

    “当然，这么说来不太明白，说白了，鲜于姑姑是一个极为特殊的职业，参星术士！”

    “参星术士，能够看破人的凶吉，猜透人的未来，甚至挖掘出人一些连他自己都不知道的秘密。”

    “比如说！”她霍然站起身，回过头去，声音森寒如冰，凌厉无比的说出四个字：“你的身世！”

    陈枫身子顿时僵硬在了那里，激灵灵的打了个哆嗦：“我的身世！”

    陈枫对自己的身世，一直讳莫如深，他从来没有告诉过其他人。

    很多人都知道，他陈枫不过是一个孤儿，是一个被燕清羽收留的孤儿，至于他的父母是谁，谁都不知道。

    陈枫自己也不知道，他的记忆之中，没有任何关于他父母的印象。㊣:㊣\\、//㊣

    至少陈枫从来都没有想起来过，陈枫甚至以为自己真的是所有的记忆都被清除了，没有任何这方面的记忆。

    但是上一次，陈枫和水剑风战斗的时候，出现的那一幕，却是改变了他的想法。

    虽然不是那么清楚，但陈枫却感觉在那幻象之中，在自己和韩玉儿拜堂成亲的时候，高坐于首座之上的那一男一女，应该就是自己的父母。

    至少，也和自己的父母有着莫大的关联！

    陈枫不说自己的身世，并不意味着他不想知道自己的身世。

    恰恰相反，陈枫渴望知道自己的父母是谁，知道自己来自于哪里。

