    【燕国很特殊。】

    【它在整个人族，或许不值一提，在东荒，更是如沧海一粟一般。】

    【但它却靠近荒古禁地。】

    【只单这一点，各大古族，就不可能对它视而不见，也更不会允许这里在将来，出现一个人族的超级势力。】

    【当你雄霸燕国。】

    【当你横行无忌。】

    【当你以无敌的姿态，轻而易举地斩杀了五大洞天背后的仙二大能老祖时，其实便已经有初步复苏的古族强者们在路上了。】

    【这将会是一场公平的较量。】

    【他们誓斩杀你于微弱之中，也更绝不会给你这弱小的人族以崛起的机会。】

    【于是一个半月后...】

    【你斩杀仙一古族半步大能于燕国北境，此人来自于血月一族，太古十凶种族之一，依靠吸取万灵血液修行，他此来目的，就是想要夺取了你体内旺盛的精血，来弥补他自身，因为在神源液中被封印了无数年的身体，而遭遇到的亏空。】

    【但只一个照面，他就被你给斩了。】

    【又三个月以后....】

    【灵虚洞天，你的闭关之地，这是一场有预谋的伏击，可却又被你连续斩杀三名分别来自于始王族，石族，青鬼族的仙二真正大能强者。】

    【至此，你之威名，也终于震惊了万族，他们虽恨你，但却也无暇再顾及你了。】

    【因为这里纪元之末，是末法时代的最终篇，而真的大世，也还未成真正开始，他们得留着有生力量，用来唤醒源中更多更强的族人，】

    【你终于可以歇息了。】

    【你挫败了太古王族的阴谋，这件事情，也开始渐渐地传遍的整个人族。】

    【你又出名了。】

    【你被有心人列为了当代人族天骄，而你也觉得自己应该是名至实归。】

    【你开始飘了。】

    【你决定继续去扩张灵虚洞天的势力范围，因为你认为，这是一个最好的时机，资质，资源，资源，只有掠夺到更多的资源，不仅仅你能受益，整个灵虚洞天的所有弟子们也都能受益。】

    【可惜你忘了。】

    【北斗不仅有万族，他们是你的敌人没错，可是真正的敌人，往往也都是来自于人族的内部。】

    【你被人给盯上了。】

    【而盯上你的人，说起来，还是你的老熟人。】

    【摇光圣子。】

    【一名风姿卓俊的年轻人，拥有很大的排场，他是一大队摇光圣地的高手们的拥护之下，以堂堂正正的方式，降临的你们灵虚洞天。】

    【且告诉你，他就是来接受你的灵虚洞天的，因为他有这个权利。】

    【就凭他是摇光圣子。】

    【当然，你也有权利拒绝，不过你得接受他的挑战，因为你只有胜过了他，你们灵虚洞天才能获得真正的自由，否则，你便只能认命，而灵虚洞天也永远都只能是摇光圣地的附庸。】

    【你认命吗？】

    【去你嬢的......】

    【正好新仇旧恨一起算。】

    【你大声告诉对方，你是不会放弃灵虚洞天的，你百分百愿意接受他的挑战。】

    【生死勿论？】

    【对，生死勿论！】

    【你们约定好了。】

    【一场大战后......】

    【你死了。】

    【你死在了不灭天功，飞仙决与一念花开下，你的修为确实是要比摇光圣子高那么一丢丢，而这也正是你的自信心所在。】

    【可惜你忘了。】

    【这个世界，存在八禁领域。】

    【摇光圣子拥有强大的体质，而且还修炼当世最强大的功法之一，而你除了轮海境因为侥幸获得了一部《道经》可与之相比较以外，不管是道宫境，还是四极境，又或许是化龙境的脊柱骨需要的九次彻底蜕变，以你的根基，你所修炼的功法，都相差他太多了，你是只快而不坚，你输的一点都不冤。】

    【模拟器点评：万丈高楼平地起，机关算计道成空。】

    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：三十一岁的武道境界。】

    【二：三十一岁的战斗经验。】

    【三：三十一岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中67%......】

    【目前可模拟次数：三。】

    木屋内。

    李长青睁开了眼睛：“又是你，怎么会又是你呢？”

    他双目之中凶光一闪。

    不过又很快收敛了。

    因为这最终的结果，毕竟是他自己所造成的原因。

    是他自己太急于求成了。

    “目前看来，想要走捷径，想要以最快的速度，先快人一步成为了准帝，然后再来倒过来，修补自己于前四境之中有些不太牢固的根基，好像此路也有些不通啊！”

    “古族有王子，亦有皇子。”

    “而人族有帝子，亦有天骄。”

    “想必这些人之中的任何一人，不管是出于何种目的，大概率的都不会眼睁睁地看着，有他们之中的同龄人，先他们一步去证得准帝的吧？”

    “毕竟，这可是帝路争锋啊！”

    “是血与骨，是它们铸就的一个又一个传奇，长生路上叹妖娆，岁月如刀斩天骄，真是好一个大争之世啊！”

    “那看来，此路是不通的了。”

    李长青有些遗憾。

    不过，他又很快振作的起来。

    不就是八禁领域吗？

    不就是区区可跨八个小境界跃阶而作战吗？

    又有什么了不起的？

    你李长青的目标，可是神禁，八禁之上，九禁为王，此乃古之大帝标配尔。

    好了。

    吹完牛赶紧继续。

    首先可排除一个一：三十一岁的人生记忆。

    其次...

    李长青就开始头痛了。

    因为这一次是真的有些为难。

    一边是仙一道境，可一步登天，只需他轻轻一点点头，便可于短短之间之内，成为一名身体是货真价实的半步大能。

    这应该会很拉风。

    且不说无敌吧！

    至少这数十年，在天地彻底大变以前，他在这整个北斗葬帝星，那真是可以横着了。

    可是数十年后呢？

    重修轮海，重修道宫，重修四极，重修化龙，再重新搭建自己的仙台，这可是只有证道为准帝的人，才能有资格可以去做的事情。

    难道他李长青，真的就已经准备好了，要一路走到黑了吗？

    继承？

    还是不继承？

