    鸿钧那个恨啊！

    自盘古开天辟地以来，一直都是他阴人，从未被人阴过，哪怕是太一，也让他给阴死了。

    结果孙悟空这只臭猴子，给他阴了两次，每次都给他阴出重伤来，可以说把他肺都气炸了，很想宰了孙悟空，只是一直实力不够用，宰不了那猴子。

    现在机会来了。

    修为完全恢复的鸿钧，自信心很足。

    他相信，以他现在的修为，只要能阴到孙悟空，就能给孙悟空也带来一次重伤，哪怕是杀不了孙悟空，把他重伤也好。

    于是乎，鸿钧停了下来，摇身一变，化作一个老神仙，给自己身上弄上血迹，把双手藏起来，往虚空种一坐，哎呦怪叫了起来。

    “救救我，谁能救救我啊，我被一个黑影，给折断的双手，还被装伤，谁能救救我啊...”

    尽管他没有地书，看不到孙悟空会不会到这，但他还是确定，孙悟空会到这的。

    因为这段时间来，他一直用加速符加速，绕着天界转圈圈的跑，就如地球绕着太阳转一般，一直在转动，而孙悟空，一直在同意轨道上追他。

    所以只要停下来，用不了多久，孙悟空就会出现。

    被孙悟空阴了两次，不阴他一次回来，他可咽不下那口恶气。

    而他也坚信，就算孙悟空有火眼金睛，他这个级别的大能变身，他孙悟空想一时间就认出来，很难很难。

    至于镇元子，他总不能一直盯着地书看吧？

    只要镇元子不一直盯着地书看，那就可以阴成功。

    他很自信，镇元子绝不会一直盯着地书看。

    因为这段时间，他一直在绕着天界转圈圈，镇元子知道他的飞行跪倒，和孙悟空按这个轨道追就行了，偶尔看一下，他鸿钧有没有在继续飞，如果有就继续追，如果躲起来就找出来。

    而他一直都在飞，镇元子也就不会一直盯着地书看，也就不会知道这个老头是他变的。

    果然不出他的所料。

    没过多久，孙悟空和镇元子，便出现了。

    “咦？”

    岂是见到有个老神仙，在虚空中哭喊，身上全是血迹，很是可怜的样子，孙悟空就眉头一皱，刹住脚步，好奇的走了过去。

    “小老儿，你这是咋整的？”孙悟空问道。

    鸿钧哭道：“有个黑影，把我给撞飞了，还把我的双手折断，我被撞成重伤，全身的骨头都碎了，起都起不来。”

    “你是齐天大圣孙悟空吧？还请大圣救救我，把我扶起来吧，我太痛苦了。”

    “额...”

    孙悟空挠挠头，一脸歉意笑容。

    他知道，这小老儿是让鸿钧给撞的。

    而鸿钧，又是被他给追的，像野猪一般到处乱窜，小老儿被撞伤，说来他孙悟空还是有责任的。

    “行，俺老孙扶你起来，顺便给你疗疗伤，你就不会有事了。”

    说着，孙悟空便去扶鸿钧。

    “悟空小心！”镇元子突然看出破障，这小老儿要是让鸿钧给撞到，还能活？撞都撞爆了，就算真如小老儿说的那样，被撞的骨头都碎了，站都站不起来，还能在虚空中悬浮着？为此他急的大喊：“这一定是鸿钧变的，你快动手，快！”

    孙悟空闻言，猛地一惊，如触电一般松开鸿钧。

    却在这时。

    “哈哈！”

    鸿钧一声大笑，猛地全力一拳，狠狠砸在孙悟空胸口上。

    孙悟空没有防备，遭到鸿钧这一重击，被并打了个结结实实，整个人顿时如断线风筝一般飞了出去，并吐出一口血雾，很快就消失在了镇元子的视线中。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    鸿钧笑的异常疯狂：“该死的臭猴子，敢阴我，这下被我给阴了，真是太解气了，哈哈哈...”

    他高兴，镇元子却脸都黑了。

    “速撤！”

    他一秒钟都不敢再待下去了。

    当即转身逃离。

    开玩笑，孙悟空被打飞，不在身边，他敢不跑吗？

    鸿钧老贼，可是能让他死的啊！

    他也后悔了。

    应该盯着地书，一直追踪鸿钧的，那样一来，就能看到鸿钧玩阴的，孙悟空也就不会中招了。

    而他，也不会陷入险境之中。

    实际上，他真不知道自己会有这一劫。

    因为上次看地书，他没有看个人，是纵观整个天界，会不会被鸿钧占领，他看到的结果，虽然惊险刺激，但最终的结果，还是不错的，而他也没有死，所以也就没去看过程。

    结果蛮好，过程也就没必要去看了。

    看了过程，或许对结果就不好了，索性就不看，一切顺其自然便是，为此他只是用地书寻找鸿钧的下落，而鸿钧一直绕着同一路线跑，他也就没必要一直盯着地书，沿着同一路线一直追，偶尔看下就行了。

    却不料，鸿钧这老贼，竟然也学猴子，玩起阴招来了。

    而他没有及时发现，使得猴子被阴。

    好在最终的结果，自己没有死，说明这次虽然危险，但不至于要命，这倒是稍微让他有些安慰。

    但也不是最终没死，自己就可以无视鸿钧。

    该跑还得跑，该做安全防范还得防范，否则自己说不定就死翘翘了。

    于是乎，他一边跑，一边用地书加持防御。

    “镇元子，你这个只会偷看，好找队站的小人，休要逃跑！”

    鸿钧怒喊一声，勅令一张加速符，追了上去。

    镇元子往身后一看，顿时脸色大变，边跑边喊：“二师兄，念在师兄弟一场的情分上，我最后再劝你一句，收手吧，你不是大师兄对手的，你也知道我有地书在手，我可以看到未来的，知道最后败的还是你，所以我才不站队于你，否则我已经站队你那边了。”

    “既然最终结果，你会败的很惨，我都把结果告诉你了，你又何必一错再错下去，非得逼大师兄杀你不可？”

    鸿钧怒哼一声：“镇元子，你少忽悠我，太一把修为都给孙悟空了，说明太一已死，是他死前交代，将修为给孙悟空的，否则他怎么可能把历经亿年才修炼到的修为，给一只臭猴子？”

    “没了太一，就凭你们，拿什么跟我鸿钧斗？”

    “我鸿钧可不是一人，有着数百万亿魔军，还有魔祖相帮。”

    “虽然魔祖现在，被混元拖着，一旦混元被魔祖所杀，魔祖就会来天界助我一臂之力，等魔祖来了，倾刻之间便可将尔等化作齑粉。”

    “至于混元，你别奢望他能打过魔祖，那是不可能的，魔祖的实力凌驾于他之上，他是绝对打不过魔祖的！”

    “你之所以明知最终结果我会赢，但不选择站我队，无非就是你知道，道魔不两立，魔若主宰三界，势必会让三界众人皆入魔道，你与太上元始等人，不想坠入魔道，所以在做催垂死挣扎。”

    “既然如此，我就成全你，不想成魔，就让你当鬼！”

    “不！是让你连鬼都当不成！”

    话落之时，他已经临近镇元子，并取出魔剑，从身后一剑劈下。

    “斩！”

    <!--over-->

