    没有玄牌的，也算是黑|户，死了也没法认尸。

    而且，在玄灵大|6行走，没有玄牌，大部分盘据着各大家族的城池，连进都进不去。而金银铜三种钱币，也是经过特殊打造的，是整个大|6主要的流通货币。

    “十个银币。办理一人的。你们两个人，来，交二十个银币。”

    吉娜敲了敲石桌，等着墨连城和曲檀儿交钱。

    墨连城取出了一锭银子，“拿这一个行吗？也是银子。”

    吉娜眸子一闪，断然道：“不行！”

    “那这一个呢？”墨连城再拿出了几片金叶子，还有一颗龙眼大小的夜明珠。

    “不行！这些，不能顶钱用。”

    墨连城缄口沉默。

    吉娜这女人，明明就像是存心为难，有没有？

    “那你到底想怎么样？”墨连城直接问。

    在墨连城的注视下，吉娜的眼眸闪烁了一下，冷哼了一声，道：“要是没有钱办理，那你们在这里有没有亲人和熟人？通知他们来领人就可以了。如果没有，只能在这个山谷做几年活吧，等挣够了钱，将玄牌办理好了，再离开这里。”

    从那闪烁的眸光中，墨连城怎么不知，眼前的女人有什么打算？

    “檀儿，我们走。”

    突然，墨连城一搂曲檀儿的腰，施展轻功往前掠去。

    他要逃！

    危机感太过重，从刚刚檀儿按破检测石盘开始，这女人看檀儿的眼光就起了变化，就算想隐藏，也隐藏不掉。他不会让她出任何的意外，于是，果断地要带着曲檀儿离开！就算暂时没有玄牌，离开这里再说。

    “臭小子，就凭你一点玄气也没有的普通人，也想逃得掉？”吉娜冷眼瞥了瞥墨连城逃离的方向，清了清嗓子，突然，一声尖锐的长啸！

    她的啸声一起！

    从屋内，陡然涌出十几个身穿铠甲的侍卫。

    个个手持长枪，领头一个男子神色冷峻，过来之后瞥了这里一眼，空空无人，询问道：“有谁在闹事？怎么没有人？”

    “有人往那一边逃了，将他们捉回来，记住不要伤着那女的。”吉娜面无表情地交待，突然又是一惊，望着那方向，“不好！你们得赶紧点，过了那一座山，外面说不定有猎魂者，死了……就可惜了。”

    可惜了，可惜了谁？

    只有她知道……

    而一刻钟后。

    曲檀儿伏在墨连城的背上，往前狂奔。

    风呼啸而过，扬起了两个的丝，时不时交|缠在一起。

    没有想到，刚刚来到这里，就遇上心怀叵测的人，也会遇上危机。

    “城城，你为什么不先答应做事换玄牌？”

    “我拿出的银子和金子时，见到她的眸光闪了闪，应该是可以用的，就算不能代表钱币，也至少可以兑换一些。所以，那女的分明是存心刁难。”

    “嗯，也是。”

    “她的目标……应该是你。如果答应留下来做事，就中了她的缓兵之计。我敢肯定不出几天，就会有人将你带走的。”到时，墨连城觉得自己会疯掉。