
“咣当，咣当，嘡……”

尽管坐在走道一侧仅能容纳下半个屁股的折叠椅上欣赏着沿路粗犷的明显有西北特色的风景，但沈耘脸上依旧难掩疲惫。

虽然经过一番营养的补充，醉氧的状态已经大有改善，比起其他官兵来说完全好的不能再好，但也掩盖不了尚未完全恢复，身体依旧容易疲乏的现实。

这会儿沈耘忽然有些想念陇省四通八达的城际高铁线，如果此行坐着高铁，早在一个小时前，他就已经到达军分区所在地了。

沈耘此行，却是接到军分区的通知，前去参加演习前红蓝双方见面会的。

说起来沈耘心里还是有点小激动的。

大规模演习之前的见面会，这是他第一次参加。

而且这一次还跟前边参加过的几次演习性质不一样，这可是联合军演，是跟盟国进行军事技术交流的特殊军事演习。

而他，居然有幸能够成为蓝方十二名代表军官中其中一员。

虽然此前他见过的外国军官也不在少数，但是像这次一样，双方能够坦诚相见，相互检验，相互学习，保密级别也放低一档的军事交流盛事，当真从来没有过。

跟华夏不同，盟国虽然军备稍微差了一些，但是这些年因为边境问题，多有小规模战争爆发。在历次的战争当中虽然胜败在四六开，但盟国的利益并没有遭受重大损失。

若非军事素质的绝对强大，是不可能在敌国军备和军队数量都远超的情况下做到如此地步的。

而盟国的空军又是三军之中战斗力最为出名的。

仅仅八个战斗中队，就可以跟拥有39个飞行联队、上千架国际先进水平战斗机的敌国空军打个平手甚至还略占上风，这等战斗力，简直就是逆天了。

脑子里不停想着此前收集到的关于盟国的资料，沈耘对于这一次的演习越发期待起来。

来到军分区所在地已经是当天晚上八点，这段尚属省内的交通足足走了十个小时。

这要是搁以前，沈耘指不定会惊讶掉下巴。可是这就是这里的实情，有时候遇上沙暴，晚点七八个小时都是可能的，走一天一夜出不了省那是常态。

跟值勤的哨兵解释了情况，二十分钟后，沈耘被带到了办公楼其中一间会议室里，此时蓝军与会几名军官正在研讨会议上商谈的内容。

这一间办公室里，两个少将三个大校三个上校，听到报告声瞬间停下了讨论，眼睛齐刷刷盯着门口。

“猜猜，这会儿到的是哪个？”

“这声音听起来有些陌生啊，咱们不认识还喊报告的，也就那三个吧？”

口干舌燥讨论了好一阵子，趁着沈耘还没进来的功夫，这八位趁机缓口气，顺带缓解一下沉闷的气氛。

“我猜是林星光，这声音听起来颇为沉稳，而且年纪也不小，在四十上下。”

“我觉得应该是林伟，虽然没见过他，但我跟他们宋师长聊过。据他说，这个小伙子少年老成，说话也不跟同龄人像。”

两位上校各自发表了自己的意见，说起来也就那么半分钟的事情。

而得到应答的沈耘推门而入的时候，两人的争执才刚刚结束。然后，空气一下子就变得安静了。

“报告各位首长，猛虎营营长沈耘，奉命前来报道。”

两位少将倒是异常和蔼，看着沈耘敬礼，笑着招招手：“来，坐这里。高原环境下装甲部队与空军的较量，是本次演习的重点项目之一，你猛虎营可就是我们蓝军的一块招牌啊。”

得到这句评价沈耘可是受宠若惊。

猛虎营从组建到现在快两年，连一次对抗都没有搞过，到现在究竟是个什么水平，说真的沈耘自己都有些迷茫。

而这两位将军的意思，赫然是将第一次踏上战场的猛虎营当作百战劲旅一般对待。

“感谢首长们的信任，在展开演习之前，猛虎营只是一支新兵。但踏进战场，它就是一道钢铁洪流。”

“新兵怕死，所以常怀谨慎。洪流凶猛，故而所向披靡。”

沈耘不想在这个时候谦虚，因为任何一句谦虚的话，都是对军区首长的信任和猛虎营全体的血汗不负责任的表现。猛虎营可以在演习中失利，但绝对不能在演习前就未战先怯。

即便，他们的对手是战斗力可以在全世界都排进前十的空军。

“好，有这个信心就好。”

看着沈耘坐在椅子上，其中一名少将点头称赞：“不过，对于你的对手，你了解多少？”

屁股还没完全落在椅子上，听到询问，沈耘第一时间站起身来：“报告首长，只要是在内网中能够得到的资料，我全都看了一遍。其中包括红方空军的飞机参数，作战战术，过往战例，以及可以获悉的人员资料。”

早就听说沈耘对于情报的重视，这些军官起初还以为只是比别人稍微重视那么一点。

如今看来，这完全就是一种误解。

“那你说说，你准备怎么打？”

一开始还是鼓励呢，这会儿直接就变成了考校。沈耘进门前还在激烈讨论的问题这会儿已经被暂时搁置，八双眼睛死死盯着沈耘，迫不及待地想要听听他的说法。

“报告首长，我准备打消耗战。”

这要不是军中，在座的几位绝对要翻白眼了。消耗战，这是什么主意？想要让人家的飞机油料耗尽然后返航补给一波再来打么？这套路哪里像是演习，演戏还差不多吧。

见几人不解的样子，沈耘点点头，再度肯定了自己的说法。

“没错，就是消耗战。”

“虽然不知道我们具体的演习位置，但是大致的演习区域已经通知了。在这个范围内，适合空军起降的位置就那么多。”

“无论演习还是实战，红方肯定是不愿意将起降位置放在距离我们较近的地方，所以综合来看，导调部门肯定会把我猛虎营放在相对比较远的深山。”

“这些地方的气候条件，注定飞机飞有效荷载和飞行半径会缩减40%左右。”

说到这里，在座的几人瞬间眼睛一亮。

有效荷载和飞行半径都有限制，那么飞行高度呢，还有一些其他的因素？

这下子，本来有心有疑惑的八人瞬间向沈耘致以热烈的掌声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="23242148"  chaptername="第七百七十四章  军分区">加入书签</a>
</div>
