    看着南宫御的背影，轩辕覆眼神逐渐阴冷，突然，他生出不好的预感，冲着品玉说了句，“你派人跟着他们，我现在就回青竹院！”

    “四哥，是发现什么了吗？”品玉见他这样，不由跟着紧张了起来。

    轩辕覆点头，“南宫御应该是有所行动了。”

    “那四哥你按计划，先带公主他们离开，等会他要真逼宫了，我再将你准备的东西交给南宫御，最后我再去幽冥谷和你们汇合。”

    品玉说着便要去追南宫御的步子，轩辕覆也转身，朝着宫门而去。

    还没到青竹院，便遇到了前来报信的阿二。

    “主子，九公主和皇后娘娘一起去梅山了！”

    梅山！

    轩辕覆猛地拉住缰绳停下马，见阿二神色不太好，便冷声又问了句，“只是一起出去，你急什么？”

    阿二不敢瞒，只好将实话说出，“蓝月红日说公主表现怪异，像是被皇后娘娘挟持威胁的。”

    握住缰绳的手背瞬间青筋暴起，轩辕覆又气愤又自责，那个女人，自己果然就不该信她！

    调转方向，轩辕覆驾马直奔梅山，高大的白马在人群中疯狂奔跑，可每一次，都完美的避开了那些四处乱窜的百姓。

    ……

    梅山山脚，白衣带着月牙偷偷蹲在一处巨石后面，对它一再告诫，“你是老虎，你不能被人看到，所以等会，你跟着我，顺着这条僻静的小路，靠着你灵敏的鼻子，仔细的寻找公主的方位知道吗？”

    “如果你发现了，你也千万不能冲出去，你和我说声，我去找，知道了吧？”

    月牙晃了晃到白衣腋下位置的大脑袋。

    “聪明！”白衣满意点头，然后率先走在前面，对月牙招招手示意它跟上，“来吧！”

    梅山人实在太多，又有太过贵女涂抹胭脂，各种香味掺杂，月牙闻的十分费力，堂堂万兽之王，最后直接学起了狗，伸着头，探出鼻子，一路仔细又仔细的闻着。

    一人一虎还没走出多远，突然，梅山进香台上的身影吸引了白衣的注意力。

    他猛的一拍月牙脑袋，“月牙，那人，是皇后娘娘吧？”

    月牙回看了他一眼，弹珠似眼睛里竟有那么点鄙视的意思：什么都问我，你还拿我当畜生吗？

    白衣后知后觉的摆手，“算了，你估计也就记得公主的味道了，这样，你趴在这，藏着别动，我自己去看看，那要真是皇后娘娘，那公主估计也在那周围了。”

    月牙虎眼抬了抬，然后转了个身子，走两步趴到了两颗矮树之间的枯草上。

    显然，它听懂他说的藏着别动了。

    白衣夸了它一句，然后抄着小路朝着人越来越多的进香台跑去，轻松越过拥挤的人群，找了个视线很好的位置。

    这下再往台上一看，白衣的脸色顿时变了。

    刚才还站在那的女人，此刻已经面朝众人跪了下去，也不是大约是皇后娘娘，而是确定就是她。

    在她的旁边，还站着表面惊讶，实则看热闹的南宫御，他的身后和左边，不是鲜少露面的老一辈王爷，就是位高权重的大臣。

    这是怎么回事？

    白衣悄悄退后一步，站到一个比自己高壮的男人身后，然后稍稍偏头，看着进香台上的动静。

    台上，某位王爷走到宣倾城面前，试图将她搀扶起来，“皇后娘娘，您这是做什么，快站起来吧，这哪有要你跪拜百姓的道理？”

    “我无视祖宗训诫，不顾神明规定，为了一己私欲，做了连累天下百姓的事，我理应跪着求百姓原谅。”

    所有人都露出了更加好奇震惊的表情，只有南宫御不露痕迹的轻挑了下眉。

    “皇后娘娘，你就算要跪，也要先让我们大家知道，你到底犯了什么错啊。”

    这位王爷像是被事先收买了一样，每一个问题都问在了关键上。

    宣倾城深吸一口气，看着下面的百姓，突然大喊：“我宣倾城为了一己私欲，为了巩固后位，在明知神规禁止双生子的情况下，还是生下了一对双生子！”

    宣倾城话音刚落，四周瞬间一片倒吸声。

    接着不管众臣，还是百姓，纷纷震惊议论。

    “双生子？皇后娘娘生的是双生子！”

    “太子居然是双生子！”

    “难怪，难怪如今代政的太子，和之前那个病入膏肓的太子气势上完全不一样。”

    “是啊，起先我还想着这人怎么会这么大变化，却没想到，原来真相竟是这样……”

    “天呐！双生子啊，双生子是魔胎转生的啊，不得了啊，我们大洲几百年基业马上就要被毁了啊！”

    ……

    百姓，众臣，所有人的表情都变得惊慌。

    这时，南宫御悄悄给了某个老王爷一个眼神，那老王爷立马心领神会，走出一步，来到宣倾城面前。

    在他说话的这一刻，所有人像是有默契一般都纷纷闭上了嘴巴，全场一片安静，都恨不得将耳朵伸出两米远。

    “皇后娘娘，你也不必介怀，其实，神明规定都这么多年了，所谓魔胎转生也可能并不准确，我大洲几百年，也不可能真的毁在所谓的双生子上。”

    宣倾城捂脸抽泣。

    “起初，我也是这么以为的，所以我瞒着天子，瞒着天下人，出于一个母亲对孩子的不舍之心，偷偷将其中一个儿子藏于暗室养大，二十多年的平静，都快让我忘记了来自神明的警告。”

    “可就在年前，天子的突然病重，让我明白，神明的警告，它都是真的！”

    底下又是一片议论。

    而这时，那大臣再次假模假样询问，“皇后娘娘为什么说这些呢？太子殿下脾气秉性，还是可以的。”

    “那都是假的！”宣倾城苦笑着大喊，“那都是假的！他就是恶魔转世，要不然，要不然他又怎么会为了权利，亲手害了天子！”

    “是我对不起天子……是我害了他……”宣倾城双手捧脸，哭的懊恼心碎。

    很快，整个梅山都炸锅了。

    “太子殿下是恶魔转生的双生子，他已经谋害了天子，马上就要和神明预言的一样，毁灭我们大洲了！”

    踏青进香的人们都慌了，在南宫御安排人渲染下，四周顿时清一色的大喊。

    “杀了双生子！”

    “杀了双生子！”

    “杀了双生子！”

