    在那之后，范星露一直都只是兴致满满的问着天雾绫斗的事情，却是一点都没有提到瓦尔坦-瓦欧斯的事。

    明明就理论上来说，方里应该不可能知道瓦尔坦-瓦欧斯的事情才对，可面对瓦尔坦-瓦欧斯时，方里却很明显的知晓很多事情，正常的情况下，就算范星露针对这件事情进行询问，那也不是什么奇怪的事。

    但是，范星露至始至终都没有提到这件事，直到后来方里主动提起时，范星露才说了这么一句。

    “之前就已经说过了，老身只负责教授你们武艺而已，其余的事情都跟老身没有关系。”

    以这样的说法，范星露直接揭过了这件事，让方里也是没有了脾气。

    不过，就算范星露真的在意这件事情，方里也没有办法说太多。

    所以，范星露的这种放任，反倒是帮了方里不少。

    当然，没有管束，那就没有帮助。

    想必，如果方里继续参合到瓦尔坦-瓦欧斯的事情中，乃至遭遇到了危险，那范星露也同样不会有任何的搭理吧？

    对此，方里也没有什么奢望，只是回到星辰之间里躺了一夜，想了不少的事情。

    本来，方里还想给席尔薇雅打个电话，稍微提一下这件事。

    可是，一想到即使告诉了席尔薇雅那也不会有什么实质上的进展，方里也就放弃了。

    第二天则是决定正式赛程的分组的日子。

    跟预赛的时候由运营委员会进行分组的情况不同，正式赛程是用抽签的方式来决定分组，哪怕对上的是同一个学园的参赛者，那也必须分出胜负。

    有鉴于此，各学园的学生会长或者学生代理都会在今天前往天狼星巨蛋，进行抽签。

    很快，分组的结果便是布了出来。

    在练功房里，刚刚完成了对练的方里与瑟希莉看着悬浮在自己面前的空间视窗中显示出来的分组，有些面面相觑了起来。

    紧接着，瑟希莉便是笑了。

    “这一次，总算是可以尽兴了。”

    是可以尽兴了。

    至少，这一次的对手，如果依旧由瑟希莉一个人上场的话，那一定会输的很难看。

    悬浮在方里与瑟希莉面前的空间视窗上，分组的表格里，这样的信息清清楚楚的表达着。

    “方里x瑟希莉-王Vs艾涅斯坦-裘奈x卡蜜拉-帕蕾特。”

    是的。

    方里与瑟希莉的对手，就是阿勒坎特研究院的两个代表。

    换言之，正式赛程第四轮，晋级十六强的比赛上，方里与瑟希莉需要战斗的对象，就是那两个拟形体。

    ————阿尔第。

    ————莉姆希。

    “居然是他们吗？”方里紧皱起了眉头，有些无奈的想道：“看来，暂时不是去想瓦尔坦-瓦欧斯的事情的时候了呢。”

    毕竟，那两个拟形体的实力可是极为强大的。

    一开始的预赛时，即使对手中有一名始页十二人，阿尔第与莉姆希依旧在充分放水以后，轻而易举的获得了胜利。

    “那是难得的强敌啊。”瑟希莉由衷的出了感想，说道：“师弟，这一次你可没有办法再在一旁看热闹了。”

    “我知道。”方里微微一笑，摸了摸腰间的动体，低声呢喃道：“也该是时候出场了，伯邪。”

    收纳在方里腰间的套子里的纯白色动体立即微微震颤了起来。

    ……

    与此同时，艾涅斯坦与卡蜜拉亦是知道了下一场正式赛程的对手。

    “呜哇，没想到一来就是对上这一对组合呢，运气真差啊！”

    在一间极具机械感与科技感，仿佛研究室一样的房间里，艾涅斯坦看着面前那似电脑屏幕一样的空间视窗上显示的分组信息，立即像是遭受到打击一样，趴到了桌子上。

    “对手居然是他们吗？”卡蜜拉同样皱起了眉头，显然是感到棘手了，这么说道：“瑟希莉-王自从上一届的「凤凰星武祭」以后有了多大的进步还不知道，更别说这几年她还学会了星仙术，预赛的时候根本没有展示出多少，目前实力分析还不完全，而方里更是从头到尾都是一个谜，两人的情报都太缺乏了，对我们有些不利啊。”

    “所~以~啊，本来还打算找个机会试探一下，至少收集一下资料，没想到居然没有赶上，真是失策。”艾涅斯坦有些夸张的叹了一口气，但紧接着又是贼贼的笑了起来，这么说道：“不过，面对强大的对手时，我的两个孩子们到底会有什么样的反应，这也很让人期待啊。”

    艾涅斯坦的目的就是为了制造出与人类没有什么两样的拟形体。

    那指的并不是外形，而是内心。

    能哭能笑。

    能唱能跳。

    能战能跑。

    能爱能恨。

    具备与人类完全没有什么两样的感情的拟形体，就是艾涅斯坦的追求目标。

    所以，阿尔第与莉姆希虽然都是自律性拟形体的试作品，但其实已经很接近艾涅斯坦的目标了。

    至少，那两具拟形体确实拥有着感情。

    因此，艾涅斯坦是真的期待，面对强大的对手时，阿尔第与莉姆希的表现会怎么样。

    反观卡蜜拉，只是用冷静的口吻，如此说道：“我倒是不执着于胜负，参加星武祭也只是为了收集阿尔第与莉姆希的资料而已，只要能够得出结果，那就可以了。”

    “不行不行！那可不行！”艾涅斯坦鼓起脸颊，大声说道：“我的目标可是获得冠军，然后许愿让阿尔第和莉姆希像人类一样入学阿勒坎特，输了可是不行的！”

    “……就算你这么说，这一次的对手也没有那么容易对付。”卡蜜拉叹息了一声，说道：“特别是那件纯星煌式武装，你有办法对付吗？”

    “嘻嘻嘻嘻。”艾涅斯坦出了神秘的笑声，如此说道：“嘛，王牌我们也不是没有。”

    听到这句话，卡蜜拉的眼眸微微睁大了些许，失声道：“难道你打算到时候让阿尔第和莉姆希使用「那个」吗？”

    艾涅斯坦耸了耸肩，留下了这样的一句话。

    “就看会不会被逼到那种地步了。”