    伦敦金融中心，中情局秘密办公地点。

    当戴卡徳·肖看到自己面前这个五大三粗的大块头的时候，他很难接受这个事实，如果眼前这个家伙就是美国佬强塞给自己的所谓的追踪专家，他宁愿自己去找自己妹妹的下落。

    殊不知，就在戴卡徳·肖对面，当卢克.霍布斯看到戴卡徳·肖的时候，心中同样也产生了相同的想法。

    至于为什么——因为他们两个之间有仇，而且是深仇大恨。

    肖家族一家都是服务于英国政府跟英国军方的，从隶属于军情六处的戴卡徳·肖算起，他的弟弟欧文·肖服役于SAS英国皇家特种空勤部队，妹妹海蒂·肖跟戴卡徳·肖一样是隶属于军情六处的特工。

    然而，在欧文·肖出事之后，为了给家人复仇的戴卡徳·肖就跟卢克·霍布斯彻底杠上了。

    期间包括两个人曾经在美国外交安全局打了一架，然后炸弹彻底毁掉了霍布斯的办公室，最后卢克·霍布斯又将戴卡徳·肖送进了监狱。

    不管两人之间究竟发生了多少恩怨，现在，当两人在中情局的办公地点见面之后，当他们知道了中情局上层的大佬们准备让他们两个合作去找到海蒂跟雪花病毒下落的时候，他们本能的想要拒绝。

    “让我跟你合作，这绝不可能，我受到过教训！”

    “我的任务一旦有你插手，就彻底没有策略可言，因为你脑子里只有肌肉！”

    四面包围着透明玻璃的会议室里，卢克·霍布斯跟戴卡徳·肖一见面就开始夹枪带棒的相互数落对方。

    “你说完了吗，霍布斯，别像个有纹身的巨婴一样叽叽歪歪了，我还有工作要做呢。”

    看着霍布斯的脸，肖十分轻蔑的开口道。

    “代我向你妈妈问好，肖，哦，对了，你妈妈现在还在监狱里呢。”

    霍布斯寸土不让的回怼着。

    “先生们，如果你们愿意，我们不如坐下来好好谈谈——”

    “闭上你的嘴！”

    中情局的探员有些看不下去了，试图安抚两人，可他得到的，却是一只砸向他的椅子。

    霍布斯曾经被肖的手雷炸进了医院躺了半个月，肖也被霍布斯抓进过美国人的监狱，最后付出了非常大的代价才从监狱里出来，这两个人之间的恩恩怨怨，存在太久，也太难宣泄了。

    “咱俩已经不是头一次这样了，跟你在这里絮叨完完全全是在浪费时间！”

    “就这一次，我完全同意你的意见！”

    就这样，一番嘴炮过后，两人不欢而散。

    戴卡徳·肖到最后也没有接受跟卢克·霍布斯搭档的这件事情，干脆离开了中情局的办公地点，决定自己去调查自己妹妹的下落。

    而卢克·霍布斯看着戴卡徳·肖离去，觉得是自己胜利了，脸上浮现出笑容，来到了监控室。

    当电梯轿厢的门打开的时候，电梯内的林诚同勒布探员跟戴卡徳·肖六目相对。

    戴卡徳·肖认识勒布探员，但对勒布探员身边的年轻亚裔男子却是一无所知，只是让开了路，让勒布探员带着林诚走进了中情局的办公地点。

    当电梯门即将关闭的时候，走廊上的林诚回过头，看向了那张颇为熟悉的面孔。

    “所以，勒布先生，这就是你说的，帮我找到的帮手？”

    “呃......准确的说，你才是我们帮他们找到的帮手。”

    听到林诚的话语，勒布探员愣了一下，不假思索的说了一句大实话。

    等到两人来到监控室里的时候，隶属于DSS外交安全部的追踪技术专家卢克·霍布斯正在指挥着中情局的技术人员追踪监控的现场画面。

    “帮我把监控画面圈定到劫案发生的地点，然后进行反色渲染。”

    不大的电脑屏幕上，原本浩瀚如星海一般的监控探头标记点瞬间缩小到一个范围，随后转变为十分醒目的红色，画面上还有四通八达的蓝色线条，那是纽约市中心监控范围内的所有的道路标识。

    “很好，现在帮我标注出没有安装监控探头的地点。”

    霍布斯没有注意到林诚跟勒布探员的出现，他正在全身心的投入到监控画面当中。

    作为海蒂的哥哥，戴卡徳·肖只身前往了海蒂的公寓，但他在那里并没有发现自己的妹妹，只有海蒂留下的陷阱，以及跟他一样前来追踪海蒂的，科研企业伊西昂派来的回收小队，双方大打出手。

    而卢克·霍布斯似乎找到了海蒂·肖的逃跑路线，找中情局的探员要了把车钥匙就自己开车去堵人了。

    至于林诚——他一直静静地呆在中情局的办公地点，没有对追踪任务指手画脚。

    因为他知道，追踪方面的事情他完全不行，最好的办法还是以逸待劳，将麻烦的事情交给专家处理，而这一个以逸待劳，就呆到了当天下午四点半。

    期间，林诚一直在会客室的长桌旁边坐着跟勒布探员闲聊，品尝着中情局斥巨资（骗经费）采购的英式红茶，而且是加了牛奶跟过量方糖的那种。

    中午的时候，他甚至还在这里跟几位中情局探员一起享用了美味的工作餐。

    不得不说，林诚的交流能力几乎是点满了，几名在伦敦工作的中情局探员居然跟他一个杀手聊得十分融洽，直到下午四点半，卢克·霍布斯扛着换了身行头，且遍体鳞伤的海蒂·肖小姐回来了。

    霍布斯没有停下，直接将海蒂带进了之前那间会议室，把她按在了椅子上。

    “好了，我们谈谈吧，我想知道病毒的下落，病毒在哪里？”

    听到霍布斯的话语，海蒂愣了一下，紧接着，她的目光环顾四周，目光分别扫过其他房间里的中情局探员，立刻意识到了自己被带到了什么地方。

    “他们是中情局的人，你又不是，我为什么要告诉你？”

    “好了，勒布，闲聊到此结束吧，我们的英雄带着公主回来了——”

    看到霍布斯标志性的大块头跟被手铐铐起来的白人女子，林诚放下了手中的咖啡，缓缓起身。

    “我猜这代表着我们该工作了？”

    勒布探员缓缓叹了口气，他才刚跟林诚讲到他在海湾战争期间的英雄事迹呢。

