
啪啪啪。

维可轻轻拍了拍海宝光溜溜的小脑袋，没好气地叮嘱它：“你是第一次来到人类的世界。千万不能太调皮，必须听我的！”

嗯嗯嗯。

小海宝点头点的倒是快，小眼神儿也很真诚。却不知道是不是真的能做到听话了。

趁着夜色，维可和海宝施展法力，同时腾空而起。化作一黑一蓝两道流光，朝着距离最近的一个小渔镇而去……

一天之后。

魔都，尚海。

作为华夏的经济、金融中心，和最大、最繁华的城市。这里永远都是人潮熙熙，忙碌无比。走在路上西装革履的职业经理人们都步伐匆匆，不停打着电话，有的甚至还同时翻看着公文……

然而，当一个上身穿着休闲牛仔服、下半身一条恰到好处的深蓝色牛仔裤，勾勒出无比迷人的曼妙曲线的美女出现时。哪怕是这些忙碌的人，都忍不住多看了几眼！

没错，这当然就是维可咯。

她这次没有再穿着标志性的黑色长裙，而是换了一身简单大方的牛仔服。整个人显得更清爽空灵了。

走在大街上，回头率可以说是百分百了！

甚至有好几个正在打电话的商务精英，因为忍不住多看了维可几眼。结果最前面的一个人直接“砰”的一声撞在了电线杠上，后面的人又撞在了他身上，连成一串……可以说是很逗比了。

“哈哈哈！笑死我了。人类都是这么傻的么？”

海宝的声音在维可的脑海中响起。

可是……维可身边也没有海豚妖王的影子啊！它在哪儿呢？

维可手里牵着一根狗绳子，牵着一只又大又胖的白色萨摩耶——这货就是海宝了！

实际上，这是一个比较高级的障眼法。

在来尚海之前，维可在舟山那边的小渔镇上花钱买了一张普通的土狗皮。直接施展了一个法术，将其变成了白色。把这张狗皮海宝整个包裹起来，再施展一个障眼法……

于是，只要是四箓真人修为境界以下的人，根本看不出任何端倪来！

真的就和一只傻乎乎的大胖萨摩耶一样了。

维可稍微蹲下身一点，使劲儿捏海宝的肚子：“老实儿小丫头！否则小心姐姐当众欺负你啊。”

“呜呜……维可姐姐你好坏啊。把我变成一只狗就算了，还这么对我。我要告诉我师傅去。”

小海宝显得非常委屈。

美女牵着一只可爱的大白狗，走在路上当然会吸引了一路的目光。

很快，维可就和海宝到了尚海中心大厦门口。

她抬起头，心想：“来这儿找徐新义区长问问看傅洋目前的信息，应该问题不大。”

现在，维可很庆幸傅洋和自己都加入了零组这种树大根深的超级灵异势力组织。隐约也算是官方的人了。无论去什么地方，能够联系上的概率还是很大的……

海宝的狗鼻子嗅了嗅，然后惊讶的说到：“维可姐姐，我感觉到一个非常强大的阵法，环绕着这栋大楼。几乎比咱们的洞府里阵法还要强很多啊。天啊，好厉害！”

维可拍拍它的脑袋，微笑着说。

“那是当然咯。零组坐镇华夏，制衡灵异界正邪各方势力。虽然明面上说只是一个民间自发组织，但背后的真实背景……呵呵，可以通天，深不可测！而尚海作为华夏最大的城市，零组的华东分部在这尚海中心大楼里面呢。能不厉害么？”

一人一狗，走进了大楼，直接坐告诉电梯朝着零组的楼层而去……

与此同时，占据尚海中心大楼顶部好几层的零组华东总部里。

区长办公室。

一声民国文人打扮的徐新义，正坐在木质太师椅上看着手里的一份报告——封面上有“绝密”两个大字！表情严肃，眉关紧锁。显然是上面的内容让他觉得很头疼。

好半天，徐新义才放下手中的文件报告，长长的出了一口浊气。

“唉……最近几年，万神教已经重新开始蠢蠢欲动，到处惹事儿。让整个华夏灵异界暗流涌动。现在，日国人和美利坚又跑来凑什么热闹？真是多事之秋啊。本来我们华东这边人手就不太够。”

他自言自语，一边用手推了推眼镜。一双眼睛放射出犀利的光芒。

“实在不行的话，只能向上面申请……动用零组暗部的力量了！不过，目前还不能确定日国人和美利坚人跟万神教有勾结。也不知道他们在万岛湖一带究竟在搞什么鬼。”

“罢了，等确定之后。再考虑动用暗部的力量吧。当务之急，还是先关注万神教的动向。我们打入其中的卧底，最近传回来的有用消息很多。”

徐新义想了很多事情，同时打开了一个木头盒子——里面是华东大区打入万神教的一些人员冒死递出来的重要讯息！

万神教在不断的渗透零组，零组当然也会想办法渗透进入万神教……

这是一场暗中的拉锯战！同样非常的残酷。

就在他准备再看几份信息资料的时候，突然外面响起了“叮咚”、“叮咚”的门铃声。徐新义只能放下手里的文件，抬起头：“进来吧。”

声音里蕴含了法力，直接穿透具有完美隔音效果的区长办公室大门。

咔嚓！

大门很有科幻感的瞬间折叠，变化为很多个菱形的切面，朝着四周缩了回去。这是科学技术和玄学法术的完美融合……

一个戴着眼镜的助理模样的年轻男人走了进来。

“徐长，我们华东零组编制下，已经失踪很久的一位主管级特记战力，鬼王董维可，重新出现了。现在正在外面大厅等您呢。”

“什么？！”

徐新义猛然一惊。

忍不住从太师椅上站了起来，双手撑着桌面。

“董维可重新出现了？真是太好了！”

他忍不住挥了挥拳头。

然后估计是觉得自己有点儿失态……赶紧站直了身子，右手握拳放在嘴巴下面“咳咳”两声。淡定地朝自己的助理说到：“嗯，让她进来吧。”

助理点点头，转身出去，准备去叫维可进办公室来了。（明天没有6章，老吴我直播吃翔！哼哼）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9180260"  chaptername="第1485章  维可重临魔都">加入书签</a>
</div>
