    枢密院。

    太阳从屋檐处洒落，落在曾孝宽的脸上，他皱了皱眉头，脸上的疲态尽显。

    当然这疲惫不仅是因为早上起得早的原因，还有晚上睡得晚，昨晚他与夫人战了一晚上……哦，别误会，不是那个事情，而是两人吵架了。

    时间回到前一天的晚上。

    曾孝宽从枢密院下班回家，他的夫人脸色便一直不太好，但碍于一大家子人也不好问，等回了自己的房间后，曾孝宽一问，他的夫人便爆发了。

    曾夫人又哭又闹：“……你怎么这么没用呢，叔叔他们的女儿现在已经开始在于韩家、吕家、王家这些准备联姻了，你就只管你那破差事，就一个小官的事情，偏偏一天到晚的不着家，自己的女儿终身大事你也不重视，你也就这么一个女儿啊！呜呜呜！”

    曾孝宽顿时有些蒙：“女儿不是已经有婚配了么，怎么就不重视了，蔚青的未婚夫也不错啊，小伙子我见过，长相英俊，接人待物成熟老练，一看便是很踏实的人啊！”

    曾夫人哭道：“好看稳重有什么用，叔叔他们的女儿们要么找上了韩安阳家的子孙，要么与吕公著家联姻，有的据说还要去与王安石的儿子联姻，你可是长子，怎么就让蔚青许配给了一个乡下人呢！”

    曾孝宽听了顿时怒了：“什么乡下人，那是张参政的弟子！”

    曾夫人见曾孝宽怒了，她更怒了，大声嚷道：“怎么就不是乡下人！他与他那弟弟从乡下来，若不是攀上了张载，到现在还是乡下人！

    怎么比得上韩家吕家这等世代公侯的家世，那张载就算是参政又如何，他没根没底的，又能够当几年的参政，下台后，谁又认得他？

    那韩家吕家可就不一样了，门生故旧的满布朝堂，根深蒂固的，青儿要是嫁过去，那才是真正的享福！”

    韩家是韩琦家，世代官宦，吕家是吕公著家，也是世代官宦，往上是吕夷简、吕蒙正这等宰执，自然是门生故旧众多，比起来，张载的确是根基浅薄了。

    看到夫人暴怒，曾孝宽顿时有些蔫了，嘴巴里嘀咕道：“这事情也不是我决定的，那是老爷子决定的事情，当时你不也没有意见嘛，怎么现在又有话说了？”

    曾夫人更怒了：“我同意？我敢不同意么，我只是一个媳妇，面对家公的安排，我敢说话么，你作为他的儿子，你为什么不肯站出来为你惟一的女儿仗义执言呢，你这个窝囊废！”

    曾孝宽被骂了窝囊废，也没有敢发脾气，敢怒而不敢言，憋了半天嗫嚅道：“你也别这么说了，人家陈家也很有诚意的啊，不仅我这枢密院的差事是人家给安排的。

    还有咱们手上的南城能源的半成股份，不就是陈家给孝敬的么，你要与韩家什么结亲，这股份能够落你手上么？”

    曾夫人气势不由得一滞，拿人手短，吃人嘴短，但还是嘴硬道：“咱们是官宦之家，钱有什么用，关键还是得有权啊！

    这陈家两兄弟虽然是张载的弟子，可毕竟不是子孙，连荫官都没有资格，若是考不上科举，以后青儿得有多委屈啊！呜呜呜！”

    曾孝宽心烦意乱道：“怎么会呢，张载毕竟是名师，而且他那弟弟也是人中龙凤，在汴京也是大名鼎鼎的大才子，他也不可能差到哪里去，怎么可能会考不上？”

    曾孝宽不说这个倒也罢了，说起这个，曾夫人顿时动上手了，扑过去便是又咬又拧的，哭喊着道：“你这个死人，你这个死人！你也知道他弟弟的是人中龙凤，当时怎么就不让青儿许配给他的弟弟呢？

    那陈静安号称大宋人样子、汴京财神、又是大名鼎鼎的才子，前途一片光明，你怎么就让青儿许配给了他的哥哥呢，你这个死人！”

    曾孝宽狼狈地抵挡，一边解释道：“那时候不是陈静安不是有婚配了，即便是没有婚配，咱们也未必抢得着啊，人家抢手着呢，能够抢到他的哥哥，已经算是不错了。”

    曾夫人抹了一把眼泪停了下来，一手叉腰，一手指着曾孝宽道：“曾孝宽，老娘给你一个机会，去找老爷子，将这门亲事给退了，不然我不与你罢休！”

    曾孝宽瞪大了眼睛道：“退了这门亲事？你知道你在说什么吗？”

    曾夫人紧紧盯着曾孝宽道：“我当然知道自己在说什么，我说退了这门亲事，这亲事还没有递交婚书，甚至连草帖都没有交换过，只是老爷子在饭桌上与张载说了一嘴而已，只要老爷子开口退婚，就一定退得掉的！”

    曾孝宽吃惊道：“你是不是疯了，且不说这个对于青儿的名声影响有多大，这也是得罪人的事情啊，老爷子那一关是怎么也过不去的，而且，这南城能源的股份你还拿得出来么？”

    曾夫人愣了愣，咬牙道：“这个……我自然回去找我弟弟要回来，要是要不回来，我会自己掏腰包给补上，给钱不就好了么！”

    曾孝宽冷笑道：“补钱……你知道那半成的股份值多少钱么？”

    曾夫人不屑一顾道：“听说挺值钱，不过几万贯钱，我还是拿得出来的。”

    曾孝宽哈的一声道：“几万贯钱，哈哈哈，我就说你怎么拿到股份一转手就给了你弟弟，原来是不知道这股份值多少钱啊！”

    曾孝宽脸色铁青。

    曾夫人看到曾孝宽的脸色，顿时心下有些不妙，赶紧问道：“不是几万贯，那是是多少钱？”

    曾孝宽只感觉心中的怒火一下子爆发出来了，大怒道：“多少钱多少钱，就算是几万贯钱，你便可以给你那弟弟了么！

    你这个女人，什么都只想着你的娘家，给你多少钱，你都要给你那个败家的弟弟，我特么忍你好久了！

    几万贯几万贯，这半成的股份，现在价值至少是三十万贯以上，还是有价无市的那种！

    上次老爷子问起我这个事情，我都不敢说话，好在老爷子也算是默认了给我们攒点家产，也没有多问，要是老爷子知道这股份让你给了你弟弟，估计让我写休书的心都有了！”

    “什么！竟然值得这么多的钱！我不知道啊夫君！对不起对不起夫君！”曾夫人大惊失色，赶紧去拉曾孝宽的衣袖，让曾孝宽一把甩开了。

    曾夫人惊慌失措道：“夫君，没事的，明天妾身便去找我弟弟，将这股份要回来，这婚……这婚咱们便不退了，你看怎么样？”

    曾孝宽冷冷地看了一眼妻子道：“你自己看着办吧。”

    ……

