    转移魔法阵在萝丽丝的激活下很快就发挥了效果，处于其中的郑逸尘在它启动的瞬间变感受到了一阵沉闷的压力，这种压力积压的他有些难受气闷，好在传送的过程很快，传送结束的瞬间，郑逸尘身上的压力就消散一空，看了看四周，竟然有着不少残留的骸骨存在！

    这些骸骨大多数都是破碎的，仿佛被什么东西碾压碎裂了一样！

    “喔？你设置的转移魔法阵也不怎么安全啊，居然有这么多的人触发过。”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道。

    萝丽丝冷漠的瞥了她一眼没有搭理这娘们，对于这个女人最好的应对态度就是放置PLAY，晾着她，至于她说的话，当做是耳旁风就行了，凭着她的能力不可能看不出来这个转移魔法阵的存留时间！

    这些骸骨最短的存在时间也是在一百年以上，之所以能保留下来，只是他们生前的实力不差，骨骼强度远超常人，才能维持这么久，至于年代更久远的一些，就算他们生前很厉害，这么久了，那些骸骨也腐朽到了极点，轻轻一震就变成了骨粉。

    况且这里的骸骨数量并不多，不超过二十个，从它们散布的分布看，是不同的时期的三分小团队，萝丽丝挥了挥手，这些骸骨全部的风化消失在了原地：“跟好了，别乱走。”

    “恩恩！”丹玛丽娜马上点了点头。

    “不是对你说的！”萝丽丝说完向前走去，跟在后面的郑逸尘挠了挠头，陷阱吗？四周看起来也没有什么东西啊，他从自己的口袋里拿出来了一个宛如龙珠雷达一样的东西，对着顶端的按钮按了一下。

    绿色的显示屏面上扩散出去了一圈圈红色波纹，随着这些波纹不断的波动着，大概过了五秒左右的时间，雷达上面显示出来了一些微不可查的淡红色痕迹，很淡很淡，几乎就被淡红色波纹给掩盖了起来。

    “哦哦！这个厉害啊！”丹玛丽娜颇为好奇的挑了起来，攀在郑逸尘的胳膊上看着他手里的那个大号的雷达，不说上面模糊不清的痕迹了，四周的确是充满了难以探查的魔法陷阱，出自于魔女手笔的东西，别人想要探测出来，最少要多出一个探测-5的额外判定……

    即使这些魔法陷阱存在了很久了，因为时间的缘故，导致隐匿性下降了许多，但是想要发现难度依旧很高，现在郑逸尘竟然用一个不知名的玩意捕捉到了四周的一些魔法陷阱的痕迹，作为一个炼金产物，这玩意已经很了不起了！

    “没什么用。”郑逸尘撇了撇嘴，仅仅凭借着这些被捕捉到的轻微痕迹，压根就不能判断出来附近存在的魔法陷阱的具体位置，乱走该遭殃还点遭殃，干脆的收起了这个本来也是要用在魔女狩猎中，但因为各种原因没有机会用到的雷达。

    还是老老实实的跟着这片地方的主人走吧。

    无惊无险的绕过了这片雷区，来到了一处风景很好，却很偏僻的山谷中，郑逸尘以为还能看到城堡啥的，结果看到的却是一座古旧的小房子，比起那座有着幽魂女仆打理的城堡，这个小房子就显得很冷落了，即使加持着的魔法让这里没有积累多少灰尘，但是那种时间太久的老旧感依旧无法掩盖。

    “好寒酸的房子。”

    郑逸尘不由的瞥了一眼开口的女人，萝丽丝明显陷入了短暂的回忆状态，这个时候你丫的好好闭嘴不行吗？开口就是煞风景的话！

    “我以前的隐居地。”萝丽丝回头同样瞥了一眼丹玛丽娜，首先走了进去，看着她们两人都走进去了，郑逸尘在外边有些尴尬的驻足着，小房子比起承包的规模差太多了，他对着门伸进去一只爪子都可能把门框给扯烂了，更别说进去了。

    想了想，他直接分出来了一个投影飞进了小房子里，内部也陈设和华丽没有任何的关系，只有简单的一套家具一张床铺，甚至连内室厨房都没有，只是一个很普通的单间屋子，简朴到了极点。

    “真亏你以前能受得了这种生活。”丹玛丽娜由衷的说道，既然是隐居地，萝丽丝显然在这里居住过很长一段时间，这种简朴无人的地方，丹玛丽娜觉得自己在这里最多半年就受不了了！

    “为什么不可以？”萝丽丝轻轻的拍了拍那张床铺，基于魔法，上面的铺盖保留的很好，并没有被时间所摧毁。

    “恩～我说，这里该不会是你成为魔女没多久，为了逃避而隐居的地方吧？”丹玛丽娜话音刚落，她面前凭空浮现出数颗拇指大小的暗红色光点，这些光点齐齐的爆裂，凝聚的爆散雾气威力全部集中到了她的身上，很干脆的将她从小房子里轰了出去，差点波及到郑逸尘飞进来的投影。

    “你可真是作死。”小房子外边，郑逸尘本体咧着嘴看着坐在地上，头发散乱的丹玛丽娜，说人不揭短，她刚才的话不亚于直接去抓老虎的尾巴了。

    “没办法，太高兴了，就管不住这嘴了。”丹玛丽娜顺了顺自己散乱的头发，刚才的攻击只是将她击飞了，没有给她带来多大的伤害：“不打扰你们了，我去洗个澡～”

    来这里的路上，他们的确是路过了一个小瀑布，只是丹玛丽娜这话里的语气，似乎在暗示着什么，郑逸尘颇为鄙夷的瞥了她一眼：“你这是打算勾引一条龙吗？你受得了？”

    作为一个健康的成年男性灵魂，在这种的灵魂支撑下，哪怕是龙族的身体也的确能够产生生理反应，不过可能是这身体只有少年龙阶段的缘故吧，距离成年龙还很遥远，生理反应方面的强烈程度也没有所谓的那种龙族喜欢乱搞的，搞出来了一大堆亚龙种的说法……

    总之这方面的反应还不如在梦境空间里强烈呢！

    “身体上不行，可以神交嘛。”丹玛丽娜很顺口的说道，郑逸尘当时就喷了，见他这种反应她得意的笑了笑，伸手拍了拍郑逸尘的小腿：“小龙啊，是不是有点小激动了？”

    “……”郑逸尘嫌弃的向一旁挪了挪，不再搭理这激动过度的娘们，把注意力转移到了房子内的投影上面，看萝丽丝发呆的样子，他张了张嘴想要找点安慰的话说说，却被萝丽丝先一步的打断了。

    “之后就在这里住一段时间吧，我需要点时间恢复。”

