
　　《开心渔场》和《开心小镇》两款游戏的上线，助力开心系列4款游戏6月份总流水，突破了8400万美金！

　　其中《开心农场》玩家人数高达4300多万，也贡献了将近二分之一的流水，流水金额是4000万美金出头，这个数值虽然比《开心农场》巅峰时期的充值流水少了不少，但胜在流水还算稳定。

　　随着时间的推移，不少玩腻了《开心农场》的老玩家已经逐渐转移到了开心系列的其他游戏上，所以对《开心农场》的流水不断减少，不管是运营部还是方哲，都表现得很淡定！

　　与《开心农场》流水逐渐下滑相对的是，《开心牧场》《开心渔场》以及《开心小镇》的流水在稳步增长，其中《开心牧场》在整个6月份，贡献了1600万美金的收入，在月底才上线的《开心渔场》贡献了600万美金，而跟它同一时间上线的《开心小镇》，更是贡献了2200万美金的收入！

　　上线才一周出头的《开心小镇》的吸金能力，可谓无人能敌！

　　8400万美金的流水，抛开分成和运营成本，汇众6月份仅靠开心系列4款游戏，便录入超过6000万美金的净收益，换算人民币超过4个亿！

　　一个月4个亿多不多？不多！前世腾讯旗下单单一款《王者荣耀》，每个月便有十几亿的利润，手机巨头苹果，每天的净利润更是高达6个多亿，相比之下，汇众的进步空间，还大的很呢！

　　跟开心系列两款游戏在海外一上线的火爆不同，汇众旗下三款工具类产品，却得靠着切中用户痛点，慢慢地起步发展和积累用户。

　　这三款工具类产品，在培养出足够的用户规模之前，方哲和汇众根本不指望它们能够赚钱，而它们又是纯智能手机APP产品，即便是汇众利用旗下数千万页游用户的规模做推广，用处也不会太大。

　　没有刚需的人，下载这类产品毫无用处，反倒是移动聊天软件微信，在将来借住海外千万量级的用户资源推广，能起到一些作用。

　　不过这种事儿，也不急于一时，现在智能手机在全球的普及速度虽然飞快，但毕竟用户基数小，总的智能手机用户规模依然有限，而其中跟开心系列游戏玩家有交集的，恐怕能有三分之一就算不错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以现在，方哲依然要求微信努力积累种子用户，丰富全球化运营经验，否则一旦海量资源撒出去，大量用户同时涌入微信，而运营团队又缺乏运营经验，对很多问题束手无策的话，那微信再想挽回这些用户，恐怕是难于登天！

　　方哲对于微信的发展，一直持谨慎态度，一口吃不成胖子，根基打好了，微信在全球长成参天大树的把握才会更大！

　　要说这三款产品里边，对当下的智能手机用户，痛点切入最深的产品，是专门为Android用户量身打造的手机清理大师！

　　从去年10月份第一款Android手机htc-g1发布以来，全球各大手机厂商都竞相推出搭载Android系统的智能手机，海外有三星，lg，索尼，爱立信等手机大厂，国内大陆和宝岛有中兴华为联想魅族htc等老牌手机厂商。

　　一时间，Android手机在全球各地遍地开花，为此而接连发生的苹果和Android阵营厂商的专利大战诉讼大战暂且不说，各家手机厂商对原生Android系统的二次开发，在丰富了Android多样化操作系统的同时，也暴露了许许多多的坑和问题。

　　而为这些坑和问题买单的，就是全球那些抢先换代Android智能手机以及对各大手机品牌非常信赖的手机用户，刚买到手的时候，哇塞，这手机简直爽爆了有木有，从屏幕像素到画面到手指操作再到看视频听音乐玩游戏，各方面对比下来，以前的功能手机简直就是渣渣！

　　宝岛的7-11便利店员工彭小安对此是深有体会，去年10月份，随着宝岛手机大厂HTC跟谷歌合作发布全球第一款Android手机HTC-G1后，他就贡献了自己小一个月的工资，迫不及待的入手了这款被宝岛媒体誉为“有史以来最好的手机”！

　　刚买回来的几个月，彭小安对媒体的这番评价很是赞同，虽然有些媒体说美国苹果的iphone用户体验比htc-g1更好，但是想到这款手机是宝岛的本土企业HTC生产的，彭小安内心下意识的把iphone排在了htc-g1后面。

　　手机刚买回来的几个月，彭小安对它是爱不释手，每天从早上玩到晚上，都还嫌玩的不够。可是从今年2月份，谷歌正式公测Androidmarket，大量Android应用涌入Androidmarket以后，这种情况慢慢出现了变化！

　　以前，因为Androidmarket处于封测阶段，彭小安下载的两三款应用和游戏，基本上都是官方发布手机时推荐的几款应用和游戏，应用数量少先不说，那几款应用和游戏的优化也做得相当不错。

　　可是现在，自从彭小安从Androidmarket上下载了两三款看起来还不错的免费游戏以后，他发现，他的手机开始变卡了！

　　以前开一个应用或者游戏，几乎是瞬间，顶多一两秒也就打开了，可是现在，这个时间变得越来越长，从2月份的两三秒，变成后来的四五秒，再到现在，不管是他开应用还是玩游戏，甚至于普通的打电话发短信，这手机的态度就是，我爱响应你响应你，不爱响应你我就死机！

　　最开始，彭小安骂他下载的那几款游戏的无良开发商，优化这么烂也往商店上传，这不是坑用户吗？

　　为此他没玩几下，就把之前下载的游戏都删掉了，可是，他手机卡的情况并不见好转，再后来，他下载别的应用或者游戏，也是越来越卡，彭小安开始骂谷歌，骂Androidmarket的审核人员，多垃圾的应用和游戏都往商店里放。

　　气愤不过的彭小安，还专门联系了HTC的客服希望他们能给Androidmarket运营人员反馈这个问题，然而并没有什么卵用。

　　后来，彭小安开始在网上的htc手机社区里查找别的机友是不是也遇到了类似的问题，然后，他就发现，官方社区的首页上，每十个里边就有三个在说手机卡的，最开始的时候官方论坛管理员还专门删除这些帖子，可是后来，随着反映的用户越来越多，官方人员也懒得删贴了。

　　在看过论坛一位玩机大神转帖分析Android手机为什么越用越卡以后，彭小安这下彻底明白了，玛德，亏自己还给这个反馈给那个反馈，搞了半天根本就是HTC手机和Android系统的问题。

　　“垃圾，都是垃圾，什么史上最好的手机，根本就是史上最垃圾的手机，垃圾HTC，垃圾Android，垃圾谷歌！”

　　气到脑仁都发疼的彭小安，对他几个月前还很是认同的“史上最好的手机”，有了新的定义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百二十章 “史上最好的手机”免费阅读。https://xs.23sk.com 