    在他的身后，跟着两个衣衫破烂又脏兮兮的男人，像是乡下来的，见谁都讨好的笑意。

    最后面，还有个蓬头垢面的老妇人，腰间系着一根麻绳，麻绳的另一头被前面两个衣衫破烂的男人牵着手里头。

    拉她，她就走。

    不拉她，她就停下来茫然四顾，眼神没有焦距，表情呆滞。

    那个公服官差来到了姜氏医馆门口，又问了一遍，“你们姜大夫在吗？”

    廖久不在，门口有个看门打杂维持秩序的下人。

    一看到这架势，皱眉道，“官爷，您有什么事吗？我们家姜大夫在治病呢。”

    门口有病人家属，也纷纷出来看热闹，“这人谁啊！好像是官老爷呢！”

    “是京兆府的官老爷，莫不是官老爷也来看病的？”

    “那官老爷后面是什么人？看着像是乡下的地痞流氓来着！”

    “那就不知道了，难不成是领着乡下人来看病的？你们看最后那个妇人好像是有病的样子，那傻子一般的……”

    “确实……”

    众人指指点点中，官差老爷又开口了，

    “本官是京兆府当差的，刚才在城门口，遇上了这几个乡下人，找本官问路，说是楚北府沙门县来的，来找姜莲珠姜大夫，他们是姜大夫的亲娘以及亲兄长，家里遭了灾，逃难来京城投奔姜大夫的，我想着是不是你们姜氏医馆的这个大夫，来确认一下……”

    那两个衣衫破烂，蓬头垢面的两个男子顿时陪笑附和道，“对对对，我们妹子以前在沙门县也是开姜氏医馆的，准是这里没错。”

    “哪有同名同姓又同医馆名字的？肯定就是这里，多谢官差老爷……”

    “就是这里，就是这里，妹子，妹子啊！娘亲又犯病了，我们兄弟俩没辙，只能千里迢迢来找你了。”

    看门的下人，不让进。

    两人伸长脖子，朝里面叫。

    围观的人群也恍然大悟，“原来是来投亲的！姜大夫竟然有这么邋遢的兄长与亲娘？”

    “也许是骗子，也说不定，楚北府远着呢……”

    “是不是等姜大夫出来看看就知道了。”

    ……

    看门的下人已经进去通报了，刚好廖久有空出来了，下人把情况一说，廖久大步出门来。

    就看到廖延身穿官服，腰胯长刀，气派挺直的站在那里。

    廖久眉头一皱。

    廖延也看到了廖久，高声道，

    “二弟，你也在啊！我正在执勤，遇上了这几个人说是乡下来的，找你媳妇姜莲珠，说是你大舅子，你看是也不是？”

    外面伸长脖子，踮起脚尖望得两个破烂男人惊喜交加的声音，“对对对，这不是廖总督吗？我们认得他！”

    “廖总督与我们妹子成亲的事情，我们也知晓了，收到家信了。”

    廖久眼神一沉，面上却是平静寻常的神态。

    两个破烂男人以为廖久没认出他们来，把蓬乱的头发往耳朵边上一拉。

    “廖总督，我们是姜大郎，姜二郎啊！不认得我们了吗？”

    廖久怎么会认不得？只是不想搭理罢了。

    他的目光再往后面移，就看到了神情木呆的姜程氏！

    廖久快步上前，走到姜程氏的身边，“娘，您，怎么了？”

    姜程氏还是茫然的状态，神志不清。

    姜大郎与姜二郎道，“廖总督，你认出我们来了对不对？这就是咱娘啊！我们妹子呢！咱娘生病了，快叫她出来给咱娘治治啊！”

    这时候，围观的人群恍然。

    “原来真的是姜大夫的娘家人？怎么混得这么惨？”

    “老家遭了难吧！天高地远的，姜大夫不知情吧……”

    ……

    姜大郎开口道，“咱们妹子在京城当了小襄王的母亲，吃香的喝辣的，也不管娘家人在家里三餐不继的，这些咱们娘亲都没有怨言，谁让她命好呢，养了王爷当儿子，咱们娘亲变成这样，主要是她在京城里成了亲，偷偷摸摸的也不请咱们娘亲来参加，所以，娘亲才气到了。”

    姜二郎附和，“就是，嫁给了京城的青年才俊廖总督，摇身一变，变成了总督夫人，清宁侯府的儿媳妇，结果不请咱们娘家人来参加，我们是兄长，平时在乡下种地没什么钱妹子不认我们，我们都认了，可是娘亲好歹生养了她一回，这也太让人寒心了，加上娘亲的身体本来就不好，一气就气成了这样，没奈何，我们才不得已，不远千里，来京城一趟，让娘亲见见妹子，看能不能见到了妹子之后，娘亲的这口气再转回来。”

    ……

    门口这么多人，闻言，都是惊呆了。

    这也太不厚道了吧！

    这是他们所认识的医者仁心的姜大夫吗？

    可是，又不敢出声说话，怕得罪了姜大夫，不给他们治病了。

    内心震惊，嘴里不敢出声，面上表情就丰富复杂起来了。

    那边的廖延趁机道，“廖久，这就是你们夫妻俩人的不对了，偷偷成亲也就算了，连姜大夫的亲生母亲都要瞒着，这多伤老人家的心，嫌贫爱富也不是这么干的……”

    廖久鄙夷的神色道，“廖延，亏你还是京兆府的官差，不知道搞清楚事情真相，只会人云亦云吗？京兆府要是都像你这样办案办事的话，那不知道要造成多严重的后果了！”

    廖延面上一僵。

    廖久继续道，“我媳妇姜大夫在我们未成亲之前，就骑金雕回去看过她老人家，并且想将她带到京城来，是老人家自己不愿意来，挂念她的这一双儿子，以及瘫痪在床上的丈夫，我们就给她老人家留下了几百两的傍身银子，让她好生过活，要是过不下去了，就写信来京城，我们去接她过来，从来没有说过不管老人家的话！我媳妇姜氏心地善良，行医救了这么多人，不可能不管自己的亲娘！

    这姜大郎姜二郎是乡下有名的泼皮无赖，经常出去赌博，输得裤衩子都没有穿的，他们说话有人信？他们以前为了钱，要放火烧死亲娘老子的人，还有什么人品可言？这次老人家变成这样，十有八九就是他们兄弟俩干出了什么让老人家刺激的事情……”

