    科比赌上了食指的未来，帮助湖人队延续上了火力，大概两分多钟后，孙大圣重新投入到了进攻端，这使得这场比赛顿时没有了悬念。

    德里克罗斯虽然强，但他做不到以一人之力战湖人队“三角核心”，虽然有保罗加索尔帮他分担压力。

    可，能一路保持悬念到比赛最后一刻已经是他可以做到的所有事情了。

    最终湖人队在自己的主场以102比90，12分的分差赢下了总决赛第一场比赛的胜利。

    这场胜利让他们的夺冠概率达到了70%！

    NBA历史上，百分之七十赢下第一场比赛的球队都获得了最终的总冠军。

    德里克罗斯这场比赛两次单节得分上双，没有一节得分低于6分，最终拿到了39分！

    另外他还拿到了7个助攻跟6个篮板。

    只可惜这样的表现没能让他帮助球队拿到了最终的胜利。

    湖人队这边科比全场一共拿到了31分，他最后一节拼着食指不要，帮助球队延续上了火力，也让这场比赛唯一有可能被逆转的时段得到了保障。

    孙大圣这场比赛在进攻端的表现没有德里克罗斯这么亮眼，但他也还是拿到了21分9助攻7篮板的表现。

    他跟德里克罗斯的几次对位单打也让所有观看这场比赛的球迷们看到了他不比罗斯差多少的进攻能力。

    姚明在这场比赛拿到了25分13篮板。

    继上一轮系列赛将小牛队内线压制之后，这一轮系列赛的首战他就继续打出了比对方球队内线更好的表现。

    从这三个家伙加起来将近80分的得分表现其实就可以看出来，为什么德里克罗斯砍下了39分还输球。

    公牛队队内就他的数据夸张一点。

    保罗加索尔是除了他以外公牛队表现最好的那个，但也就只拿到了19分14篮板。

    这个表现勉强跟姚明打了个平手。

    可这样一来，湖人队还能再多个孙大圣。

    公牛队首战输12分也就不奇怪了。

    就是阵容实力上的差距。

    他们还缺少一个得分点，不管是鲁尔邓还是科沃尔，都不是孙大圣这个级别的。

    还差三场！

    科比拿擦完了汗的毛巾捂着手，他不想让人看出来，他的食指现在还在微微颤抖着。

    他自己也不管这些事情，他现在脑子里只有一个念头，那就是再赢三场比赛，他就可以完成3连冠了！

    坚持啊！

    坚持啊！！

    孙大圣这个时候注意到了满脸凝重的科比，虽然平常这家伙赢球之后也会板着脸，但今天这明显就是有心事的模样，让他投去了关切的目光：“科比？”

    “嗯？”科比转头看了一眼孙大圣，捂着手的毛巾不自觉压紧了一些。

    “你没事吧？”这动作太小，孙大圣没察觉，他只是本能地觉得科比有心事。

    “好的很，伙计，还差3场比赛，让我们把比赛拿下！”科比摇了摇头，他已经打定了主意，这事谁都不说，等会儿找个信得过的医生朋友去询问一下，有什么缓解的办法。

    但有一点，绝对不能让他的队友们知道他食指的旧伤又要发作的事情！

    现在他距离三连冠可就差那么三场比赛了……要是因为他这点伤势影响到目前球队的气势，从而导致球队输球的话，那他这辈子都不可能原谅自己。

    所以即便是孙大圣，他也不能说！

    ……

    总决赛在球迷们对于德里克罗斯得分爆炸力以及湖人队强大实力的议论声中迎来了第二场比赛。

    这场比赛的整个过程跟上一场比赛相差不大。

    唯一可以说是差别的，可能就是科比在第二场比赛中明显增加了突破的频率，他的出手基本上都是以突破为主的进攻。

    最终，在科比第二场比赛砍下32分的同时湖人队拿下了系列赛第二个主场的胜利，大比分来到了2-0。

    德里克罗斯在这场比赛没有第一场那么爆炸的表现，但也还是拿到了29分。

    不过，39分的他都没能阻止湖人队赢球，这29分自然更不可能阻止湖人队赢球了。

    但连输两场比赛并没有让罗斯的斗志出现任何的消散，在赛后面对记者采访的时候，他依旧非常自信地说道：“我相信，我会在第五场比赛重新回到这里，我们有这样的实力，我们也有这样的斗志，让我们看看接下去会发生些什么事情吧！”

    公牛队的主教练锡伯杜也很有信心：“我想，任何球队跟湖人队碰上都知道这是一块硬骨头，所以在他们的主场输掉比赛是我能预想到的，但我们还有机会，我想，我们不会这么轻易被击败的！”

    从锡伯杜的语气可以听出来，他应该是已经想到了什么限制的办法。

    科比也在接受采访，他跟德里克罗斯还有锡伯杜一样，他也充满了信心，或者说，不仅仅是信心，还带着几分的决绝：“我们会在芝加哥将这只球队解决，我知道我们更应该回到主场来享受欢呼声，但对于我们来说，如果有4-0解决对手的机会摆在眼前的话，那我们就不会让这个机会溜走，我们不会故意让比分变成4-1或者4-2，这不是我们的风格！”

    “我们会借着目前的士气，将接下来在芝加哥的两场比赛也全部赢下！”

    科比难得说了一长段的话，可话里话外的意思表达的很清楚：公牛队别想有任何拖延的机会，湖人队会继续赢下剩余两场比赛，将他们干脆利落的解决。

    这算是立下了一个flag！

    这也是科比给自己增加的一些额外的动力。

    哪怕他现在的动力已经很多了，他也想再增加点动力。

    这样一来，他才能够在接下来更加心无旁骛地去打芝加哥的两个客场。

    没办法，他是真的赶时间。

    这场比赛他拿到了32分，表现确实很不错，但他拿到这个分数的代价就是，他手指的肿胀感已经越来越明显了。

    就科比自己估计的话，顶多再打3场比赛，他的伤势只怕会彻底爆发。

    所以，他必须尽快拿下公牛队。

    只有到手的三连冠才是能让他真正安心的三连冠！

    