    

    第三百三十章立场

    难道说如今的马玄天真的就不害怕死吗？

    秦风手段在怎么厉害，面对西门飞天的时候，应该会被打得毫无任何反手之力，到时候恐怕他是必死无疑。

    关键是西门飞天佑是一个极其恐怖，并且喜欢以牙还牙，以暴制暴的人。

    在这种情况下，如果对方真的对他动手，到时候的情况恐怕就会变得格外的麻烦了。

    “我告诉你们这是小问题。”

    他靠在旁边的椅子上，用波澜不惊的口吻说道：“我可以当着你们的面保证到时候我一定可以，把眼前的这个问题给轻而易举的解决。”

    其他人也都感受到了，秦风态度的坚定，不愿意再继续跟他说些什么。

    既然他都把话说的如此明显了，那他们也只能够保持沉默无话可说。

    “好吧。”

    他们所有人都表现的特别无奈，哪怕此刻多多少少都有些不愿意接受，但现在也只能够答应他的要求和条件。

    ……

    晴空初开，万里无云。

    第二天一大早秦风刚刚把房间的门给打开，就看见了有一大群人正站在那里，他们每个人手中都拿着一些东西。

    秦风的目光瞬间落下，发现他们每一个人都是低垂下自己的脑袋，根本有些不敢和他正面相对。

    当秦风看到这一幕的时候，心里面多多少少都还是感觉到有些不满。

    不知道他们这是在干什么？

    将双手背负在身后，秦风逐步朝着他们走了过去说道：“你们过来找我要干什么？”

    其中一个大胖子把自己手中的一份文件，恭恭敬敬的递给了秦风说道：“尊敬的秦风先生，我希望您能够把这一份断绝关系协议书签一下。”

    这个大胖子当初如果不是秦风对他出手相助的话，恐怕他早就已经死了，结果现在倒好。

    就因为秦风出现了一点问题，大胖子就走过来直接对他落井下石，这不是想把他往绝路上逼吗？

    不过秦风本人还是表现的很淡定，他开口说：“这可是你自己说的，今天你一定要和我签订断绝关系协议书是不是？那我告诉你，你可得给我听好了，到时候你千万不要后悔。”

    “你刚才说的没错。”

    他在秦风面前表现的非常的坚定，毫不犹豫的说道：“我现在就是要和你签订断绝关系协议书，不过我告诉你这件事情根本就不能怪我们。”

    听完他刚才所说的话，秦风倒是感觉到有些可笑，他靠在旁边的椅子上，微微的皱着眉头。

    “不能够怪你们？”

    秦风开口说道：“听你刚才说话的口气，那时候的责任全部都在我的身上，是不是你们忘恩负义在背后捅我的刀子，我还应该要感激你们。”

    大胖子的眼神中浮现出一抹冰冷的神色，他开口对秦风说道：“我告诉你吧，现在所有的事情全部都只能够怪你，咎由自取，当初如果不是你自己的话，怎么可能沦落到今天这一步。”

    对他们刚才所说的话，秦风并没有放在心上。

    他用很平静的口吻说道：“反正现在我是不愿意再跟你们唧唧歪歪的，浪费时间了，如果你们真的要这么做，就当我无话可说。”

    “不过还有一件事情，我希望你们所有人都能够给我牢牢的记住。”

    其他的人也都是在安安静静的听着，他们内心深处，充满了无与伦比的困惑，不知道现在秦风到底想要说一些什么。

    秦风直接开口说道：“我告诉你们，总有一天我会把那个叫做西门飞天的家伙给杀了，到时候我希望你们不要后悔，因为我能够轻轻松松的将他给除掉。”

    其他人听到后嘴角都是忍不住微微的抽搐。

    他们有些不可思议的看着秦风，过了很长时间都没有做出确切的反应。

    他的脑袋是不是被驴给踢了？

    在众人看来，如今的秦风哪怕脑袋稍微正常一些，恐怕也说不出刚刚那样的话，这简直就是无稽之谈。

    他这一次面对的可不是普通人，而是大名鼎鼎的西门飞天。

    不管是谁，想必都清楚西门飞天的手段究竟有多强，秦风还想要把他们给杀了，简直就是可笑。

    “好，那希望你真的有那样的本事。”

    他现在也不愿意跟秦风罗嗦，把手中事先已经准备好的那一份协议书递给秦风说道：“你就不要浪费我们的时间了，赶快在上面签字吧。”

    几乎每个人过来的目的都是一样，那就是要跟秦风断绝关系，他倒是非常的坦然，也没有在说什么。

    秦风在每一份协议书上面都留下了自己的名字，整体上的态度也还是跟之前一样，冷静而从容。

    仿佛刚才发生的一切跟秦风本人并没有关系一样。

    转眼之间其他人也都在上面留下了自己的名字，做完这一切之后，秦风就推到了一边。

    他把房间的门给关上，准备先回去再睡一会儿，没有想到今天早上刚刚一起床就遇到了这么没劲的事情。

    可谁知道还没来得及的秦风转身就突然听见外面又传来了敲门声，他格外的不耐烦，难不成还有别的人想要对他落井下石？

    他走到门口把门给打开，发现站在自己面前的居然是马玄天。

    如果说见到别人，现在秦风还可以保持平静，觉得没有什么好大不了的，但是当他看见马玄天的时候，内心深处是真的有些失望。

    当初秦风给马玄天带来了不少帮助，结果现在自己出现了一点问题，他们居然就准备选择背叛，要对他动手。

    “见过秦风先生。”

    秦风毫不犹豫的开口说道：“我要是没猜错，你今天过来的目的也是为了跟我断绝来往，不想要再让我担任你们的教官，是不是？”

    听到秦风这么一说，他愣了片刻接着摇了摇头。

    “您可千万不要误会秦风先生。”

    马玄天开口说道：“我今天过来是想要问问您，什么时候可以对我们进行正式的训练。”

    他刚才说的话让秦风觉得有些不可思议，眼神当中也流露出了相当强烈的惊讶。

    在这一刻，秦风甚至在怀疑是不是自己的耳朵出现的问题。

    他刚刚说的是真的？

