    不是饕鬄那又会是什么？

    看着眼前的这头巨兽，在场没人怀疑轩辕天歌的话，毕竟跟龙有关的事情，这里没人比她更清楚。

    不过就在众人疑惑的同时，有着三层楼高的巨兽却突然朝半空一跃，而它的四爪下居然腾起了四团白色的云雾，就跟踩了四个风火轮似的，只不过它这个风火轮是白色的。

    巨兽脚踏云雾跃上了高空。

    “它要做什么？”姜不眠抬头看着空中，不解地问道。

    蓝淘淘则是嘀咕道：“幸好这一片被封锁了，也幸好这一片是假区，否则这一幕要是被普通人给瞧见了，只怕上面的人就该急着怎么向大众解释了。”

    在发现感染者出现时，毛若锦就动手将这一片区域给单独复制了出来，本来就是为了避免麻烦，所以如今的这里看上去是个商业圈，可实际上这里的一切其实都是假的。

    这种术法其实跟障眼法有些相似，却又比障眼法更为高深，毛若锦将这块商业圈都给复制了出来，也算是用出了吃奶的劲儿了。

    也难怪先前白夜他们三个队长都跑出去‘拉怪’了，只有他和蓝淘淘还留在这里，蓝淘淘留在这里是因为最后要靠她唱晕这些感染者，而毛若锦却是因为灵力消耗过大，他人都快虚脱了。

    “吼————-！”

    就在这时，半空中脚踏云雾的巨兽突然发出了一声震天吼，而后又大嘴一张朝着下方地面上猛地用力一吸，只见那些倒在地上的感染者们的体内瞬间冒出了一缕一缕黑气，那些黑气刚从这些感染者的体内出来，就全部被空中的巨兽给吸入了嘴里然后吞入了腹中。

    眼瞅着那密密麻麻的黑气腾空而起进入到了巨兽的嘴里后，夙离也忍不住惊讶道：“那些黑色的玩意儿该不会就是这些人体内的毒吧？”

    “很明显就是了。”轩辕天歌看着半空中的巨兽，淡淡一笑，夸赞道：“小家伙真厉害，还知道自己先前的体积太小没法吞食太多的毒，然后将自己变大了再来。”

    小家伙？？？？

    在场的几人闻言后同时神色古怪地瞅着轩辕天歌，她这句‘小家伙’究竟是怎么说出口的啊？都不觉得脸红么？

    轩辕天歌自然不会觉得脸红，也没觉得有什么叫不出的口，也更没有觉得叫一头有着三层楼高的巨兽作小家伙有什么不妥的，毕竟在她的眼里，真的是小家伙啊，都还没有她凤凰本体的一扇翅膀大呢。

    夙离看着她脸上理所当然的笑容，居然诡异地懂了她的真实想法，他嘴角微微一抽，但很快还是正色地问道：“小六，你要不要找个时间去问问那位闻老板？”

    轩辕天歌不解地看向他。

    夙离认真道：“你不觉得这一切都太巧了吗？那位闻老板送你见面礼，偏偏什么都不送，就把小乖送给了你。而小乖又偏偏正好能对这些感染者体内的毒有办法，这就好像他是早就知道会发生什么，所以才‘正好’把小乖送给了你一样。”

    轩辕天歌闻言眸光动了动，其实不用夙离提醒，在知道小乖能够吞食这诡异的毒时，她就隐隐有了这种想法，但因为祁渊的关系，所以她才一直没有继续深究下去。

    而且轩辕天歌也知道，就算她想要深究下去也是没什么用的，闻老板那个人太神秘了，看似懒洋洋的，给人的感觉也没有任何的威胁，他本人看上去也更没有攻击性，可就是这样的人，其实是最难缠的，只要是他自己不愿意，旁人用什么办法也别想从他嘴里掏出一句真话来。

    看看祁渊就知道。

    祁渊已经很腹黑了，若是拿刀将他给切开，他的内里只怕全都是黑的，可即便是腹黑如祁渊，在跟闻老板认识了这么多年的期间，都还没有弄清楚闻老板的来历。

    祁渊是套不出来话吗？

    还是鬼族少帝的只是浪得虚名？

    都不是，而是闻老板这人就是这样，什么能说什么不能说，全看他自己愿不愿意说罢了。

    若是换着别的什么人是这般，轩辕天歌定然会将那人放在最警惕的位置上，可一旦换作是那位闻老板，轩辕天歌就怎么也警惕不起来，除了是因为祁渊的关系外，还有另一个原因。

    轩辕天歌莫名地对这位闻老板有一种诡异的亲近感，在她第一次见到闻老板的时候她其实就有了这种感觉，可当时她却不动声色地藏了起来，可藏是藏好了，却依然改变不了她心里的那种感觉，所以这也是为什么在闻老板送了小乖给她之后，她会第一时间想到用自己的一滴心头血来作为回报，这要是换成别的什么人，别说是拿心头血作为回报了，只怕在那人第一次开口说想要自己的心头血的时候，她就会立刻将那人视为居心叵测的异端，即便是有祁渊作保证，她都会在心里暗暗地留心并警惕那人。

    想起她对闻老板的诡异亲近感，轩辕天歌不动声色地对夙离道：“我知道了，等哪天空了就去问问。”

    夙离见她这样说后倒是放心地点了点头，心想这丫头还是很有分寸的，然而他却不知道，很有分寸的轩辕天歌却是在不动声色的敷衍他。

    “唉？”

    就在二人心思各异的时候，一旁的蓝淘淘突然错愕地指着半空道：“小乖是怎么了？”

    随着蓝淘淘这一出口，轩辕天歌立刻凝神朝空中看去，然后她就瞧见方才还威风凛凛的小乖不知道是怎么回事儿，在吞食了这些感染者体内的毒之后，整个兽都开始抖了起来。

    轩辕天歌眉心一蹙，正想要掠上去查看，不过还不等她有所动作，半空中的巨兽在抖着抖着就嘭地一声，瞬间又变回了那个小毛球，然后咻地一下从空中自由落体直接掉了下来，并伴随着几声十分惊慌的呀呀声。

    所有人：“......”

    这特么是帅不过三秒吗？

    帅不过三秒的毛团子眼前就又砸在地上了，轩辕天歌连忙伸手一捞，将它给隔空捞了回来。

    “呀呀————！”

    被轩辕天歌给捞回怀里后，小乖这才又睁开了闭上的大眼睛，然后冲着接住它的轩辕天歌发出了两声讨好又奶气的叫唤。

    轩辕天歌被它的讨好声给逗得忍不住一笑，但还是抱着它仔细地检查了一遍，一边检查一边柔声问道：“怎么好好地又变了回来，还从上面掉下来了？是哪里不舒服吗？还是那些毒太多了对你也有影响啊？”

    不过小乖看上去似乎并没有哪里不舒服，反而看上去还十分惬意，就跟一只吃饱喝足的大猫似的，眼神很是餍足，不仅餍足，在轩辕天歌问完之后，它还哈地一声张大了嘴打了一个大大的哈气，然后吧唧着嘴闭上了眼睛，不过是片刻的功夫，小家伙直接在轩辕天歌的怀里睡了过去，甚至还在轻轻地打着鼾。

    轩辕天歌：“......”

    睡得可真快！

    一旁的夙离等人探头过来一看，也是看乐了。

    玉清子乐道：“它这是吃饱喝足后犯困了吧？”

    众人：有眼睛的都能看出来好吗？！！

    轩辕天歌摇头失笑，将小乖抱紧了一点儿，解释道：“之前它在吸食了李广亮几人的毒后也是睡了好一会儿，这次虽然小乖变身了，可这里的感染者却太多了，估摸着它这一睡过去暂时是不会醒了。”说着她又一挥手撤掉了这里的空间封锁，并偏头对毛若锦道：“把你的术也解了吧，咱们也该出去了，先前突然将卫队长他们给丢了出去，只怕他们在外面早就着急了。”

