

    萧季冰的头像上并没有未读消息的显示。

    犹豫了好片刻后，苏青终于还是用颤抖的指尖点了开来。

    她就这么坐在停在路边的车里，手指滑动着，看着他们两个人以前的聊天记录。

    看着，看着，苏青的眸光猛地就是一紧。

    只见萧季冰的头像旁边，显示了一行字：对方正在输入……

    一时之间指尖抖得更厉害了。

    于是她就这么呆呆地，傻傻地看着手机，等着。

    她只是想看看，那个人想要对自己说什么。

    可是，可是等啊等啊的，一直等到萧季冰的头像旁边那一行字都已经消失了，也没有等到任何萧季冰发来的消息。

    苏青不禁唇角颤抖了一下，勉强一笑。

    好吧，那个人只怕现在烦自己还来不及呢，怎么可能会再发消息给自己呢。

    当下闭了闭眼，按下了关机键。

    而此时此刻，手机那边的萧季冰也正看着自己的手机，点开的正是他和苏青聊天的微信界面。

    在输入那一栏里，萧季冰已经输入了长长的一堆话。

    是的，萧季冰有很多话想要对苏青说，只是每每输入完了，又被他一个字一个字地删掉了。

    既然自己已经决定了，不会连累苏青，那么他怎么可能还要再继续联系她呢。

    他很清楚，以苏青的性格来说，在收到自己的消息后，她会很开心，会很高兴，可是，可是……那他们两个人之间的所谓分手，岂不是无疾而终了。

    不行，不行，这必须不行。

    ……

    等到苏青的车终于开到了郊外的院子时，天色已经麻麻黑了起来。

    院子的大门锁着，很明显人不在。

    苏青将车停在了附近，然后人却直接从墙头上翻到了院子里。

    苏青等待的时间并不长，外面便响起了开锁的声音。

    还有一个略显有些苍老的声音在碎碎念。

    “狞狞，苗苗，回家吃好吃的喽。”

    “喵呜，喵呜……”两声猫叫声响了起来，两只狞猫已经跃到了墙头上，然后两只狞猫的两双碧色的眼瞳便向着苏青看了过来，猫身如弓，颈毛乍起，已经做好了一切攻击的准备！

    苏青却向着两只狞猫微微一笑，然后拍了拍手：“狞狞，苗苗，过来！”

    两只狞猫中的那只个头略大的，直接从墙头上一跃而下，直冲到苏青的身边，便围着她转了两圈，然后便又“喵喵喵……”地叫了起来，声音里充满了欢喜，甚至还亲昵地用身子在苏青的腿上蹭来蹭去的。

    独留在墙头上的那只个头略小的狞猫，这个时候也跳了起来，同样是围着苏青转了两圈，然后直接伸出了两只前爪抱住了苏青的腿。

    大门打开了，老者走了进来，看到苏青这个陌生人，正大大咧咧地站在自己的院子里时，不禁就是一怔。

    一句话脱口而出：“你是谁？”

    苏青微微笑：“徐叔，许久不见啊，谢谢你将我的狞狞，苗苗照顾得这么好，我过来接你们去市里！”

    徐叔闻言又是一怔，不过他的目光很快便移到了狞狞和苗苗的身上。

    要知道于倩养的这两只狞猫可不是普通的狞猫，而是狞猫的精品，碧眼狞猫。

    而之种狞猫一生只有一个主子，虽然他老徐照顾了这两只家伙这么久，可是于这两只家伙来说，他也不过就是暂时照顾他们的人，只要它们的主人命令它们对他动爪的话，这两个毛孩子绝对不会和他客气的。

    而且，他都已经照顾这两只毛孩子这么久了，可是这两货也没有哪个对他如此亲近过？

    而能让这两只狞猫如此亲近的人，只有一个。

    当下徐叔便笑了。

    “你终于来了，不过如果不是因为这两个毛孩子，你这换了一张脸，我老头子可是认不出你来喽。”

    苏青笑了笑，伸出双手，两只狞猫直接一左一右地跳进了她的怀里。

    抱着两只狞猫，苏青看向徐叔。

    “走吧，和我去市里吧，房子够大够住。”

    徐叔抓了抓自己的一脑袋乱毛：“那我收拾一下东西！”

    苏青道：“那边什么也不缺。”

    徐叔当下点了点头，倒也不坚持，于是他便连家门也没有进，直接再次锁了大门，和苏青往黑色悍马车的方向走去。

    先将两只狞猫放到了车后座上。

    然后苏青看了看副驾驶的门，终于还是带着几分歉意地道：“徐叔，你也坐后面吧！”

    对于这样的安排，徐叔没有任何意见。

    于是很快的，一辆车，两人两猫便向着市区驶去。

    “倩倩啊，你这是整容了？”

    车里，徐叔问道。

    苏青笑了笑，没有解释，只是道：“徐叔，我现在不叫于倩，我现在的名字叫做苏青。”

    徐叔：“……”

    现在完全是一脸懵逼，他就搞不明白了，这丫头怎么不但脸变了，便是连名字也变了。

    不过徐叔从来也不是一个喜欢问为什么的人，既然苏青让他管她叫苏青，那么他就叫她苏青好了。

    反正，不管面前这人是叫于倩还是苏青，只要她还是她就行了。

    只是一进到别墅里，徐叔的嘴角可是一阵狂抽，只见所有的家俱还有家电上都盖着一层白布，好吧，知道的是这是防灰的，不知道的指不定还以为这房子里死过人呢。

    而且还有……

    徐叔楼上楼下地看了一圈，除了三楼的一间卧室里，床上的白布被撤下了，其他的地方依就是被白布所覆盖着。

    “我说小青啊，你住在这里？”

    完全没有人味儿啊。

    苏青直接道：“哦，我也是刚搬进来住了一天，明天找个钟点工收拾一下吧！”

    徐叔一摆手：“找什么钟点工啊，我又不是死的，我来就行了！”

    苏青听了倒也没有再说什么，徐叔这个人从来都是一个闲不住的，当时她还是于倩的时候，这所以会买下这套别墅，最关键的一点就是这处别墅的院子非常大，她的这个院子足足是其他别墅院子的十几倍。

    不过当然了，她的这套别墅的价格也是最贵的。

    而院子就是准备给徐叔折腾的。

    同样的，这套别墅里也专门给两只狞猫建了一个猫室，里面都是各种猫喜欢玩的东西。

    不过苏青却没有在家里多呆。

    “徐叔，我有事儿，得出去一趟，会晚一点回来，你就不用等我了，累了就早点睡！”

    徐叔点了点头：“行，你去吧。”

    回来的时候，苏青已经带着徐叔吃过了晚饭，而且还买回来不少的食材。

    徐叔的厨艺可是一流的，曾经徐叔也是国际名厨呢。

    但是至于他为什么退出了那个圈子，在苏青还是于倩的时候，不只一次地问过，可是每一次徐叔的回复都是一阵漫长的沉默。

    所以到了后来，既然徐叔不肯说，于倩便也不再问了。

    而她与徐叔相识，也是在一次非常意外的情况，可以说当时如果不是她出手，徐叔早就只剩下一把灰了。

    也是从那个时候起，徐叔便一直秘密地跟在她的左右，帮她做一些她不方便出面的事情。

    比如帮她打理她在外面正规的公司。

    只不过那些公司的法人都是徐叔。

    不过从去年开始，徐叔找到了两个特别出色，特别可靠的职业经理人，便将公司交给那两个职业经理人来打理了。

    徐叔虽然不知道苏青这么晚出去是要做什么，可是以他的眼力自然也看得出来，这丫头有心事儿。

    一路上，虽然她也时不时地会笑一下，可是那笑容在徐叔看来，总是带着几分难言的苦涩，甚至就在刚才吃饭的时候，这丫头也只是吃了两口便放下了筷子，说是吃饱了。

    徐叔看着直心疼。

    不过他倒是没有主动开口问这丫头到底出什么事儿了，只怕是大事儿。

    可是他也知道，这丫头如果想说的话，不用自己问，她也会说给自己听的。

    但是如果这丫头不想说的话，那么就算是他问了，她也不会说。

    所以在听到苏青想要出去，徐叔也就立刻点头。

    苏青笑了笑，便开车离开了。

    自从和自家师傅通完了电话，她满脑子里回响着的都是自家师傅的话，那就是萧季冰早上上班的时候都是一身的酒气。

    萧季冰的酒量，苏青还是清楚的，真心不怎么样。

    而且萧季冰家里也没有酒。

    再想想，自己变成苏青后，第一次在电梯里见到萧季冰时的模样。

    苏青的心头就是一紧。

    她后来装做很随意地问过萧季冰，他那个时候在哪里喝的酒，萧季冰说的一个叫做夜色的酒吧。

    而苏青自然也早就将那个叫做夜色的酒吧查了一个清清楚楚了。

    所以她估计萧季冰应该是又去夜色酒吧了，于是黑色的悍马车便直向着夜色酒吧而去。

    夜色酒吧里，一到晚上，便是夜晚的狂欢场，喝酒的，狂欢的，寻乐的，猎艳的，可以说什么人都有。

    苏青直接停好了车，便晃进了夜色酒吧。

    她信步在酒吧里走着，找着。

    很快的便看到了她想要看到的人。

    一身白衣的男子正独自一个人坐在角落里，他没有去看周围欢乐的人群。

    他只是专注地看着自己面前的酒，时不时地仰头喝一口。

    还好是啤酒，而在旁边已经放着四个空了的啤酒瓶子。

    苏青看了看，便也直接寻了一个空位，要了两瓶啤酒，默默地喝着。

    这个男人，他自己还不清楚他自己到底有几斤几两吗，居然跑到这种地方来喝酒，这是怕没有人会占他便宜不成？

    一直到男人终于坐够了，也喝够了，然后摇摇晃晃地站了起来，跌跌撞撞地往外走去，苏青这才也跟在他的身后走了出去。

    她看着他在路边打了一辆出租车，然后也上了自己的黑色悍马车，一路跟着他回到了悦秀小区，看着他跌跌撞撞地走进楼内，然后她在楼下，一直看到他房间的灯亮了，她这才回到车里，默默地点燃一支烟，缓缓地吸着。

    直到她一支烟吸完，他房间的灯也灭了，于是她这才重新坐回到车里，然后黑色的悍马车便驶出了悦秀小区。

    于是生活于苏青来说，便就这样一下子平淡了起来。

    每天白天，苏青不是撸猫，就是和徐叔两个人一起在院子里翻地。

    徐叔说，现在天气还凉，所以倒是不急种东西，不过地总是要先翻出来的，反正苏青闲着也是闲着，那还不如让他抓壮丁，帮忙干活儿呢。

    用徐叔的话来说，越是闲着，便越是会想些有的没有的，所以让自己忙一点吧。

    至于两只狞猫，许是之前和苏青分别得太久了，所以这两个毛孩子倒是比以前更粘苏青了，甚至她在翻土的时候，也要蹲在她的肩膀上。

    看得徐叔嘴角直抽。

    那两个毛孩子这是根本就不知道它们自己到底有多重。

    而每到天色擦黑，苏青就会开车出去。

    而在她的车里，也多出了酒和烟，徐叔开了一次悍马车的后备箱，看到的竟然是四箱子啤酒，五条香烟。

    一开始他还以为这丫头是要送人的呢，一问才知道，这丫头居然都是为她自己准备的。

    而苏青再去夜色酒吧，苏青依就是会在里面寻到萧季冰，然后点上两瓶酒，一边喝着，一边等着萧季冰离开。

    每次都是要亲眼看到萧季冰平安地回到家，然后灯灭了，她这才会离开悦秀小区。

    如此，过了大约一周。

    这天徐叔突然间发烧了，而且还是高烧，上午的时候还好不好的，结果睡过午觉后，便觉得身上有些不舒服，本来徐叔也没有在意，所以便也没有和苏青说，直到下午四五点了，徐叔烧得满脸通红。

    这下子他就算是不说，苏青也看得出来，当下苏青一试徐叔额头上的温度，当真是吓了一跳，于是苏青忙送了徐叔去医院，直接挂了急诊，陪着徐叔挂完水，看到徐叔的高烧终于褪去了，苏青这才长长地松了一口气。

    所以这一天，当她将徐叔送回家后，再赶到夜色酒吧，就已经是晚上十点多了。

    不过按着萧季冰每天都是十一点半才会离开夜色酒吧，所以按说，这个时候苏青赶到夜色酒吧，也应该会看看到萧季冰的。

    可是今天……

    苏青在酒吧里转了一圈，居然也没有看到萧季冰，而且角落处，萧季冰天天坐的位置，今天也没有人，倒是桌面上还有四个空的啤酒瓶子还没有被服务员撤掉。

    当下苏青的一颗心一下子就缩紧了。

    她转身直接去了吧台。

    抬手一指角落的位置，苏青的眉眼冷戾。

    “那个位置的人呢，去了哪里？”

    吧台里年轻的男人，上上下下打量了苏青一番，然后一勾嘴角：“我怎么会知道，他去了哪里……”

    只是他的话还没有说完呢，苏青直接隔着吧巴一伸手便扯住了他的衣服领子，然后就将人拎了过来，苏青腾出一只手摸出了自己的证件，在年轻人的面前一晃。

    “我是警察！”

    年轻人扯了扯嘴角，笑得很有些不自在。

    “那个，是一个女人带他离开的！”

    一听到是一个女人带萧季冰离开的。

    苏青的目光立刻就是一寒。

    “监控调给我。”

    年轻人点了点头，倒是也难得痛快了一次，竟然真的将监控调出来给萧季冰看。

    就是那处墙角的监控。

    看得出来，最开始的时候，那个位置只有萧季冰一个人，不过在九点四十五左右的时候，一个女人便走了过去，而且还直接坐到了萧季冰的对面。

    苏青眯了眯眼睛，视频里女人似乎和萧季冰认识，不过不管女人说什么，萧季冰却理不理她，他只是自顾自地喝着自己的酒。

    苏青看得很清楚，女人也打开了一瓶酒，然后半侧着身，用身体挡住了萧季冰的视线，然后从包里摸出了一个小瓶子，迅速地往酒瓶里挤了几滴液体进去，然后摇了摇。

    在萧季冰又伸手拿酒的时候，女人将这瓶加了料的酒，推到了萧季冰面前。

    而这个时候，苏青也终于看清楚了那个女人的那张脸！

    当下苏青的双眸危险地一眯，居然是她！