    　　皇宫里面，杜少清跟岳父李二两人在议政殿里面细说着这次清河崔氏的事故。

    　　“崔君肃是朝廷的礼部侍郎，代表着我朝廷的颜面，他们敢这么嚣张的暗害，就是蔑视朝廷，朕已经拍了刑部和大理寺的人去查案了，不查个水落石出，绝不罢休。”李二恨声道。

    　　杜少清叹息道：“崔君肃此人，倒也是个人才，可惜了。

    　　当时我在现场，他是被一剑封喉的，据我观察，像是黑道刺客手法。

    　　而清河崔氏这等大族，内部防御守卫不说固若金汤，也不应该让一个刺客悄无声息的来去自如。

    　　所以可以断定他们是贼喊抓贼，肯定是他们崔家自相残杀的。”

    　　李二皱眉道：“黑道绿林？哼，一群见不得光的小人，朝廷虽然跟绿林有过不成文的约定，互不干涉，但今日他们敢第一个犯规，谋害朝廷命官，绿林必须要给个说法了。

    　　来人！”

    　　内侍老高应声从后面走了出来：“老奴在！”

    　　“去，通知绿林的人，十天之内交出刺杀崔君肃的凶手，否则的话，大唐再无绿林生存的地方。”

    　　“诺！”

    　　嘶……

    　　杜少清不禁吸了口凉气，这，好生霸气。

    　　这就是所谓的帝王一怒吧，想想也是，自己见惯了老岳父仁心明君的模样，都快忘记了这位也是杀伐果断出身的千古一帝了。

    　　在朝廷这座庞然大物面前，区区绿林游侠，恐怕真的不算什么。

    　　“既然是他们内部谋杀，估计咱们刑部和大理寺的人去了，也是无济于事，小婿不打算跟他们纠缠在这件小事上面，杜家商会已经做好准备，全面跟清河崔氏开战，半年内，让他们所有人露宿街头。”杜少清自信道。

    　　哦？

    　　李二惊讶的看着女婿，随后哈哈大笑道：“你小子，从不见你有任何张狂的一面，今日难得，这是被激怒了吧，竟然放出这么狂的一句话来。

    　　好，朕就等着看你拿下这千年的世家，他们横断朝廷命脉多年，也该还了吧。”

    　　“可是拿下之后，恐怕就变成了杜家商会横断朝廷命脉，说不定会招人诟病。”杜少清转而谦虚道。

    　　“你是朕的女婿，在外就代表着朕的脸面，杜家商会这一年来做了多少？

    　　由你代替他们，朕是放心的。”

    　　杜少清起身行礼：“多谢岳父信任。”

    　　李二叹息道：“可惜了，崔君肃，倒也为朝廷办了不少事情，就这么不明不白的死了。

    　　哎，权势啊……”

    　　一声叹息，李二的思绪不禁飘荡回了自己上位之前的时刻，还有玄武门的场景，微微有些失神。

    　　杜少清感觉气氛不对，就要告辞离去。

    　　谁知道李二突然沉声问道：“你说，将来承乾他们兄弟，会不会也陷入自相残杀？”

    　　“啊？岳父，怎么忽然之间……他们年纪都小着呢。”

    　　李二凄然一笑道：“当年，太上皇临终前对朕说道，将来朕的儿子也逃不过兄弟相残的结局。”

    　　杜少清没想到还能听到这样的秘闻，不过他一点也不感兴趣，这个话题上面，似乎没人有资格跟皇帝对话吧，即便自己是皇帝的女婿，也不够资格，除非是皇帝他老爹，太上皇，可惜那老头已经挂了。

    　　想了一下，杜少清安慰道：“虽说自古名利动人心，但现在各个皇子年纪还小，也看后天的教育。”

    　　李二抬头看向了这个女婿，突然大笑道：“说的好，教育孩子朕没有天赋，就拜托给你这个做姐夫的了。”

    　　什么？？？我……

    　　杜少清感觉，自己好像被套路了。

    　　于是第二天的时候，一道圣旨在朝廷上层商议通过，杜少清加爵郑县侯，加官太子少师，这可是二品高官，在大唐绝对的荣显，而且杜少清恐怕是古往今来，年纪最轻的太子少师。

    　　皇帝许诺很久的二品官终于到账，杜少清却没有丝毫开心，此时他正在家里犯愁呢。

    　　杜家大宅里面，小萱萱在杜少清的书房里面抱怨着什么。

    　　一边小声埋怨着，一边伸手拿过书架上面的书册，嗤啦一声，一本书被撕掉了封皮。

    　　“坏爹爹，一声不吭就跑了，出去玩也不带我……

    　　哼，让你丢下我，你一天不会来，我就一天撕一本……”

    　　随后忽然想起了一个让人害怕的事情，有些担忧道：“要是书房里面的数都撕完了，爹爹还没回来怎么办？”

    　　也不知道是不是自己在跟自己对话，小姑娘又还了个语气道：“哼，那我就不要……不行，爹爹就一个，还是得要的。”

    　　想了半天，手里的书已经被撕了一半了，小姑娘啪嗒往地上一甩，“对了，就这么办，我一天撕半本好了，撕慢一点，他总该回来了吧。”

    　　杜少清听说女儿在书房，心中还暗自欣喜，心说女儿长大了，知道勤奋读书了吗？

    　　可是过来一看，嗯？怎么关着门做什么？看书不都是开着门，光线好吗？

    　　“萱萱，开门，你看看谁回来了？”

    　　杜少清的声音突然在门外传来，屋里小萱萱吓了一跳，直接从椅子上摔了下来。

    　　“哎呀……”

    　　“啊？怎么了？出什么事情了？”

    　　杜少清听到里面一声惊呼，瞬间就慌了，可是书房门在里面反插着，着急也进不去。

    　　小萱萱拍了拍身上的尘土，揉着被碰红的小脑门，一脸懊恼的走到门口，正要开门，突然停住了。

    　　“萱萱，出什么事情了？你快点开门，爹爹回来了。”杜少清焦急道。

    　　屋里传来小萱萱不满的声音：“不开门，我不认识爹爹。”

    　　噗……

    　　杜少清一口老血喷了出来，这什么孩子呀。

    　　“别闹，快点开门，是不是一个人在书房里面摔着了？受伤没有？”

    　　“不开门，不要你管，谁要你丢下我一个人自己跑出去的。”小萱萱不满道。

    　　“我是出去打仗，怎么能带着你？乖女儿，咱们不能不讲道理吧。”

    　　“我不管，你有没跟我说你出去打仗了，害我从医馆回来遍地找不到你，大坏蛋，你房。”小萱萱有些委屈道。

    　　杜少清也不知道是该感动女儿粘自己，还是该担心自己的书房。

    　　“好吧好吧，下次我出门一定告诉你一声好不好？”

    　　“你保证？”

    　　“我保证！”

    　　“那你发誓，说话不算数的话，你就变小猪猪。”

    　　噗……杜少清，卒！

    　　在门口被女儿折腾了好久，杜少清都记不清被迫签订了多少不平等条约，终于书房的门吱呀一声被大开了。

    　　杜少清看到女儿额头上红了一片，心疼的赶紧抱住查看。

    　　“你这傻孩子，摔成这样了，还不让爹爹进来？你怎么……

    　　我去……”

    　　话没说完，杜少清抬头看向了自己的书房，满屋子白花花的书页，杜少清感觉自己眼前一黑，这，这什么情况啊？

    　　小萱萱回头一看，就知道不好，趁着父亲走神的工夫，一溜烟逃跑了：“爹爹，我还要去上学……”

    　　片刻之后，杜家书房里面传来一声凄厉的大喊：“杜萱萱……”

    　　当天晚上，小萱萱又被揍了，杜少清拦着都不好使，长乐公主挺着个大肚子执意要打。

    　　这孩子就不能惯着，本以为她在书房念书呢，谁知道是祸害书房去了。

    　　好在杜家书房都是杜少清用新纸抄录的新书，如果是些珍藏的孤本，这次的损失真的就无可挽回了。

    　　“夫人，差不多了，孩子还小……咱们先吃饭好不好？”

    　　公主气得胸口上下起伏着，一把丢了鸡毛掸子，“哼！

    　　知道错了就起来吃饭。”

    　　小萱萱一边抹眼泪一边喊道：“我不吃！我不饿！”

    　　“快点，别让我喊你第二遍！”公主呵斥道，眼神已经落在地上的鸡毛掸子那里。

    　　“我不吃，你别管我。”小萱萱硬气道。

    　　“这是你跟我说话的态度？敢跟我顶嘴了？”公主再次燃起了怒火。

    　　摄于母亲的威势，小萱萱委屈得眼泪哗哗流，“本来我就没做错什么？是爹爹先跑的……”

    　　公主一把抓住了女儿的后衣领，直接按在饭桌上，不满道：“有啥委屈的，快点把眼泪擦了吃饭，每天就你事多。”

    　　“呜呜……吃就吃，吃饱了才有力气挨打。”小萱萱一边哭一边心里想着。

    　　“挺香的还……”

    　　旁边杜少清看着这对母女，想笑又不敢笑出来，一笑就打破了夫人严厉母亲的形象了，而且现在这个夫人已经对于严厉母亲这个角色驾轻就熟了。

    　　不像以往的时候，打孩子扮黑脸这件事还要跟她商量一番，现在她自己就知道动手了。

    　　“咳咳，夫人，你挺着个大肚子，可不敢动怒，别再动了胎气，孩子还小，慢慢教育就行。”杜少清劝解道。

    　　长乐公主道：“都是你把这丫头惯得，我这真是命苦，生个女儿小时候最乖巧像我，怎么越长大越不像。

    　　哎，只希望肚子里这个小家伙不要像他姐姐这样，最好是个乖巧的小宝贝……”

    　　小萱萱在一旁扒着饭，小声嘀咕道：“哼，等我弟弟出来之后，我一定天天带着他出去打架！”

    　　这话没让公主听到，要不然，小萱萱再挨一顿打是跑不掉了。

    　　就在这时，公主突然眉头紧蹙，表情痛苦道：“不、不对，夫君，我好像要生了。”

    　　啊？

    　　这，这也太突然了吧，饭还没吃呢。

    　　杜少清没来由的来了这么一句，差点没把公主气乐了，这边都要生孩子了，你竟然第一个想到的是吃饭？孩子出来前难不成还问问爹娘吃饭没有？赶个闲的时间？

    　　“还不快去找人帮忙，本来应该还有二十天足月的，咱家什么都没准备呀。”公主咬牙道。

    　　杜少清也慌了，好在杜家有个好传统，东家跟伙计都在饭厅里吃饭，所以看到这个情况，一群伙计不用吩咐，已经跑出去叫人了。

    　　半个时辰时间，杜家宅院里面，已经占满了人，皇后夫妇亲自来了，长安城的宵禁再次因为杜家有事变得形同虚设，秦叔宝、程咬金、李靖夫妇，都慌忙赶来。

    　　这天夜里长安城注定无法平静。

    　　“行了小子，别转了，再转朕的头都要晕了，你就不能安静点？”李二黑着脸道。

    　　“岳父，长乐在里面生孩子呢，让人担心呀。”

    　　“担心什么？五儿又不是第一次生孩子，生萱萱都过来了，这次肯定没事。”

    　　我知道……

    　　杜少清没法跟这个老岳父解释，自己是穿越众，老婆生孩子真的是第一次遇到好不好？上一个生萱萱的时候，不是自己守在外面呀。

    　　旁边秦叔宝安慰道：“也不怪少清着急，这种事情，还真的没见过哪个男人坐得住的？”

    　　杜少清感激的笑了笑。

    　　谁知道这时候旁边一个大嗓门喊道：“二哥，你这话老程就不同意了，你看我现在不是坐的好好的吗？别说坐得住，还能大口饮酒呢。”

    　　秦叔宝回头笑骂道：“你这憨货，就知道贪杯，你坐得住，那是因为屋里不是你夫人，某家记得当初生处默的时候，不知道是谁鼻一把泪一把的抱着我的大腿，整个人都软作一滩了。”

    　　噗……

    　　程咬金一口酒喷了出来，糗事被揭穿，这个尴尬，四周所有人都哈哈大笑。

    　　就在这时，屋里长乐公主的嘶喊声突然一滞，随后一声小二啼哭传了出来，生了！生了！

    　　杜少清惊喜的大喊着就要往屋里冲。

    　　好在此时屋里的们在插着，要不然真的拦不住他。

    　　很快李靖的夫人红拂女开门喊道：“生了生了，一个大胖小子！”

    　　不等她喊完，杜少清已经从一边一窜挤进了房里，红拂女笑骂道：“看把你小子着急的，屋里一片狼藉呢。”

    　　也就是红拂女，若是换了别的丫鬟婆子，指定不会在这时候让男人进去，男主人也不行。

    　　杜少清冲进屋后，眼里似乎没有看到其他人，只剩下油灯下满头是汗脸色苍白的夫人，三步并作两步，上前拉住夫人的手关切道：“夫人你怎么样？”

    　　“姑爷，您不能……”一个婆子就要赶人，皇后摆手拦住了，进都进来了。

    　　看着闺女床头这一幕，虽然于礼不合，但皇后却感觉一阵欣慰，别的男人冲进来第一时间都是看孩子，女婿却第一时间看大人，一个细节就证明了，女儿没看错人。

    　　“夫君，妾身没事，幸不辱命，这次给夫君生了个儿子，你快看看。”公主有些虚弱道。

    　　杜少清点了点头，正要回头看孩子呢，谁知道小萱萱的声音传了过来：“这就是我弟弟呀？长得真丑，皱皱巴巴的，一点都不可爱。。

    　　娘亲你把他送回去吧，这么丑，以后怎么带得出去呀。”

    　　杜少清：……

