    武藤游戏在饭后，异常感叹地说道：“群主，你好厉害啊，速度这么快，快的简直不像人类。”

    “一般般啦。”

    其实林云觉得有点可惜，之前在桐谷和人的世界里并没有办法把修改后的属性带回现实世界，属性值一旦离开了桐谷和人的世界就清零了。

    “要是能把桐谷和人游戏里的属性带回来，邪神D都不用怕了。”

    这一点也不夸张。

    桐谷和人的权限很高，足以改变游戏数值，这点和邪神D类似。

    不过邪神D在蜘蛛子的世界里似乎还有隐藏的能力，甚至她都不是蜘蛛子所在魔幻世界里的神，真实的神大概就比蜘蛛子外婆属性值高那么一点点。

    “在这个世界之外，还有许多并不依靠卡牌来决定胜负的世界，在那些世界的人也存在着比我强大的存在。”

    林云也不知道自己现在是什么实力。

    但一般的武侠世界，他已经可以凭借较高的属性值去闯了。

    仙侠...

    算了，还是继续在二次元世界里混比较好些。

    林云可不想去仙侠世界里逞能。

    “另外我先回去了，我那边还有点事要处理。”

    “嗯，群主慢走。”

    虽然表面上武藤游戏说群主慢走，可他内心想的却是‘这个群主可算走了’。

    林云也不客气，拿着决斗盘就离开了这个世界。

    回到现实世界，这个世界也刚刚天黑不久，林云先是看了眼聊天群。

    聊天群内很安静，也许是因为这个点大部分人都在睡觉的缘故吧。

    可也有夜猫子。

    蜘蛛子：“哈喽，哈喽，有人在吗？”

    蜘蛛子：“这个点大家就都休息了吗？”

    蜘蛛子：“哦吼吼，果然我才是这个群里最能熬的仔。”

    得，蜘蛛子又开始她的单口相声表演了。

    不过也能理解，生活在艾尔罗大迷宫的深处，如果没有点自娱自乐的本事，早就疯了。

    群主：“没睡？”

    蜘蛛子：“我是蜘蛛，不需要睡觉。”

    放屁，蜘蛛是需要睡觉的好吧。

    林云也是服了，真当他不懂生物学？

    他可是从小都看动物世界长大的。

    群主：“话说你的等级多少级了？”

    蜘蛛子：“嗯，最近又刷了一波艾尔罗大迷宫中层，现在已经是死神之影个体了，属性也有极大的提升。”

    死神之影个体。

    是死神之镰的上位个体，现在蜘蛛子距离蜘蛛女郎只剩下一个阶段了。

    那就是中间的不死蛛后。

    群主：“哦，对了，为了避免你遇到麻烦，我要剧透你一件事。”

    蜘蛛子：“不要！！！”

    蜘蛛子已经随时准备好下线保平安了。

    她真的不想再被剧透了。

    群主：“你放心，这次的剧透绝对没有什么问题的，那就是魔物不能随意离开艾尔罗大迷宫，你现在的等级很高了，如果离开艾尔罗大迷宫，会被你母亲警告。”

    “啊嘞？”

    蜘蛛子愣了。

    这次的剧透好像没什么问题。

    单纯从情报上来说，这次的剧透内容完全是正面剧透啊。

    蜘蛛子：“那我要是强行离开呢？”

    群主：“当然会被你母亲追杀了，你现在的属性和你母亲比起来可是天壤之别，我实话实说，你母亲的属性值大概是地龙巴拉克的五倍左右。”

    蜘蛛子：“.......”

    好家伙，她就不该相信这个群主会好好剧透！

    地龙巴拉克的五倍左右？！

    蜘蛛子：“那和祖母差多少？”

    群主：“你母亲三倍的属性就相当于你祖母了。”

    蜘蛛子脸色顿时垮了。

    比地龙巴拉克强五倍的母亲，属性还要翻三倍才能和祖母比？

    那简单的算一下。

    外婆的属性值除以15。

    “大概平均属性四千？！！！”

    蜘蛛子看了看自己的属性值，已经进化成了死神之影，实力已经大幅度提升，可是也没有达到全属性四千的夸张程度啊！！！

    “这特么打个屁啊！”

    蜘蛛子把她巢穴里的蛛网石桌掀飞了。

    “干脆投了得了！”

    蜘蛛子的等级是比原著的速度快了，但是好像少了不少的技能，以至于战力有些不足。

    但没关系，她本来和祖母就没有利益冲突。

    蜘蛛子：“群主，给指条明路吧。”

    群主：“虽然我很想这么做，可以并不容易，原因在于你的老师，她转生到了妖精一族，而在你升级的这段时间里，已经有同学死了。”

    蜘蛛子脸色一黑。

    已经有同学死了吗？

    可恶！

    为什么？！

    为什么会这样？！

    和自己的老师一样，蜘蛛子在知道自己的同学死了后，内心还是有那么一点点伤感的。

    她不喜欢他们，可是不代表就可以知道他们死后没有半点心理波动。

    群主：“然后，你的老师为了不让其他学生也惨死，就主动用‘念话’技能沟通了妖精族的族长，也就是让这个世界崩溃的幕后黑手，于是，转生者的存在被他知晓了。”

    蜘蛛子：“嗯，嗯，然后呢？”

    群主：“然后，我问你，蜘蛛子，让你在拯救人类和拯救世界中做一个选择，你选择哪个？”

    蜘蛛子：“哈，这是哪门子问题啊。”

    群主：“因为我说过，你有一个同学是勇者，而他将会站在人类那一方。”

    蜘蛛子：“不，不，我的意思是说，为什么不能人类去拯救世界，然后两者一起拯救呢？”

    群主：“哦，对了，这些我还没有告诉你呢。”

    群主：“很简单，‘禁忌’技能只有达到10级才能知晓世间的真相，而人类的主要教派神言教则把‘禁忌’技能视为亵渎，哪怕只有LV1也会被杀死，懂了吧。”

    蜘蛛子怎么可能不懂啊。

    人类在刻意隐瞒这个世界的真相！！！

    蜘蛛子：“人类和妖精是同一阵线的？”

    群主：“是的，人类和妖精一同对抗魔物，而你是魔物，真是可笑，魔物想要拯救世界，而人类和妖精却对世界的哀嚎无视，我真想大喊一声‘盖亚’啊。”

    蜘蛛子沉默不语，这个群主实在是太坏了。

    说不剧透坏事，随随便便就又特么剧透了一堆坏事。

