    镇魔鼎出现，无尽的魔气涌动，一下子划出万道魔光，一圈圈的漆黑光芒在鼎身之上旋转，无数的符文闪现，爆发出震撼九天十地的恐怖气息。

    骸骨之躯浑身大震，在镇魔鼎的镇压下，整个空间尽数被碾碎，颠倒寰宇，撼动乾坤！

    镇魔鼎乃是远古人族重宝，专门用来镇压异魔族高手，当初在古虞界的时候秦尘根本无法发挥这镇魔鼎的真正实力，而今，秦尘突破武帝境界，对镇魔鼎的操控登时达到了一个前所未有的地步。

    轰！

    漆黑的镇魔鼎旋转，爆发出璀璨霞光，自行幻化成一界，将这异魔族瞬间包围在其中，动弹不得。

    “镇魔鼎，你小子身上怎会有这等人族重宝？”

    这骸骨大惊，怒吼出声，右爪探出，如同一柱擎天，往那头顶之上的镇魔鼎捅去。

    “砰！”

    镇魔鼎旋转，一下压在利爪之上，一片黑光绽射出来，利爪瞬间裂开，姐姐破碎，不断地崩塌。

    骸骨惊怒万分，嘶吼道：“怎么可能？”

    光拥有镇魔鼎其实并不可怕，可怕的是秦尘竟能将这镇魔鼎的威力完全释放出来。

    它眼瞳一下异常难看起来，张口突然吐出一颗黑色珠子，往天空一吐。

    这黑色珠子通体漆黑，其中有道道流光转动，看不出来什么异常，只是周围空间微微荡漾波动。

    秦尘脸色一沉，双眸中爆出寒芒，“想走？”

    空间规则倏然浮现出来，天地间凝结出一个个的空间符号，骸骨所在之处，方圆数十丈空间尽数在空间规则的笼罩下，瞬间一凝，坚如铁桶！

    骸骨眼瞳[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]变色，虽然震惊，却没有慌乱。

    “吼！”

    它怒吼，顿时一股无形的波动席卷开来，骸骨周身的虚空竟渐渐的黯淡起来，要在这片虚空中消失。

    “哼，你要能走掉，那才叫笑话。”

    秦尘冷笑，在他这个九级阵法大师手中想逃？

    手一抬，天控万转阵盘已然第一时间被祭出，嗡，阵光一下子席卷开来，化作一方天地大阵，将这片天地彻底封锁，并且，天控万转阵盘中，一颗漆黑的珠子浮现，从中暴涌出数条杀气巨龙，直冲骸骨强者。

    这正是当初从天帝山吞噬的杀气巨龙。

    “轰轰轰……”

    杀气巨龙栩栩如生，利爪森森，在秦尘的操控下比当初在天帝山大阵中强了何止数倍，龙吟阵阵，如天龙降临，直扑过来。

    “该死！”

    这异魔族高手惊怒万分，滴溜溜，它突出的漆黑珠子浮现在它身前，爆射出前所未有的漆黑光芒，同时这异魔族身上的气息在瞬间暴涨。

    “轰隆隆！”

    漆黑的魔气通天，化作一巨人也似，一掌拍了下来，其中蕴含异魔族的惊人规则，包裹住秦尘周身。

    同时，漆黑珠子中散逸出一股力量，倏地冲出阵法笼罩，融入到了被噬气蚁和火炼虫包裹住的木苍梧身体中。

    “砰！”

    木苍梧身上魔气森森，黑毛暴涌，一下子震开大量噬气蚁和火炼虫，眼瞳赤红的朝秦尘杀来。

    这木苍梧分明听从这异魔族骸骨的号令。

    “不像是夺舍，到底是如何操控的？”

    秦尘皱眉，却不惊不慌，半玥古剑被他瞬间催动。

    御剑术！

    “叮叮叮！”

    半玥古剑上霞光万丈，凌空与木苍梧厮杀在一起。

    木苍梧手持漆黑战刀，狂猛至极，与半玥古剑厮杀，不断的逼近秦尘。

    “嗯？竟然还不够？”

    秦尘抬手，噼里啪啦，手中出现一柄雷剑，正是从风雨雷手中得来的天雷剑，此剑一出，天地有雷霆炸响，古剑之上雷光暴涌。

    “御剑术，去！”

    咻！

    天雷剑化作一道雷光，暴涌而来，两柄古剑联手对付木苍梧，顿时将木苍梧彻底阻拦了下来，再结合噬气蚁和火炼虫，木苍梧顿时被团团围住，根本无法逼近秦尘。

    秦尘施展两柄帝兵后，右手一闪，一柄漆黑的古剑出现了，是神秘锈剑。

    神秘锈剑一出。

    呜呜呜……

    天地间仿佛有鬼哭神嚎之声响起，从神秘锈剑中竟然涌现出一股奇特的力量，与这片漆黑的天地形成某种特殊的共鸣。

    “神秘锈剑它……”

    秦尘惊讶，低头看去，难道说神秘锈剑和这片天地有什么关联吗？

    但他顾不得考虑太多，骸骨所化的巨大利爪，已然来到他的头顶，轰隆，异魔族的规则纵横，像是能将天地都轰爆般，笼罩住秦尘。

    “杀戮剑意，灭！”

    秦尘厉喝，手持神秘锈剑，一剑狂斩而出，撕拉，天空被直接撕裂开一道长长的沟壑，两股恐怖的力量瞬间碰撞在一起。

    “轰！”

    无尽的霞光绽放，骸骨探出的巨大利爪顿时被抵在半空，动弹不得，其中不断散逸出的异魔族规则，被不断的消磨。

    “怎么会……你怎么……”

    那骸骨震撼看着秦尘，眼瞳中满是难以置信，因为它发现，秦尘催动的规则之中，竟然也有一丝异魔族的规则之力，这才将它的力量完全的抵挡。

    “镇魔鼎，镇压！”

    在骸骨震惊之时，镇魔鼎疯狂旋转，无尽魔气滔天席卷，轰隆一声，顿时将这骸骨镇压在了镇魔鼎的底下，痛苦呻吟。

    “留下吧！”

    秦尘冷笑，疯狂消磨这异魔族的力量。

    此刻他心中前所未有的畅快，为了不暴露自己的身份，秦尘之前一直得隐藏实力和手段，这一次彻底的爆发，顿时畅快无比，念头通达。

    轰隆隆！

    镇魔鼎结合天控万转阵盘，将这骸骨彻底镇压在下方，一点点消磨，秦尘并不想直接杀死这异魔族，而是要将它擒拿，从它身上得到这远古魔地中的秘密。

    “想擒拿本座，你这人族小子还真敢想，以为本座只有这点手段吗？”

    这骸骨怒吼，在镇魔鼎的镇压下都直不起腰来，它抬头，一股无形的力量瞬间包裹住它刚刚吐出的黑色珠子。

    “啪！”

    黑色珠子裂开，一滴黑色的血液出现在了天地间。

    “秦尘小子小心，这是圣境强者的精血。”

    乾坤造化玉碟中，老源突然传出惊呼，声音隆隆，带着震撼。

