    弈世给自己找了一个十分合理且满意的借口，把自己绑在李晓婉身上。

    让她怎么甩也甩不开。

    “公、公子，你能让妾身好好睡觉吗？”李晓婉都快要哭了。

    “啊？你睡不着？”弈世一愣，睡不着早说嘛，我给你做一套眼保健操。

    “还不是因为你！”

    “啥？难道被子漏风了？”

    李晓婉越说越气，竟然直接用膝盖朝某个地方一顶。

    “这！都是因为这！大晚上的，你让不让我睡觉啊？！”李晓婉怒气冲冲道。

    “......”弈世被一这发攻击彻底干沉默了。

    原来如此，都是龙抬头惹的祸。

    沃日！

    场面一顿尴尬，他索性破罐子破摔，一把抱住身边佳人，轻声说道：“没事，到时候你就把我叫醒，我换个姿势睡。”

    “嗯，保证不顶到你。”

    就这样，纵使李晓婉万分抗拒，她也没办法躲开弈世。

    一阵心烦意乱，结果弈世自己先睡着了。

    今晚，指定又是一顿煎熬。

    好在李晓婉懂事了，察觉到动静，立马把弈世推开。

    ......

    弈世第二天醒来，舒畅伸了个懒腰，啊~又是精神满满的一天。

    身边李晓婉仍在熟睡，一身睡裙，容颜甜美。

    他忽然一阵心动，有个美人在身边，起床第一件事该干什么好呢？

    来个早安吻？

    不行不行，爷还没有刷牙，刷完牙先。

    一顿洗漱，结果发现人家还没刷牙呢，所以改成额头。

    轻轻吻了吻额头，恰巧，她那睫毛忽然一动，醒来。

    当即大惊，脸色瞬间通红，弈世溜之大吉。

    吃过早饭，趁着阳光晴朗，在院子中读书一番。

    读着读着，发现有个小姑娘迎面向他走来。

    她长的标致，算国色天香，大眼睛水灵灵的。

    好精致的五官，从面相就能看到骨子里的.......野。

    啊？什么时候府里多了一个漂亮丫鬟？

    弈世完全没有印象，家中的丫鬟他都见过，李晓婉亲自挑选的。

    容貌至少不会太差，但也不会太好。

    眼前这丫头就不一样，跟怀殷和燕莺有的一比。

    “你是......”弈世疑惑。

    “见过少爷。”此时黄药窜出，率先给他鞠躬请安。

    “唉，黄大夫。”弈世反应过来。

    好家伙！这个丫头是黄秋沁？

    我勒个去！人家长得那么好看？七百两不亏啊。

    “这是秋沁？”弈世还得再确认一下。

    黄药有些紧张，点点头道：“没错，是我的闺女。”

    是个屁嘞，你闺女长成这样？那你怎么长的普普通通啊？

    弈世吐槽，更加怀疑黄秋沁身世问题。

    看他表情，估计是怕弈世惦记人家姿色。

    对此，弈世表示你太小瞧我了。

    他对燕莺、怀殷、黄秋沁这一类的姑娘完全没有欲望，顶多欣赏欣赏。

    真正有欲望的是萧大人和淑妃以及秦穆琼。

    什么叫女人味啊？那三个就叫女人味唉。

    “以后见我不用行礼。”

    “多谢少爷。”

    弈世随手丢过一袋银钱，里面有十几辆。

    黄药一接过，沉沉的。

    “去吧，去汴江药房中买点药，以防急用，够吗？”

    “够！够了。”黄药一顿感激。

    打法走他后，弈世扭头问黄秋沁：“嘿，小姑娘，想读书吗？我教你啊。”

    黄秋沁哼了一声，一如既往的野，丝毫不把弈世放在眼里。

    “不要，我才不读书！”

    “嗯......那你想干什么？”弈世问。

    “你干嘛对我好？！”野丫头丝毫不领情。

    “啧，看你人有用，想发挥发挥你的潜力罢了。”弈世打趣。

    “切~才不要你管。”

    黄秋沁抱胸，撇过头去。

    “哎哟，你在这啊，我找你找了好久。”燕莺忽然从一旁杀出。

    然后丢过一盆衣物，说：“去，把衣服洗了！”

    黄秋沁目瞪口呆，看着满满一盆的衣服，那表情就像是“你居然让我干这事？！”

    “看什么看？！从现在开始，我就是你的主子，赶紧把我衣服洗了！”燕莺也瞪她一眼。

    “我不要！我不干了！”

    “哟呵？吃我家饭还有理了？我们府邸不养闲人，不养没用的人，你看大黄好歹都会到处抓老鼠！”燕莺气笑了，指了指弈世买回来的中华田园犬。

    小名大黄的狗，优点是特别能抓老鼠。

    “你！你居然说我不如狗！”黄秋沁怒火冲到天灵盖上。

    “哼哼，我可没说，你呗对号入座，把衣服洗了，不然就去抓老鼠，我猜你不会跟一条狗抢活干吧？”燕莺唇齿相机。

    “你不干活，还得为你老爹想想呢，人家忙前忙后，好不容易把你养大咧。”

    “洗就洗！”一说到黄药，黄秋沁仿佛中了激将计一样。

    吃力抱起一盆衣物，心想她明明比我大不了多少啊？怎么抱起来的？

    “给，给我洗得干干净净。”燕莺还往她腋下塞了一块搓衣板。

    “干嘛要刁难她？”弈世在一旁看的好笑。

    “嘻嘻，我看她不服，就很不爽，明明吃我们家的饭，还不愿意干活。”燕莺双手叉腰，昂起头。

    “......”弈世一想，也是哦。

    这丫头太野，天不服地不服的模样，不打压打压将来吃亏。

    今天打算下乡一趟，不过一大早，还有一封信传来。

    是来自泰京的怀殷殿下。

    从那娟娟秀字中，弈世能看出她心中的喜悦。

    估计赚钱赚上瘾了，虽然不缺钱，但喜欢推销产品。

    简直就是弈世的宝贝哟。

    多亏有了她，产品才能迅速出圈。

    经过一番宣传，口红终于出圈了。

    许多人想要一支凤仪，后宫还有些妃子没有买到凤仪。

    人家也想要啊，虽然不期望皇帝宠幸，但人家也想被皇帝夸一句啊。

    所以大量订单来到怀殷这边。

    这次一口气要三十支凤仪。

    “我去，这么好卖的吗？！”弈世惊了。

    上次刚买三十支凤仪，没过多久就还要三十支。

    怀殷说了，凤仪不但要自己用，还要送人，彭显逼格。

    所以订单很大，让弈世抓紧时间生产生产。

    有钱不赚白不赚。

