    第516章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛草高兴地抱住洛水，“太好了，谢谢你，洛洛。”

    洛水不知道什么时候撕开一块糖，塞到她嘴里。

    “谢什么，我们是好姐妹。”

    洛草见洛水都已经是市里的大小姐了，还是一点儿都没变，心里暖烘烘的，眼底那抹害怕洛洛不再喜欢她的担心终于散了。

    临近晚上，洛城从张水生家回来了，回来后又拿着东西打算洛家。

    心里隐隐知道洛水对洛家有疏离不满，所以没想叫她去，而是问了洛瑾。

    “小瑾，你要跟爹去隔壁吗？”

    洛瑾一听隔壁，小身子僵住了，连忙摇头，“不去，不去，小瑾不去。”

    洛城见他浑身上下写满的拒绝，又心疼又不满，心疼在他不知道的时候，一双儿女不知道吃了多少亏、受了多少委屈，不满是对老宅那些人。

    洛城是个心疼孩子，见姐弟俩都不愿意去，并不勉强。

    “行，那爹一个人去，你们俩在家好好呆着，我一会儿就回来啊！”

    洛水点头，“爹您放心，我会好好看着小瑾的。”

    洛瑾也在旁边一本正经地搭腔，“爹您放心，我也会好好看着姐姐的。”

    他正是爱学人的年纪，到了市里整个人活泼了很多，有时候蠢萌蠢萌的特好笑。

    两姐弟目送洛城出了门，洛水带着弟弟进了屋子。

    如今洛水对洛家没什么特殊的复杂或怨，就是隔着一层亲戚的陌生人。

    洛城想怎么对待洛家是他自己的事，毕竟他骨子里流着洛老太太的血，这层关系是割不断的。

    洛水自己的喜恶，不会强加在她爹的身上，就像洛城知道他们姐弟俩不愿意去老宅，也不强迫他们去一样。

    每个人的灵魂都是独立的，人的感情也是这个世界上最复杂的东西，谁也无法做到感同身受，唯一能做的就是尊重对方的选择。

    在曲山村待了三天，洛城就带着洛水姐弟回城了，此番回城路上多了洛城的两个发小。

    ***

    学校收假后，洛水正式成了高一学生，裴袀尧成了高三学生。

    这天，两人去学校的路上，洛水问起了裴袀尧未来规划。

    “袀尧哥哥，你以后要做什么呀？”

    裴袀尧微微诧异，“怎么问起这个？”

    洛水背着书包，文静地走在路上，眉眼弯弯地笑道：“没什么啊，就是有些好奇。”

    “如果可以的话，我以后要进国家军工研究所。”裴袀尧沉稳坚定地说道。

    洛水看了他一眼，完全没想到他未来想从事的工作是研究工作，每次看到他这张精致的脸，她都觉得他以后会从事清闲偏文的职业。

    裴袀尧见小姑娘不说话了，问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    洛水连忙摇头，“没什么，那你决定好考什么大学了吗？”

    从事军工很酷啊！

    少年意气风发，一心为国家富强，献出青春赤忱，以吾辈之微薄力量，助我故土繁荣昌盛，热血男儿应如此。

    听到洛水的问题，裴袀尧沉默了，心里微沉。

    他停下脚步，看着洛水的眼神复杂中夹杂着不舍。

    (本章完)

