    “对，加速！”

    “太对了！前面就是王府区，刚刚我看到那边有一具棺材，看起来好像很吊的样子，我很中意啊！”

    八个抬棺鬼，抬着杜归，裹着黑雾，就往王府区那边冲去。

    它们的速度太快了。

    眨眼间就把长丰区远远甩在后面，并且，长丰区和王府区是紧挨着的，两个区之间的距离非常之近。

    只要几分钟，它们就能抬着杜归，抵达王府区。

    ……

    而另一边。

    在长丰区的地底深处。

    这里已经靠近地下河了，能听到哗哗的流水声，震耳欲聋。

    一盏长明灯缓缓燃烧着，仿佛永远都不会熄灭一样。

    长明灯的烛火隐隐发绿。

    并且那烛火微微摇晃，像是感受到了什么似的，隐隐变得极为不安。

    绿色的烛火把周围照亮，形成了约莫五米方圆的范围。

    在其中。

    一具通体赤色的棺椁，静静的躺在地上，临近一看，这具棺椁其实只有外层主体，其内部的棺材却早已消失不见。

    并且，棺椁的后半部分湿润，爬满了绿色的青苔。

    就好像，这具赤色的棺椁，曾经被地下河水冲泡过一段时间，才到了岸上。

    还不止是这样。

    棺椁已经闪开了一条缝隙。

    一只苍白的手臂，便从里面耷拉了出来，棺椁之中，似乎躺着一具尸体。

    此时此刻。

    随着绿色的烛光摇晃，把那只苍白的手臂映照着，显得越发诡异。

    突然……

    那只手微不可查的颤动了一下。

    呼！！的一声。

    长明灯的烛火，便像是加了燃料一样，燃烧的更为雄壮。

    四周被照亮的范围，一下子扩大了许多。

    这一照，黑暗中隐藏的那些存在，便立马被映照了出来。

    那些存在总共有五个。

    每一个都被不同颜色的雾气包裹，隐隐约约能看到一具具棺椁，隐藏在雾中。

    全都是陪葬者。

    ……

    长丰区外。

    当那盏长明灯的烛火燃烧的更熊烈的时候。

    无形的力量，便自长丰区散发了出去。

    对陪葬者的召唤力量，也更加强烈了许多，似乎某个存在意识到了什么，正在焦急的催促着陪葬者们到来。

    安州的陪葬者，总共有八个，分别是在不同的年代埋下的。

    目前，长丰区的地底下，已经聚集了五个陪葬者，只剩下三个还没有到位。

    最后一个尚未现身。

    但剩下两个，却绝对不会前往长丰区了。

    因为它们分别是，明朝古尸，还有元朝古尸。

    “咦，那不是民调局的人吗？”

    “卧槽，唐老，张全有，他们怎么都来了！”

    黑雾中。

    杜归脚踩元朝古尸，手拽明朝古尸。

    八个抬棺鬼抬着他，控制着黑雾，在天空之上飘荡，直接没入了王府区之内。

    咔嚓……

    一道雷电划过夜空。

    在王府区外的民调局众人，纷纷抬起头，露出了惊疑不定的目光。

    “黑雾……”

    “那是，明朝古尸？安州鬼王也来了！”

    “怎么会这样，它为什么会到王府区！”

    “难道它是冲着墓主人的棺材来的？！！”

    众人纷纷面色大变。

    尤其是张全有，他脸色阴沉如水，咬着牙说道：“又是那种熟悉的味道，但我怎么都想不起来，究竟在什么地方遇到过它。”

    张全有之前被徐老带着和安州鬼王“碰一碰”的时候，清楚的记住了安州鬼王的味道。

    那是一种非常熟悉。

    却又在记忆里，完全找不到的味道。

    就好像。

    安州鬼王的存在，是任何力量都无法去窥探的。

    唐元清皱着眉，低声说道：“怎么来的是它，不应该是墓主人吗？”

    就在几分钟前，那根青铜棺材钉被唐元清打出去，命中墓主人的棺材以后，那棺材便像是被激怒了一样。

    所有的锁链都在疯狂挥舞。

    暴雨倾盆。

    所有人的心底，都蒙上了一层阴霾。

    他们知道，墓主人的棺材被激怒以后，墓主人一定会知道，而且肯定不会不管这具棺材，因为那代表了墓主人的一部分力量。

    但是等来等去。

    却没有等来墓主人，反而等到了安州鬼王。

    徐老眼中闪过一丝不安，焦急的说道：“会不会，它就是安州的墓主人？”

    一旁的韩老摇摇头：“不，我和元清亲眼见过墓主人，那是一个黑暗中的人影，绝对不是安州鬼王。”

    唐元清握紧了拳头，冷声道：“别忘了，安州鬼王是个人，虽然我们不知道他究竟是谁，但他既然出现在这里，肯定也是冲着墓主人的棺材去的。”

    “怎么办？”

    徐老追问：“我们得做点什么。”

    唐元清冷冷说道：“我进去看看，不管是敌是友，棺材都不能被他得到，否则的话，他极有可能想要窃取墓主人的力量。”

    说话间。

    唐元清双目中闪过一丝幽暗之色。

    下一秒，他直接消失不见。

    整个人瞬移进了王府区内。

    但刚冲进去。

    紧接着。

    唐元清便倒飞了出来，重重跌在了地上。

    “噗……”

    一口猩红的鲜血喷出。

    唐元清倒在了地上，浑身就像是散了架一样。

    “唐老！”

    “元清，元清！”

    所有人震惊失色。

    张全有赶忙冲上前，一把扶住唐元清。

    唐元清脸色惨白，抓住张全有的手臂，咬牙说道：“所有人都退开，禁止进入王府区！那里面有东西！”

    韩老震惊的问道：“你遇到了什么？”

    “一具棺椁，一个陪葬者！”

    “什么？怎么可能！陪葬者怎么能把你伤成这样！”

    “我的力量，被压制了。”

    “是那具棺材，它把我所有的力量全都压制住，那里只有鬼才能进入！”

    ……

    在王府区内。

    八个抬棺鬼停了下来。

    杜归站在青铜锁链上，皱着眉，看着前方的浓浓青雾。

    那青雾将整个王府区的外围，全都包裹住，形成了一个环。

    并且，一具棺椁在其中若隐若现。

    那便是最后一名陪葬者。

    杜归目光阴冷：“好狗不挡道，滚一边去，我现在没空对付你。”

    棺椁微微震动。

    轰的一声。

    棺椁的盖子被打开。

    一具身披金缕玉衣的尸体，从里面飘了出来。

    那隐藏在玉甲之下的陪葬者，露出了无比诡异的目光。

    那目光中，有渴望，有贪婪，却又有仇恨和挣扎。

    似乎，它被某种力量影响了，想要不顾一切的杀死杜归。

