    手中毛笔浮现，很快将周围的环境画了出来，八个方向，都写了“孔庙所在方位”的字样。

    手指一碰，脑中“嗡！”的一声。

    并未出现书籍。

    “……”

    张悬脸色铁青。

    没出现书籍，也就是说，在寻找孔庙方位这件事上，图书馆也无用！

    这种情况，还是第一次遇到。

    “孔庙隐藏在虚空，名师大陆，无数天机师，都推算不出……恐怕，是孔师使用了某种遮掩天机的手段！”

    明白过来，满是郁闷。

    名师大陆，强者无数，异灵族人，也有不知多少天才和高手，孔师留下的《春秋大典》，早就吸引了不知多少垂涎，可数万年都没被发现，肯定不止空间隐藏，还有防止天机师推衍的方法。

    既然如此，图书馆，无法探查，也十分正常了。

    天道图书馆，只要在天道笼罩下，无所不能，无所不在，但笼罩不到的地方呢？

    这个孔庙，很明显，就是这种所在。

    手指一点，传世母符出现在指尖：“小符符，你看看我们应该怎么走，才能去孔庙？”

    诸多手段都无用，母符既然在，应该有办法吧！

    “只有在距离孔庙十公里内，我才能感应到，这里……我也不太清楚……”

    传世母符飞到空中，扭动了一会身躯，回答道。

    它能感应孔庙，却也有个限制，距离太远的话，和其他人一样，找不到范围。

    “好吧，有什么发现，传音给我……”

    见最后一个手段，也没了作用，张悬满心无奈。

    在名师大陆，干什么都行，没想到，才来到这个孔庙，就吃了瘪。

    “好！不过，孔庙遗迹，如果选择不对方向，可能会越走越偏……”

    应了一声，传世天符声音传来。

    “是啊，该走哪个方向，必须慎重考虑，千万不能鲁莽行事……”深有所感的点头，张悬沉思了片刻，突然眼睛一亮：“有了！”

    “有办法了？怎么找方向？”

    传世天符疑惑的看过来。

    “靠龙骨神枪！”

    轻轻一笑，张悬手掌一抖，长枪再次出现在掌心。

    “它能识别方向？”传世天符一愣：“我都不找不到，它能做什么？”

    它是孔师炼制出来，专门用来寻找孔庙的，结果找不到什么，一个长枪能做什么？

    话音未落，就见张悬，手掌一抖，长枪在空中滴溜溜旋转起来。

    不一会，停了下来，枪尖指向一个方向：“嗯，就走这边……”

    张悬一脸笃定的点头。

    “……”传世天符。

    “……”龙骨神枪。

    还以为，用什么办法找路，没想到如此草率……

    这可是个找孔庙，不是幸运大转盘……

    不理会郁闷两个家伙，手指一夹将符箓贴身放好，龙骨神枪再次变成腰带，大步向前走去。

    反正都是找不到方向，还不如随便选。

    遗迹内，灵气浓郁，一路前行，也不觉得劳累，不一会，一个溪流出现在眼前，看了一眼，张悬忍不住感慨。

    流淌的竟然不是水，而是灵液！

    也就是说，这里的灵气，太浓郁了，随处可以汇聚成液体。

    当初为了这东西，将人家云雾山都拆了，没想到这里随处可见。

    “收！”

    虽然这种级别的灵液，对他已经没了用处，但本着节约的精神，好东西，也不能扔了，当即收了个干干净净，一滴没剩。

    越过河流，继续前行，看到了不少灵药，最小的，都达到了千年级别，大的，足有数万年之久，远远看去，就药香扑鼻。

    “果然满地宝物……”

    连续抓了十几株，张悬满是兴奋。

    不愧是孔庙遗迹，宝物多的没话说。

    难怪名师大陆无数强者，都想进入其中，灵气、师风、宝物……无论哪一样，都足以让人快速进步，远胜过在外面辛苦修炼了。

    叮叮叮！

    正在前行，远处传来金铁交击的声音，张悬不再犹豫，笔直向响起的方向窜了过去。

    还没来到跟前，就改变了容貌。

    身为三大家主，圣子殿殿主，更是被名师堂通缉，早已名传天下，只要是名师，不认识的应该不多，还是要小心一些。

    绕过一个土坡，看到了声音响起的地方，五男两女，正围着一头圣兽战斗。

    是头金面穹狼，天生金面，一出生就拥有金身境的实力，只要成年，堪比心血来潮巅峰强者。

    它对面的五男两女，三个金身境，剩下的都达到了心血来潮境界，没穿名师袍，也没有名师徽章，看不出，是不是异灵族伪装。

    五大高手，联合围攻，金面穹狼连连后退，不是对手。

    按照正常情况，同级别的圣兽，战斗力更强，但众人为了准备进入孔庙，带着的宝物很多，各种宝贝不要钱般的挥洒，再加上这头金面穹狼，似乎缺少战斗经验，不一会就受了重伤。

    “大家听我指挥，一起进攻……”

    见穹狼已经抵挡不住，人群中一个青年，放声大喝。

    “好！”剩下几人眼睛同时放光，各种兵器飞舞，齐刷刷刺了过来。

    终于，金面穹狼抵挡不住，倒在地上，断绝了呼吸。

    “杀了……”

    同时松了口气，众人刚想庆祝一下，就听到脚步声传来，一个青年走了过来。

    “什么人？”

    众人一脸警惕。

    “我只是路过……”

    张悬忙道。

    “路过？”

    几人一脸警惕的看过来，似乎生怕他趁机抢走已经被杀的金面穹狼。

    “我对这头圣兽没兴趣，不用这么警惕……”

    见他们的表情，张悬立刻明白怎么回事，尴尬一笑。

    对方刚将这头大家伙斩杀，自己就出来，不紧张才是假的。

    “谅你也不敢……”

    似乎看出了张悬的修为，只是个普通金身境，众人松了口气，之前发命令的青年哼了一声，这才再次看向地面的狼尸体，手腕一翻，取出一个尖刀，刺了过去。

    很快，将狼尸的牙齿和爪子挖掉。

    “能够斩杀这头家伙，我的功劳最大，我得到牙齿和爪子，应该没意见吧，剩下的，你们分掉就好！”

    青年淡淡道。

