
　　随着明成祖的话音刚落，户部侍郎左文山双腿一软，瘫倒在了地上。

　　而在他旁边站着的，刚刚被降职为户部侍郎的户部尚书赵海，心里却是一阵苦涩。

　　自己被降职，侍郎又是朝廷要犯，被皇上当堂点名抓捕，以后这户部，恐怕是要改头换面了。

　　百官的心里，也是七上八下。

　　先是礼部尚书被杀，兵部尚书洪天仁被皇上隐晦的劝退，刑部尚书李安临阵倒戈，竟然全力替肖尘说话，而如今，户部也被牵扯进去。

　　朝廷六部，只剩下吏部和工部安然无恙，而所有的事情，都和肖尘有着直接或者间接的关系，这肖尘，能量不是一般的大啊。

　　“能站在这里的，都是大明官员中的佼佼者，一步步走到今天这个位置，很不容易。朕不要求你们多么的清正廉洁，但你们至少给朕做到中规中矩。千万不要抱着侥幸的心里，以身试法。”

　　“关于江浙的这起案子，朕不相信朝中只有左文山一人参与。若是在肖尘将第二份名单递上来之前，参与之人能主动到刑部投案自首，朕会给你们留下一命。若是非要将你们揪出来，即便朕这早朝，堂下无人站立，也绝不姑息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　明成祖站了起来，看都没看百官一眼，向着太和殿的侧门走去。

　　王小四看着甩袖而去的明成祖，只得向着百官喊了一声：“退朝。。。”

　　转身，又急匆匆的追了上去。

　　赵王府，朱高燧双手背在身后，面无表情的走进了客厅。

　　“王爷，今日早朝，是不是发生了什么事情？”已经站立在客厅中央的张老，轻声问道。

　　“那个紫衣校尉，又立大功了。此人最近春风得意，父皇因为他，已经将朝廷六部，动了四部。”走到中堂前的椅子上坐下，朱高燧道。

　　“此事，王爷看着就好，千万不要参与其中。好不容易换来的上朝机会，王爷可要珍惜啊。”张老道。

　　“这个，我自然明白。早朝之上，我从不发表任何的言论，只是一个木头桩子一样，站在百官最后面而已。”朱高燧自嘲了一下，端起桌上的茶碗，看了一眼，又放了下去。

　　“朝中现在人心惶惶，我们是不是可以趁此机会，和他们走动走动，拉拢一些人心？”盯着眼前这个“智多星”，朱高燧的眼睛泛出一抹光彩。

　　“不可。”张老摇了摇头，“皇上正在整理朝纲，王爷这个时候和他们走的太近，纯粹是往刀口上撞。还是再蛰伏一段时间更为合适。”

　　“蛰伏，我这都这蛰伏几年了，还要蛰伏，就这样蛰伏一辈子，看着太子登基为皇么？”朱高燧大声吼了起来。

　　左手一挥，直接将桌上的茶碗推翻在地。

　　“哗啦”一声，茶碗碎成了几片，丝丝热气随着茶水在地面的流淌而飘起。

　　“王爷难道忘了，什么叫做厚积薄发？赵王府恢复自由没有多久，王爷也可以说在朝中没有任何的话语权，即便您现在去拉拢朝中大臣，可他们，会倒向于王爷么？他们现在也是惶惶不可终日，若是被有心人为了立功，将王爷的这种刻意的结交拉拢朝臣的行为举报给皇上，那这个良好的开头，恐怕只有草草收场了。”

　　身子微弓，张老缓缓的道。

　　“那怎么办，我们就这样坐以待毙？”似乎感觉自己的言辞有点冲动，朱高燧声音缓和了许多。

　　“朝中人心惶惶，可宫里却是一片太平。东厂现在如日中天，只说明一个问题，即便是太监，若是利用好了，也是可以独当一面的。”张老眼睛微眯，低声道。

　　“张老的意思是，我们先和宫里的人，搞好关系？”

　　“有时候，一道奏折，不如一道耳边风有用。”

　　朱高燧不再言语，沉思起来。

　　大明最高权力拥有者就是皇帝，但皇帝也是人，有时候也会有一些烦心事需要说出来，来排泄心中的困惑。

　　即便是朝中位高权重的六部之首，都没有资格倾听皇上的心声。而皇宫中的那些太监内侍，却是时刻陪在皇上身边。时常的聆听，偶尔的回一句话，在皇上心中的作用，不必那些大臣精心起草的奏折效果差。

　　不过，这些太监，即便是自己也不容易接触，又如何和他们建立好关系呢？

　　“这皇宫里，没有借口，我也是不能随便进去，想拉拢一位太监，又是谈何容易？！”朱高燧叹息了一声。

　　“直接拉拢，王爷当然是做不到，而且目的也太过于直接。但太监没有子嗣，始终是他们的一大遗憾。于是，有些宫里的太监，便借着出宫的机会，在外面给自己认一些干儿子，来填补自己的心中的遗憾。”

　　“而这些干儿子，被那些太监视为掌上明珠，恨不得倾其所有，来给干儿子一个好的生活。王爷若是能先结交那些太监的干儿子，还怕结交不了那些能办大事的太监不成？”张老低声说道。

　　“还有这等事？”朱高燧不禁一怔。

　　看来，对于有些事情，自己还是操之过急。这样一步步的去拉拢有用之人，自己之前怎么就没有想到呢？

　　“可是张老，这种事情，都是别人的私事，我们又能如何知道，谁在宫里有一个做太监的干爹？”朱高燧一脸的困惑。

　　“那些太监，在宫里看了太多的权力之争，在他们眼里，只有老百姓才是最为可靠之人。所以他们认干儿子，一般都会选择那些家境比较清苦的老百姓。而这些被认作干儿子的人，因为一直生活在最底层，突然有了这个一个在宫中当差的干爹，又有了干爹给的银子使唤，便恨不得全世界都知道自己突然得来的幸福，开始四处招摇。若是想找到他们，倒也不是难事。”

　　张老淡淡一笑。

　　“如果真是这样，那此事，就劳烦张老多多留心了。”朱高燧眼睛一亮，道。

　　“这个人，我已经替王爷物色好了。”

　　“真的？在哪里？”朱高燧恨不得现在就去。

　　“赵王府旁边的菜市场，里面有一家姓孙的卖菜夫妻，他们的儿子，就被司礼监的一名随堂太监收为了义子。”

　　张老轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第228章 一层层渗透免费阅读。https://xs.23sk.com 