    “陛下要见你！立即！”

    当手持令牌的妖将恶狠狠地对着猴子咆哮时，猴子回头看了一眼自己身后的众妖，又看了一眼妖兵手中闪着寒光的兵器。

    “陛下”无疑便是恶蛟了。

    没有带镣铐，起码该是善意的表现了吧。

    他默默点了点头，在众妖的目送下随妖兵一起进了城。

    高耸的城门后面，是层层叠叠的建筑。

    这些建筑类似人类的建筑风格，却更多地向高层发展，猴子所见到的，最低也是三层以上，屋顶的雕塑散发着一种不同于人类的野性。

    身穿各种服饰的妖精在雕有翻云覆雨图的大街上往来，数量并不是很多。街边偶然见到几间店铺敞开门做生意，贩卖各种从人类那里劫来的东西。

    对于没有完整的社会体系不事生产的妖来说，这些，可是奢侈品。

    见到妖兵的到来，大街上的妖怪纷纷让道。

    走过仅有百丈的街道，一行人很快来到了内城。

    宏伟的大门轰然打开。

    走进内城门，是狭长的步道。

    双脚踏在黑岩石砖上抬头仰望，能看到高达六丈的墙上反复往来的长枪斧戈。顶部伸出的排水口被碑雕刻成吞吐信子的蛇首，有一种妖的味道。

    在众妖兵的拥戴下，猴子穿越了步道，眼前豁然开朗。

    映入眼帘的，是一个巨大的校场，地面是粗糙的石砖，身穿黑色铠甲排列得整整齐齐的妖兵黑压压一片正在操练，层层叠叠，喊声震天。

    他们动作整齐划一，那军容便是比之天河水军也毫不逊色。

    遥望两边，是一排排建筑群，五步一岗十步一哨防御森严，透过阁楼的间隙，可以看到身穿便装妖精往来。

    他们身上的穿着依旧以黑色为主色调，却不是妖兵那样的铠甲，也不像外面的妖精那样褴褛不堪，反倒有了一种皇宫中朝服般精雕细琢的味道。

    屋顶架设有奇异的木器，看起来像是弩车一类的东西。

    直到大殿那一众妖兵才站住了脚，妖将侧过身去回头看着猴子，那目光中带着丝丝傲慢。

    “进去吧。”他扬起下巴说道。

    猴子默默地点头，抬腿跨过高高的门槛，身后的殿门轰然关闭。

    回头看了一眼，猴子缓缓地走向大殿正中，四下打量。

    这座大殿高三丈，长宽均为二十丈有余。

    两边是两排三人合抱的巨柱。

    屋顶是极尽奢华的黄金浮雕，镶嵌了数不尽的宝石，看上去像是穿行在云雾之间的星图。

    四周玉石打造的巨幅壁画上刻有四海龙王的图腾。

    地上则是一副黑色调巨大兽皮编织而成的地毯，上绘四洲四海。

    “头顶青天，脚踏四洲，坐拥四海……这恶蛟，野心够大的。”猴子不由得在心中暗暗叹道。

    大殿的正中，高高的台阶上是一张巨大梨花木镂空龙椅，看上去像是一条熟睡的龙，奢华至极，威武至极。

    椅后，八幅巨大屏风耸立。

    当猴子在大殿的正中站定的时候，一个声音传来。

    “纳神境巅峰？嗯，年龄还不到五十岁。不错不错。”

    那声音听起来十分尖利，入耳之时猴子身上的汗毛都竖了起来。

    “不过，你可知道，你杀的，是我的人？”

    听到这句话，猴子不由得心中一惊，连忙攥紧了手中的行云棍。

    一个矮小瘦弱的身影从屏风后缓缓探出头来。

    他看起来比猴子都要矮上一个头，一身镶嵌金丝的黑色龙袍，衣领高高竖起掩住了后脑勺。

    那张脸，几乎可以用尖嘴猴腮来形容，光秃秃的额头，富有种族特色的大鼻子高高隆起，四根特有的胡须足有三尺长，像是触手一样盘在空中。

    在他的身后，四个婀娜多姿的女妖手持各种物品随身侍奉。

    恶蛟若有若无地撇了猴子攥紧的手一眼，淡淡叹道：“别怕。若我要杀你，怕也没用。呵呵呵呵，再说，我从来不会在这大殿杀人，无论对方有多么可恶。知道么？我的地毯可是很贵的，沾了血渍就麻烦了。呵呵呵呵。”

    他缓缓步上台阶，震了震两袖，坐上龙椅，俯视着猴子。

    “就是你杀了鳄鱼精的？”

    “是。”猴子很干脆地回答道。

    “听说，你只用了一招。”

    “对。”

    “你修的是仙家的行者道功法，师傅是谁？”

    这一句猴子没有回答，只是目不转睛地与恶蛟对视，脸上的神情无比凝重，握棍的手已经暗暗运起了灵力，随时准备发作。

    此时，殿外传来妖军热火朝天的吆喝声，殿内却安静得可怕。

    两人就这么静静地对视着。大殿里的气氛好像凝固了一般。

    许久，恶蛟冷冰冰的脸上绽出了笑容：“别怕，我说了别怕。来我这里的，如果底子不够黑，我反倒不喜欢。你不愿意说，我不问便是了。很久没妖怪敢直视我的目光啦，我喜欢你！”

    随手一招，两个女妖将一副恶龙城及周边地图摊开铺在猴子面前。另一个女妖取来一根长长的棍子，交到恶蛟手中。

    “其实，你杀了他也没什么，实力差，死了便死了。只是，他死了，这片地区便没人管了。这倒是给我添了不少麻烦。”说着，恶蛟将手中的棍子点到地图上，笑眯眯地盯着猴子看。

    低头望去，猴子看到这幅地图上将城外的帐篷区划分成一个个的小方块，棍子所指的，便是自己营地所在。

    “怎么样？帮我管管？”

    “怎么管？”

    “随你怎么管。我只是想那里有个能压得住的。”微微顿了顿，恶蛟接着说道：“我讨厌和那帮小妖打交道，臭烘烘的，又什么都不懂，只知道鬼叫鬼叫。这地方有个说得了话的，方便多了。”

    “不用定期缴纳金精吧？我可不想像鳄鱼精一样到处勒索。”猴子抬起头问道。

    “金精啊？”恶蛟一下笑了出来，他抬起头，用一种十分享受的神情说道：“金精是这个世界上最美妙的东西，闪闪发光。呵呵呵呵，和宝石一样，这种东西有多少我要多少。可是，便是勒索，定期缴纳你弄得到吗？鳄鱼精到处搜罗，你看他住进城里了吗？”

    猴子没有回答，只是面无表情地注视着他。

    “帐篷区那帮子穷鬼，便是你再怎么收刮，也搜不出多少。我最不喜欢的便是鳄鱼精这一点了，整天就只想着从那些个穷鬼身上抠。难道他就没想过，其他的头领身上更多吗？”

    听到这句话，猴子的眼睛微微眯了起来。

    “听出来了？”恶蛟龙意味深长地看着猴子，咧开嘴笑得更欢了：“我喜欢聪明人，哦不，是聪明妖。这里一共分了一百五十一个区，我现在默认你成为其中一区的首领。你可以尽情发挥，爱干什么干什么，包括杀了其他区域的首领，合并他们的地盘。呵呵呵呵，就好像你杀了鳄鱼精那样。我一直都觉得，一百五十一个，有点多了。如果有人能帮我减少一下，我会很欣慰的。哈哈哈哈。”

    恶蛟尖利的笑声在空荡荡的大殿中回荡了起来，又猛然收住。

    他低下头，对着猴子冷冷道：“但，一切都是以你个人的名义，明白我的意思吗？”

    “明白。”猴子面无表情地回了一句。

    “明白就好，就下去吧。不要让我失望。做好了，会有意想不到的奖励。”

    ————————————分割线————————————————

    今天不多说了。哎，赶紧更了。

    没签约的写手连人权都没有，自动更新也不给个。呜呜呜呜……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！