    永远是夜色的明水界娱乐区进入了纸醉金迷的时刻。

    这里的一切，仿佛都是一台台吸金的机器，满负荷的运转着。

    走在这里的街道上，叶钟鸣看着街边各种各样的商铺，好像每一间里面都有人，无论是做什么生意的都很火。

    就如同刚才几个人去的酒吧，那里能够喝到和平时期的美酒，听到激昂的舞曲，吃到精致的美食，甚至还有各种新鲜的水果。

    很多人在和平时期只是听过的各式昂贵酒类和饮品那里全部都有，这种来源于记忆内的渴望，就成了消费的直接动力。

    还有那挂着粉红色牌子的特殊场所，更是差点被踩破门槛。有些人或许不明白，为什么这些在外面也算有头有脸绝不会缺女人的老大们，会对这里趋之若鹜。

    大概只有重生过的叶钟鸣和已经体验过里面一切的人才能力理解，那并不仅仅是因为一种新鲜感，还因为一种对心理和思想的释放，还有就是能够满足人们的某种征服欲望。

    能够想象的到吗？一个四星的进化者，可以在里面让一位五星进化者美女陪你做任何你想做的事情，这在外面是极少发生的，哪怕真有这种情况发生，进化等级更低的男人或许才是被征服的目标。

    但这里可以，只需要付出一笔不菲的魔晶。

    至于为什么会让身为五星进化者的女人们甘愿做这种事情，其实有很多种办法，每一种，五环钱都做的到。

    让叶钟鸣微微有些郁闷的是，他在这里看到了不少出售武器装备的商铺，一些保持着冷静的进化者在为了明天的行动做着准备，他们不时的出入其中，购买对自己有所帮助和提升的东西。

    而这些出售的武器装备中，叶钟鸣看到了出自自己之手的，售价还贵的离谱。

    这些装备的来路叶钟鸣并不想去深究，毕竟这些装备在他眼睛过于普通，但这种自己制造的东西被人用来盈利的感觉还是不太好。

    或许看到叶钟鸣非常留意这种出售武器装备的铺子，博格主动说道：“云顶出产的东西现在非常出名，质量没得说，你们看看，我这把匕首就是那里出产的。”

    他从小腿的一侧掏出了一把白色级别的匕首，在这里的灯光下闪着柔和的光芒。

    莫器毫不犹豫地拿在了手里，上下看了看，又握在手中比划了两下，点点头道：“是不错，就是等级低了点。”

    那边远哥也凑过去观察了一番，有些不屑的道：“其实云顶山庄的装备没有什么厉害地方，上面附带的能力不仅单一还很垃圾，就是量大，用以前的话讲就是市场占有率高，所以感觉好像挺厉害的，其实就是那么回事。”

    赵向雪和高翼齐齐的看了他一眼。

    博格讪讪的收回匕首，心中开始对这俩个人有些不满，这两个人身上确实有绿装，还不止一件，但依然还是以白色为主。

    就这样，还有资格鄙视自己的匕首？

    不过两个人都是有身份的人，博格还想和他们搞好关系，在将来得到什么好处，所以只是咧嘴笑笑，没说什么。

    叶钟鸣自然也看到了，但早就忘记自己什么时候制造的了，正如远哥所说，他制造的武器太多，自己根本就不记得。

    但是品质……叶钟鸣心中好笑，他对外虽然出售过许多武器装备，自己也记不清楚数量，可好东西不多，品质自然不怎么高，可谁要是说不好，那就是有些装13了。

    没搭理这两个人自我良好的谈话，一行人向着娱乐区的中心走去，那里有着一座整个销金窟里最高的建筑。

    “虽然这里绝大多数都是地上的东西，但我还是想说，这儿真是个奇迹！”博格感慨着，望着那座出挑的建筑喃喃说着。

    “这就是超级势力的实力，其实你我都清楚，五环钱把自己排在第十名，绝对是谦虚了。”

    莫器哼哼着说着，仿佛他是五环钱的人一样。

    叶钟鸣也看着同样的景色，心中有了猜测，只是现在并不肯定，要之后看看再说，不过他觉得，自己的猜测十有八九是对的，这里虽然都是真实的，但……

    “那里就是腥红竞技场了。”远哥的语气中很是兴奋，看样子是去过的。

    “那里究竟是什么地方？”

    博格笑着问，今天和这两个人在一起，已经听到他们数次提到了这个地方。

    “那里是一个……让人上瘾的地方。”

    远哥罕见的收起了自己的傲气，看着那里道：“只要你想到的，那里都有，你想不到的也有，总得来说，那里是一个赌博之地。”

    “赌场？”博格一边走一边眼睛都亮了，他以前就好这个，现在听到可以赌马上就高兴了。

    “可以这么说，地上的部分是一个大赌场，以前什么澳门拉斯维加斯等这些地方有的，那里都有，还增加了许多新鲜玩意儿，进去之后，可要看好你的钱包啊。”

    远哥笑笑，对于博格的态度很是满意：“地下的部分，则是竞技场，角斗场，里面有各种各样的对战，每一场五环钱都会做为庄家开出赔率，你可以去赌一赌运气，只要赢了，那就是一大笔钱，昨天我有个兄弟在里面……”

    说到这儿远哥顿了一下，对着面无表情的赵向雪挑了挑眉毛，“你们猜赢了多少？”

    莫器哈哈笑着，叶钟鸣等三人好像事不关己，还是博格凑趣道：“多少？”

    “一瓶……五星进化药剂。”

    听到这个，叶钟鸣等三人也微微惊讶，可以得到一瓶五星进化药剂？这个奖励可有点大啊，哪怕是这些末世里的中层人物，普遍也就是四星，其中比较优秀的才是五星。

    看到小美女终于有了反应，远哥下巴扬起，“我还能骗你们不成，就连我昨天也跟着沾光，得了两枚五级魔晶。”

    在他看来，叶钟鸣三个人也就是四星进化者，还是那种为了得到进化药剂其他方面非常窘迫的进化者，看看他们的装备就知道了。

    “走吧，进去是要门票的，不过今天我请客，让你们开开眼界。”

    说着，就拿出了一些三级魔晶交给了门口的侍者。

    六个人一进去，一股热浪扑面而来，真的就和末世之前最好的赌场一样，里面人声鼎沸，各种机器和赌台错落分布，很多的美丽侍女穿梭其中，每一个赌台上的小庄家穿着各种出名动漫人物装束的cosplay美女，而桌子上，更是摆满了各种等级的魔晶，差点可以耀瞎人的眼睛。

    哪怕什么都不做，只要进入这里，就足以撩动心中的欲望。

    只是叶钟鸣依然不觉得什么，反倒是看到一边不断变化人物图片的一面巨大液晶显示屏后愣了愣。

    “那是？”

    听到叶钟鸣问话，远哥有些不耐的看了一眼，匆匆回答道：“地下竞技场今晚要出场的选手。”

    叶钟鸣眨眨眼，本来想来看看就走的他决定不走了。

    他在这块显示屏上，看到了一个认识的人。

