    “黄一刀那边出什么事了？”

    郭兰等方浩进房，发现已经很晚了，也就有点好奇方浩和黄一刀谈什么。

    方浩道：“那边有车祸，有个重伤的，在拍片时发现有多个出血点，但手术中找不全，让人着急。

    老黄有点笨，我说了怎么做，他也做不好，要是我在场，就不会搞得这么墨迹。”

    “那是你！”

    郭兰微笑，方浩的确是很有才华天赋，加上又远超常人的刻苦钻研，所以医术上进步很大，已经超过了黄一刀等人。

    方浩换个话题，道：“奶奶怎么走了，不会生我气了吧？”

    “奶奶肯定是生气了，可你也别多想，你没做错什么。

    这次是爷爷和奶奶私心作祟，想让张神医开口分享长寿秘诀，都想着长寿哩。

    不知道你看过张神医的最新体检数据没？”

    “刚才黄一刀给我分享了，但我知道，这不是真的。

    至于张玲，她不会主动跟我分享。”

    “生科院的那份数据，爷爷看过，他把结果告诉奶奶了，按照现在张神医的身体数据，还能活几十年，保守一点，肯定能活到150岁。”

    “一百五十岁？

    那就不是长命百岁了啊，这张神医可真长寿！”

    方浩心中又想起张玉的那些话，新年的节骨眼上，会在张守天一家团圆最开心的时候再出手，到时候张守天又要半死不活，当活着是受罪的时候，那长寿到底是幸还是不幸？

    他叹息一声，道：“张神医就是眼前活生生的榜样例子，爷爷奶奶有这样的追求，也不为过。

    我们作为年轻一辈，恐怕也劝不动他们。”

    “不光是我爷爷和奶奶，还有别的老人家，完全都被张神医给吸引了，都想得到长寿的秘诀。”

    “算了，不提这个事，我给你按摩一下，然后就睡了吧。”

    “好啊。”

    郭兰就任由方浩摆布了……又一日中午，方浩从住院部回来，看到张景在办公室，他有点奇怪。

    快速打量了一番张景，他就发现张景变老了许多，毕竟致老剂的毒副作用，不是那么好解除的，何况张景一开始不相信他，还不配合治疗。

    但张景精神状态还是很足，显然这段时间的调养功夫做到家了，方浩道：“伯父，你怎么来了，你提前跟我说，我好迎接你。”

    张景盯着方浩，直接道：“为何你要救那个杀人的凶徒？”

    原来是为华志强而来的啊！方浩道：“这是行政命令，首都那边的领导给程老她们下指示，指名道姓送来我这里，让我救治，让嫌疑犯醒来后接受审讯，让法律来制裁他。

    那依照伯父的意思，我该袖手旁观，或者出工不出力？

    可这都不行啊，我可是医生，我得有自己的原则。”

    他有点不屑地瞥了一眼张景，又道：“其实，在你们住院时，李伟这个老家伙也有让我不救你们的意思，可我也拒绝他了，竭尽全力救治你们。

    你可能觉得我不听话，不唯你们马首是瞻，可在业务上，我不会带任何感情色彩，不会因个人情绪影响我的专业发挥。

    我是医生，我是有原则的。”

    张景轻哼一声，然后语气缓和不少，道：“说到你的专业，我也该感谢你，不然，我这一家恐怕都没机会过这个年了，而你把守天祖父给找到，更是对我们张家大功一件。”

    “那纯属侥幸，不敢贪功。”

    “你夏阿姨想请你过去吃顿饭，不知道你可否赏脸？”

    “吃饭？

    有缘由吗？”

    “你救了她，她非说要谢谢你，而我和骏儿也没来得及谢你，所以，请你过府吃顿便饭。”

    “我有空！不要说骏哥，伯父和阿姨的面子，我更得给。

    伯父若是为这事而来，可真折煞我了啊，你打个电话就行。”

    “那就这样说定了，晚上六点开席，你提前一点下班，早点过来陪陪你夏阿姨，她很想跟你说说话。”

    张景起身，临走前打量一下方浩，道：“真没看出来，你小子还是个滑头的主！若不是对你知根知底，我真怀疑你是故意靠近骏儿，来获得我们张家的支持，好助你上位。”

    “此前我们都不认识，但我能上位，的确是有伯父和骏哥的助力，这点，我不可否认。

    当然，能在这个位置坐这么久，则更多是靠我专业能力。

    也许哪天你们不需要我的专业能力，我也就下岗了。”

    “你倒是不谦虚，很好，继续保持！”

    张景看到方浩身上突然表现出的傲人气势，他不由得赞赏几分，让方浩不要送他，独自走出门，走向电梯。

    方浩见外面有人搀扶张景，他就没跟进电梯，折回办公室。

    他看了一个工作日程，下午没安排手术，也没重要会议，很弹性的安排，他再也给郭兰打个电话，说晚饭不回家吃，让郭兰给留点，权当做宵夜。

    午后，秘书敲门，将临海那个病人的儿媳领进来。

    “方院长，我们又见面了。”

    那苗条女人将外套敞开一些，里面是高领的修身毛衣，将雪峰的形状没有保留地显露出来，而她的脸上似乎也做了一些化妆，将痘痘的痕迹尽量掩盖，看起来比前两天更加美丽。

    方浩点头，让对方坐下，然后调出那个临海病人的病例，道：“你公公的治疗很顺利，按照目前的进度，是能顺利回家过年的。

    你们都不用担心。”

    “我不是为公公而来，而是那个姓张的又让我给你带东西。

    同时，我也找到了一本医书，也给你送来。”

    女人从包里拿出来两个物件，递给方浩，其中一个是盒子，另外的就是一本书。

    方浩打开盒子，发现是一部老手机，就放到一边，同时翻看医书，发现的确是孤本，而且在市面不见流通的，这个医书讲述的内容是古代的酊剂，和寻常的跌打风湿药酒不同，而是相当于兴奋剂。

    在古代的军队中，上阵杀敌前喝了一口，就浑身是胆，头可抛，血可流，不杀死敌人都不会退缩！还没等他问，那女人就道：“方院长，其实这部医书是盗墓得到的，我那个朋友有这方面的门路。

    我想他手上还有这些东西，但他很狡猾，不肯跟我透露实情。”

    方浩哦的一声，道：“规矩我懂！回头我去临海的时候，我找你，然后你约他，大家一起碰碰面，开诚布公，若是能交易，那就交易，否则，买卖不成仁义在。”

    “行，那你到了临海，一定要找我。”

    女人就更加充满期待了，在临海，她招待方浩的话，定然可以将两人的关系再推进一层…… 

