    这里是一间卧室，而且能看出末世前一定是个小女孩的房间，到处都是云朵和粉色的贴纸，但现在房间内已经一片狼藉，墙上地下到处都是干涸的血迹，还有激烈打斗过的痕迹。

    地上一道被拖行的血腥痕迹一路通向门外客厅，从痕迹上来看，似乎被拖行的尸体体型都不算小，但已经看不出是活人还是丧尸。

    在桌上俞天找到一张照片，是个女人和她的女人，笑容甜美，从身材上俞天一眼就看出这就是楼下自己和追逐的女人。

    小心下楼，可俞天刚走到三楼，迎面一户人家的大门忽然打开，那个女人一推门出来正看见其那方的俞天，两人都愣住了。

    “别动！”

    俞天压低声音警告的同时闪电般举起猎杀之鹰，但女人被吓得疯狂颤抖，喉咙抖动的动作让俞天瞬息明白她是要准备尖叫！

    “想想你女儿！”

    尖叫的声音被女人生生压在了喉咙里，女人颤抖的声音中充满惊恐：“你……你怎么知道……”

    “听我的别动，我能救你女儿。”

    女人眼中闪过复杂的犹豫，看看房间里面，但俞天军人的身份似乎给了女人更多的信任：“他就在卧室里面……没有枪，但他是个力量强化者，你最好再叫点人……”

    “我一个人就够了。”似乎想让女人对自己有点信心，俞天多说一句：“我也是进化者。”

    女人的眼眸瞬间一缩。

    “骚货你怎么拿个吃的都这么慢，是老子把你腿干软了吗？哈哈哈哈！”

    房间传出男人嚣狂的大笑，在俞天脑海中浮现出一个壮硕的男人形象。

    “来……来了！”女人颤抖地回了句。

    俞天压低声音：“你先去拿食物，然后走在前面掩护我进去。”

    女人紧张地照做，女人端着食物走在前面，俞天静默地走在后方，女人每落下一脚他也紧跟着落下一脚，前后声音完全重合。

    进化者都拥有极其敏感的嗅觉，俞天在细节上也做到极致。

    就在女人推开房门的刹那，俞天猛地扑进房门，里面的床上正躺着一个和小山一样的范毅，2米多的身高浑身都是充满爆炸性的肌肉，比之前遇见的那个光头强出不只一个档次。

    “该死，你居然敢背叛我！”

    范毅怒吼中从床上跳下来一脚踹向俞天，但这大脚被俞天闪过之后重重踹在墙上，薄墙被他一脚踹穿，砖块直接飞进墙厚的客厅里。

    俞天趁他收脚的刹那闪电般弹出三拳命中范毅的上中下三路，大脑瞬间的缺氧和剧烈的胃部恶心感让他巨大的身体在一瞬间发生迟疑，俞天反身一记裸绞勒住范毅喉咙。强烈的窒息让范毅面色憋得通红！

    女人害怕的面色煞白，但下意识抓起桌上的花瓶就狠狠砸中范毅的脑袋，砰的一声当场粉碎。这这种程度的攻击对范毅毫无所用，反而激发起他的凶性一脚踹飞了女人。

    女人一头装在墙壁上，哪怕她也是进化者强化过身体，这一头也直接让她陷入昏迷。

    “呜呜……”

    范毅体内就剩下半口气，可力量型强化着让他的力量狂暴无比，居然在俞天的裸绞中硬生生站起。一把扣住喉咙上俞天双手的同时，狠狠撞向身后墙壁。

    咚——！

    沉闷的撞击让墙边都炸开裂缝，俞天感觉就像是一辆小轿车正面撞进自己怀里，一口气差点没换上来，但锁死的手臂丝毫没松开任何的缝隙。

    范毅的面色已经开始向乌紫转化，生死的逼迫让他也进入彻底的狂暴当中，额头青筋爆裂，双手扣住俞天的胳膊，继续接连不断地将俞天撞向四面八方的墙壁。

    咚！咚！咚！

    沉闷的声音中俞天不知道吃了多少下撞击，但拥有皮肤硬化软甲的俞天根本不惧。范毅眼中发狠，猛地抬脚踏在床头整个人跃上半空，用整个身体的力量将后背和俞天狠狠砸向地面。

    但他的战术意图俞天早已洞悉，用双腿夹住范毅的同时全身用力在空中拧转，硬生生将两人的上下位置互换。

    原本要被重重砸在地上的俞天一下变成上位，范毅还没反应过来额头就咚的一下撞在地上，坚硬的木地板被他的额头直接砸开一个凹坑，两边木地板都翘到半空。

    撞击加上窒息，范毅终于彻底陷入昏迷，原本绷紧的巨大身体在俞天怀里松弛下来，一动不动。

    “呼，这个蛮牛。”俞天松口气跳下范毅的后背，这家伙本身似乎就是个健美教练，又得到力量强化，整个人魁梧到不像话。俞天感觉这家伙最起码有20点力量。

    可惜，在俞天面前还是要被稳稳压制。

    俞天将范毅翻过来手脚绑好，但这还不够稳妥，双手捏住范毅双肩猛地咔嚓一声，一对强壮如火腿的胳膊就被叶凡卸了下来。

    剧烈的疼痛让这范毅清醒，可他的嘴巴已经被俞天堵住，只能躺在地上痛苦地闷哼。”

    俞天伸手探上女人的鼻息后松了口气，被叫醒的女人看到范毅倒在地上，愤恨地当场留下两行热泪。

    “你这个天杀的东西，我杀了你呀！”

    “我杀了你。”

    女人冲向书桌一把抓起上面的尖刀。

    “呜呜呜！”

    范毅想要反抗，结果俞天一脚踏在嘴上让他动弹不得，连声音都发不出来。

    “自己造的孽，就给我老实点受着！”

    俞天的声音听在范毅耳朵里就如同魔鬼的声音，他恐惧地看着女人慢慢走向自己，然后猛地扑到自己身上，双手高举的剪刀一下下猛地扎进他的血肉当中。

    噗嗤，噗嗤！

    胸口很快被扎得血肉模糊，但就像力量丧尸一样，强化过的肌肉绷紧之后就像一面厚实的混凝土墙壁。女人本身又没有多少力量，看似流血不止实际上都只是皮外伤。

    范毅刚要松口气，但下一秒女人愤恨的目光猛地盯上他的子孙根。

    “呜呜，呜呜呜！！！”

    范毅像受惊的蚂蟥似的疯狂扭动身体，但已经无济于事。

    “给我死……给我去死！”

