    因为极度的恐慌，路西法的声音都有些扭曲。

    ‘巨树’之上兴奋的亡灵、骷髅们张开漆黑的嘴，发出惊悚诡异的尖叫，迎接着即将到来的巨龙。

    路西法展开魔法阵，试图与这股黑暗的力量相抗衡。

    可他的轮回魔法在这黑暗的力量之下被轻易的辗碎，暗紫色的魔法阵化为最纯粹的能量，被亡灵们拍碎吸收。

    他的身体随着巨龙倒向‘巨树’一侧，危急关头，路西法不得不跳往巨龙张开的羽翼的另一侧。

    除了来自于‘日、月’赠予的轮回魔法之外，路西法自身的实力并不足以令他在险象环生的情景下立足。

    集齐了大陆所有生灵的负面能量所形成的‘巨树’犹如一个巨轮，将横拦在面前的所有生物一一吞入。

    就算是路西法视为最大依仗的轮回魔法，在这移动的‘巨树’面前，也如蚍蝣撼树。

    ‘嗷——’

    巨龙的一侧翅膀在粘碰到黑雾的刹那，便被黑气所沾染。

    雾气瞬间被激活，万千细如丝发的黑色触手钻入它的翅膀之中。

    黑色的纹路瞬间以极为迅猛的速度侵噬红色的羽翼，令得巨龙发出痛苦无比的哀呼。

    一张张阴灵的脸庞在它巨大的羽翼之上闪现，借着黑气蔓延的速度，贪婪的吸纳它的生机。

    羽翼之上的血肉开始剥落，交错纵横的黑色纹路所到之处，红色巨龙的羽翼显出已经被腐蚀之后漆黑的骨头。

    巨龙的无敌防御在这黑暗力量面前不堪一击，难以忍受的痛苦之下，巨龙的凄厉嚎叫声与亡灵的鬼哭、厉叫相融合。

    路西法已经彻底失去先前的傲意了，大声的呼唤‘日’贤者：

    “我们联手！将他封印住！”

    宋青小看到他惊恐逃生的这一幕，心中不由闪过一丝疑惑。

    路西法进来的时候，一脸志得意满之色，毫不掩饰自己的野心，对于斩杀‘日、月’，重组神廷表现出志在必得。

    照理来说，路西法参与了当年封印‘月’贤者的行动，他对于‘月’贤者的实力，应该是有一定认知的。

    所以他对于‘日、月’的修为十分清楚，对自己的魔法能量也很有把握，才会表现得如此自负。

    可此时从他的表现看来，他好像是低估了‘月’贤者的实力，因此在情况发生异变的关头，临时改变自己最初的决定，竟然开始呼唤起‘日’贤者，想要与这个自己一开始便交手的老对头联手。

    也就是说，黑暗的力量远超出路西法的预期，此时的他已经发现自己并非‘月’贤者的对手。

    为什么？

    这个疑问从宋青小的脑海里一闪而过，很快的，路西法的情况已经十分急迫。

    情急之下，他再次开口：

    “如果我们不联手，我们都会死在此处！”

    ‘嗷嗷呜——’

    黑气已经将巨龙的一侧羽翼全部吞噬，它那扇巨大的翅膀上的血肉如同融化的雪糕，露出漆黑的骨头。

    失去一侧羽翼之后，已经无法撑起它肥硕的身躯。

    但那些细如丝发的黑线却将它与‘巨树’相融合，好似无数蛛网，将它的身体吊在了半空。

    巨龙扑腾着另一侧翅膀，卷起狂风，那双短肥的双爪也蹬踹着，口腔里不住喷射出的火焰在天空之中乱舞。

    听到了路西法的喊话，‘日’贤者并没有动。

    这里浓郁的魔煞之气并没有伤害他的意图，反倒在经过他身旁之时，与他的气息相融。

    他身上的那件法袍上的黑渍已经从袍摆涌至腰腹，领口已经全黑，正攻占往他的心脏处。

    可是越是往近，那黑渍浸染的速度便慢下来了。

    以心脏为中心处，一大团的白影被包围在黑袍之间，显得份外醒目。

    火光映照之下，他的脸上露出挣扎之色。

    “我们怎么办？”

    火焰系巨龙临死之前的反扑非同小可，哪怕是火系灵力的四号，在这头巨龙疯狂的吐息之下，都不得不退躲至宋青小的身侧。

    四周灵力已经彻底失控，道士看了看‘巨树’之底的方向，又看了看宋青小，露出几分踌躇。

    ‘嗖嗖嗖——’

    ‘巨树’的根须钻出更多粗细不一的藤蔓，似是不急不缓结网的巨蛛，等着网成之后将猎物一并罩入其中。

    黑气肆意蔓延，恶臭滔天。

    头顶粗大的黑色根须宛如章鱼大大的触手，在卷曲之后，‘轰’的往‘月’贤者的方向搭落。

    “我们也过去！”

    躲闪了数次之后，道士终于下了决心，咬牙冲着一号开口。

    他已经做出了决择，哪怕是在‘黑暗’派系的六圣徒重现之后，他还是选择了相信宋青小的话，决定与她合作。

    此时的道士一面急着与宋青小会合，一面躲闪着那些索命的黑藤，他没有注意到此时的一号在听了他说的话后，微微皱了下眉头。

    “对不起了。”

    回应道士的，是一号冷冷的声音。

    他感到不妙转头之时，眼角余光捕捉到一抹绿光闪过。

    道士内心暗自叫糟，他试图施展防身手段，同时想要躲离一号的时候，已经太晚了！

    数根细长的碧绿长针破开他防身的灵力，从他的后背刺入。

    道士掌心一扣，七枚被他扣在手里的铜钱灵光一闪之中化为一柄铜钱剑，往一号的方向斩落。

    只是一号对他实力极为了解，在暗算了他后，已经闪身避躲。

    铜钱剑划出的青光将绿芒斩断，但在斩落到一号的身体时，却扑了个空。

    一号的身影从黑雾之中消失，出现在距离道士十来丈开外，冷冷的望着他，眼中一片冷漠。

    那长针之上淬了毒，道士的脸色一下变成惨绿色，他另一只手指一夹，数张符纸出现在他的手中，被他按压在自己胸膛数处。

    符纸化为金芒，隐入他的肺腑，将他的伤势止住。

    做完这一切后，道士强忍伤痛，也跟着身形一闪，出现在了距离宋青小、四号约摸十米处。

    “宋二，你之前说的话，还作不作数？”

    一号出手阴毒，是存了想要杀他的念头。

    那毒针穿透了他的肺腑，甚至影响了他的筋脉与灵力的流动，远比道士外表展现出来的平静严重得多。

    他强忍住涌上喉间的血沫，沉声问着宋青小，一双眼睛牢牢将她盯住。

    “道士……”四号歪了歪嘴角，他眼里露出讥讽。

    先前一号暗算道士的一幕被他看在眼中，此时见到道士佯装没事人的模样，四号冷笑道：“你现在自身都难保了，还有什么……”

    “当然算数。”

    四号话音未落，就已经被宋青小的话打断了。

    她的话出乎了几人的意料，不止是道士、四号怔愣了一下，就连一号、紫发女都愣住了。

    “还和他合作干什么？”四号有些着急，甚至已经不用传音：

    “这会儿的道士只是个废物，与他合作只是拖累罢了——”

    他的话令道士的目光一沉，眼中怒色一闪而过。

    宋青小却看了四号一眼：

    “你也是个废物。”

    “……”四号一下焉了，撑起的上半身重新趴回火凤的背上，不敢再开口。

    道士紧绷的神色微微一松，脸上露出一丝缓和。

    “带一个拖累是带，两个也是带。”宋青小平静的道，“只要不影响我的任务。”

    这话重伤了两人，道士嘴唇动了动，似是想要挣扎反驳，但随即体内的伤势令他默默的捂住胸口，默认了宋青小的说法。

    四号脸皮厚，初时的尴尬褪去之后，竟然在这样的情况下不止十分坦然，还同时生出美滋滋的安心感觉。

    紫发女冷笑了一声，没有说话。

    而这会儿的另一边，路西法的求救并没有将‘日’贤者说得心动，他的情况越发危急了。

    黑色的丝缕吸纳了巨龙的血肉，越变越粗，将巨龙高高吊了起来。

    黑气从羽翼的一侧爬上了巨龙的胸腹鳞甲，这些厚厚的鳞甲挡不住这股黑气的侵蚀，使得巨龙的惨叫声更加高亢了。

    “‘日’！”

    迫不得已之下，路西法再次开口求助：

    “我发誓，封印了‘月’后，我会驱赶巨龙，加固亡灵峡谷的封印。”

    他的话显然没有戳中‘日’贤者的内心深处，因为他这话说完之后，‘日’贤者依旧并没有动。

    而黑气已经蔓延至巨龙的后背，逼得路西法滑缩到了巨龙长长的颈脖。

    黑气之中的亡灵伸探出长长的手，大张的嘴中淌出黑色的血液，冲着他厉声嘶吼。

    “只要我们联手，事成之后，我会取代‘月’的位置，吸纳黑暗的力量，令神廷重新稳固！”

    这一句话终于将挣扎的‘日’贤者打动，他缓缓的转过了头。

    一只手掌从黑气之中穿出，冲着路西法的方向微微勾了勾手。

    那爬满了巨龙大半身体的黑色触手如同受到召唤般，‘嗖’的疯狂往回缩。

    ‘嗷——’

    黑气好似潮水，卷着不甘放弃美味的亡灵，从巨龙的身上褪走，留下仅剩一半的黑色骨翼。

    巨龙一脱困，随即发出一声咆哮，扇动翅膀，险之又险的从深渊的底部擦过，再重新飞往半空。

    有了‘日’贤者的示意，这些黑藤不再主动攻击这个庞然大物，令得路西法重新滑回巨龙的背部。

    “罗德诺！爱德华！亚瑟！……”

    已经有了决断的‘日’贤者，此时高声的开始呼唤圣徒们的名字。

    每被他点到名的圣徒，都不由自主的抬起了头。

    “我们即将遵循大预言术的指示，再次封印‘月’，令黑暗的力量再次得到安息，我需要你们帮助我！”

    他喊完这话，不等修士等人回应，又低头去看‘巨树’的底部。

    ‘黑暗’派系的六圣徒已经与‘巨树’的六条粗大的根须相结合，如同那些被困锁的万千幽灵一样，难以解脱。

    “哈亚斯、塞缪尔——”

    “我现在以圣贤的名义，召唤你们帮助我。”

    他俯视着被粗大黑藤捆缚的六人，眼中暗芒闪动：

    “我知道你们想要唤醒信仰，可是你们也看到了，信仰已经失控——”

    ‘月’贤者背负的力量已经超出他自身的控制力了，‘巨树’之中的黑暗力量，将哈亚斯等人当成同类困锁在树藤之中。

    “如果不将他封印，你们会被永远的留在此处，与这里的黑暗力量同化，成为他的傀儡、木偶！”

    “我向你们保证，封印了‘月’后，路西法会成为新的信仰之主，仍能给予你们力量，让我们回到三百多年前的时候。”

    ‘日’贤者说完这番话后，接着举起了自己的双手：

    “如果你们仍愿意接受我的召唤，便让我看到你们的回应。”

    他话音一落，树底的根须之中，魔力开始涌动。

    ‘吱嘎’的声响里，牢固交缠的树藤被撼动，有什么东西从那藤蔓之中钻出。

    血雾从黑藤的缝隙之中钻出，殷红的血液涌入黑色的汪洋，露出哈亚斯的面容。

    ‘黑暗’派系的圣徒相继出现，这表明了他们的态度。

    路西法的话不但说动了‘日’贤者，同时也令‘黑暗’派系的六圣徒心动。

    他们费尽一切来到这里，为的就是唤醒信仰之主，恢复力量罢了。

    可是谁都没有料到，黑暗的力量彻底失控，并且将他们绑在了此处。

    ‘日’贤者这会儿的提议恰是时候，若是封印失控的‘月’贤者，能救他们脱离此地，又可以出现新的信仰之主，对他们来说自然是再好不过。

    魔力的光阵接二连三从‘巨树’的根须处出现，相继往‘日’贤者的方向聚拢。

    至于‘光明’派系的六圣徒，原本就是为了封印‘月’贤者而来的，此时随着‘日’贤者的召唤，修士等人都大声应和。

    剑士握起了那柄冰剑，爱德华则将法杖高高举过头。

    精灵捧出生命之种，拉斐尔则是振翅飞在半空。

    圣女低声吟唱着法咒，那暗淡的蓝蝶化为点点光雾，洒落在她的头顶处。

    她的身后逐渐出现两对巨大的蓝色半透明的漂亮光翼，将圣女的身体托往天空。

    紫发女闪身出现在巨龙的后背上，站在路西法的身侧。

    “我们呢？”道士握着铜钱剑，转头看着宋青小，声音沙哑的开口。

