    第4478章 十日联邦联盟

    维度宇宙联邦首领出现。

    王仙目光看去，发现其只是一个基因复制人。

    其本体，并没有来这里。

    科技文明，有一点非常的强大，那么他们很难被杀。

    因为哪怕是杀了主身，他也能够通过自己的克隆人那里实现复活。

    强大的科技文明强者，估计拥有着几万个，乃至更多的自身克隆人。

    只要身死，克隆的自己就能够复活。

    当然，这种复活，也是有些缺陷的。

    宇宙中，没有完美的无限复活之法。

    “也没有什么事情，想要了解一下附近的宇宙情况，还有时日联盟巨兽联盟之类的。”

    王仙淡淡的说道，手臂一挥，周围空间的封锁直接消失。

    所有的武器再次恢复到正常的状态。

    他的身形，也来到维度宇宙联邦首领的身前。

    “这位大人想要了解，我自然不敢有任何的隐瞒。”

    维度宇宙联邦首领看到这一幕，微微松了一口气，开口说道！

    在他现身的时候，便使用他们维度宇宙最强的战斗力侦测器查探了一下王仙。

    而他们战斗力侦测器查探出来的结果是一连串的问号。

    这代表着，他们的这个侦测器，查探不出这个神秘人的实力。

    要知道，他们这个战斗力侦查器，可是能够分析出掌控级别存在的战斗力。

    掌控级别以上的存在！

    他心中一凛，这种级别的强者，不是他们能够招惹的。

    “大人请里面坐。”

    维度宇宙联邦首领恭敬的带着王仙进入到里面。

    王仙点了点头，来到一个豪华的书房内。

    “大人您想要问什么问题？”

    维度宇宙联邦首领开口问道。

    “详细的说一下你们这边一众宇宙的情况。”

    王仙直言道。

    “好的大人，大人，我先给你一个科技智脑，这个科技智脑是十日联邦联盟打造出来，通过科技智脑，能够了解到大部分的事情。”

    维度宇宙联邦首领给他一个科技智脑：“我们维度宇宙是属于十日联邦联盟的一员，十日联邦联盟是一个非常强大的联盟，整个联盟又集中的大部分力量，又分为三个阵营，这三个阵营虽然不会爆发大战，但偶尔也会进行一些擂台战。”

    “总体来说，十日联邦联盟还是一体的，以前的时候，巨兽之源是十日联邦联盟的威胁，那里经常飞出强大的混沌巨兽肆虐各个宇宙。”

    “后来，位于巨兽之源不远处的一个宇宙，叫做巨兽宇宙，他们有强者找到了特殊的宝物，以特殊宝物诱惑混沌巨兽，进行驾驭，自此这个宇宙的实力得到了迅猛的发展。”

    “他们足足灭掉了几十个宇宙，实力得到了恐怖的提升。”

    “后来，众多宇宙担心巨兽宇宙的袭击，联合说动十日联邦联盟，对巨兽宇宙进行了围剿，几百个宇宙同时出手，斩杀了巨兽宇宙众多的强者与混沌巨兽。”

    “但后来，巨兽宇宙因为占据了众多的宇宙又以混沌巨兽之血培养了大量的巨兽，他们前往十日联邦联盟相反的混沌之中，寻找到了几百个宇宙并且建立同盟。”

    “形成了如今的巨兽联盟，自此，巨兽联盟与十日联邦联盟，成为了死敌，但因为巨兽联盟掌握了驾驭巨兽的能力，我们十日联邦联盟一直处于下风的位置。”

    维度宇宙联邦首领仔细的对王仙介绍着。

    这令王仙露出诧异的神色。

    那一个巨兽宇宙这么猛？

    灭了几十个宇宙，并且将之占据，这实力就有些恐怖了。

    哪怕是龙宫，也没有灭掉几个宇宙。

    当初的信仰宇宙，也仅仅是灭掉两三个宇宙罢了。

    “那个巨兽宇宙这么强吗？”

    王仙开口问了一句。

    “是的大人，巨兽宇宙很强，巨兽宇宙修炼方法很特殊，他们出生会有伴生巨兽，他们可以与巨兽融为一体，变身为巨兽，爆发出恐怖的实力。”

    “巅峰的时期，巨兽联盟有近两百只天元造化级别的巨兽，横扫无敌，没有任何宇宙是他们的一合之敌。”

    “不过巨兽宇宙强者也有一个缺陷，一旦被杀，巨兽就会彻底死亡，宿主也会重创，很难恢复，围剿巨兽宇宙那一战，杀了他们一百多名强者。”

    维度宇宙联邦首领继续说着。

    “与巨兽融为一体？”

    王仙好奇，这又是一种特殊的修炼方式呀！

    话说这一片混沌领域，倒是与起源之地那边截然不同。

    另外，这个巨兽宇宙很猛呀。

    巅峰时期两百名天元造化之境的强者，仅仅弄到这么多的名额，都不简单了。

    在几百个宇宙的围攻之下都没有彻底的灭亡，绝对有混沌级别的存在。

    这不禁令王仙有些惊叹。

    这还是他遇到的第一个如此之强的宇宙。

    猛地一趟糊涂。

    “现在是什么形势！”

    王仙好奇的问道。

    “全面战争没有爆发，但是局部战争非常多，天元造化级别的战斗经常发生。”

    维度宇宙联邦首领说道：“不过现在我们十日联邦联盟，在机械飞升宇宙研究出了黑洞传送，又寻找到了众多遥远地区的宇宙，这些宇宙强者可以来到我们这里。”

    “我们也会拿出报酬，发布各种联邦任务。”

    黑洞传送？

    “黑洞传送的距离有多遥远？”

    王仙开口继续追问。

    “黑洞传送虽然不如巨兽之源那里的黑洞传送的如此之远，但也是非常遥远了，联邦联盟那里有计算，黑洞传送距离的极限是一名初入天元造化强者，二十万年的极速飞行时间。”

    维度宇宙联邦首领回答道。

    王仙听到，微微有些惊叹。

    这距离，太恐怖了。

    可以说，如若有这个黑洞传送，九源宇宙的生灵，能够轻松地瞬间传送到正义宇宙那里。

    可谓是非常的便捷。

    “黑洞传送造价很高，我们联邦联盟也只建立了几十个，我们维度宇宙边缘有一个，大人您可以直接传送到十日联邦联盟。”

    “在那里，能够了解到更多的事情。”

    维度宇宙联邦首领继续说着。

    王仙点了点头，十日联邦联盟那里，他自然要去看看。

    看看能不能弄到亦或者是交易到什么宝物。

    (本章完)

