    宁凡看着白衣命仙，沉默不语。

    想不到这位白衣命仙，竟是传说中的舍兰老祖。

    据小妖女所言，此人执着于舍之一字，故而成仙。

    但由于持有太古渔蓑图，最终又导致了舍兰宗的覆灭。

    远古四图，不是一个命仙坐镇的宗门可以持有的。

    舍兰老祖本该已死，想不到，竟会出现在太古渔蓑图之中。

    宁凡仔细观察舍兰老祖，发现此人并非活人，并无生气。

    与周遭的冰天雪地一样，都好似画出来的一般...

    “老夫陨落之前，将自己的残念画在了太古渔蓑图之中，因为老夫还有一个心愿未了，需要解决之后，才能死而瞑目。”

    舍兰老祖对宁凡一笑，在宁凡眼神微变之际，他已知道，宁凡猜出了他的身份，

    “那位黑衣命仙是谁，前辈为何如此执着地想要杀他，他又为何想杀前辈。”宁凡询问道。

    “他是当年来夺图的修士，他的手上，有成千上万舍兰弟子的性命。他被困于太古渔蓑图中，含恨陨落，魔念却长存于此图之中。他精通一种魔道秘术，若他魔念不散，则此生所杀修士皆不得再入轮回，将长存苦海，永失真行...”

    舍兰老祖深吸一口气，继而目光凌厉道，

    “所以，老夫非杀他这缕魔念不可！有小友的散魔助阵，老夫杀他不难！”

    舍兰老祖的眼中有一股疯狂的执念，定要让当年陨落的舍兰门人重归轮回！

    他的言语只对宁凡、小妖女、红衣说出，何世修等人却是根本听不见的。

    宁凡目光一凛，却没有多言。

    心中却也不由得对舍兰老祖有了一丝钦佩之意。

    舍兰老祖残念不灭，只为让门人弟子重归轮回，誓斩魔念于太古渔蓑图之中。

    这样的人，在修界不多了...

    “小友。老夫与你有缘，想与你做笔交易，如何？”

    “什么交易？”宁凡眉宇一凝。

    “老夫手上还有800万道晶，想从小友口中换一个承诺，让小友办一件事。只要小友承诺此事，老夫必将这笔道晶拱手相赠。”

    言罢，舍兰老祖细细注意着宁凡的每一丝表情。

    他发现，宁凡听到800万道晶之时，虽然目光微变，却并无贪婪之色。也并没有一口应下他的请求，反倒露出沉吟之色。

    “800万道晶，几乎足够此子修炼到碎虚三重天的中上境界了，诱惑不可谓不大。此子却能目无贪恋之色，看来是个不轻诺之人，不轻诺，故而不失信于人，看来老夫倒是找对人了。”

    舍兰老祖也不打扰宁凡思考，静静等待。

    一旁的红衣与小妖女。则皆露出微微惊讶之色。

    800万道晶可不是小数目啊，这舍兰老祖究竟想让宁凡给出什么承诺...

    宁凡沉吟少许，抬起头，目光肃然看着舍兰老祖。“前辈有何请求，不妨先说一说，若是晚辈力所能及之事，晚辈自然可以给前辈一个承诺的。若此事非晚辈可办到。晚辈也不会空口白话应下此事的。”

    “呵呵，理当如此。老夫想让小友杀一个人，此人。是覆灭我舍兰宗的主事之人，仗势欺人，力压舍兰...”

    “他是谁，什么修为？”

    “西天仙界道一宗宗主，当年的他是渡真境真仙，如今么...若他未死，可能已是舍空，或者...”舍兰老祖一叹，这道一宗主实在太强...

    宁凡苦笑道，“这种惊天人物，非晚辈可以战胜...这个承诺，晚辈给不了。”

    “小友不必急着拒绝，老夫也不是说让你现在灭杀此人...若有一日，小友修为足够，自恃可轻易灭杀此人之时，再杀此人便可。若事不可为，只要小友真的尽力了，老夫也算此生无憾了。”

    “待修为足够再杀此人么...”

    宁凡沉吟许久，终于点了点头，“好，此事，我应下了。若有一日，我拥有了击杀此人的能力，必上道一宗，杀此人！”

    “呵呵，老夫信你。这些道晶，你且拿去，待老夫斩杀黑衣魔念之时，便是自身残念陨灭之时，怕是再无机会给小友这笔道晶了。”

    舍兰老祖抬掌一招，掌心凭空出现一个储物袋，送与宁凡。

    宁凡收起储物袋，没有多言。

    众人一时无言，静静在此等待。

    散魔垂头丧气地低着头，听着舍兰老祖一句句训话，不敢辩驳一句。

    事后，舍兰老祖一听散魔还没名字，立刻给散魔起了一个。

    “老夫曾养过一只灵犬，名为大头。嗯，从今日起，你就叫大头好了。”

    “靠！大头！这是什么鬼名字！老子不要这个名字！”散魔表示强烈抗议。

    “老夫心意已决，你不得有任何不满！”

    “呃...是...”

    散魔露出苦逼的表情。

    他堂堂散魔，在下界可算巅峰强者了，名字竟然是‘大头’。若让人知道，他的脸还要不要了...

    想反抗舍兰老祖，却又不敢。

    他只能祈祷宁凡没有听到这个名字，日后不会这么叫他。

    转过头朝宁凡望去，却见宁凡正一本正经的托着下巴沉吟。

    许久之后，忽而一笑道，“大头么，真是个好名字，比我给我家小貂起的‘小黑’好听多了。我一贯不太会起名字，就叫他大头吧。”

    散魔顿时傻眼了...

    被种下念禁也就罢了，竟然还被叫做大头。

    今天真是他这辈子最悲催的一天了...

    时间一晃，三个时辰过去。

    此刻，天地之间的白雪已全部化作黑色，远处，一道黑色身影正在长空中疾驰走来。

    他的身影一次次在天空上闪烁，每闪烁一次，都会遁出千万里距离。

    不多时。便出现在众人的头顶之上，命仙威压疯狂压下，并肆无忌惮地哈哈大笑。

    “舍兰！本座又来了，今日非杀你不可！嗯？还有一群小娃娃在此，好，好啊，既如此，全部杀了吧！”

    此人相貌丑陋，身形奇矮，眼中满是邪气。

    他目光在宁凡等人身上扫过。俱是不屑。

    但当扫过散魔之时，目光忽的一沉。

    “散魔！哼？想不到你竟多了一个帮手！你以为多一个散魔相助，便能战胜本座吗！”

    他将杀机锁定散魔，散魔吓得亡魂大冒，哪有平日半点嚣张神色。

    面对命仙，他哪敢嚣张啊。

    何世修、公羊子、玄火、云幽牧亦是纷纷色变，纷纷躲至宁凡等人身后，生怕卷入了稍后的命仙之战中。

    “冥火，你无须废话。一战即可！大头，随老夫一战！”

    舍兰老祖眼露冲天杀机，一跃腾天，二话不说。便是一指化兰，点向黑衣命仙。

    散魔咬咬牙，不敢违逆舍兰老祖的命令，硬着头皮冲向黑衣命仙。巨拳轰落。

    黑衣命仙目光一沉，指诀一变，周身黑火熊熊。化作两道，分别卷向舍兰老祖与散魔。

    黑火与兰指对轰，却是稍稍落了下风，毕竟分了力。

    黑火与散魔的拳芒对轰，却直接将散魔的拳芒焚成虚无。

    余火朝散魔一卷，散魔吓得亡魂大冒，眼看就要被黑火焚杀。

    在他绝望之时，忽见剩余的黑火消失无踪。

    低头一看，却是被下方的宁凡收走。

    一瞬间，散魔脸色复杂之极，他竟又被宁凡救了一次...

    “哼！区区碎二小辈，竟敢插手老夫之事！事后，老夫必将你碎尸万段！”黑衣命仙面上大怒，心中却暗暗一惊。

    心道这碎二小辈手段还真是逆天，他的黑火虽非仙火，却也十分了得，竟被此子收走。

    宁凡借日月碑之力收走黑火，脸色略略有些苍白。

    这黑火不如仙火厉害，却也差的不多。

    纵然以日月碑强收，也给宁凡造成了不轻伤势。但宁凡别无选择，此时此刻，他不可能看着散魔陨落，这可是一个强力打手，且是斩杀黑衣命仙的一大助力。

    舍兰老祖诧异地看了宁凡一眼，继而哈哈大笑，“冥火，看来今日确实是你魔念当绝了！仙术，舍天！”

    舍兰老祖一式神通展开，整座天地开始徐徐消失，好似全部被他舍弃！

    一缕缕兰影在黑衣命仙周身飘落，只一个瞬间，黑衣命仙的身体便开始徐徐消失，好似同样被舍兰老祖舍弃了一般。

    “仙术，冥噬！”

    黑衣命仙目光凝重之极，催动全身法力，周身升起一缕缕暗红冥火，将兰影一一焚去。

    在兰影消逝的瞬间，消失的天地重现。

    好不容易挡下了舍兰老祖的攻击，没有被舍天之术所伤，豁然间，黑衣命仙背后剧痛，竟是被散魔趁机偷袭，在其背心轰落了数百拳！

    每一拳，都足以惊天动地！

    每一拳，都可毁灭一个中级修真国！

    黑衣命仙终究只是魔念之体，身体强度如何比得上散魔厉害。

    这数百拳一中，黑衣命仙立刻吐出数口黑血，已然受了些伤势。

    眼中怒火腾腾！

    “区区散魔，敢偷袭本座，本座要杀了你！”

    他身形一晃，消失无影，下一刻，直接出现在散魔身前，一掌拍下！

    一道五万丈之巨的冥火掌印，立刻轰至散魔天灵，给散魔一种必死之感。

    这一次不必宁凡援手，舍兰老祖已出现在散魔身旁，指诀一变，无数兰影形成一个巨大兰盾，挡在散魔身前，将掌印全部挡去。

    巨大的对轰波动，几乎将天地掀翻。

    舍兰老祖继而一抬手，一柄兰影之剑出现在他的手中。

    “道兵！”宁凡目光一闪，他认得出，这兰剑是一柄道兵，与他的斩忆道剑十分相似。

    舍兰老祖二话不说，朝黑衣命仙连斩数百剑。

    每一剑斩落，都有兰影相伴。

    虽说剑芒都被黑衣命仙一一化解。但他每挡一剑，法力都会大减。

    黑衣命仙脸色铁青，他意识到，这个道兵的神通有些诡异，不易抗衡。

    抬手一招，暗红之火凝聚成一柄大斧，这同样是一件道兵！

    斧剑交加，黑衣命仙与舍兰老祖谁也伤不得谁，一时战了个平手。

    当战至正酣之时，忽然间。黑衣命仙背心又是剧痛，挨了数百拳。

    他又被散魔突袭了！

    “你找死！”

    黑衣命仙勃然大怒，一个目光，几乎要瞪死散魔。

    便在这一个分神之际，舍兰老祖身形一纵，一道兰剑剑芒斩向了黑衣命仙的脖颈。

    嗤！

    黑衣命仙的头颅，被一剑斩落，高高飞向长空。

    又一剑，毁去了黑衣命仙的丹田与元神。

    “胜了！白衣前辈胜了。我等可以脱困了！”何世修大喜过望。

    宁凡却眉头深锁，心中的危机感渐渐增强。

    不，没有胜！

    那黑衣命仙还活着！

    却见黑衣命仙的头颅之中，忽然飞出第二个元神。

    此人修有第二元神之术！

    这第二元神实力不如第一元神。逊于舍兰老祖。

    他知道，自己再战也毫无胜算可言了。

    他的眼中充斥着怒火，看着散魔，看着宁凡。看着在场所有人！

    “舍兰，本座魔念将散，但临死之前。却是要给尔等一个惨痛教训！本座要引起此处天地动荡，让尔等葬身于此地。”

    “仙术，魔恸一界！”

    黑衣命仙哈哈大笑，好似疯了一般。

    他的第二元神忽然自爆，魔血化作一道道黑雾，顷刻锁了整个渔图空间。

    下一瞬，无数暗红火雨从天而降，整个冰雪大地但凡被火雨焚烧，立刻融化成水、成雾。

    “小友，记得你对老夫的承诺！舍身之术！”

    舍兰老祖最后回望了宁凡一眼，欣慰一笑，而后决然冲天而起，同样自爆身体，化作数之不尽的兰影，抗衡火雨。

    宁凡微微一叹，目送舍兰老祖残念消逝。

    但随即，他的眼中露出震惊之色。

    整个渔图天地忽的剧烈晃动起来，生死交织，黑白交缠。

    兰影与火雨彼此抵消，但大地的晃动却越来越剧烈，无数生死道力卷向宁凡等人...

    被强横之极的生死道力一冲，包括宁凡在内，所有人都吐血重伤。

    这处天地因两名命仙的斗法而出现剧变，这剧变，恐怕是在舍兰老祖预料之外。

    大地之上，忽然兰影闪烁，撕开一个黑色裂口，天空之上，则有无数雪山砸落。

    宁凡深深看了大地裂口一眼，又望着此地崩溃的天地，一咬牙，抬手收走散魔，猛然揽住红衣、小妖女二女，朝裂口跃下。

    那裂口不知是何处，但既然有兰影闪烁，多半是舍兰老祖指给他的求生之路。

    恐怕唯有跃入其中，方可避过生死大劫。

    何世修等人没有宁凡这么果决，他们不知大地裂口通往何处，不敢轻易跃入。

    一个个催动法术，击碎头顶轰落的雪山。

    雪山可以防御，但天地间充斥的生死道力却难以防御。

    渐渐的，他们也意识到继续抗衡生死道力难逃一死，唯有跃入大地裂缝，才有一线生机。

    当他们想跃入其中的时候，为时已晚，裂缝已愈合...

    “不好！吾命休矣！”

    何世修大惊失色，忽然间被一座半黑半白的山峰压在山下。

    当被这山峰压下的瞬间，他身体被生死道力侵蚀，肉身缓缓腐烂...

    公羊子与玄火就没有这么幸运了，二人被生死道力一撕，直接撕成了碎片，一声道行，全然无用。

    云幽牧露出绝望之色，他中了道毒，本来还剩千年寿命，若死于此，岂不是连千年寿命也没有了么...

    轰地一声， 一道半黑半白的雪山砸落，将云幽牧砸在身下。

    云幽牧的肉身亦开始徐徐腐烂，他死命催动生死二气。才稍稍压住的腐烂。

    但想要从山下脱困，却万万做不到，这山太过沉重，含有无边道力。

    “我要被困在此地，直至道毒发作陨落么...”云幽牧绝望道。

    ...

    一处幽静的石室中，宁凡徐徐苏醒。

    他的身旁，红衣、小妖女则俱都昏迷不醒、奄奄一息。

    二女似乎被生死道力伤害的尤为厉害。

    有些奇怪...小妖女生死道悟远超于他，红衣生死道悟不弱于他。

    他虽也受伤，却并不重，但二女却是重伤垂死。

    宁凡一怔。回忆起之前的一幕，似明白了什么。

    他记得，当生死道力袭来之时，二女似乎都有意无意朝他身边靠近了一些。

    是暗中帮宁凡挡下了生死道力的伤害么...

    宁凡心头百感交集，望了望石室，见石室有一间冰床，便将二女抱上冰床。

    想了想，在小妖女储物袋中翻了翻，翻出两颗半成品的八转疗伤丹药。给二女服下。

    那丹药，似乎就是给魅晨疗伤的那种。

    宁凡身上并无这种高品疗伤丹药，也只能借用一下小妖女的丹药了。

    他只取了两颗丹药，对小妖女储物袋中其他物品却并未多翻看。

    不过仅仅匆匆一瞥。他就发现，小妖女储物袋中的财富，恐怕足以敌得过一整个中三界的全部财富总和了...

    小妖女，真是个小富婆。

    助二女服下丹药。二女的面色渐渐恢复，但尚不知还要多久才会苏醒。

    不过性命总算是无忧了。

    宁凡自己服下一颗七转伤药，徐徐疗伤。待伤愈之后，才起身打量起这件石室。

    此地似乎是一件画室，墙壁上挂着不少画作。

    室内还有淡淡墨香未散，墙角的桌案上，还有丹青纸笔。

    石室似乎是一个封闭空间，并无出口。

    墙壁之中有大神通存在，宁凡试了试风烟一指，竟无法在墙壁上留下半点痕迹，更别说毁去墙壁、离开此地了。

    这里，似乎曾是一位大能修士的洞府...

    宁凡看了看室内的所有物品，也未发现任何特殊之物。

    唯一特殊些的，就是墙上的画作了，皆是山水画，共有七幅。

    宁凡一拍储物袋，取出一卷人物画，那是他自陆道尘手中所得，是一名画仙画给陆吾的。

    强上的画与陆吾画像并非一人所画，但都用一种韵味在其中，似能化虚为真...

    “这就是真仙的神通么...能令所画之物化为真实。”宁凡想了想，将墙上七幅画作一冰收入储物袋。

    收走了七幅画，他这才发现，七幅画之后，各藏了一个凹槽。

    凹槽之中，各有一枚半黑半白的水晶。

    那水晶之中，充斥着十分强大的生死道力！

    宁凡不由想起了遗世塔第八层的光**晶。

    这七块水晶，或许是生死水晶。

    下界遗世塔的光**晶，是为下界修士准备，蕴含的能量远不如眼前的生死水晶多。

    宁凡怔怔看着七块水晶，忽然间，七块水晶齐齐化作流光，飞入宁凡身体，收容在宁凡丹田之内。

    更有一道声音，在宁凡脑海响起

    “后世之人能入渔图画室，便算与老夫有缘，尽数炼化七块水晶，便可离开石室，此为机缘，切勿轻视。”

    宁凡微微一怔，想要自丹田之内取出水晶，却是根本无法做到。

    他盘膝于地，试图炼化此水晶，发现已自己如今境界，几乎不足以炼化水晶。

    想要炼化水晶，必须先提升修为...

    若不炼化水晶，便永远无法离开石室。

    吸收了青阳之力，玄阴界如今一次可呆上三个月左右。

    就算借助玄阴界之力，想要提升修为，却也不知要花多少年，非一朝一夕可以办到...

    “想不到此次取图，竟会遇到如此变故...”

    宁凡的目光落在红衣、小妖女身上，继而道，“不过好在，她们没有出事。那种幻象，我不想再一次看到。”

    “既然别无脱困之法，便在此地提升修为吧。古神香、龙魂龙珠、道晶，这些东西，是该好好炼化了...”

    宁凡身形一晃，进入玄阴界之内。

    草庐之上，洛幽已炼化了一半妖神丹丹力，恢复至碎虚五重天修为。

    宁凡在荒芜大陆之上寻了处僻静之地，开辟了一间临时洞府，取出大量道晶，置于洞府之中，却没有急于炼化这些道晶。

    他在洞府外取出一个火炉，将黄金古剑放入炉中，并将玄黄晶放入其中。

    他不知要在此地修炼多少年，倒是可以顺带提升下黄金古剑的遁速。

    让古剑自行吞噬玄黄晶吧，宁凡没有时间搭理古剑。

    他进入临时洞府，盘膝坐下，挥掌取过一些道晶，开始徐徐炼化。

    洞府之中，共有1110万道晶，若全部炼化，他的修为会获得恐怖提升...(未完待续。。)