
　　孙巧颜和萧枕离开后，凌画醉醺醺地往自己的海棠苑走。

　　宴轻一把拉住她，“哪里去？”

　　“回我自己的住处啊！”

　　宴轻瞪着她，“你跟我住。”

　　凌画坚决地摇头，“不要。”

　　“为何不要？”

　　凌画停下脚步，一本正经地看着他，“曾大夫说了，哥哥你要养伤半年，不能喝酒，不能行房，不能动武，不能……总之，你要乖乖养伤，而我……”

　　她指指自己，“我碰你一下，你都受不住将我推远些，你觉得我还能跟你一个床，一个被窝里睡吗？”

　　宴轻一噎，看着她粉面桃花的脸，终究是舍不得分院而居，“我可以忍着。”

　　凌画跺脚，“我忍不住。”

　　她又不是神龟，这三个月已经忍够了，看得见，吃不着，摸摸碰碰都不行，就问谁受得了？

　　宴轻：“……”

　　他一时没话说了。

　　他能忍受得住，但她若说自己受不了，那他还能说什么？他沉默了一会儿，拉着她的手，舍不得松开，最终想出了一个主意，“我教你念清心咒吧，好不好？”

　　凌画：“……”

　　不，她不要清心寡欲！

　　凌画坚决拒绝，“哥哥，你就不怕我每天念，念三个月后，再对着你这张脸，会无欲无求了吗？”

　　宴轻：“……”

　　这、是有点儿让人担忧。

　　他拉着凌画不松手，忽然变得可怜兮兮的，“那、真要分院而居吗？”

　　凌画点头，很认真地对他说：“哥哥，你就当如今是我们刚刚大婚那会儿，那会儿你能无欲无求，如今你也能。”

　　宴轻：“……”

　　他错了！原来她在这儿等着她秋后算账呢。

　　凌画挣开他的手，轻轻地拍了拍他的清隽的脸，柔声细雨地哄，“哥哥乖哦，快回去睡，我也回去了，明天见。”

　　凌画说完，干脆利落地转身，独自一个人向海棠苑而去。

　　宴轻站在原地：“……”

　　他看着凌画身影走远再走远，直到看不见人影都没回头，他心里一万个悔不当初。

　　云落无声无息出现在宴轻身旁，叹气，“小侯爷，走吧，回去睡吧！”

　　宴轻转头看着他问：“我还能睡得着吗？”

　　“主子也是为了您好，最近这一个月，您时常半夜半夜的睡不着，眼底都有青影了，于您养伤不利。”

　　宴轻：“……”

　　行吧，那他就回紫园吧！哎！

　　凌画前一日跟宴轻说明天见，但宴轻睡醒后，凌画已进宫去听朝了，他只能自己吃了饭，百无聊赖地躺在床上玩九连环，说要来看他的太后没来看他，不用想，肯定是知道凌画进宫了，在宫里等着先见她呢。到了晌午时，凌画也没回来，只派人传来话，说在宫中陪太后吃午饭了，宴轻只能又自己一个人吃了，好在午饭吃到一半时，程初来了。

　　程初见到宴轻后，先红着眼眶给了他一个拥抱，“宴兄，你真是厉害呢，兄弟能跟你做兄弟，真是几辈子积攒的福气啊。我都听说了，你跟宁叶在幽州城墙上打的天昏地暗的，当时几十万兵马都近不了你们的身，这些年真没看出来啊，跟我们做兄弟，真是委屈了你啊。”

　　宴轻扯开他的手，“说这些没用的，是不打算继续做兄弟了？”

　　“当然不是。”程初立即否认，嘿嘿地笑，“就是太震惊了。”

　　宴轻不置可否，问他，“吃饭没？”

　　“没啊，今儿一早我本来就要来看你，但被管事儿的给拖住了，没脱开身，刚忙完铺子里的事儿，这不就跑过来了吗？”程初唉声叹气，“赚钱可真不容易啊。”

　　宴轻新鲜地看着他，“难得这话从你嘴里说出来。”

　　他可没忘，他拿十万两银子买了一块栖云山赏海棠的破牌子，他说十万两，他就给了十万两，三天花十万两啊，他都不带心疼的，当然，后来他靠出诗集赚回来了五万两，但花那五万两就不贵了吗？败家玩意儿！

　　程初在人给他拿来碗筷后，他看起来饿坏了，大口大口吃东西，一边吃一边说苦着脸说：“宴兄，真的，我以前真不知道钱有多难赚，如今算是体会到了。为着一两二两的银子，我就能跟人掰扯半天，我已经不是以前你认识的视金钱如粪土的兄弟了。”

　　宴轻一脸警惕，“你别找借钱啊。”

　　程初：“……”

　　还能不能继续做好兄弟了？

　　他看着宴轻，“宴兄，你以前借给兄弟们钱都是不带眨眼的，如今你也不是以前的你了吗？”

　　怎么也跟他一样在乎起钱来了？

　　宴轻理所当然地道：“那时候我还没娶妻，如今你嫂子是个能花钱的，我能不省着点儿吗？”

　　程初一拍大腿，“我听说了，打仗用的一应军需，嫂子都没让陛下动用国库，都是她先给垫上的，据说花没了全部身家，嫂子名下的铺子都给掏空的不能正常运转了，给凌三兄愁的那些日子直挠头，哎，嫂子太大公无私了，陛下真应该给她封侯拜相。”

　　宴轻心想，陛下是没给她封侯拜相，但是给他了一个副相做。

　　他轻哼，“你当封侯拜相是什么好事儿吗？”

　　“不是好事儿吗？”程初从没听过封侯拜相还不好的。

　　宴轻道：“吃着多少朝廷俸禄，就要给朝廷做多少事儿，身上担着多大的担子，就要干多大的活。你说好不好？”

　　程初：“……”

　　这样说来，就是不能躲懒了啊！

　　他恍然大悟怜悯地看着宴轻，“哎，宴兄啊，这样一说，咱们俩真是难兄难弟了啊，都做不成纨绔了，都成了劳碌命，咱们俩命真差。”

　　宴轻：“……”

　　这傻子！天籁小说网

　　他扎心地说：“但是我有媳妇儿，你有吗？”

　　程初：“……”

　　他、他没有！

　　还能不能好好地聊天吃饭了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十七章 分居免费阅读。https://xs.23sk.com 