    叶圣凌没有再继续纠结这个房间里的东西，而是从这房间走了出去之后，一眼就看穿了旁边的石壁居然似乎还留有一点缝隙，透着这些缝隙连成的轮廓，显然是一扇门的样子。

    叶圣凌当即就看穿了这其中的门道，于是也指着这个石壁说道。

    “这里应该是一扇门吧，这扇门打开来，里面是什么东西。”

    听到叶圣凌的话，若茂凯以及那几个老者立马就有些紧张了起来，眼神明显比刚刚要更加慌张了一些。

    叶圣凌一直以来都十分善于察言观色，所以那几个人表情上的变化也立马就被他发觉，叶圣凌知道有很多藏宝的地方都会有一些诱饵，就是用更加明显的藏宝点来吸引别人的目光，从而让人难以找到真正的藏宝点。

    刚刚那一个翡翠大门确实令人十分惊讶，但里面的东西又实在是少的可怜，这显然是十分不合情理的，相比较起来，这一扇更加隐蔽的石壁上的门反而更让叶圣凌感兴趣。

    叶圣凌见到他们没有回答自己，于是也不再多问，而是缓缓的就朝着那石壁上走去。

    “大侠，那里什么也没有，那不过是废弃的仓库罢了。”

    “大侠，你别过去了，我再带你去别的地方看看。”

    那些人慌忙的想要叫住叶圣凌，不过叶圣凌根本没有回应，而是走到了那石壁上，认真的想要从缝隙上观察内部。

    不过他忽然之间闻到了内部居然传出来了一股令人极为神清气爽的味道，这显然是某种***的味道，而且还是那种炼制的十分完美的***。

    “你说里面是仓库，那你给我打开来看看。”

    叶圣凌当即说道。

    “这个……打开这个东西的话，可能是比较，比较麻烦……”

    那些人急着跳脚，但却已经不知道该说什么了，因为他们根本就没有阻止叶圣凌的能力。

    叶圣凌闻着里面传出来的药味似乎还不止一种，他很确定里面绝对是放了真正的好东西，这里应该才是奥秘库真正的藏宝之地，所以他当即也喊道。

    “你们听不懂我说的话吗，赶紧把这个门给我打开来。”

    看着叶圣凌执意要开门的样子，若茂凯和其他几个人皆是面露难色，知道这一次可能是要亏大了。

    “赶紧去！”

    看着他们磨磨唧唧的模样，玉藻挥起了长剑吩咐道。

    那几个人简直就好像是被奴役的长工一样，只好在玉藻的前面，在墙壁上摸索了好一会的机关位置，随后那石壁才发出了轰隆轰隆的声音。

    这声音叫的震天响，听起来简直就好像是地震了一样，若茂凯看着叶圣凌不解的样子有些尴尬，只好解释着说，是因为年久失修，里面的链条都生锈了。

    叶圣凌看着这机关的精妙之处大概也能够明白，其实这扇门隐藏在石壁之中，确实是十分隐蔽的，按理来说还真不应该这么轻易被叶圣凌发现，这石壁上的门设计的十分精巧，正常来说当它完全关闭上的时候，应该是不留有一点缝隙才对。

    或许是因为奥秘库的人实在是安逸太久了，毕竟他们已经很长时间没有遇到过外敌入侵，自然也就在这方面松懈了许多，所以也正是因此才被叶圣凌一眼就看穿，说起来这还是怪他们自己。

    这扇门完全打开来之后，他们就看清了，这里面满满当当的摆着各种各样的物品，这才是奥秘库真正的藏宝之地，里面放着许许多多的***，这些药可全都是利用天才地宝凝造合成，而且里面还整整齐齐的摆放着许多的陨铁，还有许多外观极为精美的武学书籍。

    他们一行人走了进去，这里面确实是放着许许多多的宝物，居然将整个房间都几乎堆满，叶圣凌看得极为震惊，就连玉藻如此见多识广的人，也都感到十分震慑。

    他们一进去之后，立马就感觉到了一股极为浓郁的灵气袭来，叶圣凌顺着那股灵气找去，发现居然是在几个巨大的箱子里面传过来的。

    他打开那几个箱子之后，立马就看到了里面放着的满满的灵石和碎铁，要知道这可是好几大箱子的灵石和碎铁，虽然说比不上完整的陨铁，但依靠着这些东西，估计随随便便就能够培养出一大帮出世境界的高手出来。

    还真是怪不得若不群明明就是一个废物，居然也有出世境界的水平，恐怕还真的是利用这些宝物直接练出来的，只是他这样空有修为却又没有半点武艺，终究也不是别人的对手。

    叶圣凌注意到这几个箱子，虽然说已经算得上是十分贵重了，不过它们似乎还只是随意被丢放在外面的位置，居然连这样的东西都只配放在这样的地方，难不成说还有什么？

    若茂凯看着叶圣凌和玉藻的眼神已经被那些碎铁吸引了过去，他们几个人互相看了一眼之后，随即若茂凯就走了上前去说道。

    “两位大侠，我知道我们不是你们的对手，所以也清楚没有跟你们谈判的资格，可我还是希望两位能不能有一些江湖道义，这些碎铁毕竟也是我们奥秘库维持多年的底气所在，奥秘库在之前已经遭遇过一次劫难，可经不起再一次的打击了，恳请你们给奥秘库一个机会。”

    “对呀对呀，求求你们两位了，这可是我们奥秘库再度崛起的根本，除了这些之外，其他的我们都愿意无偿赠予你们，只要你们想要，全都可以拿走。”

    这时候又有另外一个老者走了上前来说说道。

    若茂凯这时脸色也变得低沉了许多，说道。

    “二位大侠，其实这里的东西对于奥秘库来说都十分重要，但这些碎铁确确实实是我们奥秘库建立门派的根本，对我们来说更加重要。我们愿意将这里面的其他所有东西都赠予你们，这里的碎铁不少，我们也能给出一部分，但我真的恳请你们能够高抬贵手。”

    若茂凯脸上做出一副极为心疼的样子。

