    “这个嘛……具体的你看到景珞就知道了。现在还是耐心先等等吧。”

    程淑玉蹭的从沙发上站起来，对白夫人道：“不行，我等不了了。既然去叫了，小珞知道我来了，肯定会第一时间来见我的，你们到底把她怎么了？她在哪儿？我要去见她！现在、立刻、马上！”

    说罢就准备往地下室冲。

    白夫人和管家都没有阻拦她，程淑玉冲到地下室，才下了半层楼，一转弯就撞到了一个毛茸茸的庞大物体。定睛一看，便看到一双，不，是两双绿油油的眼睛盯着她。

    对方嘴巴开始张开，瞬间一股腥臭味扑面而来，那尖尖的獠牙上还附着着鲜血和鲜肉残渣。

    一束口水从对方口中流下，吓得程淑玉发出了一声惨绝人寰的尖叫，一屁股跌坐在地之后，连滚带爬地冲上了台阶，重新冲回了客厅。

    都进了客厅，那种来自于灵魂的恐惧依旧没有减退，程淑玉依旧在尖叫着，然而这屋子里的主人和仆人却都非常淡定。

    直到，这会儿，程淑玉才发现这一屋子的人都透着令人毛骨悚然的诡异。

    “你……你们……你们把我的小珞弄到哪儿了？为什么把她关在地下室，还用两条藏獒看守着她？你们这是犯法！我……我要告你们！我要告帝家！”

    程淑玉这会儿也顾不得什么了，对着白夫人就是一阵狂吼。

    白夫人压根儿就不惧怕她，毕竟一个没有任何门路的女人，就算知道他们家整了景珞又怎么样？就算知道他们是听帝家的话又怎么样？

    说白了，就算没有仇，帝家要搞死他们都不需要任何理由，更别说他们还偷人家的女儿，让帝家做了20年的冤大头，而他们，不仅偷人家女儿，还让人家女儿受了委屈，那能怎么办？

    肯定得不到好死的下场。

    所以知道他们跟帝家有关系又怎么样？

    “景夫人，你这是猪八戒倒打一耙呀。你出个下三滥的主意，把你的女儿送到我们家来，让我们失去了和张家联姻，我都还没说要告你，你倒是丑人多作怪要来告我了。还真有意思。想告就去告吧，顺便我也特别想告你教女不严，无耻赖在我们家不走呢。”

    “你把景珞交出来！”

    这会儿，不管吴敏君说什么，程淑玉都是不信的了。只嚷着要让对方把人交出来。

    “对我妈说话客气点儿啊！”

    突然一个男人的声音从后方响起，程淑玉赶紧转过身去。

    只见都快中午了，白涂却还穿着一身宽松的睡衣，胸前一片肌肤敞开着，露出了身上的一些青紫。

    在看到白涂这幅样子的时候，程淑玉一怔。然后心中涌起了一丝忏悔。

    毕竟她是过来人，白涂身上是什么东西，她清楚得很。

    如果两个人关系这么好的话……

    那……

    程淑玉有点尴尬地看了白涂一眼，然后又看向依然优雅的吴敏君，心中有一句道歉，不知道当说不当说。

    就在她企图想要化解尴尬的时候，白涂转过身，走向地下室那边。程淑玉知道那是女儿，于是赶紧跑过去。

