    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    张航航和程菲却还是站着，并且两人神色中明显带着戒备和疑惑，特别是张航航，他似乎有一肚子话想要问，但一时间却又不知该从何说起。

    林伊也没催他们，又看向阿元：“关闭这里所有的智能设备，另外你去看着洗澡的那三位，别让他们出什么意外。等他们洗完后，再给他们做一做心理安抚，疏导一下他们的情绪，顺便问清楚他们在进入地铁之前，都遇到过什么事。”

    阿元：“好的，需要追查入侵者吗？”

    林伊浑不在意地摆了摆手：“能查就查，这事到时你和阎总说吧，他比较擅长对付这些邪门歪道。”

    阿元走开后，林伊再看向大卫：“大卫，麻烦你去弄点吃的和喝的，那些智能烹饪设备就先别用了，做些简单的就行。”

    大卫立马应下，系上围裙，满血复活地去了厨房。

    接着，林伊又和唐石一，姜樱，艾伦，卫煊几个商量怎么安排那些跟过来的保镖，以及他们家里说了什么，和学校这边怎么交涉的。还有，现在新闻已经出来了，不过官方平台的媒体，目前看起来还是很保守，没具体说到人偶团，无垠轮回等这些字眼。

    倒是那些自媒体比较大胆，已经有人提到百多年前，人偶团的各种人体实验。甚至有人不知从哪里扒来的，当年的一些图像资料，然后开始各种抠细节，再半是猜测半是推理，最后居然得出，地铁里的那些怪物，很可能就是人偶团弄出来的，或者，和人偶团类似的组织的行为。

    有人疑惑，人偶团不是早就被团灭了吗？立马有自称知道内幕的人站出来科普，百年前，人偶团只是被赶出了威星，但其实他们的核心权力一直没有消失，这百年多来，他们一直到处暗中吸收新人，渗入各方势力，就等着某一天卷土重来。为此，联盟专门成立了星际事调厅来负责这件事。

    于是，很多人开始对“人偶团”往深了扒，各种旧料不停地被翻出来。

    其中有几条消息，倒是引起了林伊等人的注意，因为忽然有人提到了“翠林谷”。

    那是个匿名的爆料者。他说一年多前，三江源学院入学考试的第二考场翠林谷，也曾出现过怪物，但这件事却被三江源学院掩盖了。现在他怀疑，当时翠林谷的怪物事件，和今天的地铁怪物事件，肯定有某种关联。

    在海量的信息中，这个匿名者爆出的这个信息，除了林伊等人外，也有另外一些人注意到了。虽有人质疑他是故意胡说八道来蹭热点，但也有人追问他是怎么知道的，翠林谷怪物事件究竟是怎么回事？后来怎么解决的？当时有几万考生，为什么没有一个考生说过这件事？

    但那位匿名者却遁了，久久都没有回复网友提出的各种提问，很快，就有人骂他果然是来蹭热点的。但就在大家一边倒地围攻他的时候，他忽然又冒出来说，翠林谷事件，最清楚的人应该是林帅。

    说完这句，他又遁了，并且连地址都注销了。

    于是无孔不钻的网民们，马上将他这料截图下来，冲到林伊的星网号下面求真相。

    由于已经有不少官方媒体和自媒体，在报道地铁怪物事件时，提到了林伊。由于当时地铁里有不少碰到她，并且当时和她离得比较近的人，多少是看出来，是她领着自己的几个小伙伴抗住了那些怪物，而且当时地铁里，魁首在广播中和她的那些对话，是所有人都听到的。

    已经有不少人认为，是林伊和她的几个小伙伴救了他们，是他们阻止了一场悲剧的发生。

    媒体虽然还没有正式给她封什么荣耀，但也全都如实的报道了当时的情况，并附上了好几位就在现场的乘客的采访。这样的新闻报道，是非常吸引人眼球的，加上她的粉丝量，所有附上她名字的新闻，都像是开了绿色通道一样，眨眼间就被送上热点。

    所以当那些网民将“翠林谷怪物”的料，拿到她星网号下求证时，她已经在头条上溜了好几圈，聚集了无数目光。现在，突然又来一个怪物事件，她的星网号下面立马就炸锅了，那些嗅觉敏感的媒体都冲过来。

    林伊的手环瞬间震得她的手都有点发麻，那是海量的电话，同一个时间打进来导致的，她赶紧将自己通讯功能移到阿元那边，让阿元处理。只是紧接着，唐石一等几个的电话，也都涌了进来，媒体几乎是同一时间，四处撒网来联系他们。

    唐石一等人也赶紧将通讯做过滤处理，然后他才看向林伊：“翠林谷那些事，当时，真是你解决的？”

    一年多前，学校的翠林谷出现怪物，他是知道的，但是由于学校将消息封得严，他知道的也不多。而且，亲眼目睹那些事的人就没几个，就他所知，应该就只有雷桑桑，花淼淼，汉斯等几位是真的看到了。但那几个学生，只要是关于林伊的事，嘴巴都封得很严，他试探了几次，都问不出什么来，便作罢了。

    不过对这件事，他一直就心存疑惑。因为他很清楚，林伊当时入学考试的分数，是高到了一个及其荒谬的地步，所以才会有那场她和艾伦的PK赛。

    为什么学校的系统会给她那么高的分数？他很难相信，是学校的系统出了问题。而且要真是系统的算法出了问题，那当时所有考生的分数就应该全部作废才对。

    林伊往沙发上一坐，翘起二郎腿：“对于我这种救世英雄的身份，你不需要怀疑。”

    唐石一：“……”

    艾伦：“……”

    姜樱面无表情地看着她：“这么说，这两件事是真的有关联了？现在已经有人去我们学院的官网下求证了，恐怕……这些事迟早要被翻出来。”

    大卫将热饮端过来，一一分给他们，张航航接过热饮后，心理上终于稍稍适应了些，然后有些拘谨地坐下。

    “那就要看老肖的意思了，不过翠林谷的事要真被翻出来……”林伊说到这，就啧啧地摇了摇头，有些唏嘘地道，“恐怕从此以后，三江源学院就再无人能打破我的记录了。”

    艾伦默默转开脸，不想看她那副得意的嘴脸。

    都是天才，与她生在同一个时代，是幸也是不幸。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

