    k76的环境颇为恶劣，独特的行星环境让它的天空一直都是血红色的光芒，这种非正常的光芒并不能够让植物良好的生长，而类似于地球上的雨季之类的环境在这个星球上都是不存在的。

    与全年气候相同，没有四季却非常舒适的奥特之星形成了鲜明的对比。

    而这恶劣的环境导致这颗星球上的食物十分的短缺，生活着的也都是一些小怪兽们，且数量稀少。

    不过因为数量的稀少，再加上天灾，至少不用为食物而烦恼。

    k76红色的光芒也为奥特战士们提供了食物，能够让他们不用忧愁食物，能够一直的训练。

    虽然味道的话，可能是差了点。

    所以光到底是什么味道的？有人知道吗？

    这颗常年不见外来者的星球，则被赛罗他们的到来打破了这块星球上的平静生活。

    “嘭嘭嘭嘭！”一声声打铁的声音在空旷的星球上不断的回荡着。

    黑铁颜色的训练铠甲覆盖住了赛罗的上半身，略显消瘦的赛罗在装备上训练铠甲之后就显的有些臃肿。

    雷欧的一套组合拳打的赛罗只有招架之力，一击击的冲拳打在训练铠甲上让赛罗止不住的后退着。

    而另一侧明显更加狂暴的达雅全身的肌肉鼓胀而起，但是他的动作却丝毫不显缓慢。

    近身短打的步步紧逼中，赛罗愤怒的滑动手臂想要组建反击，可是达雅的拳头就锤在了他的肘子上，刚刚汇聚起的力量顿时散开。

    随即达雅更为沉重的连打落在了训练铠甲上，与雷欧那仅仅只是压制的攻击不同。

    达雅的攻击甚至引起了训练铠甲的共震，让赛罗感到一股股的烦闷与难受。

    连打的最后，达雅大喝一声，沉重的拍击在训练训练铠甲的面部上，恐怖的力量碾压而下，直接把赛罗陷进了地面。

    赛罗挣扎了俩下，没有从地面之中脱离，侧过头他的视线却是看到了一只小小的皮古蒙正担心的藏在石块的后面看着他。

    “这里很危险，离远一点。”

    看着这一幕的雷欧紧绷的身体微微一软，可是随即他就回想了起来诺亚的嘱咐，拳头又硬了。

    雷欧的精英训练营的训练难度更加增长，偶尔莽夫能够稍微反抗的赛罗在训练铠甲与达雅的压制下，只是勉强的招架着。

    与原本剧情之中雷欧留情的训练有些不同的是，现在的雷欧与达雅根本没有打算防水。

    阿斯特拉看着被拍进地面抠都抠不出的赛罗，有些不忍的偏过头，“王，这样的训练是不是太过了？”

    扪心自问，在穿上训练铠甲压制后，在雷欧与达雅的连击中，他自己能站住都已经算运气了。

    奥特之王看着被雷欧和达雅从地面中扣出来的赛罗，微微的摇了摇头，略显苍老的声音响起：“我与那位相同期待着赛罗他能够达到我们的程度。”

    阿斯特拉不敢置信的转过了头，“达到王和诺亚的程度？”

    奥特之星数万年来，即使是作为实际的领袖奥特之父都不能够说达到诺亚与奥特之王的境地，这个年轻的战士真的能够抵达到那个境界？

    “如果以您与诺亚的境界来说的话，无论多少的训练都是不够的吧？”

    奥特之王微微的点了点头，“这是必要的训练，我有预感这片宇宙很快就不再平静下来了。”

    奥特之王自己已经老了，作为第一代独属于m78星云的奥特战士，他并不清楚自己到底还能够存活多少年，后继者是必要的。

    “阿斯特拉通知一下光之国，派遣一小队的银十字军过来帮助赛罗治疗吧。”奥特之王轻声的说道。

    阿斯特拉点了点头，赛罗现在的这种特训已经完全的超过了寻常的训练，即使有着训练铠甲的保护，却依旧被打的遍体鳞伤。

    “我现在就去。”阿斯特拉纵身一跃，就朝着光之国飞去。

    而阿斯特拉的离去让奥特之王将视线重新的关注到了赛罗的身上。

    “可恶！有种解开这个铠甲！”被架着的赛罗挣扎着脱离了雷欧与达雅的手，“我们再来打。”

    “战士在战斗之中难免会受到各种各样的限制，现在还仅仅只是限制了你上半身的力量与光线技能的力量。”雷欧猝不及防的一拳打在了赛罗的胸口。

    赛罗的双腿在地面上留下了俩道长长的沟壑。

    雷欧的声音这才接上了下一句，“在那些狡猾的敌人面前，你甚至都不能够还手。”

    “只能够默默的挨打。”

    赛罗看了看站在一排的达雅和雷欧，觉得他说的就是现在。

    但是他并不服输，“再来！”

    没有被束缚的双腿让他的速度转瞬即逝就抵到达雅的身前，一击直拳被其打出。

    全身连吃奶的力量都被其挤出，可是训练铠甲的犹如蒸汽一般的拉扯着他的身体，顿时让他的力量减小了许多。

    不过在急速的加持下，勉强的打出了寻常奥特兄弟的水平。

    而他的目标自然是对他一直爱的深沉的达雅。

    被赛罗直冲的达雅丝毫不怂，没有任何的蓄力，微微俯身就对着赛罗的拳头直击而出。

    俩拳相交之下，将整个身体重量压上来的赛罗却也是占据了些许上风。

    冲击让达雅的重心朝后倒去，眼见就要被赛罗撞的倒地。

    一道赤红色的火焰踢猛的踹在了赛罗的身侧，就好像踢走一个足球一样的把赛罗踢的飞了出去。

    “太傲慢了，你要面对的不仅仅是达雅。”雷欧的训斥声让摔倒在地的赛罗猛的站了起来。

    赛罗的呼吸虽然沉重却并不混乱。

    “我知道。”不服输的兔子又一次的朝着俩位发起了冲击。

    雷欧富有技巧与力量的近身格斗，达雅沉重且有迅速的打击，就好像是打铁一般的击打在赛罗这块铁胚上，将其缓慢的锻造着。

    而在俩猛男的夹击下，他只能够坚持着不在倒下，短时间之中格斗的能力见多了，且抗打能力得到了极强的锻炼。

    或许这也是成长。

