    拿下永新县之后，江大山立即分兵，前去堵住湖广和江西的山中通道，并请总兵府派遣官员和宣教团过来。

    又过半月，有个形似乞丐的士子，逃到吉安府城报信：永宁（井冈山市）贼寇遁逃，翻山越岭跑去湖广的酃县（炎陵县），请赵先生赶紧派人前往永宁县分田。

    分田是假，寻求赵瀚庇护是真。

    没有对比就没有伤害，庐陵、吉水等县的士绅，感觉赵瀚如同大恶魔。而宜春、永新等县的士绅，早就盼着赵瀚过去，至少赵瀚要田不要命，其他反贼那是啥都要啊！

    对此，赵瀚哭笑不得。

    永宁县不是扫地王的地盘，赵瀚也没想过拿下此地，因为这地方又穷又偏，赵瀚和扫地王都看不上。

    如今，赵瀚派兵攻打永新县，竟把隔壁的永宁县反贼给吓跑了……

    也有可能，是永宁反贼觉得此地太穷，而且挨着赵瀚很不安全，干脆跑去湖广劫掠更富裕的地方。

    既然永宁县成了无主之地，百姓真心归附，赵瀚只能勉为其难收下。真是勉为其难，那么穷的地方，还得耗费官员和宣教团去治理，赋税收入估计还不够供养本地官吏。

    赵瀚左思右想，跟庞春来、李邦华讨论一番，决定只在永宁县设三个镇，且农民可以多分一些田——那里贫瘠山地太多！

    现在的田亩完全够用，围边反贼祸害诸县，不但把地主杀逃了大半，而且造成平民人口锐减。庐陵、吉水等县，多余人口可迁徙过去，瞬间让赵瀚掌握的土地绰绰有余。

    就是钱粮捉襟见肘，毕竟迁徙百姓耗费颇大。

    临江府、吉安府、樟树镇的商税，新喻县、分宜县的铁矿、铁厂和瓷窑，还有连续三年的农业丰收，都让赵瀚财源滚滚。

    但是，一直缺钱缺粮，因为他不盘剥百姓，又要给官员和士兵发足薪水。

    掌管钱粮的费纯，已经快喘不过气了。

    ……

    袁州府城。

    李正跟江大山一样，没有选择强攻。

    而且，他比江大山更狠，只留五百人守在河对岸。每天让船只来来去去，军营里插遍旗帜，造成不断增兵的假象。

    剩下的部队，夜里悄悄离开，直奔更西边的萍乡县。

    大同水师阻隔河道，消息完全被切断，扫地王不知萍乡的情况，萍乡反贼也不清楚扫地王咋样了。

    扫地王坐在袁州府城里面，手里还有五千多兵。他不晓得城外敌人只剩五百，反而认为自己被大军包围，城外的山中肯定也有敌人埋伏。

    半个月过去，不断有反贼逃跑，都是夜里用绳子溜出城的。

    无奈之下，扫地王只能搜缴全城绳索，任何人私藏绳索都要砍脑袋！

    感觉继续拖延不是个事儿，扫地王拣选数百勇士，让一丈冰也拣选数百勇士。两人拆下城中门板，夜里渡河去对岸袭营，说不定可将敌人杀得溃败。

    是夜。

    一丈冰让士卒多带粮食，从东门悄悄出发，然后直接奔向北边大山。

    手下连忙提醒：“二爷，赵天王的兵营在南边。”

    一丈冰没好气道：“赵天王学过法术，能请天兵天将。他手下的兵，都是天兵天将，咱们哪里打得过？”

    “那咱们去哪儿？”手下问道。

    一丈冰说：“我已经打听过了，北边山中有条小道，可以直通万载县。咱们打不过赵天王的兵，还打不过万载县的官兵？今后就去万载县享福！”

    几百反贼都很高兴，不用过河去送死，于是摸黑进山直奔万载县。

    扫地王同样没有渡河袭营，这厮财货都不要了，带着几百老贼从西门出城。

    他不敢走岸边平地，害怕被大同兵发现。于是顺着袁河北岸的山谷前往萍乡，打算在萍乡县重新聚兵，然后杀去湖广浏阳县快活。如果浏阳知县不好对付，那就在城外抢掠一番，转战更北边的平江县。

    反正，他不想跟赵天王打仗，赵天王比官兵难对付多了！

    负责给两位贼头子开门的反贼，等了小半夜，也不见对岸传来厮杀声。他们立即发觉有问题，猜到自家老大肯定跑了，于是打开城门也开始逃命。

    动静越闹越大，李正立即出兵过河，只带着五百人，就杀得几千反贼溃逃，甚至还俘虏了八百多。

    ……

    被李正派去偷袭萍乡的统兵军官，叫做万斯同，大族旁系子弟，沦落为吉安府的打行混混。

    赵瀚与解学龙对峙时，万斯同带着十多个混混投军，自称是吉安府游民，被打散了编入各营。

    此人经历过多次大战，终于在上次扩军时，被提拔为统兵五百的把总。但是，他现在带着两千多人，一路有水军帮忙运送辎重，飞快杀到萍乡县城外，沿途散播扫地王已经败亡的消息。

    然后发现，萍乡县城的贼寇逃光了，要么躲进武功山为匪，要么直接越界逃往湖广。

    萍乡县就此拿下，不费一兵一卒。

    留下五百人守城，万斯同带着两千士卒，立即赶回袁州方向，打算配合李正继续围攻扫地王。

    “万把总，前方山谷发现大股贼寇！”

    万斯同行军，不但派出探路的哨船，还派了搜山队，避免遭受伏击。

    从袁州到萍乡的沿河山岭，一大半都是横向延伸的，有多条平行山谷可以通行。

    扫地王带兵狂奔大半夜，待安全之后，从黎明时分睡到中午，吃了些干粮继续行军，他得赶紧前往萍乡聚兵逃跑。

    结果半下午时，被万斯同派出的搜山队发现。

    “老铁，你来打头阵。”万斯同笑道。

    黑哥们儿铁奴，现在改名叫铁宏，身上穿着一副大同军的自产棉甲。他被打散了编入军队，因为作战勇猛，现在已经可以统兵一百人。

    万斯同也不急着进攻，而是自己带兵翻越小山梁，绕过去堵截扫地王的后路。

    扫地王看着天色，催促道：“都走快点，快天黑了。出谷之后，我记得河边有个小镇，夜里去抢点吃食跟财货。”

    “大王，前面有人！”一个老贼惊呼。

    天色有些暗，距离太远看不清楚。

    扫地王揉揉眼睛，嘀咕道：“是不是飞上天派来的援兵？”

    这货被大同军阻断消息，还不知道飞上天在湖广败亡，根本就没有机会逃回萍乡。

    “可是老四？”扫地王扯开嗓子喊道。

    更名铁宏的黑哥们儿回答：“我是你爷爷！”

    扫地王怔了怔，突然惊恐大呼：“快跑！”

    几百老贼调头就跑，黑哥们儿提着大铁棍带兵狂追。这厮的两条腿比黄幺还长得多，穿着棉甲依旧健步如飞，转眼间就抛开士卒十多步。

    万斯同带兵翻越小山梁，已经来到山谷之中。

    “列阵！”

    扫地王的退路被堵死，万斯同严阵以待等着他。

    扫地王吓得魂飞魄散，扭头就往山梁上冲。北边山势陡峭，他们下意识逃向南边靠河的山梁，那里正是万斯同刚刚翻山的地方。

    “杀！”

    还有一千士卒，留在山上没下来呢，跟扫地王迎面撞上。

    连续三次遇到强敌阻截，数百老贼瞬间崩溃，赶紧又折身下坡，逃向北边的陡峭山岭。

    黑哥们儿已然独自冲过来，一人一棍，杀进数百老贼当中。

    这些老贼此刻吓得半死，别说保持阵型，许多连武器都扔了，似乎减重之后可以加快逃命速度。

    那根棍子，两头是熟铁，中间由桑木打造。

    黑哥们儿一棍子抡出，直接扫翻两个老贼，接着又撞翻一贼，直奔扫地王杀去。

    “鬼啊！”

    “是赵天王招来的夜叉兵！”

    “……”

    隔得近的贼寇，终于看清黑哥们儿长啥模样，顿时吓得屁滚尿流，沿途所过之处纷纷躲避。

    眼见黑哥们儿冲杀过来，扫地王吓得浑身瘫软，以为赵天王真的能招天兵天将。

    否则，此人为何浑身漆黑？

    否则，为何自己潜行于山谷，却突然被三面包围？

    “夜叉爷爷饶命！”

    扫地王毫无反抗勇气，直接给黑哥们儿跪下磕头。

    黑哥们儿的杀性有点重，居然不知道抓活的，直接一棍子敲下去。

    “嗙！”

    铁棍砸脑袋，请想象被砸烂的西瓜。

    见此情形，附近的反贼都吓瘫了，一个接一个跪地求饶。

    人太多杀不过来，黑哥们儿专捡不投降的追杀。一棍一个小朋友，杀人完全不出第二招。他也没啥棍术可言，就是仗着人高力气大，而且出手速度非常迅猛。

    战斗结束，万斯同走过来，看着被砸烂脑袋的扫地王，忍不住吐槽道：“老铁，你下次用棍子敲人，能不能换个地方？我他娘的还没吃晚饭呢。”

    刚刚还神勇无敌的铁宏，此刻挠头傻笑，露出白森森两排牙齿。

    他感觉自己生活很幸福，十多岁被酋长抓住，卖给那些红毛人，坐着大船来到东方。

    船舱很挤，不但缺水缺食，而且缺氧难以透气，跟他一起的黑奴病死十多个。

    因为他长得高大健壮，红毛人特意留下，送到广州去贩卖，大明富商能出更高价。

    他先是给人看家护院，给大明富商当跟班。由于听不懂语言，富商嫌他太笨，动辄打骂饿饭来惩罚。

    有一天，费映珙来了，带着匪寇洗劫富商，他趁机跟着费映珙逃走。

    如今的日子变得更好，他在天河镇娶了个寡妇。寡妇带来个便宜儿子，去年又给他生个亲儿子，家庭事业都迎来了新高峰。

    至于非洲的事情，他已经忘得差不多，他今后的名字叫铁宏。

    入夜，士卒生火取暖吃饭。

    铁宏嚼着干粮问：“我听说皇帝最大，总镇什么时候做皇帝？”

    “我怎知道？”万斯同也开始憧憬，“大夥都猜，三年之内能打下江西，十年之内能席卷江南，十五年就能进北京！”

    “北京我晓得，江南是哪？”铁宏好奇道。

    万斯同笑着说：“江南诸府，花花世界，到时候你就知道了。”

    铁宏说道：“我就想着，总镇做了皇帝，造大船杀回我的老家。我要抓住酋长，问他为什么把我卖给红毛人！”

    （感谢暖阳1314的白银盟打赏，老王每天只能三更，手残没能力更太多。白银盟，还有企鹅老大的黄金萌，还有两位双盟主的加更，只能每天慢慢偿还。）

