
　　当地的白人这下高兴了，在他们看来，这些带着孩子的女人不是包袱，而是家庭的乐趣，他们占了大便宜了，既不用伺候女人做月子，又得到了可爱的小孩，绝对得偷着乐。

　　加拿大或者美国的男人有个特点，尤其是白人，他们在结婚之前四处留情，炮友无数。可是一旦结婚之后，对家庭就很忠诚了，离婚率很低，包二奶这种事情在白人中很难想象。

　　洪涛看了看自己的身材，应该也属于比较苗条的类型，当然了，这是和哈里森那种牛仔、帕维那种大胖子相比。

　　就在洪涛暗自琢磨自己变成女人，到底有没有吸引力的时候，大门终于开了，他赶紧进入队伍中，随着大家一起走了进去。

　　主持这个仪式的是一位老法官，而这座建筑物也是一座法庭。此时又来了不少人，那位老法官稍微等了几分钟，清点了一边人数，然后仪式就开始了。

　　首先是老法官讲话，他是这么说的：

　　“今天来此宣誓的总共有55个人，他们来自11个国家，为什么有这么多人移民到加拿大来？因为加拿大不是一个强大的国家确实一个美好的国家。为什么说它是一个美好的国家？不是因为它美丽，当然它很美；也不是因为它富有，当然它很富裕。

　　说它是一个美好的国家，因为它首先是一个安全的国家，不管什么肤色、头发，什么信仰、语言，只要你能做到2点，那么你可以做任何你想做的事情，崇拜任何你想崇拜的。。。。。。

　　这2点非常简单，简单到你都不用去学习。一，你要尊重别人；二。你要遵守法律。”

　　听到这里，洪涛有点意外，他以为这个入籍得多麻烦呢，原来就这么2个要求，不过这两个要求涵盖的内容可是不少。

　　老法官接着又说：

　　“今天你们就要成为加拿大公民了，只要你们做到我说的两点，那么加拿大就还能继续成为一个美好的国家。加拿大之所以仍然把英女王作为国家的象征，是因为加拿大人尊重这一段历史，没有这段历史，就没有加拿大这个国家。”

　　接下来大家按照老法官的要求。举起右手，跟着他用英法两种语言念誓词，然后一起唱一遍加拿大国歌，这个仪式就算完成了，前后总共也不到20分钟，还没有在外面排队的时间长。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，老法官挨个和每个新公民握手祝贺，并把每个人的公民证交给他本人，此时很多人都会和这位老法官合影留念。

　　“怎么样。加拿大的周大江同志。”随着人流走出法庭大门后，洪涛用胳膊肘捅了捅周大江，这个家伙刚才一直都没怎么说话，就连唱国歌的时候都没张嘴。

　　“我以为得听领导讲个2小时呢。没想到这么简单，唉，就这么几分钟时间，咱俩就成外国人了。”周大江拍了拍手里的公民证。

　　“别得瑟啊。既然是外国人了，那你就是这里的主人了，表示一下你们这个美丽国家的热情吧。中午饭你请了。”洪涛拿过那个公民证翻了翻。

　　“让你这么一说，还真是啊，我请就我请，这就不算事儿。”周大江一把从洪涛手里把公民证抢了回去，交给他妻子收到包里，他嘴上说不在意，其实还是挺在意的。

　　吃午饭的时候，周大江给周大姐打了个电话，说自己下午不去店里了，他要给自己放一天假，怎么说入籍也算是人生中的一件大事，不庆祝庆祝岂不太冤了。

　　洪涛举双手双脚赞成周大江的这个决定，他妻子是个工作狂，吃完了午饭就赶回实验室里继续加班去了，没有她在，洪涛和周大江两个人就有点不安生了，俩人嘀咕了一会，做出了一个决定，要去尝试尝试多伦多的夜生活。

　　周大江和洪涛一样，自从来到这座城市，除了商场、超市之外，还没完整体验过这里的全部生活。现在周大江已经正式成为这里的主人了，哪能不去体验一下自己生活和工作着的这座城市的特殊魅力呢。

　　不过俩人还算是头脑清醒，没有贸然去问出租司机或者路人。因为他们知道，凡是这种夜店，都是容易招惹是非的地方，搞不好还有更麻烦的事情，所以必须找个知根知底的熟人去打听清楚，不该去的地方坚决不能去。

　　至于这个知根知底的熟人，洪涛已经想好了，老盖尔当仁不让的获得了这份信任。事实证明，洪涛还是有识人之明的，当他们两个来到老盖尔的家里，把想去体验体验多伦多的夜生活的构思一表露，立刻就遭到了老盖尔的大力支持和鼓励，并且自告奋勇，要当他们俩的带路人，天一擦黑就出发！

　　女人出门必须捯饬捯饬，男人也不例外，尤其是去过夜生活，虽然没有什么特殊的祈望，但是也得把自己弄得人模狗样一些，运气总是眷顾那些有准备的人，必要的准备还是不能少的。

　　洪涛和老盖尔都好办，刮刮胡子、梳梳头发、洗个澡、换身自认为能体现出自身魅力的衣服就可以了。周大江就有点麻烦了，他还穿着去参加宣誓入籍仪式的礼服呢，总不能西装革履的去逛夜店吧，这边不像国内，除非有什么重大的活动，否则很少有人穿正装出门。

　　洪涛的身材比周大江高不少，他的衣服周大江就别想了，只能凑合找了一身老盖尔的旧衣服穿上，所幸现在是冬季，无非就是厚外套、防寒服什么的，样式老点也不那么扎眼。

　　收拾停当之后，这老中青三代男人借着夜幕的掩护，钻进老盖尔的汽车，一溜烟的向多伦多市区杀去。要说这个老盖尔，别看外表忠厚，其实也是一肚子花花肠子。为了去夜店，他居然没开他那辆大皮卡，而是从车库里又弄出一辆跑车来，他说这辆车是他儿子当年买的，后来一直都放在车库里没人开，不过擦洗保养什么的一次不拉。

　　洪涛很怀疑老盖尔的说辞，他儿子一直都在军队里，哪儿有功夫回家玩跑车，搞不好这辆车就是老盖尔自己买的，他妻子死了好多年了，难保有个孤单寂寞的时候，开着跑车出去兜兜风也是个乐，尤其是身边再坐个女孩啥的。

　　老盖尔这辆车是个美国牌子，英文叫mustang,中文名字有点恶心，音译就是“马屎汤”。说马屎汤可能大家不太熟悉，其它它还有另外一个名字，说出来国内爱车一族都应该知道，那就是福特公司的“野马”，mustang这个词来源于印第安语，就是野马的意思。

　　美国车最大的特点，就是败家子，一点都不讲究经济性。这辆双门四座跑车居然比老盖尔那辆大皮卡的排量还大一点，达到了4.6升，而它的动力更是恐怖，足足够400马力，一般的家用轿车也就100马力左右，它一辆快顶上4辆了。

　　车是好车，价格却不是很贵，老盖尔这辆是标准版，连车带税一共才20多万人民币，号称是平民的法拉利。至于国内的价格，洪涛也不知道，不过按照一贯的尿性，把这个价格乘5，应该就差不多了。

　　是男人就都喜欢车，那是他们的大玩具，就算玩具不是自己的，也按捺不住想摸一摸、玩一玩的**。洪涛后周大江在这方面也不例外。不过他们两个都没有加拿大的驾照，想过瘾实在是没条件，但是他们都有一颗不屈不挠的心，每次有机会都要锲而不舍的追一追。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百一十章 誓词免费阅读。https://xs.23sk.com 