    <!--go-->“荣荣，恭喜你。爸爸为你而感到自豪。”宁风致对女儿露出欣慰的笑容。

    “爸爸骗人。”宁荣荣嘟囔着小嘴，手中捧着两个小物件，噘嘴道：“剑爷爷和骨爷爷都送礼物给我了，就你没送。”

    听到这话，宁风致与剑骨二人对视了一眼，三人不约而同的露出微笑。

    正当宁风致想取出自己的礼物时，屋外一位侍者走了进来，站到宁风致身后，在他耳边嘀咕了几声，然后又从怀中取出一封信。

    宁风致面色骤然变得凝重下来，但在接过信后面色又瞬间舒展，露出淡淡的微笑，挥了挥手，示意那名侍者离去。

    待侍者离开后，剑骨两位封号斗罗忍不住发问：“风致，是发生什么事了吗？”

    而宁荣荣也是朝宁风致投来了好奇的目光。

    宁风致淡淡一笑，道：“的确发生了一件事，并且还是一件不小的事。雪崩在天斗城纵马伤人，被人揍了，最后被清河教训了一顿，纵马伤人的狗腿子们也全都被抓了。”

    “这算什么事啊爸爸。那纨绔，哪天不是这样。这次被人揍了活该。跟他哥哥比起来，简直差远了。”宁荣荣噘嘴道。

    “这自然不算什么事，关键你知道揍雪崩的人是谁吗？”宁风致露出神秘的微笑。

    “是谁啊？难不成是蓝巳回来了？如果是他倒也就不奇怪了。毕竟他又不是没揍过。”

    宁风致摇了摇头，卖起了关子，“不，不是他，是另有其人，而且那人你还认识。”

    “我认识？”闻言，宁荣荣一愣，旋即走到宁风致身旁，拉着着他的胳膊，撒娇道：“哎呀，爸爸你就别卖关子了，快说吧。”

    宁风致淡淡一笑，随手递过还未拆开的信封，微笑道：“这是清河刚派人送过来的，我还没拆开，但我大概猜出上面写什么了。你自己打开看看吧。”

    闻言，宁荣荣不再迟疑，夺过信封，三下五除二就撕开了，里面只有一张白纸，白纸上写着五个娟秀的大字：唐日天——月轩。

    “唐日天——月轩？！”看到信中五个大字的刹那，宁荣荣骤然一怔，眼睛瞬间亮了起来，惊呼出声。

    唐日天？

    听到这三个字，剑斗罗与骨斗罗二人的眼睛也同时亮了起来。他们可是知道，唐日天身上很有可能拥有绮罗郁金香，这可是能让自家宝贝孙女武魂进化成九宝琉璃塔的存在。

    原本以为还要再等几年，没想到这么快，唐日天就重返天斗城了。

    宁风致点点头，解释道：“据宗门执事从目击者口中得到的消息。唐日天身着一袭黑袍昨日下午从天斗城南门进入，正好撞上纵马伤人的雪崩和他的狗腿子们。仅仅只是一个照面，十几名由魂师组成的皇家铁骑就被唐日天给解决了。

    只是没想到独孤博也跟在了队伍中。令人吃惊的是，两人在未施展武魂的情况下对上，老毒物非但没有讨到半分便宜，反而吃了个暗亏，被唐日天狠狠的羞辱了一顿。

    后来还是清河带着三位天斗皇家学院教委出面，才没让两人真正打起来。”

    宁风致话音刚落，一旁的骨斗罗忍不住直拍大腿，眼中闪烁出毫不掩饰的赞许，“好小子，竟然能让独孤博那老家伙吃瘪，倒也配的上我们荣荣。”

    “哎呀，骨爷爷，您说什么啊，您要是再乱说，我可就不理你了。”宁荣荣偏过头，心中羞涩之余，不禁陷入沉思，他和蓝巳会是同一个人吗？如果不是，我又该怎么办？小奥可是为了我出去寻找绮罗郁金香和让辅助系魂师获得战斗力的方法了啊。

    此时的宁荣荣，还并不知道奥斯卡的真正状况。

    她还天真的以为奥斯卡依旧是那个天赋出众的事物系魂师，为了自己，甘愿出走，寻找令辅助系魂师获得攻击力方法以及仙草绮罗郁金香，完全不知道自家父亲的算计。

    见到宁荣荣露出羞涩的模样，坐在宁风致身旁的剑斗罗说出了关键性的问题：“风致，那你打算怎么办？我们要不要直接去见他？绮罗郁金香可是关于荣荣的未来。”

    宁风致摇了摇头，眼中闪烁出一抹睿智的光芒，目光转向宁荣荣，微笑道：“荣荣，不知你可否愿意去月轩学习贵族礼仪？”

    ...............

    三天后。

    太子府前往月轩的路上，马车内，千仞雪依偎在蓝巳怀中。

    “阿巳，正所谓明枪易躲暗箭难防，与其等你七宝琉璃宗来找你，不如我直接告诉他们。关于你要进入月轩的消息，这样他们也会投鼠忌器，不可能越过我直接对你出手。几天前，我已经以雪清河的身份名义传信给宁风致了，相信他很快就会找机会过来接触你，你一切小心。”

    蓝巳嘴角抽了抽，“明枪易躲暗箭难防，这句话你从哪学来的？”

    “我妈妈教我的。”千仞雪得意的撅了噘嘴。

    “呃...”该说真不愧是前往蓝星留过学的女教皇吗？

    千仞雪继续道：“对了，还有一件事要提醒你，关于月轩的那个女人你要小心，她出生昊天宗，是昊天宗与外界唯一的沟通桥梁。是个比宁风致还会洞察人心的女人。”

    蓝巳缓缓点头，眼中掠过一抹森冷的寒光，唐月华吗？或许未来潜入昊天宗，可以利用一下那个女人。

    不久之后，太子府马车驶到了天斗城中心最繁华的区域，在一栋高大的建筑前停了下来。

    这是一座高达五层的建筑，整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字，月轩。

    来往行人并不多，但每一个都是非富则贵之辈，衣着华贵、气质绝佳之人，比比皆是。

    此时的蓝巳已经换上了千仞雪为他准备的华服，刚一下马车，立马就有两名身穿青衣的青年迎了上来，他们一眼就认出了千仞雪..哦不雪清河的身份。十分恭敬的将两人迎了进去。

    在上楼的路上，千仞雪很是娴熟的为他介绍着关于月轩的一切，直到三楼楼梯口，蓝巳停下了脚步，因为楼上传来了一道熟悉的声音：“轩主，那么荣荣就拜托你了。”

    “宁宗主请放心。”

    话音落下，一男两女从四楼走了下来。

    ps：第二更，求推荐票，求月票<!--over-->

