    

    “大长老，这……这到底是怎么回事啊？战家兄弟……战家兄弟怎么会都死了呢？”

    震惊过后，二长老最先缓过神来，声音艰涩地问道。

    他实在想象不到，刚刚还好好的战家兄弟，怎么一转眼的工夫就全都死了！如果这话不是从大长老嘴里说出来的，他肯定连信都不会信！

    “怎么会都死了？这你还得问咱们的三长老大人哪！”

    听到二长老之言，大长老狠狠地咬了咬牙，随后猛地看向三长老，眼底闪烁着冰冷的光芒。

    “问我？！这……这…………”

    三长老浑身一颤，本就苍白的脸色，这会儿越发地苍白起来。

    “大长老，这………我一直在这儿协助二长老救治战公子，其它的什么都没做啊！”

    三长老感觉自己天大的冤枉，他一直在大殿都没出屋，怎么战家两兄弟的死，竟然还跟他扯上关系了呢？

    “你是没出屋，可你招来的客人呢？他可一直在外面呢！”大长老深吸一口气，干脆也不再隐瞒，“跟你实话实说了吧，战天德和战天行二人，就是被你安排在锦绣园的那个云逸凡所杀的！你说这事跟你有没有关系？！”

    “什么？！！”

    大长老话音落下，三长老直接惊得跳了起来，脸上尽是一片难以置信的神色。

    “云公子杀了战家兄弟？这……这怎么可能？！他才刚刚晋级灵力境一年多而已，他怎么可能杀得了战家兄弟？！”

    他完全不敢相信这个事实，云逸凡是什么修为？充其量就是灵力境一二重天罢了，可战家兄弟可是化海境七八重的高手，二者之间差着十万八千里呢！

    “大……大长老，你是不是搞错了？云公子怎么可能杀得了战家兄弟？这根本不可能啊！”

    “有什么不可能的？战家两人，都是当着我的面，被那个云逸凡一一砍掉了脑袋，难道本长老还能编瞎话不成？！”

    见到三长老震惊的神情，大长老的心下微微一动，眼底不禁闪过一道异芒。

    从三长老的反应来看，很明显的，对方也并不知道云逸凡能够斩杀战家兄弟，也就是说，三长老对云逸凡的了解，恐怕也并不会太深。

    “这………这………”

    三长老用力地晃了晃脑袋，但还是有些没办法相信这样的事实，不过他也明白，大长老肯定不会拿这种事来开玩笑的。

    “对了！暗器？！难道是云公子用了暗器？！”

    突然，他的眼神猛地一亮，“大长老，据我所知，云公子身上有一件很厉害的暗器，这位战公子，应该就是被他的暗器所伤，估计战天德和战天行二人，十有八九也是中了他的暗器了！”

    虽然一个初入灵力境的武者，用暗器干掉两个化海境七八重天的高手同样让人难以置信，但思来想去，他觉得这几乎就是最合理的解释了。

    “暗器？他的身上真的有如此厉害的暗器么？！”

    大长老闻言面色一滞，心下迅速地思索起来。

    云逸凡用暗器伤人之事，他之前也并不是没有怀疑过，可在见到云逸凡一剑斩了战天行之时，他确定自己并未看到云逸凡用暗器。

    “三长老，把你知道的有关那个云逸凡的所有情况全都给我一一讲来，不得有一丝隐瞒，如若让我知道你有所保留，我保证你会死得很难看！！”

    双眼微眯，他的眼神突然变得森冷无比，就像是一条毒蛇一样，盯着三长老的眼睛道。

    他相信，三长老肯定有什么事情是瞒着他的，别的不说，单单是对方能够把云逸凡安排到锦绣园去等候，就足见对方对云逸凡的重视。

    试问，一个普通的少年，会让对方如此看重么？

    “这这这………我说，我全都说！”

    见到大长老的神情，三长老也终于意识到了问题的严重性，赶忙咽了咽口水，然后乖乖地讲述起来。

    “这位云公子乃是大元帝国的一个普通少年，不过……不过他的身后有一位很厉害的炼丹师暗中支持培养，上次我拿回来的极品聚气丹，其实………其实就是跟云公子做交易得来的……”

    “什么？！你上次拿回来的二十枚极品聚气丹，是那个云逸凡的？！！”

    三长老话音未落，大长老的神情早已大变，难以置信地惊呼道！

    上一次三长老外出做生意，竟然带回来二十枚极品聚气丹，当时在整个家族当中都掀起了巨大的震动。

    当时他就询问过那些聚气丹是从哪里来的，可三长老只说是一个神秘炼丹师，并没有跟他提起过云逸凡之事。

    直到现在他才知道，原来那些极品聚气丹，竟然是云逸凡给的！

    “不……不是………”

    三长老的脸皮抖了抖，突然变得有些吞吞吐吐起来。

    “不是？什么不是？到底是还是不是？！”

    大长老面色铁青，继续追问道。

    “不………不是，我是说………其实不是二十枚，而……而是六十枚………”

    三长老咬了咬牙，纠结半晌之后，这才磕磕巴巴地继续道。

    “六十枚？什么六十枚………什么？！！六十枚？！！”

    听到三长老说到六十枚，大长老一时之间还有些没反应过来，不过随后，他的双眼便是猛地瞪圆，面容都变得有些扭曲！

    “你是说，你上次外出交易，一共获得了六十枚极品聚气丹？！！”

    双拳紧握，他的牙齿咬得嘎嘣作响，恨不得一巴掌拍死三长老！

    “扑通！”

    三长老吓得直接跪了下来，“大长老，我知道错了，我真的知道错了，还有四十枚极品聚气丹，我只给我家那几个不争气的子孙二十枚，其余二十枚全在这里，我现在就上缴大长老！”

    说着，赶忙取出一个精致的玉瓶来，里面正是二十枚极品聚气丹！

    他上次回来之后，只交出二十枚极品聚气丹给商会，其余的聚气丹，他都是用下品聚气丹给补上了。

    他的想法很简单，如果把所有的极品聚气丹都上交，那么分到他手里的，肯定寥寥无几，所以略作安排之后，他就私自留下了四十枚！

    “好你个三长老，你………你竟然敢假公济私？！”

    大长老的双眼几乎要喷出火来，他做梦都没想到，三长老居然私自昧下四十枚极品聚气丹！

    四十枚极品聚气丹，这绝对是一笔难以想象的恐怖财富，不过更重要的却不是这四十枚极品聚气丹本身！

    如果他早知道云逸凡能够拿出六十枚极品聚气丹跟云顶商会做交易，他绝不可能用之前那等态度去对待对方！没准儿后续的所有事情就都不会发生了！

    “三长老啊三长老，你可把商会害苦了！！”

    一想到就是因为三长老的私心，害得云顶商会不但失去了云逸凡这个大客户，甚至还得罪了战家，他就恨不得把对方生吞活剥！

    “说！你还有什么事情瞒着我？那个云逸凡除了身后有一个神秘的炼丹师支持之外，可是还有其它值得关注的？”

    深吸一口气，他知道，这会儿并不是处置三长老的时候，因为哪怕杀了对方，云顶商会此刻面临的问题也解决不了。

    “还……还有，还有就是云公子上次随着商会的云船来到天命城之后，就直接加入了天命宗，现在已经是天命宗的内门弟子了。”

    三长老不敢隐瞒，再次哆哆嗦嗦地解释道。

    “天命宗弟子？！他还是天命宗的内门弟子？！我尼玛！你可以去死了！！”

    “嘭！！！”

    听到三长老之言，大长老顿时气得暴跳如雷，再也控制不住心底的怒意，又赏了对方一脚。

    “噗！！！”

    三长老被这一脚踢飞老远，甚至喷出一口鲜血，气息顿时变得十分萎靡，这一下肯定是伤的不轻。

    “一个身后有神秘炼丹师暗中支持培养，而且还已经加入了天命宗的人物？你居然隐瞒了这么多的信息？！”

    看着被踢飞的三长老，大长老简直恨得压根儿发痒。

    无论是背后有超级炼丹师暗中支持，还是天命宗内门弟子的身份，说来都是非同小可，而这两件事若是加在一起的话，那就更加的非比寻常了。

    试问，什么级别的炼丹师，可以随手拿出六十枚极品聚气丹跟人家交易？恐怕至少也得是炼丹大宗师吧？

    云逸凡身后有这种人暗中支持培养，那是何等的待遇？而到了天命宗之后，如果云逸凡再拿出一些资源去找找门路，那还不是瞬间就得成为天命宗的香饽饽？

    “鼠目寸光的废物，迟些再跟你算账！！”

    面色变了又变，他这个时候已经没心思跟三长老纠缠，目光闪烁之间，他已经知道要如何解决云顶商会这次的麻烦了。

