    温宴笑得险些把茶都洒了。

    这种假设，当然不可能发生。

    即便霍以骁时不时把霍以暄定义为“憨憨”，但霍大公子不可能憨到那个地步。

    可这并不影响温宴的笑容。

    假定一些完全不会出现的开心事，这本身就是一种消遣，东拉西扯、没什么正经话，却让人不由开怀。

    能一块打趣、揶揄，也有能毫无负担去打趣、揶揄的对象。

    温宴喜欢这样。

    “大哥也要参加秋闱，”温宴道，“待他们出考场时，我要去外头候着。”

    温辞参考这事儿，那日温宴与霍以骁就提过一句。

    虽然决定得有些匆忙，但温辞对待功课一直很是上心。

    此番的目的在于历练，去体验一下过程，并不纠结于中或不中，因此他的心态很平，每次也是按部就班、依着计划念书复习。

    霍以骁道：“你只能候到你大哥，等不到暄仔。”

    温宴好奇：“为什么？”

    “暄仔忒讲究，”霍以骁刚一开头，又是一笑，“在考场关了几天，不至于蓬头垢面，但也精神不到哪儿去，他恨不能立刻就回府梳洗整理……”

    说到这儿，霍以骁顿了顿。

    是的，暄仔就是这么一讲究人。

    所以，在温宴的梦里，他一出考场就和徐其则、方家兄弟去喝了个酩酊大醉，是那么的反常。

    反常到，若是温宴最初明明白白告诉他这番来龙去脉，霍以骁不会信她。

    这不是暄仔会做的事情。

    可在梦境之外，鸿门宴换了个时间，确实发生了。

    万幸的是，他们救下了暄仔。

    思及此处，收回来的手掌又一次落在温宴的额头上。

    霍以骁想道谢，可对上温宴的清亮目光，一个迟疑，就错过了开口的时机。

    他也就没有说出口，只是揉了揉温宴的额发。

    温宴把霍以骁的手掌从额前拿下来，用双手拢住。

    她太了解霍以骁了。

    哪怕霍以骁没有说出口，温宴都能猜个七八成。

    垂着眼，温宴用手按着霍以骁的指尖。

    霍以骁下意识想把手抽回来，却还是顿住了。

    随小狐狸去吧。

    反正她也没有用上什么劲儿，不轻不重的，跟黑檀儿收着指甲、一巴掌拍过来的力气差不多。

    霍以骁睨了眼温宴，小狐狸却是头也不抬，好像把这个当作了有趣的游戏。

    可慢慢的，霍以骁就觉得，和黑檀儿拍巴掌还是有些不同。

    指尖酥酥麻麻。

    “差不多行了，”霍以骁轻咳了声，“你要觉得按手指好玩，你抓着黑檀儿按去。”

    “黑檀儿不肯，”温宴的肩膀笑得直颤，“得说它好话，喂一大碗鱼汤。”

    霍以骁：“……”

    得。

    他明白了。

    扫了眼被收在一旁的面碗，霍以骁想，果然是没有白吃的片儿川。

    温宴见好就收，嘴上却还想打趣，道：“难得骁爷今儿不躲。”

    霍以骁哼道：“再被你问‘是不是爷们’？”

    温宴眨巴眨巴眼睛。

    这话她在临安时确实问过。

    真就是记仇了。

    她往前探了探身子：“那我现在亲上来呢？”

    霍以骁抬手就按着温宴的肩膀，把人掰正了，气笑了：“不是。”

    两个字，跟道定身符似的，温宴不动了，眼底全是惊讶。

    霍以骁从温宴手里扳回一城，心情十分愉悦，他松开了手，站起身来，道：“不早了，我送你回燕子胡同。”

    说完，他绕到花厅北侧，去叫全神贯注看红鲤鱼的黑檀儿。

    温宴回过神来，看着霍以骁的背影，倒是压不住笑，唇角扬得高高的。

    哪里不是了。

    在她眼里，霍以骁顶天立地。

    无论是前世还是今生，他都是。

    为她掏了万两现银，他瞒得紧实；把季究扔下西子湖，若不是温宴自己堵上门去，他也不会告诉她；这场原会有很多阻力的婚事，也是他先一步在御书房、常宁宫里摆明了态度，温宴在皇上和太妃娘娘那儿，一点难处都没有挨……

    这样的霍以骁，怎么可能不爷们。

    马车驶入燕子胡同。

    岁娘先跳下了车。

    温宴提着裙子正要下去，就听霍以骁唤了她一声，她停下来，转头看他。

    “再压着礼部，聘礼也简不到哪里去，”霍以骁道，“定安侯府若凑不齐陪嫁，你去庄子里跟邢妈妈提。”

    温宴一愣，复又回过神来，冲霍以骁颔首，应了声“好”。

    她与他之间的关系，说复杂是极其复杂，牵扯进来的关系如老树盘根。

    可说简单又极其简单，就是喜欢他，就是想与他一块过，只是两个人的故事。

    既如此，委实不需要在什么聘礼、嫁妆上拉拉扯扯、你退我进了。

    那些，都是给旁人看的。

    一个是没有归宗的皇子，一个是侯府的姑娘，他们自己不想一箱笼累一箱笼，其他各处都不会答应。

    礼部的老大人们更头痛了，连这些都要掰扯，怕是他们要抱头痛哭去。

    可让温宴硬凑……

    桂老夫人和曹氏把侯府库房搬空了，也无法匹配。

    那温宴就收下霍以骁的好意。

    温宴下了车，进了宅子，听见车轱辘声渐渐远去，又不禁笑了笑。

    前世，她那么丰厚的嫁妆，到底是谁给她充的颜面？

    温宴一直以为是霍太妃，婚仪前后的安排，都是太妃娘娘主持推动的。

    婚后，她摸索出霍以骁的性情之后，也直白地问过邢妈妈，邢妈妈推得一干二净。

    现在想来，可能，依旧是霍以骁的手笔吧。

    他那个人，做那么多“好事”，坚决不留名。

    除非温宴寻到了明确的证据，否则，就是不承认。

    可惜，今生重来，前世的那个答案，是寻不到铁证了。

    另一厢，霍以骁的马车直直去了德扬楼。

    依旧是买烧鸡。

    今儿运气好，还有两只整。

    霍以骁全买下了，又包了些下酒小菜，吩咐车把式回霍家。

    他去了霍以暄的书房，摇了摇手中的油纸包：“送你去考场之前，再给你补一补。”

    霍以暄大笑。

    让小厮去叫霍以谙与霍以呈，霍以暄撕了个鸡腿，深吸了一口气，很是陶醉。

    “也就你会把烧鸡当补药，”他道，“我娘天天让我喝鸡汤，补得我一闻到那味儿就想跑。”

