    <!--go-->    后来的几天萌芽冒险团的几人依旧搞过几次队内排位，不过高飞没有上场，而是陪着小白在一旁观看。

    众人的提升很明显，高飞得空也会和大家讲解一下枪手的缺陷，以及指导他们如果遇到了狙击手应该如何应对。

    时间过得很快，几天的时间转眼间就过去，又到了回归现实世界的时候了。

    【猎杀者在轮回乐园停留时间已达到极限。】

    【猎杀者即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】

    【不可用任何方式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效强行处决猎杀者。】

    【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】

    【在轮回乐园获得的大部分装备或物品，无法在现实世界取出，处于锁定状态，回归轮回乐园后恢复。】

    【传送开始，地点:现实世界。】

    高飞、奥古斯特、岛田月下还有紫龙，四个人在冒险团聚集地的空地上站成一排，纷纷做出双手抱头的动作。

    一旁的小白眼眸中露出不解的神色，随即也趴在地上也学着用两只肉嘟嘟的虎掌捂住脑袋。

    “砰！”

    熟悉的钝器打击，熟悉的恶意，高飞眼前一黑，失去了意识。

    ……

    这一次回归，高飞的面板变成了：

    契约者95270号。(为保护猎杀者此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者)

    姓名:高飞(猎杀者)

    等级:LV.10。一阶(每十级为一阶等级提升无属性加成，为猎杀者在乐园内提供权限，与世界难度，任务难度对应)

    生命值:100%(此项无法完全数据化，因受伤程度而改变。)

    械力:2930(智力x20+2250，当前械力值回复速度，每小时7。)

    力量:34(攻击力，负重等相关)

     1.亲和属性达到20点奖励，行者：无视30%的负重所带来的影响，并提升最大负重上限20%（注：该提升会随着力量属性而增加，增加幅度与力量属性成正比。）

    敏捷:34(移动，攻击速度等相关)

    体力:34+10(生命值，防御力，异常抗性等相关)

     1.亲和属性达到20点奖励，铁臂（独有）：无视30%的负重，体力消耗至脱力前虚弱感知程度降低。

    智力:34(法术伤害，法力值，感知力等相关)

     1.亲和属性达到20点奖励，制造大师：研发与制造相关效率提升，制造出的产品品质有极小概率获得提升。

    魅力:5+10(社交，召唤等相关)

    幸运:2(物品开启，制造等相关，此项属性极难获取，请契约者珍惜提升机会。)

    注:成年男性的标准属性为5点，幸运值为1点。

    杀戮天赋:极致隐匿，在主动激活天赋的情况下，脱战时将融入周围环境，进入绝对隐身状态……

    特有天赋：机械神体，机械亲和度+1000%，你的械力属性得到强化。大幅提升你在制造、研发机械时的效率……

    【个人信息为方便猎杀者评估自身实力，与本身战力无关，属性值得高低只会影响猎杀者的身体素质，但战斗并不仅仅是由身体素质决定的，请谨慎】

    ……

    技能面板如下：

    枪炮师（当前独有）

    技能一。

    潜能爆发：LV.20（主动技能）

    使用条件：开启（潜能爆发）后，猎杀者每分钟消耗30点械力值，械力值低于1%后自动关闭（也可主动关闭）。

    技能效果：开启（潜能爆发后），增加所有重火器的攻击力和命中率。

    当前命中率增加率：20%；当前攻击力增加率：20%。

    ……。

    技能二。

    枪械大师：LV.22（被动）

    技能效果：提升枪械类武器攻击力88%，以及枪械类武器熟练度。

     LV.10附加能力

    心之锁定（高级）：感知能力获得大幅度提升，使用枪械瞄准时不再是靠纯粹的肉眼，精准度增加。

     LV.20附加能力

    死亡印记（被动）：使用枪支系列武器时，可以给敌人标记上死亡印记。攻击带有印记的敌人时，可以增加额外伤害，效果持续一定时间。死亡印记消失时，将给予敌人额外真实伤害。

    攻击带有死亡印记的敌人时，增加额外伤害：5%。

    死亡印记持续时间：5秒。

    死亡印记消失时所造成的真实伤害：50+亲和属性总和×20%。

    ……。

    技能三。

    重火器精通：LV.1（被动）

    技能效果：使用所有重武器时的体力消耗大幅度减少。增加手炮系武器的拔出和充能速度和攻击力。连续使用重火器可以产生增加攻击力的BUFF，该BUFF最多可以叠加3次。

    当前使用重火器体力减少比率：3%；手炮拔出和充能速度增加率：2%；手炮攻击力增加率：1%；BUFF持续时间：5秒（脱战后重置）；最大重叠数：3。

    （注：重火器精通为职业精通，该技法型精通不属于常规技法型精通，该技法型技能只能通过猎杀者职业觉醒提升阶位，无法通过其他方式升阶。）

    ……。

    技能四。

    械力加持：LV.EX（被动）

    技能效果：当你使用机械时，机械的性能增加20%，机械的耐久度提升20%。（该效果判定恒定为最高阶位，对所有机械有效。）

    ……。

    技能五。

    重火器拔击：LV.MAX（被动）

    技能效果：使手炮和重火器的拔出动作出现攻击判定，命中敌人后造成钝器伤害和击退。（提示：可强制中断普通攻击掏出重火器，造成的伤害根据力量根据重火器重量判定，造成的击退效果根据双方的力量属性判定。）

    ……。

    技能六。

    重火器奥义：LV.1（被动）

    技能效果：使用所有重武器时的伤害阶位判定+1。（该技能只能通过职业觉醒提升，无法通过其他条件提升。）

    ——

    重霄?枪体术大师：LV.10（被动）

    技能效果：提升近战肉搏时攻击力10%，提升近战肉搏时拔枪速度10%，神经反射速度+40%，动态视力+40%，近战肉搏技巧与反应能力等大幅度提升，非常规姿态时射击技巧提升。

     LV.10附加能力

    机能强化：猎杀者的身体机能可获得全方位小幅度提升。

    ——

    基础被动·迅捷，Lv.1。

    类型:基础·被动。

    技能效果:身体速度+2（包括移动速度、释法速度、思维速度以及完成各种动作的速度等），身体协调能力提升。（提示：速度特性普通人成年人初始为0.3～0.5，且此特性极难提升，仅能通过最高潜力的敏捷?基础被动提升。）

    ……

    回过神来的高飞已经出现在了家里的客厅，这一次出去的时间接近一个月，家里的一些家具上已经布有灰尘。

    搞了个大扫除，高飞洗漱完毕后躺在床上，拿出手机开始翻阅。

    此时正是大半夜，是睡觉调时差的好时候，但高飞手机屏幕里代表着V信app的那个图标右上角挂着一个红色的99+。

    他的V信列表里现在只有一个人，于是高飞摸了摸鼻子，用手点击图标，进入了V信聊天列表。

    没有意外，李欣然的头像旁边也是红色的99+。

    高飞点击进去，聊天记录往上翻不到头，滑了十几下之后他心里估计，这些信息绝对不止99条！他可以肯定！

    【今天我们队长又在骂人了……】

    【我想吃海底捞。】

    【我想吃烤肉。】

    【刀塔2今年的Majoy在新嘉坡诶……】

    【……】

    【撸啊撸S11也开始了。】

    【这凤凰队好像有些不在状态啊。】

    【小天好惨，明明是俱乐部非要他上场，输了比赛还要挨喷……】

    【……】

    【在吗？？？】

    【高飞！！！】

    【有事，急！！！】

    【……】

    李欣然发过来的信息从工作到生活，然后由吃喝到玩乐，直到最后几条开始画风突变。

    高飞看了看日期，发信息的时候正是昨天。

    既然今天没有发信息过来，那么，事情很有可能已经解决了？

    高飞心里这样想着，拢了拢被子打算睡觉。

    刚关上灯不久，在床上辗转反侧的高飞难以入眠，索性他打开手机，拨通了一个电话……

    “嘟……”

    “嘟……”

    “喂你好，哪位……嗯？高飞！”

    “小声点，你的声音怎么这么憔悴？”

    “别说了，正在加班，昨天有人报警，说自己老公被绑架了……”

    “人家老公被绑了，你发信息给我干嘛……”

    “那是因为……”

    ……

    时间回到昨天。

    水相省，星市，妖妖灵指挥中心。

    下午6点，一起电话将一名辅警从饭后摸鱼的状态中惊起，他放下手机，调整好坐姿之后拿起了电话。

    “喂您好，妖妖灵指挥中心，我是接警员XXX，请问有什么可以帮您？”

    电话另一头是一个女人，她的语气有些着急。

    “喂你好，妖妖灵吗？我要报警，我要报警……”

    “女士，请冷静一下，您这样我听不懂您在说些什么。”

    “呼……呼……，你好，我要报警。”

    “嗯，您要报警我们已经收到了，请问您身边是否方便说话，如果方便的话请你详细地说明一下情况，不用着急。”

    “方便方便，是这样，我老公已经有两天没有回家了，我怀疑他被绑架了！”

    “女士，请问是您先生失踪了吗？请提供一下您的身份证号。”

    “430XXXXXXXXXXXXXXX。”

    “吴贵霞女士对吗？请问您的先生是否叫做陈奕华，他的身份证号是4……”

    “对对对，没错，我老公他不是失踪了，我前几天在他手机上看到一条短信，里面说什么要把他抓进小黑屋什么的，最主要的是我们家最近还寄来了几份快递，快递里面全是刀片！”

    接警员闻言，神色一变，朝座位另一头的一名民警挥了挥手，然后回复。

    “吴女士您先不用着急，警情我们这边已经记录，您听我说，您现在收拾好证件立即出门，然后找到你当地辖区的派出所报警，我们这边会同时跟进，您放心，陈先生的事我们会立即开始调查……”

    “好好，去当地派出所是吧？知道了，我现在就出门……”

    电话里传来一阵捣鼓的声音。

    “喂您好，吴女士你还在吗？”

    “在的在的，你说。”

    “出门时请注意安全，有必要可以联系亲属同行，我们这边会立即展开调查，请您放心。”

    “好的好的，谢谢你啊，再见。”

    “不用客气，再见。”

    放下电话，接警员把头偏过，朝着一旁侧着耳朵听的民警说道：“刘队，有人报迷失警情，怀疑是绑架。”

    “绑架？有证据吗？”民警出声问道。

    “有一条内容不明的短信，还有……”接警员将短信、刀片等情况反馈至民警。

    刘队听完，神色凝重起来，道：“将警情通传到各个辖区派出所，重点是报警人前去的那个所部，你关注一下，有事叫我，我出去一趟。”

    “好！”

    ……

    吴贵霞来到她家附近的派出所报警，此时已时晚上8点10分。

    正在和吴贵霞了解情况的民警突然看到所部大门被推开，一名中年男子身着两杠三星出现在门口。

    民警立即起身，道：“胡所。”

    “胡所。”×N

    胡所摆了摆手，示意民警坐下，道：“情况怎么样，身份核实清楚了吗？”

    “身份对上了，现在正在和吴女士了解一些细节。”民警回复道。

    “嗯，我已经接到通知了，指挥中心那边已经联系刑侦，做好案情记录，随时准备配合工作！”

    “是，胡所！”

    胡所交代完任务之后去到了刑侦支队，在这边指挥中心的值班长刘建国和刑侦支队的副支队长秦俊逸已经在这等候。

    “老胡。”刘队和秦队打了个招呼。

    “今天是你们俩值班啊？哈哈……”，胡所笑着挥了挥手，“已经晚上9点了，你们孩子没睡见不着爸爸又要闹腾了。”

    “谁不是呢，今晚交给秦支主持，咱们啊，来看看赫赫有名的秦俊逸警官是怎么指挥工作的！”刘队打趣着，给今晚定下了调子。

    秦支失笑，摇了摇头，理了理帽子带着两人进入了指挥室。

    一进入指挥室，噼里啪啦的清脆敲打声就传入三人耳里。

    三人正对面是一个大屏幕，上面成划分成大大小小十数个窗口在播放着城市中公安布置的警用探头工作的画面。

    三人脚下有几层不高的台阶，顺着下方看去，工作区内是一台台电脑和正在岗位上工作的监控员。

    “啪！啪！”

    秦支清了清嗓子，然后拍了拍手。

    工作区的监控员和民警闻声回头，纷纷将注意力集中，整个指挥室瞬间安静了下来，只能听到电脑机箱里面的风扇在轰轰作响。

    进入工作状态的秦支不怒自威，他的目光坚毅，中气十足地开口，道：

    “情况大家已经清楚，目前已经得知报警人和迷失人员的家庭住址。

    第一步，调集报警人家门口附近的监控摄像头，迷失人员已经失踪两天，将这两天的监控录像全部调出，分别排查，优先确认迷失人员离家当日的穿着、体态特征。”

    “收到！”

    秦支的话音刚落，监控员和民警们就重新带上耳麦，开始内部划分工作范围。

    键盘又被噼里啪啦地敲响，每一台电脑上都开始播放着不同时段的监控录像。

    监控员们聚精会神，不愿放过任何一个细节。

    吴贵霞的老公已经两天没回家了，既然是今天才报的警，那么重点排查的时间点就是前天和昨天。

     48个小时的时间跨度还是挺长的，监控摄像头也不可能对着别人家门口安装，其盲点和死角还是不少的，所以说这个工作量不可谓不大。

    三个小时后。

    “报告！”监控员小陈举起手。

    “说！”，秦支从椅子上站起，快步走到正台。

    监控员小陈电脑上的画面被投放到了大屏幕，只见他出声道：“这个镜头捕捉到迷失人员陈奕华在前天下午四点出了小区大门，此外就没有再回来过。”

    “这个镜头还有办法拉近吗？”秦支问道。

    “不能，这是交警系统那边的固定镜头。”小陈回答道。

    秦支思考片刻，转而向其他人问道：“其他人呢？有没有收获。”

    “……”

    见无人回应，秦支扭头看向一旁的胡所，道：“胡所，可能需要你的帮助了，麻烦派民警去这附近调查一下各商铺加装的监控摄像，看能否找到陈奕华的踪迹。”

    胡所点了点头，走出指挥室拨打了电话，将情况通知了社区民警，并下达了指令。

    不过现在已经是晚上12点，商家基本上都已经关门歇业了，唯一还可能营业的就是网吧、酒吧等场所，平常吃夜宵的地方不一定会装有监控。

    胡所辖区内的民辅警一起出动，同时还有人前往吴贵霞夫妇所住小区的保安亭，向安保人员了解情况。

    凌晨三点左右，有好消息传来。

    一队民辅警在小区附近的网吧里发现了陈奕华的踪迹，不过稀奇的是，陈奕华并没有刷自己的身份证上网，而是和网管打了个招呼后直接坐在了一台开启的机器旁。

    经监控确认，陈奕华一下午都在观看CS的游戏比赛，直到晚上8点，他才出了网吧。

    胡所将截取到的图片发给了秦支，图片十分清晰，确认就是陈奕华本人。

    “将图片上传，然后启用视频结构化搜索，找寻陈奕华的行动轨迹。”熬了一晚上的秦支也感到疲惫，声音已经略微有点沙哑。

    大屏幕上出现了陈奕华在网吧的正面图像，其衣着、体态特征明显，这也给大家减少了很多的工作量。

    现代城市对数据所反应的内容要求越来越高，高清化视频监控的演进和平安城市建设的飞速发展都要求人们对这些视频数据做更加完善的规整和分析，该要求又刺激了大数据技术的进一步演化。

    从庞大的视频监控数据当中，如何对重要信息进行筛选是视频结构化的主要作用，即将海量视频或图片的非结构化数据提取并形成结构化信息描述。

    按照目前较为成熟的视频监控结构化分类来说，主要有车辆信息结构化及人脸信息结构化。

    车辆信息结构化这里就不提了，主要说人脸信息结构化。

    人脸信息结构化包括：

    基本特征（性别、年龄、人种）

    服饰特征（提供人脸比对手段快速准确定位目标）。

    警方办案时，可以通过截取目标人物的高清图像，然后使用结构化数据分析平台从海量视频中筛选，从而快速、精准地定位到目标人物的动态。

    不过整个城市的监控摄像头何其之多，再加上已经是几天前的事，旧的镜头也会有新的视频保存在数据库。

    于是，在筛选了近十分钟之后，几百条检索出来的内容出现在了大屏幕上。

    “排除女性。”秦支开始指挥。

    监控员一顿操作之后，几百条信息就剔除了一大半。

    “排除不戴眼镜的人员。”

    由于一部分截取到的照片是背面，因此无法判断其是否佩戴眼镜的人员信息也做了保留，如此，剩下的信息还有一百来条。

    在迫不得已的情况下，警方当然不会逐个去追踪这一百多个人的行动轨迹，那种工作量大的吓人，而且设备有限，效率也极为低下。

    此时的秦支重新打起精神，一阵头脑风暴过后，他再次开口：“排除长发、佩戴耳饰的人员。”

    又是三分之一的信息被剔除，其中大部分是年轻人。

    刘队和胡所在一旁没敢出声，生怕打断了秦支的思考。

    在这种时候提意见的行为是不可取的，其原因并不是专业不对口，也不是会抢风头，而是在一个人的思路到头之前，旁人的意见只会让事态更加复杂。

    如果无法继续筛选，那么还可以重新开会讨论，而并不是在这个时候出声打断。

    “排除火车站、机场等交通枢纽的镜头。”

    秦支这句话其实有赌的成分在，他首先推断陈奕华不会离开所在城市。

    不过他要是离开倒也更好办，买机票和火车票的时候是需要提供个人信息的，那样的话用鹰眼系统一查就能查到。

    这下进度被再次推进，剩下的信息还剩二十余条。

    “人工对比，辨认人员身份。”

    秦支揉了揉太阳穴，回到一旁的座椅。

    “不错啊老秦，一把年纪了还这么能扛。”刘队笑着递过去一杯温开水。

    “工作，工作罢了，人不服老不行啊，一到这个点就犯困。”秦支将杯中的水一饮而尽。

    二十多条人员信息，对在做的监控员来说就不算什么太大的问题了，半小时后，警方锁定了陈奕华最终出现的位置。

    “秦支，陈奕华在凌晨一点的时候让了这辆白色的面包车，旁边的人和他勾肩搭背的像是喝了酒，主观意识上并不能判断是否是绑架，因为陈奕华的反应很正常，几个人有说有笑……”

    一位民警用激光笔指着大屏幕向秦支叙述着情况。

    ……

    “所以那辆车开进了老城区？”高飞在电话里问道。

    “对。”

    “不贸然进入老城区打探情况是对的，凡是要做好最坏的打算，若是真的惊动了那些人，确实有点不好办。”

    “所以我就想拜托你啊，你从小在老城区长大，是熟面孔……”

    “嗯，我知道了，先睡觉吧，明早我去找公园的大爷大妈打探一下。”

    “好的，谢谢你，高飞。”

    “嘟……”

    高飞挂掉电话，也没听见李欣然后面说了啥，困意来袭的他很快进入了梦乡。

    第二天一早，高飞提着垃圾下了楼，将垃圾袋扔在了楼下堆放垃圾的位置，他转身向公园跑去。

    一边跑步锻炼身体，一边进入公园，晨练的人很多，高飞这样并不会引起他人的注意。

    就在高飞拐过街道，两个黑影突然出现在了垃圾堆旁，并在里面翻弄着什么……

    慢跑过一个又一个街道，“夕阳公园”几个歪歪扭扭的大字出现在高飞面前。

    老城区大多地方都年久失修，公园的招牌上早已是锈迹斑斑，不过这个公园的面积不小，很多大爷大妈们都会在这里活动，而高飞从小便经常在这里玩耍。

    一进去公园，一阵香味就扑鼻而来，在门口一旁的靠墙处，有一个老奶奶在炸糖油粑粑，她已经在这里卖了十几年了，只要不刮风下雨，老奶奶从来都不会缺席。

    常在夕阳公园里面活动的爷爷奶奶们都是在老城区住了一辈子的人，要说什么新鲜玩意他们可能还玩不明白，但要说老城区里面出现了什么新鲜事物，那他们铁定门清！

    莫说一辆面包车，你就算是一辆电瓶车，铁链生锈的单车，只要找对人，那肯定会有人认识。

    高飞在公园里散步，同时在找寻着什么人。

    下象棋的老大爷，打扑克的老大爷，拉二胡的老大爷……怎么都是老大爷？

    终于，在穿过几片花丛以后，一条铺满着鹅卵石的小路上，几个大妈正手提着鞋，赤脚在上面倒着走路。

    迎上前去，高飞笑着与几位阿姨打招呼：“王姨、孙姨、刘妈妈，早上好。”

    “哟，这谁啊这是，难得一见啊。”一个体态丰腴、穿着红色衣裳的中年妇人见到高飞，喜笑颜开，她姓王。

    “小飞啊，都长这么大了，以前你还这么点大的时候还天天哭鼻子问我要糖吃，啧啧啧，时间过得真快啊。”王姨身旁是一名高挑身段的阿姨，姓孙。

    孙姨年轻时也是大美人一个，即使岁月不饶人，在她脸上添满了皱纹，但她的鹅蛋脸高飞却一直记忆深刻。

    他还记得小时候孙姨总打趣他说要给他定个娃娃亲，不过时至今日，孙姨家的大女儿已经订婚了。

    “吃完饭没有啊小飞，要不待会跟我去店里坐坐？”

    出声询问的是面色有些蜡黄的刘妈妈，她在老城区里开了一家早餐店，以前高飞读小学初中的时候每天都要去她的店里吃米粉、买油条。

    因为为人和蔼可亲，热情的早餐店老板娘就被高飞这一批小鬼头称作“妈妈”。

    “还没呢刘妈妈，好久没去吃你家的卤粉了，待会帮我加个蛋，卤肉……加满！”高飞乐呵呵地说道。

    “好好好，加满就加满，你要是吃不完，就留在我店里帮我姑娘洗盘子。”刘妈妈也笑了。

    高飞陪着三位阿姨在鹅卵石路上散步，生活在老城区的人就是这样，邻里关系都很好，若真的有矛盾各家各户还会主动过来打圆场。

    基本上头一天吵架，第二天提菜上门喝酒，谁也不提糟心事。

    三位阿姨也很有默契，一路上和高飞说说笑笑，并没有提到他的家事。

    寻人问事不能找老大爷们，即使你面对面地问他们问题，将细节描述的足够清楚，他们基本上也是一个统一回答。

    那就是——“我去问问我家婆娘，你等一下。”

    所以遇到问题，找阿姨们就对了，老奶奶们可能受到时间的影响，记忆力会下降，一口方言土语有时候也无法将事情描述得清楚。

    来到“刘记早餐店”，熟悉的香味从店里传出，坐在门店在街道上摆好的桌子，高飞顿时感慨万分。

    熟悉的地方，熟悉的人，熟悉的坐椅，还有熟悉的街道……

    一切是那样的熟悉，即使在外面读了几年大学，每年回来的次数屈指可数，但这一切仿佛从高飞记事开始就不曾变过。

    刘妈妈端来的卤粉分量那叫一个足，薄薄的卤肉一层一层地叠在米粉上方，当真是“加满”了。

    一边嗦粉吃肉，高飞一边和王姨、孙姨说话，他将自己的问题全盘托出，并说明自己是在替警方打探消息。

    “说起这个，小飞你还记得小时候和我家姑娘打架的那个巷子口吗，那天你还在我家哭了一整晚。”孙姨手中的筷子指着上方，咔吧卡吧地发出声响。

    “呃……记得。”

    “就那个巷子啊，这几天是有一辆面包车进进出出，不过好像不是白色，倒是比较像灰银色。”

    高飞点了点头，监控摄像头拍摄的画面很容易有色差，这点倒不是什么大问题，只要能找着目标车辆，辨认一下车牌就可以确认。

    不过……

    绑架犯会在作案后还大张旗鼓开着车出门吗？

    作案时还不遮挡车牌……

    高飞怎么想都觉得有些不对劲，但既然有了线索，他还是决定前去查看一下。

    这个话题没有再继续，倒是王姨把孙姨也带偏了，两个老阿姨一个劲地开始催高飞找女朋友，甚至又想着当红娘拉他去相亲。

    高飞一直笑着应付，直到早餐吃完，各回各家。

    行走在老街小巷里，高飞在脑海中回忆自己被打的那个地方。

    老城区就这么点大，没过多久，他就来到了当初挨揍的巷口。

    巷子旁没有车辆停泊，不过地面上留有明显的车轮痕迹，想必是心大的“绑匪”又开着车出去溜达了。

    抬起头，面前时一栋四层高的老楼，第一、二、四层的阳台上都挂着洗好的衣物，只有第三层的阳台空空如也，窗帘也被拉得严实。

    若一切都顺利，也许第三层楼就是陈奕华所在的地方。

    老城区里几乎没有监控探头，一些路灯也时好时坏，选择躲在这里不能说是什么很好的选择，倒也不算太差，毕竟暴露的风险还是比较低的。

    可问题也就是出在这里，老城区的街坊邻居们都十分熟悉，陌生人出现在这里的那一刻，在某种意义上他们就已经暴露了。

    民警们没有便装进来打探也是这个原因，如果绑匪也是老城区的居民，那么打探消息这件事很容易就走漏出风声。

    倒是高飞没有这个顾虑，第一他不是警察，第二他确实也是从小在老城区长大，所以他在四周活动任谁也挑不出什么毛病。

    闲着也没有其他的事，高飞再次向李欣然确认了目标车辆的车牌，然后找了个地方蹲在一旁默默等待。

    时间来到中午，汽车引擎的轰鸣声在巷子里回荡，高飞掐灭一支烟，将烟头扔在地上用鞋底碾了碾，随后起身向拐角处走去。

    刚走到拐角，他仿佛想起了什么，又走回来将地上的烟头捡起攥进手心。

    一辆灰银色的面包车缓缓停在了老楼边上的巷口，见到了车牌之后，高飞确定了目标。

    一个男人双手提着一堆东西下了车，高飞透过塑料袋看去，发现袋子里装的都是一些常见的零食。

    胃龙辣条、克比克薯片……

    高飞尾随在男人身后上了楼，在二楼至三楼的楼梯间，他听到了三楼左侧的房门打开又关闭的声音，同时男子的脚步声也消失不见。

    那么，现在问题来了，他是直接上去敲门呢，还是发信息告诉李欣然让她带着人过来？

    虽然还没看到陈奕华本人，但有种强烈的预感在告诉高飞，他没有找错地方。

    “咚咚咚。”

    高飞还是选择了自己上，几个普通人，手里也没枪，钢管和一些管制刀具并不能威胁到他。

    防盗门上的猫眼突然一黑，高飞知道，是房间内的人正在看他。

    不过他一点也不紧张，这栋老楼即使要跳楼都不容易，基本上每一个窗口外都有防盗窗，高飞观察过，这个房间唯一一个可以钻的窗户就是厕所上方一个小通风口了。

    通风口在高处，而且成年人绝对无法通过。

    “咔……”

    防盗门开了一条小缝，高飞用手直接把在门缝上，然后用力将其掰开。

    力量的差距十分明显，高飞踏步走入房内，将房门带上后将其反锁。

    “你……你是谁？”开门的男子不是手提零食的那位，此时他的神色十分紧张，声音也有一些颤抖。

    “房间内一共有几个人？”高飞淡淡地问道，同时一边逼近男子。

    男子谨慎地后退，高飞来到客厅，发一现一男一女正在沙发上吃着薯片。

    环顾四周，最深处的房间的门是关上的，见状，高飞心里有数了。

    “你是谁？”沙发上的男子起身问道，他语气并没有太多愤怒，倒是疑惑的成分更多。

    高飞没有回答，而是自顾地观察着整个房子的环境。

    “你再不说话我们就报警了！私闯民宅是犯法的！”女子抱着一包薯片大声喝道。

    报警？

    私闯民宅？

    听着女子的口气，高飞有一瞬间还真以为自己找错了人，他仔细打量了一下沙发旁站起的男子。

    嗯……是开车那个人。

    那就没错了啊！

    不过报警是怎么一回事？他们不知道自己是嫌疑犯吗？

    从三人的表情、语气，面对陌生人的态度以及各种细节来看，高飞觉得这件事好像并不简单。

    “你们，还不知道自己犯了什么事？”高飞的语气中充满着疑问，此时的他是真的很迷惑。

    别说现实生活中了，就算是那些电影、电视剧里面都难以见到这么奇怪的“绑匪”吧？

    更何况还被人闯入家门，这两男一女的反应是真的……迷？

    “我们？犯事？我们能犯什么事。”给高飞开门的男子说道。

    “你们做了什么你们自己心里不清楚？”

    “我们做了什么不知道，但是，哥们啊，你能不能先说说你是谁？这是我家。”沙发旁的男子认真地问道。

    “我是警察，你们现在涉嫌绑架，我身上的执法记录仪，你们所说的每一句话，所做的每一件事，都会被记录下来。”高飞从容的说道。

    其实他身上根本没用执法记录仪，充其量也就是把手机里的录音功能打开揣在兜里。

    高飞一本正经地吓唬人，客厅里的两男一女面面相觑，脸上露出了不可思议的表情，转眼，不可思议就变得迷惑不解。

    男子1：“我们？”

    女子：“涉嫌？”

    男子2：“绑架？”

    “你确定吗？”×3

    “目前看来，是确定的，不过让我觉得奇怪的是，你们究竟是如何保持镇定的？”高飞提出疑问。

    “咔。”

    屋子里深处的房间紧闭的门被打开，高飞闻声转头。

    只见一个气色良好，神清目明的男子缓缓走了出来。

    他疑惑的挠了挠头，问道：“怎么还多了个人？”

    这人赫然就是陈奕华，他长得和照片上一模一样。

    陈奕华看着高飞，问道：

    “你也是我的粉丝吗？”<!--over-->

