    正聊着，妻子打来电话。家里有客人，让跟单位同事打个招呼，下次再聚会，今天下班先回家。

    不是一般客人，是老单位领导的爱人梁老师和女儿侯晶晶。

    以前离太远，一年只能见一两次面。现在回南港工作，家安在同一个城市。侯厂很忙，她们有时间，当然要多走动走动。

    事实上不光她们，老卢昨天打电话说准备下周来南港住一段时间。看看孙子，顺便来看看自己这个他提拔的干部。

    在BJ时南港是家乡，真正回到南港却又感觉自己像个外人。

    江省方言多，南港人说话跟思岗完全不一样，一句都听不懂。以至于大多思岗人对南港没什么归属感，普通老百姓一般不来，打工去江城、东海或者更远的城市，患上大病直接去省级医院，只有干部由于工作关系不得不来。

    人是群居动物，不能没朋友，不能没社交圈。

    梁老师和晶晶既是老乡也是非常要好的朋友，回南港没来得及去拜访，她们反过来先登门一定要回去作陪的。

    不知不觉已是下班时间，约定明天上午一起去刚竣工的技术大楼看看，韩博说起大家最关心的工作分工。

    各级公安机关有各自的权限，公安部明确规定区县公安局才是案件侦办的主力。作为刑侦支队副支队长兼三大队长，第一责职是对下级机关刑侦部门进行业务指导。

    三大队应该是业务指导单位、权威鉴定单位和科研单位，现在却变成了实战单位。这么下去不行，必须作出改变，先从自己兼任的这个大队长开始改变。

    韩博放下手机，歉意的笑了笑，说道：“同志们，我刚调过来，对情况不是很了解，工作不能因此受影响。教导员，我想请你在负责思想工作的同时分管内勤财务；陈大，大队日常工作你多费点心，其他同志分工不作调整。”

    邢大在时大事小事全管，教导员真只是做思想工作。

    当领导先要做的是抓财权，他居然让自己分管内勤财务，韦绍文倍感意外，欲言又止说：“韩队，这么分工不合适。你是大队长，怎么能不管财务。”

    “我要盯着技术大楼，要向局里乃至去省厅争取专项经费搞单位建设，要去几个区县公安局刑侦大队调研，实在分身乏术，大队日常工作二位多费点心。”

    让自己负责日常工作，相当于让自己担任“常务副大队长”，堪称委以重任。何况他先是刑侦支队党委委员、副支队长，然后才是三大队长。

    换言之，兼不兼任大队长对他无所谓。

    或许由他兼任只是一个过渡，或许政治处正在考察大队长人选，陈文其心思一下子活络起来，立马保证道：“韩队放心，我一定负起责，保证大队日常工作不受影响。”

    本以为新官上任三把火，结果一来就放权，吕晨君等人百思不得其解，面面相窥，不敢相信自己的耳朵。

    “这就拜托了。”

    韩博看看时间，起身笑问道：“教导员，我们大队有几个大龄青年，个人问题没解决的？”

    “就剩李佳琪一个。”

    “家里来了一个客人，南州中学老师，特级教师！学校同事多，认识人也多，今天就不请各位了，只请李佳琪，借这个机会请人家帮帮忙，看能不能在年底前帮她介绍个好对象。”

    李佳琪28了，跟他一样大。

    男同志再等等没问题，女同志不能等，已经成老姑娘了，再拖更不好找。

    这种事人多反而不好说，韦绍文反应过来，侧身笑道：“吕主任，她是你徒弟，你给她下命令。那丫头是一朝被蛇咬十年怕井绳，我们去说她不一定好意思去。”

    徒弟的生活圈子不是越来越小是几乎全封闭，吕晨君同样为这事着急，一口答应道：“我这就去跟她说，韩队，你等等，她不去也得去。”

    “我下楼等，各位，今天就这样，我家安在琅山镇，有没有顺路的？”

    “我家在市里，离市局不远。”

    “我也是，韩队，谢谢。”

    ……

    一个28岁的小伙子请28岁的姑娘吃饭，换作别人肯定会传出风言风语。

    他不是别人，他是韩打击，全市公安系统赫赫有名的二级英模，既是英雄模范也是道德模范，“信誉坚挺”，谁也不会怀疑其有什么作风问题。

    大家伙说说笑笑散会，有人值班，有人下班。

    在车边等了一会儿，又跟教导员和副大队长聊了几句，李佳琪在师傅的监督下很不情愿地走了过来。

    “佳琪，上车，别不好意思，顺便帮我给韩队爱人带个好。”

    “教导员，我有事，好几份报告没打。”

    “又不急着要，明天再打。韩队，我也下班了，明天见。”韦绍文拉开车门，毫不犹豫把李佳琪推上车。

    跟同事们再见，回头看看耷拉着脑袋坐在后排的李佳琪，韩博打着引擎将车缓缓开出单位，过了三个红绿灯，她终于忍不住问：“韩队，您这是干什么，跟绑架似的。”

    “你没什么朋友，我爱人一样没几个朋友。介绍你们认识一下，交个朋友，以后可以一起逛逛街、看看电影、购购物。”

    “我师傅跟我说了，您还骗我。”

    “我们是同龄人，我已经结婚三年多，马上当爸爸。我老家的许多同学，孩子都已经上小学，你说你还能拖吗？”

    李佳琪暗叹了一口气，看着窗外故作轻松地说：“这种事靠缘分。”

    “天天呆在单位能有什么缘分？”

    韩博抬头看看后视镜，微笑着说：“现在我是你领导，不能不关心你的个人问题。我妻子认识不少成功人士，学历全是比较高的，跟你之前谈过的不一样，对一些事情的看法同样不一样。”

    单位领导全帮着介绍过，从政治处董主任到副大队长一个没漏。参加工作四年，相过不下5oo次亲。

    现在他又来了，不知道接下来又要相多少次。

    李佳琪越来越不是滋味儿，立马岔开话题，不无好奇问：“韩队，您双硕士学位，怎么想起干技术？”

    “干技术挺好的，别说硕士，博士一样干。”

    技术骨干，必须留住。

    今天既想托梁老师和妻子帮她介绍对象，也想利用这个机会做做她思想工作，韩博扶着方向盘，若无其事说：“BJ市局刑侦总队至少有25个博士，大多是北大、清华毕业的。他们不是坐办公室，跟你一样出现场，平均下来一天出四五个现场。”

    “博士出现场？”李佳琪将信将疑。

    “干我们这一行即使是博士毕业，掌握大量知识，也必须训练、实战三年以上才能独立出现场，所以说培养一名能够独立进行现场勘查的技术专家非常困难。对了，你一个姑娘家家的，怎么想起干这一行？”

    李佳琪苦笑道：“97年香港电视剧《鉴证实录》热播，很崇拜里面的女法医‘聂宝言’，正好市局去学校招人，我就报名了。电视剧影响真大，开播前我们学校法医专业男女比例5:1，我毕业的那一年法医专业新生男女比例变成了1:1。”

    “你原来不是法医专业？”

    “临床医学，不是法医。同班同学好多跟我一样报名当法医，当时五年制本科生还是比较吃香的，基本上全招录了，不过现在很多已经改行，有人做保险，有人当老师，更多人当医生。”

    “感觉跟电视剧里不一样？”

    比起现实情况，李佳琪感觉自己被忽悠了，不禁笑道：“电视剧里的现场太干净，破案线索太容易找。而且‘聂宝言’是香港警察，不是公安。”

    ……

    说说笑笑，不知不觉车已开进滨江小区。

    在单位等她出来时给家打过电话，李晓蕾和梁老师正坐在客厅里等，看见车回来了，热情无比地出来迎接。

    韩博介绍完，不解地问：“嫂子，晶晶呢？”

    “在你书房上网，逮着机会就玩电脑，管不住。”

    “只要成绩好，怎么玩都没问题。”李晓蕾扑哧一笑，侧身招呼道：“佳琪，走，进去坐。”

    好漂亮的一个女人，站在面前真有那么点自惭形秽。

    更令人震惊的是，这是警察的家么，这栋别墅要两百多万，李佳琪看着车库里的奥迪，忍不住问：“嫂子，你在哪儿上班？”

    李晓蕾挽着她胳膊笑道：“思岗丝绸集团，现在退休了。”

    “退休？”

    “她钱赚够了，当然要享受生活。”

    梁老师坐下身来，拿起削了一半的苹果，装出一副后悔不迭地样子说：“韩博，晓蕾，现在想想我亏大了，当时真不应该让老侯跳槽。要是接着干，现在我也能买一栋这样的别墅。”

    韩博岂能不知道她在开玩笑，反问道：“嫂子，侯厂在乎钱么？”

    “他不在乎我在乎。”

    “嫂子，您别哭穷了。”李晓蕾一边招呼李佳琪吃水果，一边吃吃笑道：“您一暑假赚好几万，寒假记得带上我，教别的不行，教英语没问题。”

    特级教师办补习班，赚钱真的很容易。

    为了不影响丈夫的仕途，她不在南港办，而是回娘家办，已经办很多年，在娘家有一定口碑，根本不愁找不到学生，可以说老领导跟自己一样是“吃软饭的”。

    韩博感觉很是好笑，李佳琪则很好奇，又问道：“梁老师，您爱人跟晓蕾原来是一个单位？”

    “嗯，跟韩博也是，我们全从思岗来的。”

    李晓蕾忍不住补充道：“梁老师爱人是韩博老单位领导，是我单位老领导，现在是区领导，南州区-委书记，厉害吧？”

    “区-委书记！”

    李佳琪是一个政治白痴，只知道市-委书记和政法委书记姓什么，只知道局领导，对区领导真一无所知。事实上不光她倍感意外，韩博同样意外，惊喜地问：“嫂子，侯厂又进步了？”

    梁老师点点头，喜滋滋说：“关书记身体不好，已经住院好几个月，本以为会调一位书记过来，没想到直接让老侯接任，上午宣布的任命。”(未完待续。)