    为了加快速度，武烈阳一直在努力撑着竹筏。

    “不用那么急的。”弈青竹忍不住柔声说道，“我家离连天河尽头只有一百二十多里，两天时间就能赶到了。”

    这个妞儿，还真够佛系的。

    “青竹，你练过武吗？”

    “没有。”

    武烈阳又忍不住问道，“你家有武学典籍吗？”

    “有呀。”

    “拿来给我看看。”

    弈青竹从带在左手食指上的储物戒中调出一个储物戒，又从储物戒中调出了十二张古老的兽皮交给武烈阳。

    “青竹，你来划船，我看看这些武技。”

    “好的。”

    弈青竹从武烈阳手上接过竹竿，不疾不徐的撑着竹筏，武烈阳坐在船头打开兽皮。

    好精妙的招式！

    打开第一张兽皮，武烈阳就被上面的精妙剑招吸住了目光。

    这绝对是从实战中悟出的剑招，招招都是出其不意攻其不备，且还招招都是绝杀。

    第二张兽皮上是一套刀法。

    这套刀法狂猛无比，招招抢攻，属于一力降十会的打发，待到武烈阳的力量和身体强度再提升几个档次，这套刀法就很适合他了。

    十二张兽皮上，共有四套剑法和四套刀法，一套拳法、一套掌法、一套腿法，外加一套暗器功夫。

    看完兽皮，武烈阳就从里面掏出三套适合自己的武技，问道，“青竹，能把这三张武技借给我研究一段时间吗？”

    “你都拿着吧，反正我也不练武。”弈青竹不假思索说道。

    “那可不行，等我们回来，你就得抓紧时间练武了。”

    “可我真的不喜欢打打杀杀呀。”弈青竹苦着小脸说道。

    武烈阳看着弈青竹，严肃说道，“青竹，现在不是喜不喜欢的时候了，一旦凶兽冲进人族驻地，这个世界就没有安全之地了，你可以不上阵杀敌，但必须得学会自保，所以，你必须得抓紧时间练武才行。”

    “那好吧。”弈青竹随口答应了一句，但显然没有真把练武的事情当回事。

    凶兽横行，整个世界没有一片乐土，武烈阳不仅要抓紧时间教弈青竹练武，还得赶紧把柳倾城接回自己身边，全力指导她练武才行，另外，阴阳调和的事情也不能再等了。

    虽然这个世界赋予了他们足够长的寿命，但阴阳调和终是有好处的，谁都不知道凶兽横行后，这个世界会变成什么样子，所以，武烈阳必须得尽一切可能提升实力，争取能保护着柳倾城和弈青竹熬过这次浩劫。

    值得庆幸的是，他身边还有一条牛逼的天狗，连那么牛逼的恶蛟都被天狗一口咬死吃掉，更何况其他普通凶兽。

    简单休息了一阵后，武烈阳便又接过竹竿，全力撑着竹筏，继续顺流而下。

    “汪汪……”

    在一个河道拐弯处，阿黄又大声叫唤起来，武烈阳赶紧停下竹筏，警惕戒备着周围。

    “阿黄，别乱叫。”弈青竹摸着阿黄的身体，柔声解释道，“前面就是羿猛族的地界了，族与族之间有双方的人员守护，没有跨族通行证，谁都不得擅自踏入他族领地，要不然就会被视为挑衅，可以当场格杀的。”

    “这我知道的。”武烈阳从储物戒中拿出跨族通行证，并用心神联系问了一句阿黄，“阿黄，你发现什么了？”

    “我闻到了很浓的血腥味。”

    阿黄传来的消息，让武烈阳的表情变得凝重起来。

    “青竹，你来撑船，靠着岸边走。”武烈阳将竹竿递给弈青竹，严肃说道，并从储物戒中调出一柄削铁如泥的长剑，警惕戒备着周围。

    弈青竹忍不住紧张问道，“发生什么了？”

    “阿黄说它闻到了血腥味。”武烈阳神色严峻说道。

    弈青竹不禁有些害怕的说道，“要不我们回去吧？让族长带人来检查。”

    “族长在忙着联系其他族的族长，共同商议抵御凶兽的事情，走吧，我们过去看看，万一是有人杀鸡了呢。”

    “不是，是人血的味道。”阿黄旋即传来信息，笃定说道。

    人血的味道！

    这个世界如此和平，人类之间不会贸然发生冲突，难道是那条恶蛟顺流而下，祸害了这里的人们？

    弈青竹都已经害怕成那个样子了，武烈阳也没有把阿黄传来的消息告诉她。

    竹筏缓缓转过弯道，凄惨的画面随之映入眼帘。

    一个竹筏停靠在河边，被鲜血染红浸透，竹筏上面仰面躺着一个男人，男人被开膛破肚，胸腔和腹腔完全敞开，内脏已经被什么东西吞吃一空，只有竹筏上还留着半截肠子。

    浓烈的血腥味扑鼻而来，与凄厉的画面一起带来强烈的感官刺激。

    “汪汪……”

    阿黄瞬间炸毛，又忍不住放声狂吠起来。

    “呕……”

    从没见过这种画面的弈青竹则忍不住蹲在船头，撕心裂肺的呕吐起来。

    武烈阳赶紧稳住竹筏，警惕戒备着周围。

    水面平静如镜，没有任何异常，几分钟后，一个竹筏逆流而上，映入了武烈阳的眼帘，撑船的男子也远远就看见了竹筏上的死者。

    男子赶紧从储物戒中调出一把锋利的长刀，警惕戒备着周围，沉声问道，“我是羿猛族羿千和，发生什么事了？”

    “我们两个是弈悍族的，想去连天河尽头，这是我们的跨族通行证。”武烈阳举着木牌，指着弈青竹，大声说道，“我们也是刚刚才来到这里，我同伴被吓得不行了。”

    “你叫什么名字。”

    武烈阳不假思索说道，“羿烈阳。”

    “你撒谎，弈悍族根本没有烈字辈。”羿千和紧握着钢刀，厉声说道。

    武烈阳赶紧解释说道，“我本是羿勇族人，但现在已经加入弈悍族了，她是我表妹弈青竹，她能为我作证。”

    “他说的可是真的。”羿千和紧盯着弈青竹，大声问道。

    “是……是真的，他……他是我们族的弈好耘，他……怎会……”弈青竹指着竹筏上的男子，惊恐问道，可话没说话，她便又忍不住撕心裂肺的呕吐起来。

    必须得抓紧时间让这个佛系妞儿适应这种血腥的画面了，要不然，凶兽一到，她就必死无疑。

    确定了武烈阳和弈青竹的身份后，羿千和就忍不住沉声说道，“我要去向族长汇报，你们也赶紧回去吧。”

    “我们必须得去连天河尽头，现在能走了吗？”

    “汪汪……”

    就在此时，阿黄身上的毛发又根根竖起，再次放声狂吠起来。

    “羿千和，你小心。”

    武烈阳忍不住大声提醒一句，然后就紧握着长剑，警惕戒备着周围。

    “轰。”

    水柱冲天而起，差点就掀翻了竹筏。

    “汪汪……”

    阿黄绷紧身躯，狂吠不止。

    紧接着，一个狰狞的蛟头就从水中冲天而起，一口咬着已经被开膛破肚的尸体，眨眼冲回了水底。

    又是那条恶蛟。

    羿千和显然没见过恶蛟，被吓得傻傻看着水面。

    武烈阳忍不住冲着羿千和大声吼道，“不想死的话，就赶紧上岸。”

    “哦。”

    羿千和终于回过神来，可让武烈阳无语的是，他竟然将钢刀扔进了储物戒，双手撑着竹筏，惊慌失措的冲向岸边。

    羿千和扮演的角色相当于外界的戍边军人，就连他都被吓成这副鸟样，这个世界的战斗力可想而知，连戍边之人都如此惊慌失措，人类的战力可想而知。

    这就是一个绵羊的世界，武烈阳又忍不住重重叹了口气。

    有阿黄震慑，恶蛟倒也没有再冲出来伤人，让羿千和安全回到了岸边。

    羿千和被吓得浑身颤抖，脸色惨白，忍不住惊恐说道，“你……你们赶紧回去吧，别……别再到处乱跑了。”

    “我必须得去连天河尽头，我们现在可以走了吗？”武烈阳摇了摇头，大声问道。

    羿千和看着大河，惊魂未定的说道，“可……可以……”

    弈好耘的竹筏已经被恶蛟一头撞毁，变成了四散漂流的竹子。

    “哎。”

    武烈阳又重重叹了口气，再次撑着木筏，缓缓绕过河道拐角。

