
“看来我不能再玩下去了。”

玄墨维持着“饕餮神雷劫”，并没有落下去的打算。反而是在之前一直看着风笑天他们，瞧瞧他们三人到底还剩下些什么本事。

不过既然唐三他们几个都结束了对手，那他再玩下去的话，也就有些说不过去了。

“你这个家伙…吼！”听到玄墨这般轻视的话，风笑天他们三人虽然知道玄墨的确有着这种本事，但是心中的怒火，依旧难消！

伴随着一阵怒吼，火无双已经猛地扑了上来，而无数凝聚的火焰流星也当火舞身上的第五魂环亮起时，宛如流星赶月般朝着玄墨飞来。“玄墨，我要让你做出觉悟！”

玄墨眼睛抬都不抬，手指微微一抖，天上积压已久的雷霆微微泄出几道，劈在了火舞的那些火焰流星上，瞬间发出了爆炸。

至此，火舞的攻势被直接瓦解。而且她整个人也在这一击后，损耗了所有的魂力。

与此同时，火无双身上亮起的也是第五魂环，咆哮之中，只见他身体周围腾起一条长约五米的巨大火龙，围绕他的身体扑来。

玄墨拳头抬起，绕上几道雷霆，猛地轰飞火无双。而后那只火焰巨龙则是被他抓住了上下颚。紧接着，手上一用力，“轰！”

火焰巨龙被直接撕成两半而后炸开，但是玄墨只是掸了掸身上的火星，未伤分毫。

“风笑天，看来现在全场就剩你了。”

玄墨目光微抬，眼中却不见丝毫喜怒。

“玄墨，让你看看我五年来的杰作吧！”

此时此刻风笑天的身上已经被飓风尽数包裹，然后更是直接形成了一道道青色的巨型风刃，“接招吧，疾风魔狼七十二连斩！”

“雕虫小技。”

玄墨拳头一握，天上压抑已久的乌云发出了响彻全场的轰鸣声，尽数的雷霆犹如瓢泼大雨一般，通通倾泻而下！“轰隆隆！”

风笑天在斩出那几道风刃时，那几道雷霆与他斩出的连斩风刃并未接触，直接从几道风刃之间一透而过，瞬间到了他的面前。

“不好！”大惊之下，风笑天顾不得节省魂力，除了将火舞和火无双之前的灌输他的魂力尽数用光后，全身青光再次爆发，赶忙拼命抵挡。但那雷霆却直接轰在他的身上。

“啊！吼…噗！”

伴随着一阵惨叫和吼声，风笑天整个人被雷霆劈成了焦黑，而后一口鲜血从口中喷出，整个人也是萎靡不振，瞬间昏迷过去。

“笑天！”

火舞见到这一幕，眼泪一下子就涌了出来。根本不顾自己，直接扑倒了他的身边。

“放心吧，他这只能算是皮外伤。虽然看着很重，但最主要是魂力耗尽、怒急攻心。”

这时，玄墨走了过来淡淡道。

“你这个家伙！”火舞见到玄墨，根本不思考后果，直接就是朝着玄墨冲过去。好在火无双强撑着受伤的身体，一把拉住了她。

“妹妹，你冷静下来。”

玄墨不理会火舞那杀人般的目光，反而是来到了奥古都斯他们的面前，教育道。

“看清楚了吗，这场战斗。”

七名学员闻言，从震惊中脱离，看着玄墨一脸振奋地点了点头。不过正当他们还想说些什么的时候，却被玄墨给一手拦下。

“接下来是你们都训练了。”

说罢，看向了甚格尔和莱德他们五人。

“他们七个就交给你们了。至于我、荣荣和小奥的话，还有处理一下这里的事情，恐怕一下子还不能脱身。”

莱德他们自然没有拒绝，“放心吧，他们七个就交给我们了。”

说罢，便带着奥古都斯七人离开了操场，前往天斗大斗魂场。

紧接着，玄墨目光微抬，“来一下医务处的人，把他们几个都先带下去治疗吧。”

……

“看来你们都恢复了呀。”

玄墨接过了宁荣荣削好皮的水果，一口咬下，而眼睛则盯着躺在病床上的风笑天。

已经没有什么大碍的风笑天躺在病床上叹息一声，“看来，我们几个这辈子道要被你们史莱克压在身下，压根已经翻不了身了。”

玄墨几人对视一眼，虽然没有说话，但是对于风笑天的话，却是表示不可置否。

这时，唐三也走到玄墨身边，递给了他一个眼神，在玄墨微微点头后他才说道：“风兄，我们是不是应该来谈谈你们的目的了。”

这话一说出口，四元素的几人通通一震，目光放在了风笑天的身上。而玄墨几名史莱克的成员也各自搬来了椅子，如同三堂会审一般将风笑天给围了起来，一脸严肃。

风笑天闻言，不免得叹了一口气。

“其实我们现在都在各自学院任职…”

“你这些废话就不用说了，我们都看出来了。赶紧说些有用的吧。”风笑天才刚开口，马红俊就突然插嘴，导致他打断了风笑天讲话。使得玄墨他们都不满直接瞪了他一眼。

“胖子，闭嘴！”×5

唐三看向风笑天，递出了一个歉意的眼神。而玄墨则是重新板起了一张脸，“你继续说吧。希望你，或者你们能说出现有用的。”

“你这个家伙！”

一旁的火舞闻言，顿时气急。刚想继续说些什么的时候，被风笑天出手制止。

“我也瞒不住你们。此次四元素学院得到天斗帝国官方许诺才决定迁移到天斗城来。因为现在的魂师界如果真的是一支独大，对我们这些魂师来说的话绝不是好事。我们四元素学院同气连枝，更何况蓝电霸王龙家族殷鉴不远，再加上武魂殿也已经要对我们四大学院下手，因此除了决定联合在一起搬入天斗城外，也已经合为一体。而史莱克学院名气十分得大，我们看着十分眼馋，也很喜欢这块地方。所以…”

“所以你们想踩着我们史莱克学院的身上上去，同时要抢占我们学院的地盘是吗！？”

不等风笑天说完，玄墨便升腾起一股气势，强行打断了他的话，同时出声质问道。

“好了墨哥，我想风兄肯定另有打算。”

这时，唐三突然起身。

不仅作势般的虚拦住玄墨，而且还如同劝解一样淡淡说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69282070"  chaptername="第502章  四元素的来意">加入书签</a>
</div>
