    正如两人所料，摄政王在猎场上果然有动作，只不过不敢选择在一开始下手。

    喻楚坐在正中的龙椅上，少年丞相就淡淡站在她身边。

    摄政王想找机会同喻楚话，但寸步不离的丞相，却让他无从开口。

    铃兰公主带使臣觐见之后，目光转移到一旁的容弦身上，见少年清风朗月的模样，脸上不禁浮出一丝娇羞。

    她轻声问少年：“早就听闻丞相大人猎术惊人，不知道铃兰可有这个荣幸，请大人为铃兰捕一头猎物？”

    喻楚看了她一眼。

    大乐朝的狩猎也有传情的传统，男子会把捕猎的只猎物送给心仪的女子，以表示心意。

    这个铃兰却大胆，直接向丞相讨要猎物，这是『逼』着人对她告白啊。

    喻楚心里好笑，看了容弦一眼。

    那人姿态依旧清雅，听了铃兰的话，这次也没无视，只是淡然看了摄政王一眼：“本相猎术不精，不献丑了。王爷才是猎术惊人，公主向他讨要即可。”

    “……”

    摄政王和铃兰同时黑了脸。

    容弦的身手，摄政王听过，此时谦虚地不如他，却分明是打他的脸。

    而铃兰简直要咬碎一口银牙。

    猎物的赠送代表一种情意，摄政王比起丞相又老又丑，把她和摄政王在一起，简直——简直让人憋屈。

    她咬着牙，却看到那人又侧过脸，清墨眸子盯住皇帝，缓声问：“陛下可有想要的猎物？”

    “……”

    喻楚咳了一声，“一只兔子就行了。”

    容弦微微弯起眸子，清雅淡声道：“好。”

    不仅铃兰呆滞住，摄政王也呆住了。

    半晌，摄政王才目光古怪地打量两人，心里升起一丝古怪。

    难道容弦和皇帝……

    可是摄政王觉得，丞相不像是这么不理智的人。那人冷到极致，怎么可能对女子……还是对傀儡皇帝有情意？

    他把疑『惑』压下，看向容弦的目光，仍旧有几分忌惮。

    此时狩猎已经开始，摄政王惦记着自己的计划，随意安慰了铃兰公主几句，就离开这里去马厩挑选马匹。

    容弦也不紧不慢离开这里，经过铃兰公主身边时，铃兰想伸手扯他的衣袖，少年轻轻垂眸敛袖，避开她的触碰。

    他清淡的嗓音已然不悦：

    “自重。”

    铃兰呆呆地看着他离开，又转头去看龙椅上的皇帝。

    皇帝随手拿起一颗荔枝，对她笑了笑，抛了抛荔枝，“公主来一颗？”

    “……”

    气跑了铃兰，喻楚瘫在龙椅里，一边吃荔枝，一边想起容弦告诉她的计划。

    喻楚叹口气。

    唉，有个好男朋友就是棒。

    可惜这个位面是傀儡，没法自己大杀四方，表现机会都给他了。

    喻楚又咬了颗荔枝，心想。

    狩猎从早上开始，一直到傍晚，才陆续有人回来。

    有些猎到大型猎物的，喻楚照例夸赞几句，奖赏了些东西。

    『色』又暗了一些的时候，林子里风大了起来，一些老臣建议喻楚回营帐里。

    正在这时，哒哒的马蹄声响起，摄政王一脸狂喜神『色』，勒住缰绳。

