    任务：取海水十吨洗涤魔方，奖励力量+1。

    视线看向识海。

    一个周体黑气缭绕的巨大魔方，静静悬于其中，看上去极其诡异。

    迟疑数秒，张新用手接触海水。

    下一秒，大量海水涌入识海，冲刷着黑气缭绕的魔方。

    片刻后，脑海里传来空灵的声音：‘任务完成，奖励力量+1。’

    张新立即感受到原本瘦弱的身体壮强几分。

    握了握拳头，张新心境微微乐观。

    这具身体的母亲不明白，安龙国做为一个弱国，无论到了那里，日子都不好过。

    排斥、欺压...等等，将不可避免。

    前景十分暗淡，光明很远。

    但是，自己有责任满足这具身体母亲的渴望，努力活出人样，并荣归故里。

    ...

    三十公里不算远，十多人一起划船，奔着目标前进。

    “停船！停船！”吴老大压低声音急呼。

    十多人立马停浆，吓的不敢喘气，紧张地看着漆黑如墨、起起伏伏的海面。

    这时，识海里魔方突然又发部一条任务：‘逃脱官兵追捕，奖励敏捷+1。’

    张新心里一惊，金手指发布这样的任务，说明一行人肯定会遇到官兵，更有可能官兵此刻就在附近。

    大船在正东方向，张新在心里快速思考要不要跳海？

    跳海后，自己能辩清方向游过去？

    答案是不能，首先是天上没有星星，无法辩识方向。

    即使有星星，两片不同时空，星星能一样吗？

    “吁！吁！”

    海面上，突然从四面八方传来阵阵急促的警哨声。

    同时看到三个方向亮起船灯。

    “划船！划船！”吴老大并掌向唯一没有亮灯的方向挥手，喝喊道，“如果被追上，大家要坐牢！用力划！”

    不用他强调，所有人喘着大气用力挥浆。

    吴老大的决定把张新吓了一跳。

    这是基本的围三缺一打法，黑暗无灯方向，那里肯定有埋伏！

    “吴老大前面是陷阱！换有灯光的方向冲破包围！”

    张新拉住吴姓中年人的手臂，希望他改变注意。

    如果对方不听劝，他已经做好跳船的打算。

    宁愿不去南尼国，也不要坐牢。

    吴有福看着张新，虽然黑洞洞的啥也看不清，安静数秒，鬼使神差地控制尾舵偏移原本方向。

    船头对准灯光的巡逻船方向。

    众人皆愣。

    吴有福催促道，“一起划，我们船小速度快，只要冲出包围圈，就不会有事！”

    很快小船与巡逻船交会。

    巡逻船约三四十米长，动力是风帆，上面点着许多马灯，照亮范围有限空间。

    险之又险地与对方避开。

    也就是这一刻，借助巡逻船上的光亮，张新这才看清吴老大的长像。

    一个瘦小的中年人，皮肤黝黑、脸上饱经海风侵蚀，此刻他正紧紧地盯看着巡逻船。

    同时巡逻船上的兵官呼喊着：“开枪！开枪！”

    开枪？

    这把张新吓了一跳，以为是蓝火加特林？

    定眼一看，原来是旧式步枪，这种枪射速极慢，而且准头很差。

    没等他们瞄准，小船再次驶进黑暗中。

    巡逻船失去视线，只能对着大致方向‘嘭嘭’乱放一通。

    “压低身子！”

    吴老大话音刚落，便传来一声痛呼声。

    很明显，有人中枪了。

    张新下意识摸了摸身体，没有中弹，万幸！

    这时识海里传来魔方的提醒：‘任务完成，奖励敏捷+1’

    张新握了握拳头，感觉之前力量+1带来的一点肌肉，好像消下去了。

    不是力量消失，而是凝实了一些。

    “你叫什么名字？那里受伤？”

    因为不能点灯，吴有福只能通过询问来判断对方伤势。

    “我叫黄大山、肩膀受伤。”

    “呼...”

    吴有福松了口气，“死不了，先忍一忍，到了大船上再想办法。”

    “天啊！”有人惊呼一声，“那边有很多巡逻船！”

    众人寻声看过去，原来是第一次逃的方向，那里亮起很多船灯，原本黑暗一片的海面，现在有不少于十个光团。

    十个光团等于十艘巡逻船，如果没有重新选择方向，小船会一头冲向包围圈，大家也都将成为阶下囚。

    ...

    半小时后，木制小船终于停靠一艘五六十米的铁制轮船。

    轮船通体白色，名为：‘南广号’。

    去南尼国的大船有两种。

    一种是铁制轮船，一种是木制帆船。

    乘轮船，安全、快速，航行半个月即可到达南尼国。

    缺点是票价贵。

    坐帆船，靠季风航行，一艘七十至八十吨的帆船，挤满200至250名乘客，六七十天能到达。

    这个过程即慢又难受，优点是费用省。

    很多人选择便宜的帆船，灵魂来自后世的张新受不了六七十天的漂泊，果断选择轮船出行。

    受伤的黄大山被单独抬走，其他人跟随船员来到底层一间无窗船舱，这里有两排大通铺。

    已有三十多名乘客。

    正值午夜，大部分人正在睡觉，仅有几人在切切私语聊天。

    经历大半晚奔波，张新困极，随意找了个空位趟下就睡。

    直到第二天早上，有船员送来饭。

    每人得到两个白馒头，凉白开无限供应。

    这时。

    昨晚撑舵的吴有福来到船舱，看向众人问。

    “昨天晚上是谁救了一船人？船东奖励200安龙盾。”

    吴有福话落，船舱里响起一片倒吸冷气的声音。

    一丘（六亩）地才卖30盾，一次居然奖励200盾，无疑是一笔巨款。

    众人面面相叙，半响过去，却没人应声。

    张新好想站起来，大喊一声是‘是我！’

    然而，后世的经验告诉他，这200盾不能要。

    整个舱舱内有三十多人，大家除了一身灰短褂、大短裤，赤条条的什么都没有。

    都说人一上百形形色色，谁能保证这三十多人里面没有恶人？

    穿越一次不容易，小命万岁。

    吴有福笑了，拿起一张名单念起来，“史来田、杨花狗、周奎、赵小五....张新，你们十二人站出来。”

    除了黄大山在医务室，昨晚坐吴有福船的人都在这里。

    “咋了，有钱不要？”吴有福看着一排小年轻笑问。

    面对吴有福的问题，一群16、17岁的小年轻没有见过世面，大都表现的木纳。

    没人承认、也没人冒充。

    老实的一埸糊涂。

