    念悠此时取出了星衍炮。

    星衍炮化作巴掌大小，被她拖在手心当中，轻轻的抚摸着。

    自从找回了记忆之后，念悠已经可以重新驾驭星衍炮了，而不用再像以前那样，只能扛着星衍炮到处跑。

    感慨了一番之后，念悠重新将星衍炮收入体内。

    她接着对叶辰解释道：“我因为体质特殊，只要一接触到我们这个世界的本源之力，就能够立刻恢复自身！现在的我已经重新塑造了肉身，只不过我的修为还没有完全恢复！我先带你回我家吧！”

    叶辰毫不犹豫的点头：“好啊！我现在修为下降了太多，而且在这里人生地不熟的，我接下来可就跟你混了！唉，对了，你之前说要当我道侣的，你这话还算不算数？”

    “你不是不同意吗？”念悠眉头一挑。

    “我什么时候说不同意了？我当时只是说考虑考虑！”叶辰郑重的回答道。

    “那你考虑好了？”念悠歪着头问道。

    “没错！我完全想通了！好吧，我答应做你的道侣！”叶辰神色一肃，郑重的点头道。

    念悠看着他，顿时忍不住笑道：“你先过了我父母那一关再说吧！”

    “嗯？你现在怎么变得这么冷静？你之前不是这个样子的啊！”叶辰瞪着眼说道。

    “我之前失忆了呀！现在我恢复记忆了，当然和那时候懵懵懂懂的状态有所改变了！怎么？是不是觉得我变聪明了，不好骗了？”念悠笑着看着他，眼神中闪烁着狡黠的光芒。

    “哪有！瞧你说的什么话呀！我怎么会骗你呢？你变聪明了，我比你还开心呢！”叶辰顿时言不由衷的说道。

    念悠被他的厚脸皮弄得受不了，只能摆摆手说道：“好啦好啦！我们赶紧离开这片峡谷吧，我好确定方位，找到回家的路！”

    叶辰和念悠在峡谷下方走着，因为他们两个人的修为现在都没有恢复，所以也不敢去飞。

    这里地界很陌生，根本不知道会不会存在那种强大的人物。

    万一引起了别人的注意，遭遇拦路打劫，他们俩可就完蛋了。

    只是峡谷下方地势复杂，植被茂密，很难确认方向。

    他们两个只能随便选了一个方向，然后笔直的朝前走。

    很巧的是，在叶辰他们这条路线的前方，一千多里外，有一队人马正在和他们相向而来。

    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇    澶у鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚с€傘€?/p>

    现在双方的距离还很远，双方都没有感应到彼此的存在。

    叶辰他们是因为怕惊扰到附近隐居的高手，不敢释放出神识。

    而他对面的那队人马，是因为修为太低，神识够不着这么远。

    所以双方就这样，闷着头向着对方赶来。

    而就在叶辰他们前方那队人，逐渐深入峡谷下方的丛林之时，突然从他们面前的一棵大树上跳下了一个人。

    “呔！站住！居然敢闯入我的领地！把你们身上的钱财通通都给我交出来！”

    这一队人顿时吓了一大跳，被这个突然出现的人一嗓子喊的差点心脏都停跳了。

    这个突然跳出来的人，浑身裹在黑袍之中，身上散发着强大的气息。

    当然这种强大的气息，只是相对他们这一队人而言的。

    这群人顿时就骚动了起来，开始惶恐不安。

    “怎么办？传说是真的吗，这深渊底下真的有很恐怖的存在！这个家伙就是？”

    有一个人试探性的问道，眼神中充满了惊恐。

    这一队人就是峡谷上方居住在附近的村民，他们是想下来寻宝的。

    可是没想到刚下来没多久，就遇到了这么一个身着黑袍的家伙。

    而这个人的话刚说完，立马就被为首的魁梧青年打断了。

    “什么恐怖的存在！瞧你那没出息的样！这家伙明显就是拦路打劫的，是个土匪！你不要自己吓自己行不行！而且他身上的气息虽然强悍，但也没比我们强大多少！我们这边这么多人，还怕他一个吗？大家抄家伙上，将这家伙乱刀砍死！”

    这魁梧的青年说完之后，人群中的恐惧气息顿时被打散了。

    而随着魁梧青年提刀朝着黑袍人砍去，他身后的那些人，顿时一个个的红着眼睛跟着他冲了上去。

    “砍死这家伙！特么的，一个人敢打劫我们这么多人！真当我们好欺负！”

    “这傻逼在这深渊底下干这种拦路打劫的行当，他能有生意吗？这里根本没有人来吧，他到底靠什么生活的？”

    “管他靠什么生活的！反正我知道，这家伙马上就要生活不能自理了！”

    看着突然群情激愤，朝自己疯狂涌来的这群人，对面的黑袍人顿时身体一僵。

    可是很快就恢复了正常。

    只听他冷哼一声说道：“哼！一帮不自量力的蝼蚁！雕虫小技也敢班门弄斧！看我大威天龙！”

    这黑袍人猛然伸出手掌，对着人群一掌拍出。

    顿时，一股粉红色的薄雾，从他的袖子当中喷薄而出。

    在他掌风的推动之下，这粉红色的薄雾迅速地推进了人群之中，将他们笼罩。

    那些人顿时一惊，很快就闻到了一股淡淡的异香。

    “什么玩意儿这么香？难道是毒药？”

    “毒药个屁！老子吸了一大口，屁事没有！这家伙故弄玄虚，砍死他！”

    “砍死他！居然拿着粉末乱撒！可恶！”

    吹出这一股粉红色的薄雾之后，黑袍人就收回了手掌站在原地，冷冷的看着对面的群人朝着自己冲来。

    就在那些人冲到黑袍人身前三丈范围内的时候，突然一个个的面色通红，眼神迷离了起来。

    此时这些人的脑海中，居然浮现出了一幕幕羞人的画面。

    心里想着的竟是一丝不挂的女人。

    村东头的王寡妇，村西头李大嘴的漂亮媳妇儿，村南头的豆腐西施，还有村长那知书达理的闺女。

    这些村民们压抑在心底的暗恋对象，此时一个个的不穿衣服出现在他们的眼前。

    这些人顿时就疯狂了，不顾一切的扑了过去，随后就是一些不可描述的画面。

    黑袍人冷冷的看着这些家伙，抱着树做出一些高难度的动作。

    他缓缓掀开了头上的兜帽，然后抽出一把长刀，冷笑着向这些人走去。

    <!--over-->

