    周瑜睁开眼紧张的看着白庆雪。

    优雅的美人依旧优雅，周瑜迅速就坐正了身子，目光躲闪。

    漂亮女人说了一些很那个的话语。

    周瑜可没有胆子顺着说，胆小的他迅速说道：“不用，你问我就可以了。”

    周瑜又闭上了双眼，白庆雪的话，对他来说有些太过刺激了一些。

    白庆雪的脑子在迅速的思考着。

    眼前这个身价过亿的男人，不仅没有露出了那种懂得都懂的微笑，也没有貌似正常的说一些试探的玩笑话。

    同样的，他也没有表现出那种被没事找事之后的反感怒气。

    白庆雪是在小心的试探了周瑜之后才选择稍微激进一些的话语，现在周瑜的反应让白庆雪大致的把对周瑜的段位预判，又降低了一点。

    这就是周瑜的厉害之处。

    周瑜就是有那种让人瞧不起的能耐。

    如果不知道周总的身份的话，那么大街上不管是那些在公司里被欺负被挤兑，被人伤害的下层人士，还是那些依附别人的狗腿子，在面对周瑜的时候都会产生一种“了不起”的心理优势。

    和周瑜相处的越久，就越容易膨胀。

    白庆雪也受到了周瑜的影响，在看着虽然假装不知道自己在说什么，但是裤裆里的东西快要藏不住的周瑜时，也觉得不需要那么着急。

    更不需要降低自己的地位，表现得那么低贱。

    白庆雪一开始只是想着当周瑜的“朋友”，想着和周瑜先建立好初步认识的友好印象。

    或者是通过一定的“牺牲”，换取周瑜的资源助力，不论是今后出席一些商会会议和活动，还是宣传之类的镜头，都是快速上升社会地位的最佳方式。

    他早就调查过周瑜的人脉和资源，这种事情在魔都圈子里早就是人尽皆知的事情了。

    周瑜绝对是认识很多高官，这些从上次周瑜在小康村度假时，不断往小康村跑的上层人士就知道了！

    当时李药师为了大部分需要的人开始接诊，很多找不到加州黄桃的人，就都浑水摸鱼混进去了。

    一开始大佬们也没有以身试险，而是让亲戚们朋友或者是信得过的人过去探探实力。

    等确定了李药师的实力准备过去之后，人家李药师也不傻，早就在试探中磨灭了耐性，已经掀桌子不干了。

    周瑜整天躲家里不出去，不参加会议和一些商讨，但是那段时间去小康村的大佬和大佬家属，是真的多。

    只不过媒体不会报道这种事情，只有白庆雪这种魔都中上层土著，从内部的圈子里得知了这些传闻。

    所以白庆雪理所当然的认为，这样有背景的男人是一个厉害人物。

    白庆雪在联系周瑜的时候，想到的最多的，就是成为周总通讯录里默默无闻的之一。

    像是这种年轻又有背景的男人，身边必定是不缺女人的，而且尤其是不缺那种官宦背景的女人！

    等通过了好友认证，并且对方还要过来的时候，白庆雪的想法自然是变了。

    半个小时前的白庆雪，在放下手机的第一时间就赶紧去卫生间清洗了下半身，她甚至是没时间冲个澡。

    这个时候心里最大的妄想，就是牵上周瑜的大腿罢了，获得一份更加愉悦的情谊。

    但是周瑜一步步的暴露，把白庆雪的预期，也一层层的给推到了更高处！

    并不是每个人都像是周瑜这样难以进步，白庆雪在察觉到周瑜的“想要”身体表现后，并没有如一开始早就想好的那样献身。

    她当然要把握住这个机会，也绝对不满足于只有一次，更不满足于当个外室。

    底层人哪里懂得真正的跪舔技术，真正的跪舔和服务本事，还要看那些享受过富贵的群体，尤其是有传统和底蕴的上层人。

    “可能是我说的有点太刺激了，但我们的对话，就是需要一个好的开头，这样才能建立信任。”

    “你不需要把我当成是需要客客气气的医生，经过我刚才的那段话，不论是我身为心理医生的认知，还是你身为病人的认知，都会动摇。”

    “现在请全身心的放松，不需要在意丢人不丢人的事情，也不用维持什么形象，这里只有我们两个人。”

    “让我们都放下戒备，你闭上眼，而我也会不论看到什么，听到什么，都仅限于这个屋子里。”

    “现在想一想，你已经闭上了眼，看不到我正在做什么，又是什么表情，身上是不是还穿着衣服，同样我也看不到你，我们此时是对等的。”

    安静的屋子里，周瑜舒缓的紧闭双眼靠在沙发上。

    闭上眼装看不见，这种事情周瑜很擅长，此时在白庆雪那轻柔舒缓又性感的痒痒的声音下，慢慢的放松了警惕。

    他当然也有没有放松警惕的地方，可是周瑜一想到白庆雪刚才的猛话，什么体位，什么不穿衣服之类的，顿时就觉得更加刺激了。

    他不觉得丢人了，因为人家心理医生说了，这是信任。

    白庆雪站了起来，“这个椅子可以调解，我调低一些，这样你可以更舒服一些。”

    周瑜听到了白庆雪的话，随后就感觉白庆雪好像是站起来了。

    周瑜又感觉白庆雪来到了自己的身边，能够闻到白庆雪身上的清香味道。

    周瑜感觉自己放在扶手上的手背，碰触了到了清凉的衣服，手指被衣服碰触的触感，让周瑜心里痒痒的。

    背后的沙发椅背开始往后降，周瑜在躺着往下的时候睁开了眼，看到的就是隔着衣服晃荡的雪子。

    人生，有些艰难了。

    周瑜又闭上了眼睛，小心肝噗通噗通的跳。

    白庆雪没有继续给周瑜福利，这种事情不用着急。

    她此时想要的是走进周瑜的内心，以及展示自己的能力！

    白庆雪走到门口把书房里的等都关掉，也拉上了窗帘。

    房间里变得黑了很多，光线也没有刚才那么强烈了。

    白庆雪来到了周瑜的身侧坐下，轻柔的说道：“每个人都有很多想要做的事情，现在你最想做的是什么事情？”

