
“小李子？”

赢云尝试着叫了一声，毕竟像叫太监一样叫丞相，他还是第一次。

而且还是当面叫，仔细一想，好刺激！

“得勒！”

李斯应答得很顺口，脸上还挂着和善的笑容，这反应倒是颇有几分赵高风范。

“卧槽，你这也太上道了！没做太监可惜了，不然还有赵高什么事儿？”

见李斯这行如流水的一系列操作，赢云被震惊得惊呼起来。

记得这家伙刚来的时候，还摆丞相架子耍脾气，现在就像变了个人似的。

不过这倒也不能怪李斯，这土豆能带来的受益，即使是嬴政应被震惊得整个人呆住，堂堂六国之主都这样，李斯一个丞相能不被震惊到吗？

“公子云说笑了。”

面对赢云的打趣，李斯也不怒，淡淡一笑便带过去。

说话的同时，他也仔细起打量起赢云来。

这普通的皇子带给他太多惊喜了，当初的曲辕犁便是一个，只是后来赢云那番操作，让李斯成功把那功劳归到运气而并非天赋上。

但是这次，这普通皇子竟又种出土豆这种，足以改变整个大秦命运的神物。

这次还是运气？

不！不可能！

这次李斯直接否定了这个想法，哪有人能有如此运气？两次都能搞出如此厉害的神物。

若不是运气的话，那么······

李斯忽然有了一个大胆的想法。

难道公子云其实有着逆天才能，只是因为某些原因一直在隐藏而已？

而若真是这样的话，那皇上一心封赢云当天机主的事情也说得过去了。

想啊这里，李斯已经大致确定了自己的想法，望着赢云的目光也是愈发充满敬畏起来。

“行吧小李子，既然话都说到这个份上了，这土豆推广的事情就交给你去办吧！”

赢云倒是没有去关注李斯神情的变化，此刻他的注意力依旧在土豆上，见李斯已经上钩，微微一笑。

他很清楚，这件事情交给李斯去打理是最好的，这样自己会省去很多麻烦，只需要教技术就行。

毕竟李斯丞相的权力是实实在在的。

“多谢公子云赏识，小李子一定不辜负您的期待。”

李斯躬身回道，态度很是恭敬。

经过刚才那么一推测，他已经认定赢云是有真才能的，日后很可能有大作为。

而之前自己一直和一个如此有希望的皇子对着干，这不是找死吗？

李斯暗暗下定决心以后要和赢云打好关系，态度也不自觉恭敬起来。

“害，我们两什么关系，这点小事儿都是应该的，你要真感谢我的话，那我也拜托你一件小事儿吧。”

赢云随意摆摆手，脸上挂着淡淡的笑容。

但说这话时，他眼神中分明有一抹异色闪过，随即用略微戏谑的目光打量着李斯。

“若是有我能帮的上忙的地方，公子云尽管吩咐！”

一听这话，李斯丝毫没有推迟，反而很是欣喜答应下来。

毕竟自己之前得罪赢云那么多，这次若是真能帮手赢云可是大好事儿。

一来算是赎罪，二来这多少也能算个人情吧。

“害，其实也不是什么大事儿，就是上次买那犁的名字的时候，小李子你那不是还有二十万两黄金吗？不知道这土豆给你的机会值不值那么多。”

赢云风轻云淡回道，一脸满不在乎的模样，好像只是在说一件很平常的事一般。

这他喵叫不是什么大事儿？

听出来这家伙是盯上了自己那二十万两黄金，李斯嘴角狠狠一抽。

那可是自己把私房钱都加上才凑出来的数目！

为了藏点私房钱，你知道这五年我是怎么过的吗？！

“确实不是大事儿，既然公子开口了，那我令人给公子送来便是。”

虽然心里疯狂吐槽，但李斯还是果断答应下来。

这钱的数量确实不少，但和推广土豆的功绩比起来，是完全没法比的。

而且若是靠这点钱能在赢云那里留下一个好印象，那自然也是值得的。

“那就多谢丞相大人了！”

见李斯答应下来，赢云呵呵一笑，也是拱手道谢。

毕竟人家出了那么多钱，这点礼仪，完全不亏！

······

朝堂之上。

文武百官有奏起奏，将需要处理的事情多说出来，嬴政也做下了定夺。

若是平时，这时候应该退朝休息了。

但今此刻嬴政单手撑着下巴，目光幽幽落向朝堂门口，像是在等待什么，丝毫没有要退朝的意思。

文武百官虽然不解，但也没有人敢多问。

毕竟李斯和王翦昨天刚在朝堂上被怼，而今天李斯甚至没有上朝，不知道和昨天那件事有没有关系。

正在这时，朝堂外李斯的声音响起，两个身影慢慢走进大殿之内。

“您走前面，小心台阶！”

听见李斯如此客气，百官皆是一愣，不由得抬起头，目光落在朝堂。

众人都很好奇，到底是何人，竟让堂堂丞相如此客气！

而听到接下来的话，百官脸色骤然一变。

“小李子，咱们这关系不用这么客气的！”

小李子？！

百官瞳孔猛地一缩，竟然敢有人叫丞相小李子？！

皇上都没有这么叫，到底是谁竟敢如此称呼丞相？！

然而听到李斯的回答，百官更加惊讶！

“这都是小李子应该做的！”

李斯声音很是温和，像是个慈祥的长辈。

而最主要的是，这语气怎么和他喵赵高那么像？！

百官心中震撼无比！

这人叫丞相小李子够让人惊讶了，但这丞相好像一副很喜欢这称呼的样子，就更让人想不通了。

众人皆是好奇起来，不知是何方神圣，竟然能把堂堂丞相治得如此服帖。

看见跟随李斯走进来的人是赢云，百官一惊。

而一直听着那声音的王翦，眉头不由得一拧，怒目瞪着李斯。

他还在想今天李斯为什么没来早朝，看这模样，是去讨好赢云去了。

昨天两人还一起反对赢云当天机主，今天李斯就贴在赢云身边自称小李子了，王翦顿时有种被背叛的感觉。

“李斯！你今早没来，不会就是去讨好这小子去了吧？”

想到这里，王翦眉头拧起，目录凶光瞪着李斯质问道。

“这可是天机主大人！王翦老儿你礼貌吗？”

见王翦如此不给面子，李斯脸色一变，也是怒目瞪着王翦。

这副模样又是让百官一惊，这丞相什么时候这么看重公子云了？

昨天不是还各种反对公子云当天机主吗？

龙椅上，嬴政看着这一幕，目光也是微微一动，不由得有些惊讶起来。

朕只是让李斯去学习土豆推广的事情，不过才一早上，这家伙怎么变得对云儿如此看好了？

难道是被洗脑了不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465261"  chaptername="第十八章：这可是天机主大人！">加入书签</a>
</div>
