    席祖儿对“飞行员”这个职业其实没什么概念，不过依稀记得辰龙和魏洋都说过，薄孤城开飞机的技术，在帝国绝对是第一。

    “或许吧。他可能是个优秀的飞行员。”席祖儿顺着席如宝的话茬，随口道。

    席如宝可激动了：“姐，所以高考那天，咱家飞行员姐夫肯定会推掉一切飞行任务，来看你的对不对？”

    席祖儿摇了摇头：“不啊，我没让他来。”

    席如宝略失望：“啊……”

    席祖儿揉了揉她头发：“我看你精神十足，正好，这里有两套卷子……”

    席如宝登时躺回病床，打了个大大的哈欠：“姐我忽然好困，哈欠！而且姐夫刚说了，咱们现在的任务是睡觉，毕竟咱们女孩子还要发、、育的嘛。”

    席祖儿微微一笑：“卷子里有我押的高考类型题哦……”

    席如宝立刻弹起：“姐我还能做十套卷！我爱学习，我爱做题，快快快扶我起来，我要做题！”

    ==

    凌晨。

    四海酒店会所。

    南宫墨就像是不需要睡觉的人一样，一直在金丝绒沙发上抽着雪茄，依次过目下属呈送上来的各种账本、请示。

    前来汇报的下属已经换了一拨又一拨。

    在他身边伺候的秘书已经眼皮快撑不住要打架了，男人却仍旧精神奕奕，思路清楚：

    “这笔账你们搞准确再来。生意经过维京群岛免税区，居然敢给我减去百分之五的海关税率，以为老虎头顶拔毛我看不见？”

    “还有这笔账，让你们全部拿去黑市购买三百年以上的野生药材和千年以上的古玉，买到狗肚子里去了？”

    “我说过，目前最大的生意，就是不计代价不择手段，给我搞药搞玉！”

    “让你们赚钱不会赚，让你们花钱又不会花，养你们不如养一条狗？”

    众人瑟瑟发抖，最怕四爷一怒，把他们扔海里喂鲨鱼，赶紧哭丧着脸解释：“四爷，我们一直在高价求购，可市面上三百年以上的野生药材和千年以上的古玉着实罕见，我们下了血本也求不到……”

    南宫墨不屑一顾：“罕见？才三百年上千年的破东西，有什么罕见的。”

    那不屑的神情，让下属们又是一阵胆颤心惊：“不过四爷，我们已经在黑市发了悬赏令，还有帝都各大拍卖行也挂了号，一旦有我们要的东西出现，会第一时间通知我们的。”

    又有个下属急中生智汇报：“四爷，我听说席家有四块家传古玉，三个儿子各一块，老爷子手里一块。既然是代代家传，想必是有千年以上？要不我去谈谈收购事宜？”

    南宫墨整晚的臭脸，终于拨云见日了一瞬：“可以。”

    既然说到席家，秘书斟酌了下：“四爷，还有一事，梦小姐跳楼摔残，虽然没有现场行凶的证据，但她坚持认为是席家的席祖儿谋害她，让我们找张神算求证。可我们派人去审张神算的时候，发现他重伤浑身抽搐鼻歪眼斜，话都说不利索。所以席祖儿是否参与谋害梦小姐这事，就成了悬案……现在还要和席家谈生意的话，这事您看怎么处理比较稳妥？”

    南宫墨冷睇了秘书一眼：“这种事还要问？既然惹了我南宫家的人，要什么证据？直接给她一个终身难忘的教训。”

    “席祖儿她，她还是个学生，马上要高考了。”

    “那就砍得她参加不了高考。”

