
　　这可有点流批了！

　　要知道‘记忆释放器’可是消耗品，用一次就自动销毁，根本不可能让别人重复使用，否则顾客买一次之后，人家商店还做不做生意了？

　　然而李正此时此刻遇到的情况却是改变了这一特性，让记忆释放器成为了可以重复使用的东西！

　　虽然记忆影像目前只能保存在暗界中，李正不确定以后能否放到外界去。

　　即便如此,对他来说也是个不大不小的惊喜。

　　“持灯者印记可以带别人的精神体一起来暗界，这样的话……岂不是只要我收集的记忆影像种类够多，理论上可以用最小的代价在短时间内创造出一个又一个精通各种近身格斗技巧的怪物？！”

　　李正被自己的想法吓了一跳，配合暗界跟外界四比一的时间流速，这个效率可能比李正想象中的还要夸张！

　　如此一来，回到矩阵区域,让龙国玩家加快进入外城的速度反而成了他现在迫在眉睫的事情。

　　还探索个屁！

　　在矩阵里最大的好处是什么？

　　是每天都能获得大量的各种素材吗？

　　不可否认,对当届玩家而言，进入外城之前积累的资源越多肯定越好。

　　但那是建立在他们没有根据地,需要应付进入外城后短暂的适应期。

　　而现在呢？

　　聚居点已经被李正搞定了，只要进入外城无论是哪个国家的人，都会自动出现在四号街区。

　　另外，李正还掌握了保留记忆影像这种夸张手段，只要再搞定其他人进入暗界的通道，那么哪怕他本人不在四号街区，也可以把制造近战高手玩家变成流水线！

　　当那些玩家获得了足够的实力之后，组队前往荒野冒险亦或是留在外城发展，底气都会充足得多。

　　“不知不觉，我又弄到一个造福大众的福利……”李正懵了片刻，满心窃喜，“我可真是个带善人，连老天都在帮我！”

　　所以让别人进入暗界学习战斗技巧该怎么定价呢？

　　带善人李正窃喜之余开始思考最关键的问题。

　　不得不怀疑，他的喜悦、开心到底是因为自己又能大赚一笔还是真的想造福大众了……

　　“老普说记忆影像是我的精神体在无意之间复刻出来的。”李正摸了摸下巴，暗暗寻思：“所以我已经掌握的几种精通和专精，是不是也能通过这种手段复刻出来后留在暗界里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这事情的可行性很高,李正当即着手开始尝试，努力回忆着自己掌握的几种近战精通,分门别类的总结出来并且力求所有记忆都是完整并互相之间不受干扰的。

　　大约半小时之后，李正眼前出现一道曼妙的身姿，那是一名穿着飘逸白色古装的女性身影，身影手中拿着闪烁紫色雷光的长剑。

　　“播放！”

　　一个念头传出，看不清面容的古装女子缓缓抬手，青葱玉手握着雷光长剑，电光缠绕在其周围，宛如九天之下正在渡劫的仙子。

　　可惜的是，这位仙子虽然气质出尘而且看不清面容却留着一头男子一般的寸头……

　　“唔……为什么这次记忆影像会把小纯那天给展女侠缝制的古装给具现出来啊？”李正挠了挠头，百思不得其解：“难道说在我心里印象最深刻的其实是展舟舟穿着这身古装时的样子？可是……”

　　我特么刚才回忆的时候明明代入的是自己练剑时的场景，为什么最终出现的却是展舟舟？

　　这特么一点都不科学啊！

　　李正心里一万个‘为什么’宛如化身羊驼神兽疯狂奔腾着。

　　然而下一秒，他就知道为什么会变成这样了。

　　只见‘展舟舟’将剑抬至与手臂平行的位置，然后电光猛然暴涨，一剑悍然刺出，最终暴涨的电光在剑尖部位凝聚，所有威力都在长剑前刺到极致的时候爆发出威力。

　　噼啪——

　　轰隆隆！！！

　　天雷炸响，剑尖处竟然隐隐有空间塌缩的迹象诞生,威能恐怖至极。

　　“卧槽！！！！”李正瞬间毛骨悚然，因为这个景象其实是他数次目睹展舟舟出手后自己没根据地推测后认为展舟舟最终有可能达到的剑术极致。

　　他本来只是闲暇时抱着一种‘八卦’的心态瞎想的，展舟舟现在根本做不到，以后能不能做到他自己都不清楚。

　　可能是刚才整理剑术记忆的时候无意间把这段也带进去了，没想到在暗界里竟然成功将这一结果给具现了出来！

　　“这是不是说明……现实里展女侠未来确实能将穿堂燕修炼到这种境界？”

　　得出这个结论后，李正整个人都麻了。

　　因为暗界与明界虽然一虚一实，可根据虚曾经的言论和表现可以看出，两边的规则在极大程度上是一模一样的。

　　所以说……

　　即使这个‘展舟舟’只是李正臆想出来的，但是她的出现也说明了她所使用的剑招在外面可以百分百复刻出来！

　　‘展舟舟’的影像跟艾伦族那边完全不同，虽然李正整理记忆时将所有自己练习过的基础剑招都囊括了进去，但影像所表现出来的却只有一招‘穿堂燕’。

　　当‘穿堂燕’的所有威力全部散发干净，‘展舟舟’又回到了影像一开始的那个姿势。

　　“……或许是因为我对展氏剑法的所有招式只有穿堂燕这一招是理解最深刻的？”李正很快便想通了其中缘由。

　　不管怎样，影像已经建立，李正就算有再多不解都说明……这他妈就是合理的。

　　哪怕他自己都不这么认为……

　　“啧，这招要是被所有玩家掌握，那该是何等恐怖的一件事？”李正几乎能够想象到，不久的将来所有龙国玩家人手一柄三尺青锋伴身边，动手就是一招穿堂燕塌缩空间。

　　那场景，光是想象一下都觉得特别带感。

　　然后，李正觉得这么牛批的东西，自己当然要第一个尝试，便又一次启动了剑术影像。

　　结局令李正大失所望。

　　整整一个小时，他都数不清自己观看了多少遍剑术影像，这招‘穿堂燕·空间塌缩版’他竟然连一点皮毛都没有领悟到！

　　“这……还是不科学啊！”李正忍不住了，“明明是我自己无意中误打误撞想象出来的东西，为什么我自己却学不会了？”

　　太特么操蛋了！

　　淦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五六九章 我自己凭本事想象出来的，为什么我却学不会？免费阅读。https://xs.23sk.com 