    第123章小哥哥

    潇潇眨眨眼，在二哥憋笑的眼神中老实交代：“红烧肉、狮子头、肉包……”

    容衍想过可能会听见小黑小灰和旺财，但着实没想到宁潇潇给狗起名用的是菜名，他现在可算知道刚刚屋里的笑声是为哪般，别说是宁二郎他们，就是容衍，那嘴角也忍不住要弯。

    潇潇立刻叉腰：“你怎么也和二哥一个反应，你们自己看它肉呼呼的是不是像红烧肉，脑袋上的毛毛这么长看着像不像狮子，还有这张狗脸又圆又软呼是不是像个大肉包嘛？”

    宁二郎捂着肚子哄妹妹：“好好好，你说的都对，但是起这种名字，你不怕吓着这条狗吗？”

    潇潇噘着嘴踢了他一脚：“所以我这不是让阿衍公子帮忙想了么。”虽然心里还是很不服气的！

    容衍抿唇，又听她抱怨：“都怪沈天赐，就不能起好名字再给我吗？”

    提到沈天赐，潇潇又想起来一件事：“对了，沈天赐下个月初三生日，请我们一起去赏花，阿衍公子你去吗？”

    容衍终于挑眉：“别叫我公子了。”管沈天赐就叫名字，他就得加个公子？

    潇潇眨巴眼，心道也是，人家家道中落，听见这称呼该多难受，只怪自己从前马虎：“那我怎么称呼你？赵衍？”

    容衍不喜欢，他又不姓赵，可也没法告诉她自己真名。

    潇潇刚问完就被过来的宋氏拍了一下小脑瓜：“没大没小，阿衍比你大，要叫哥哥！”

    潇潇撇撇嘴，她心理年龄比这小屁孩大两轮好吗！不过入乡随俗，她试着喊了声：“赵哥哥？”

    容衍抿唇，垂着眼皮说：“我听见旁人管我赵虎叔叫赵哥。”

    潇潇苦思冥想，吐出个在她听来有些奇怪的称呼：“衍哥哥？”然后就被自己胳膊上冒出来的鸡皮疙瘩戳到了。

    容衍感觉心头像被什么撞了一下，耳朵尖刹时泛红，倒，倒也不是不行……

    正待说话却见潇潇搓着手臂自己就给否定了：“不行不行，我叫不出口！”

    宋氏笑她：“阿衍比你大，你本就该叫哥哥。”

    潇潇讨饶：“要不，我喊阿衍小哥哥吧？”

    宁二郎也笑她：“这两个有区别吗？”

    潇潇叉腰：“当然有，阿衍小哥哥比较顺口！”“衍哥哥”也太亲热了，感觉喊完下一刻就要扭着腰倒进他怀里似的！

    她不管取笑她的娘亲和哥哥，转身只问当事人：“对吧，阿衍小哥哥？”

    这一声落在耳畔，仿佛有什么在他心头挠了一下，容衍搭在狗崽身上的手指紧了紧，惹得狗崽发出一声不满的哼唧。

    “嗯。”

    潇潇没注意到容衍的异常，只管得意抬起下巴：“听见没，人家阿衍小哥哥自己同意了！阿衍小哥哥你饿了没？我们吃饭吧？”多叫几遍就顺口了，反正她现在就是如假包换的小萝莉，这么喊人家应该也不算装嫩。

    她却不知道，这一声声的“阿衍小哥哥”，将容衍喊得根本不敢抬头——他脸热。

    潇潇忽然想起一件事：“以后我看到沈天赐，该不会还得喊他‘天赐哥哥’吧？”

    (本章完)

