    第1012章  空前大战，即将开启   

    许是天公不作美。

    

    随着几点雨滴落下，随即而来的，是一阵绵绵细雨。

    

    落雨霏霏，天昏地暗。

    

    空气之中弥漫的尘烟被冲刷殆尽，但陈奇的身影却更显玄幻。

    

    整个广场，将近万人，齐刷刷跪拜于此。

    

    很多人还是第一次体验到威压的恐怖。

    

    那是一种绝望，畏惧，犹似人为刀俎，我为鱼肉，任人宰割，毫无反抗的余地。

    

    天石隼额头冷汗涔涔，他还是太过低估了陈奇的实力。

    

    在他看来，己方人多势众，即便真的打起来，大可凭借人海战术，将陈奇死死压制。

    

    可，在陈奇眼里，人再多又如何？

    

    正如他先前所说的那般，蝼蚁再多，终究，还是蝼蚁。

    

    雨，似乎有逐渐壮大的趋势。

    

    朱雀主动上前，为陈奇撑开了一把伞。

    

    陈奇环视忍者村的众人一眼，口齿轻启，“陈某建议，忍者村影者之位，还是由宫本武藏来当的好。”

    

    “谁有意见？”

    

    “谁，敢有意见？”

    

    这一眼，如鹰顾狼视，叱咤山河。

    

    在场之人，头皮发麻，竟无一人敢与其对视。

    

    这一言，如帝王下旨，既定事实。

    

    好似芸芸众生，在此人眼里，都如草芥般渺小！   

    嘶嘶嘶～～～   

    天石隼狂抽凉气。

    

    这位一方称雄，威名遐迩的影者大人，顿时如遭雷击，浑身猛烈颤抖。

    

    莫说其他人，此时此刻，即便是他自己，都无法生出半分反抗的念头。

    

    陈奇等待片刻，见无人抗议，便转过身来。

    

    他看向一旁呆滞的宫本武藏，“宫本先生，陈某已经达成了承诺，望你也要遵循自己的承诺。”

    

    说罢，陈奇无意逗留，轻声提醒了一句朱雀，两人同时迈步离场。

    

    宫本武藏风中凛乱的站在那里良久，而后猛然一颤。

    

    他突然回想起，之前陈奇向他承诺，要帮他夺回影者之位。

    

    条件是宫本武藏做回影者之后，必须保证忍者村与【天狗殿】再无半点瓜葛。

    

    当时因为宫本武藏思绪混乱，并没有太往心里去。

    

    现在经过陈奇这么一提醒，才猛然想起，的确有这么一回事儿。

    

    宫本武藏赶紧朝着陈奇远去的方向，躬身行礼，“小人一定兑现承诺！恭送陈先生！”

    

    没错，才是陈奇的目的。

    

    他当然不是那种爱管闲事之人。

    

    也不会因为宫本鲤夏是他的奴仆，就有闲心去管他们的家事。

    

    只因，忍者村的确算是一股不小的力量，要是放任其与【天狗殿】联盟，今后也许会对【龙神殿】造成一些不利的后果。

    

    当然，陈奇若是真想灭了忍者村，也仅仅是一个念头的事情而已。

    

    可，他也并非是个嗜杀成性之人。

    

    忍者村数万人，其中还包括一些老弱妇孺，要是赶尽杀绝，一来有些不人道，二来，未免太过残忍。

    

    毕竟他们现在还没有做什么伤天害理之事。

    

    故此，陈奇才决定与宫本武藏做个交易。

    

    他帮宫本武藏夺回影者之位，反之，宫本武藏需得承诺，忍者村不得与【天狗殿】有瓜葛。

    

    如此一来，就能用最小的代价，解决了忍者村这个不大不小的威胁。

    

    何乐而不为？

    

    雨水哗啦，陈奇与朱雀，徒步走出了村子。

    

    来到村外一处高低，举目回望。

    

    只见整个忍者村，被笼罩在一片烟雨朦胧之中，犹似一个与世隔绝的世外桃源，甚是祥和。

    

    陈奇不由感叹，“等我退役之后，我也想寻这么一处地方，远离尘嚣，无忧无虑。”

    

    朱雀抿笑说道，“龙主，你现在不是已经退役了么？”

    

    陈奇愕然，随即苦笑，“说的也是。”

    

    他现在的确已经退役。

    

    可，事与愿违，现实逼得他不得不重入泥潭，参与这世间纷争中去。

    

    只因，与他出生入死的兄弟战友，都在翘首以盼他的归来。

    

    两人轻车熟路回到了忍者村外的小镇上。

    

    没过多久，宫本鲤夏也回来了。

    

    在见到陈奇之后，宫本鲤夏虔诚的跪拜行礼。

    

    她说这是代表她父亲，代表整个忍者村，对陈奇表达感谢。

    

    天石隼准备让忍者村与【天狗殿】结盟，实则村子大部分人都明其事理，深知这是一条不归路，持反对意见。

    

    可他们碍于天石隼的权势，敢怒不敢言。

    

    如今陈奇的出现，算是救忍者村于水火，众人对他感激不尽。

    

    之后，宫本鲤夏又呈上一份卷轴。

    

    陈奇有些疑惑，“这是什么？”

    

    “这是一份契约……”   

    宫本鲤夏解释，这是她父亲宫本武藏，使用忍族秘术签订的一份契约。

    

    其功能与宫本鲤夏的【血鬼术】类似，说是只要催动了这份契约，便能轻易夺去宫本武藏的性命。

    

    宫本武藏这么做的理由，是为了完全获取陈奇的信任。

    

    他见证了陈奇的实力，已经彻底为之折服。

    

    但因为之前与陈奇许下的承诺，毕竟也只是口头承诺，担心陈奇会有后顾之忧。

    

    所以他便主动签下这份契约，以保证自己今后，言行一致。

    

    对此，陈奇付之一笑，“有心了。”

    

    这也能够理解。

    

    以陈奇的实力，若真想料理宫本武藏，无异于探囊取物。

    

    宫本武藏不了解陈奇的为人，担心陈奇生性多疑，便只得出此下策。

    

    而且，他女儿的性命也在陈奇手里。

    

    所以，干脆将自身与陈奇完全绑在一起，如此一来，还能多个靠山。

    

    如若今后【天狗殿】来寻麻烦，也能有人出面为他撑腰。

    

    陈奇命令朱雀将契约收好，看了看屋外天色，“时间不早了，尽量赶在天黑之前，到达东京。”

    

    “是！”

    朱雀和宫本鲤夏异口同声回应。

    

    随后，一辆黑色商务轿车，驶出小镇，再次踏上了前往东京的路途。

    

    东京，位于日国关东平原中部，是面向东京湾的国际都市，号称日国最大的商业、政治、经济中心，更是日国文化、交通等众多领域的枢纽中心。

    

    这里有个地标性建筑，名为【东京铁塔】，又名【东京之巅】。

    

    从这里，能够将大半个城市，一览无余。

    

    早在数日前，【东京铁塔】已经成为对外禁足之地。

    

    只因两日后，这里将迎来一场空前大战。

    

    起因是来自华夏的一位武者，将与日国剑圣柳生真弘，决一死战！   

    此事经过各方社交平台与媒体的渲染，俨然已经演变成了一场，国与国之间的尊严之战！   

    长久以来，外界一直就华夏武道界与日国武道界孰强孰弱的问题，争论不休。

    

    如今，终于迎来了两位强者的对碰。

    

    华夏武者陈龙，代表着华夏武道界，日国剑圣柳生真弘，代表的是日国武道界。

    

    两人的胜负，将为这一长久的争论，划下一个完美的句号。

    

    

    

