    草长莺飞四月天。

    新任凉浥县县令罗三变的马车抵达了凉浥城外的将军亭。

    他下了马车活动了一下有些僵硬的身板，指了指那些起伏的山峦，又指了指在田间地里正在忙着插秧的农人们，对身边的老管家说道：

    “龚三叔，这便是田园之美！”

    “田园牧歌、携手桑榆；幽远纯净、和雅清淡。”

    “这就是一副绝妙的山水画卷，无铅华雕饰，唯有清新自然。”

    “你听那牛的叫声，是不是觉得像一首深情的歌？宛转悠扬，轻吟浅唱。和着这和煦的春风，便是淡淡的烟火味道。”

    “曾经心里的繁杂焦躁，在这样的烟火味道中，变得安静淡然，柔软……如那柳絮一般随风而去。”

    龚三叔抬头瞅了罗三变一眼，心想哪里有什么烟火味道，那分明是牛粪的味道。

    “哎……”罗三变忽然叹息了一声，“若是苏菲有在这里，有她相伴，共享这明媚春阳，共赏这山色湖光，她携着一竹篮在那山野里采蘑菇几朵，我摘下一朵小花插在她的头上……”

    罗三变似乎沉入了他的幻想之中，过了数息才摇了摇头，“画中有人，还是亲密两人，那样这画卷才有了灵魂。”

    “遗憾！”

    龚三叔对这文绉绉的少爷很是担心，此前他疯狂的迷恋着京都兰瑰坊的云十三娘，扬言非得要筹足了银子为云十三娘赎身，从此白头偕老。

    结果呢？

    云十三娘失踪了，再也没有寻着。

    他顿时就移情别恋，又将曾经未能得到青睐的苏菲给挂在了嘴上。

    言说苏菲乃是江南第一才女，而他是江南第一才子，唯有他，方才和苏菲般配。

    可苏菲不喜欢他呀！

    他却依旧在自恋！

    好吧，毕竟是少年心思，说不定某一天他又恋上了另一个女子。

    “少爷，这些景致在你的眼里是美丽画卷，但在农人们的眼里……它们不过是灶里柴火，烦人的杂草，或者是耕牛的口粮而已。”

    龚三叔看向了罗三变，语重心长的又道：“而今少爷您可不再是那吟诗作对的才子了，你是凉浥县县令，是凉浥县十六万余人的父母官！”

    “从今往后，你要做的是料理好治下百姓的生存问题，生活问题，至于作诗……老奴以为诗词它填不饱肚子，不能拿来当饭吃！”

    “少爷，您应当向许小闲许爵爷去学习才对！”

    罗三变不喜欢许小闲这个名字！

    许小闲的诗词虽然未曾在京都出现，但他隐隐有听到右相姜上游的三公子姜之涯说起，说去岁凉州解元许小闲那两首诗词极为了得，得到了苏名扬苏公的极大赞赏，甚至送到了宫里呈给了皇上，说是可入文峰阁。

    但终究也没有入文峰阁嘛。

    自古文人相轻，再加上少年心性是从不认输的，何况还是罗三变这样的顶着江南第一才子的博学少年。

    原本那许小闲仅仅是个凉州解元郎，没料到一行人到了临州之后遇见了皇上。

    原本那些吏部的官员是要去捉拿凉浥县原县令季中檀的，却没料到皇上忽然就改变了主意。

    季中檀非但没有被拿下，反而一个鹞子翻身成了凉州刺吏，成了他罗三变的顶头上司。

    而更诡异的是许小闲，也不知道皇上皇后在凉浥县看到了什么，居然册封了许小闲为凉浥县男！

    在自己治理的土地上有一个男爵！

    这让罗舒然的心里很不舒然。

    他一个小小的七品县令，在男爵面前得卑躬屈膝的候着！

    虽然男爵不干政事，可他说的话，自己这个县令却必须听！

    何况凉浥县本就不大，还活生生的划出去了一个百花镇成为了许县男的封地。

    更让罗三变绝望的是皇上还要将三公主唐若曦下嫁给许小闲！

    接下来的凉浥县，有一个县男不说，还会有一个公主存在！

    这小池塘里窝着两条蛟莽……他们可是能够直接上达天听的存在，若是自己在任上出了丝毫差错，他们一个不喜一道折子到了皇上的手中，自己的这个县令也就当到头了。

    原本来凉浥县上任是极为高兴的，因为凉浥县穷啊，在这地方能够比较容易的做出政绩来，可现在他悔之晚矣。

    早知道这里会有这么高的人物存在……打死老子也不来！

    罗三变的心情又郁闷了起来，此刻忽有一阵烟火味道飘来，他陡然觉得臭味熏天。

    “走吧，哎，三叔啊，我怎么有种丑媳妇见公婆的那种感觉呢？我在许小闲的面前，难道只能虚以为蛇么？”

    “少爷，记住要叫许爵爷！另外这不是虚与委蛇，而是应该和许爵爷坦诚相待，最好的结果是成为朋友！”

    罗三变眉儿一扬，心里那股傲气依旧存在。

    二人登上了马车，龚三叔又道：“少爷啊，咱们不说诗词文章，单单就说百花镇。在临州时候我们就听到了许多关于许爵爷的传说，在凉州时候这样的传说就更甚。”

    “我们在凉州城里也见到了许爵爷的百花手纸和百花餐巾纸等等，这些东西是如何畅销少爷有亲眼所见，但难能可贵的是许爵爷将所有的收入都用在了百花镇！”

    “以老奴的经验来看，许爵爷并非一个难以相处之人，只要少爷您上任以后，在许爵爷的身上多花一些心思，多帮他解决一些困难，恐怕他也不会为难了你。”

    罗三变沉默了数息。

    许小闲和他年岁相仿，自己是正儿八经考上的进士，还是榜眼，可自己却仅仅是个七品县令。

    他许小闲就是个举人，他凭什么得到了那么大的圣恩？

    就因为一个百花镇么？

    那我上任之后将整个凉浥县也打造成百花镇那个样子，岂不是皇上也会赐我一个男爵？

    对，在诗词文章上他许小闲肯定不是我的对手，在治理这一县之地上，我罗三变也要超越了他许小闲的百花镇！

    如此一想，少年又充满了斗志，你许小闲行，莫非我这正儿八经的榜眼还做不到了？

    “到了凉浥县上任之后，三叔，咱们先得摸排一下凉浥县的情况。”

    “从凉浥县最贫穷的地方抓起，先解决最薄弱的环节。”

    “离京之前恩师说治理凉浥县就四个字：稳农、促商！”

    “许、许县男虽然占去了一个百花镇，那是一个新镇，恐怕最多占去万余人口。咱们还有十五万的人口，当鼓励百姓再行开荒……所有开荒所得之田地归农人所有。”

    “凉浥城的商业要发展起来，我想的是委托家父，请江南的商人前来。这里虽然偏远，但距离北魏近嘛，大可以和北魏的人去做生意！”

    龚三叔这才多看了罗三变两眼，脸上露出了一抹欣慰，觉得少爷肚子里还是有点货的。

    马车前行，凉浥城的轮廓出现在了他们的眼前。?

