    

    咣当！

    铛铛！

    玻璃破碎的声音，其中还夹杂着恐怖的破风声，暗藏杀机，小丑第一时间躲开了，拿着枪对准了侧身的窗户，包括小丑的手下不断宣泄着弹夹里的子弹，窗户还有连带周围的墙壁上面全是一个个黑漆漆的小坑，可惜的是他们只打中了一个窗户...

    再看看小丑已经被修罗用枪抵住了脑袋，还是小丑自己的沙漠手枪“阿枫...路上耽搁了，你先走...”

    “No...No...No，我的游戏还没玩完，你们可不能走...（英）”

    “闭嘴！”修罗冷声的说道，手里的枪力度不断加大撞击着小丑的脑袋，小丑不怕反笑，甚至是狂笑，眼中尽是疯狂，小丑轻轻加开自己身上的西服纽扣，只见小丑身上裹着炸药，最扯淡的就是这个炸弹上面还有着小丑的图案“在游戏没有结束前，没有人可以离开这（英）”

    小丑对着鬼枭说道“我现在改变注意，现在你是想拿走你想要的信息后离开这里，还是和这些背叛你的华夏人一起去死，我如果没记错的话，华夏京城还有你的妻子吧，啊哈哈哈哈，如果你死了，恐怕她会很伤心的，哈哈哈哈（英）”

    陈落枫眼神寒冽看着小丑“别小看她...”

    “轰！！！”

    只见整个教堂二层外围全部发生剧烈爆炸，小丑的手下死的死摔的摔，小丑愣神的一瞬间，陈落枫立马朝着小丑腹部的炸药动手，修罗也立马动陈落枫的意思死死的钳住了小丑...

    “shi~~~”

    像是什么东西的充气声，修罗手里抓住的小丑直接消失了，取而代之的是和小丑一模一样的人形娃娃，陈落枫和修罗连忙后退好几部，外面的直升机盘旋的声音响起，小丑鬼魅一笑用手指对准人偶“砰！”

    陈落枫和修罗直接从两边的窗户跳出去，玲珑也是推开教堂门逃走，白虎解开玄武和麒麟的束缚后连忙从窗口跳开逃走，过来的狼刃被修罗一把拽过来...

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    众人疑惑，玲珑见没危险了，走到陈落枫旁边呵斥“我来这里可不是要陪你见小丑这个疯子，我们的约定没有这一项。”

    还没等玲珑接着说...

    “轰！”

    整个教堂瞬间夷为平地！

    巨大的冲击波差点把几人震飞，妙手等人急忙跑了过来，青龙和朱雀检查麒麟等热的伤势，妙手则检查陈落枫的伤势，没什么大碍，但现在只有一个问题，这方圆几里毛都没有，一座神圣的教堂现在被炸的只剩渣了，于是众人只能徒步去近十公里左右的一个小镇找了个旅馆，麒麟他们身上伤势倒是很严重，需要治疗。

    修罗身上只有几处擦伤，妙手去给他消毒了，狼刃给陈落枫包扎的过程中“老三，如果有人背叛了我们会怎么样？”

    狼刃没有任何迟疑的回答“杀，老大，我们组织出内鬼了？”

    陈落枫一时间也不知道该怎么办了“也不能说是背叛吧，麒麟五人的身份是华夏特种小队，阿文今天发来的消息...”

    狼刃的手顿了一下“老大，我知道老团长对你的期望，如果你动不了手，我来，我们组织绝不允许出现叛徒，我们的今天是你给的，我们的命是你给的，我们要做的就是把一切对你不利的危险扼杀在摇篮里，哪怕是麒麟他们。”

    “我来动手...”修罗走了出来，陈落枫看着修罗“修哥，说实话，今天小丑对我说的话倒是解开我之前所有的疑问了，恐怕师傅老人家...”修罗握了握拳头“阿枫...”

    房间里一度沉默下来，没人一丝声音，站在门外的妙手叹了一口气“还是被发现了嘛，修罗啊修罗，你可千万别做那些大逆不道的事情...”

    ......        

