    天地化为黑暗。

    只要在黑暗的空间里。

    那股束缚之力就无处不在。

    是的，这片天地的所有黑暗，都是九尾神狐的力量！

    安林也中了招，他拼劲全力想要挣脱束缚，却被四面八方好似整个天地的力量束缚着，连一根指头都无法动弹。

    这是绝对的力量碾压！

    不仅是他，缇娜，萧泽，也被禁锢了。

    这种禁锢之力比空间禁锢还要可怕，因为它无处不在，无迹可寻。整片黑暗空间，都是九尾神狐的神道之力！

    陈浩单爪横向一挥，妖姬便被拍得身躯扭曲，甩落地面。

    “结束了，我要让你们所有人，都给我的儿子陪葬！”

    陈浩低吼一声，对着远处的安林遥遥一挥！

    无穷无尽的黑暗，朝安林涌动，携天地之力而来，仿佛吞噬生灵的恶魔，要将那生灵彻底抹杀。

    安林的神体第一次产生了一种本能的恐惧。

    药丸……

    他心中蓦然产生了这种念头。

    突然间，一道白色的棱形屏障，将安林层层包裹。

    轰隆隆……

    最为深邃的黑暗疯狂冲撞着白色屏障，爆发出好似野兽低吼的声音。

    安林感受到这熟悉的空间力量，眼眶都湿润了，兴奋道：“白姐姐，你终于来了！”

    一个面容清冷美艳的女子，闪烁到了安林的面前，余光轻轻瞥了一眼安林，浅笑道：“怎么了，安林，我还是第一次看到你只受不攻的，不行了？”

    安林嘴角微微一抽，男人怎么能够承认自己不行？不过现在情况非同寻常，他懒得理会白凌的调戏，再次将目光转向九尾神狐。

    九尾神狐发现白凌出现，大吼了一声，立即加大力量。

    咔嚓……

    在黑暗的挤压下，由白凌神道空间之力构筑的白色屏障，竟是出现了不少的裂缝！

    白凌冷哼一声，伸出洁白修长的手掌，对着远处的神狐遥遥一挥。

    “碎空！”

    一道白色细线撕裂黑暗，穿透虚空。

    这蕴含空间神道之力的攻击，就是最为锋利的刀刃！

    九尾神狐嘴角微扬，露出一抹不屑的微笑。

    一条条暗黑的尾巴朝白色细线甩去，那空间细线切割尾巴，好似泥牛入海，瞬间不见了踪影。

    “任何攻击，只要被我的尾巴扫到，都会化为虚无……”

    话还未说完，一个巨大的金色火球便撕裂黑暗，从天而降！

    陈浩九条尾巴迅速回防，组成巨伞，挡在头顶。

    轰……

    火球和尾巴碰撞，发出了滋滋的声响，黑暗九尾好似沸腾的水，竟是有了快要蒸发的迹象。

    能不能吞噬术法，说到底只是神道之力的强弱问题，没有什么力量能百分百吞噬所有术法。九尾刚刚受到白凌的空间攻击，如今又受到天降火球的攻击，脸色终于有了些许变化。

    就在这一刻，白色飞剑蕴含滔滔神道之力，刺向九尾神狐的头部！

    陈浩还未有动作，另外一个方位，一道青色的锋芒瞬息而至，刺向他的菊花！

    白凌，岳斗，青北辰，白暮雨。

    四个返虚后期的大能，几乎同时出手！！

    陈浩没有想到，杀个安林都这么难，竟然被四个返虚后期大能针对。

    “化影！”

    他浑身剧烈颤动，巨大的黑色身躯，竟像烟雾一般消散，融入了黑暗之中。

    轰隆！

    金色火球落在地面爆开，好似明亮的太阳。

    青北辰和白暮雨的攻击同时落空。

    白凌冷哼一声，身子消失在原地。

    安林的空间屏障消失，正欲活动一下筋骨，重振雄风之时，却发现那无所不在的黑暗，又将他的身子包裹，再次把他凝固在了原地。

    安林：“……”

    真是日了大白了！

    难道他只能默默当个不能动的吃瓜群众？

    不仅是他憋屈，缇娜和萧泽也十分的憋屈，都像个木头一样傻乎乎地被禁锢在原地。幸好陈浩没有抽出机会对付他们，否则都要玩完。

    这就是九尾神狐的恐怖，仅仅是个返虚境的极限，就如此恐怖。要是没有神道之力抵御黑暗，他们连动弹的机会都没有。

    对于九尾神狐来说，返虚后期以下皆蝼蚁！

    战场上。

    白凌作为参悟信息计算和空间一系神道之力的大能，对于九尾神狐融入黑暗的手段，还是有很深入研究。

    她直接闪动到黑暗的最中心，双手平平摊开，神识扩散至黑暗的每一个角落，双眼闪过无数的信息流。

    “找到你了！”她对着虚空的某处地方一拳轰出！

    空间瞬间扭曲崩坏，伴随着一声痛嚎之声。

    九尾神狐的身形再次出现，身形不停爆退。

    “黑暗剿杀！”

    它气急败坏地怒吼一声，周围的黑暗疯狂涌动，朝内部的所有生灵疯狂剿杀而去！

    白凌脸色大变，立即施展空间之力，将安林缇娜萧泽转移到了一起，并使用神道之力包裹保护。

    也正因为这一次分神，她的本体反而受到了黑暗的冲击，不禁吐出了一大口鲜血。

    “白姐姐！”安林看到这一幕，忍不住惊呼出来，双拳不觉间紧紧握在一起。

    他没有想到，自己竟然也有成为累赘的一天。

    青北辰，白暮雨，岳斗，已经再次对九尾神狐展开了攻击。

    白暮雨冰寒剑道登峰造极，青北辰诡异莫测，招招致命，岳斗大开大合，每一次攻击都重如巨山倾压。

    三人的攻击配合，可奇可正，有控制，有输出，可以说是毫无缺陷可言，唯一欠缺的就是绝对的力量压制！

    是的，虽然很全面，但总体而言还是无法破开陈浩的防守。

    陈浩九条尾巴好似群魔乱舞，将一道道强悍的攻击分解吞噬，不仅如此，在黑暗剿杀之力全力催动下，他还能时常做出反击，竟隐隐压了三位大能一头。

    这样下去，说不定他们三个都要败在陈浩的手里。

    “白姐姐，抱紧我。”安林突然道。

    白凌美眸圆瞪，一脸难以置信地望向身旁的安林。

    都这个时候了，安林竟然想调戏她？

    “抱我接近陈浩百米范围内，我要吸它的力量！”安林补充道。

    白凌恍然大悟，温柔一笑，点头道：“姐带你飞！”

    她伸出玉臂一把揽住安林的腰，化作一道白色流光，撕开黑暗，朝九尾神狐扑去！