归星海回到星海城之后，他终于是无法压制自己心中的愤怒了，他是彻底的释放出了自己所有的黑暗力量！这一刻他竟然是感到了无比的痛快，原来彻底的释放出自己的力量，竟然是如此美妙的事情吗？既然是这样的话，那么之前为什么一定要这么努力的压制呢？这归星海也是一个了不起的人物，若是换做了旁人，在解放了自己的黑暗力量之后，一定会失去自己的意识，但是这个男人没有，现在的归星海比任何时候都是要无比的清醒的！这一点从他的眼睛中就可以看出来！
归星海的脑海中浮现出了红的那一张笑脸，这一张笑脸是他无比珍惜的宝物，可是这个宝物现在是被毁掉了，他知道青一那个男人是不会放过刀南剑他们的，那么现在的自己究竟是可以做些什么呢？是了，依旧是复生丹，只要得到了复生丹，自己就可以让红复活了，那么自己又是可以看见那一张笑脸了！刀南剑拿到的是假的复生丹，那么真正的复生丹是在什么地方呢？这个问题自己一定要弄清楚。
刀风独自一人上路了，其实他离开刀家并没有多久，可是这段时间经历了这么多，他是真的有一种恍如隔世的感觉，此刻，他就站在刀家的牌坊前，刀家还是和从前一样，依然是那么的大气，在他的眼中，浮现出了一个小孩子一直都是被罚站在这牌坊下的画面，这个被罚的孩子不是别人，正是刀风自己，明明都是过去了那么久了，可是这一切都好像是昨天发生的一样！
护卫自然是认识刀风的，而且这护卫和刀风的关系还很好，“少主，您总算是回来了，这些日子您究竟是去了什么地方了呢？您可知道，您不在的这些日子，家里都快成什么样子了吗？那个小刀根本什么都不懂，他根本就不把我们这些战士当做人看待，非打即骂的，您走了之后，我们才知道，您之前的严厉其实都是为了我们好，这一次回来，您能不走了吗？家里需要您的力量啊！”
“这不是小为吗？你终于是成长了，看到你变得这么的稳重，我自然是很高兴的，你说的不错，现在家里就是需要我的时候，因此我回来了，放心吧，用不了多久，一切都会好的，好了，现在去通报一声吧，就说我回来了，我想母亲大人一定很想看见我的。”
“好，少主，你等着，我这就去通报。”随后空气中就是传来了少主回来了的回声，刀风的脸色变得无比的平静，是的，一切都会好的,也是时候将一切都恢复到最初的模样了，很快的，一阵叮咚声响起，碎叶挽着刀南剑缓缓而来，身后跟着的是小刀，现在的小刀依然是那么的讨厌，而碎叶的容貌并没有一丝的变化，比之从前更美丽了，刀风下拜道：“孩儿拜见母亲大人！”
“在外面晃荡了这么久，终于是知道回来了吗？我问你，你这次回来是为了什么啊？难道你小子依然是贼心不死，还惦记着继承人的位置吗？之前我就和你说过了，你想都不要想，这继承人的位置是你弟弟的，你这个做哥哥的就应该让着弟弟！”
“母亲大人言重了，孩儿这一段时间在外面已经是想的很清楚了，这位置就是弟弟的，我身为兄长能做的和唯一能做的就是好好的帮助小刀，兄弟齐心，其利断金，只有这样刀家才能越来越好，还请母亲大人看在孩儿当时无知愚笨的面子上，让孩儿回来戴罪立功！”看看，要是早有这样的态度，那后面的很多事情其实都不用发生了，这小子定是在外面遭受了很多，这才能想明白，“孩儿啊，快快起来，你能这么想，为娘的自然是很高兴的，小刀，你看你大哥都是说话了，那么你呢？”
“娘，我你还不知道吗？日后我要依靠大哥呢，自然是不会和他有任何的不快的，您放心好了，所有的人都知道其实我就是一个老实人！”
“我儿就是好，你能这么说为娘的自然就是放心了，好了，今天家里所有的人都是到齐了，我相信咱们刀家会越来越好的，今日一定要好好的庆祝一番，我今日真的是太高兴了！”随即碎叶又是想到了什么，看着刀风，“孩子，你既然回来了，那么有些话我是一定要说清楚的，这日后你可千万不要再找南剑的麻烦了，要不是他多次为你求情，我是不会见你的，因此，你的心中一定要对他十分的感激知道吗？”
“母亲大人说的是，孩儿记下了！”刀风曾问过谢长安，为什么他们两个年级相当，可是谢长安就是可以看得这么的稳健呢？谢长安回答道，其实这也没有什么，不过就是我这个人善于忍耐而已，一时的意气之争根本没有任何的作用，你一定要学会忍耐，这是成为强者的必要条件！这一句话，刀风是牢牢的记住了，就好像现在这样，明明心中无比的痛恨刀南剑，可是他依然是脸色没有一丝的波动！
“你终于回来了，我想日后，这家里一定会十分的热闹的不是吗？”刀南剑笑着说道。
今晚的宴会自然是十分的隆重的，碎叶和刀南剑坐在主位上，“各位兄弟们，我想你们也都是看到了，刀风回来了，他终于知道回来了，咱们刀家的出头之日马上就要来了，来，大家举起酒杯痛痛快快的喝一场！”刀南剑朗声说道。
小刀如何会错过这个可以彻底羞辱刀风的机会呢？“大哥，来，咱们兄弟多日不见，喝一个！”就在要碰杯的时候，小刀的酒杯故意的掉落在了地上，酒水洒了一地，“哎呀，真是对不住啊，这些日子我一直在修炼，手上没有了力气，还请大哥多多包涵！”
刀风蹲下了身子，将那酒杯捡了起来，想要抬头却发现，小刀踩住了自己的头，“大哥，真是对不起啊，我的鞋子有些脏了，你的脖子借我用一下啊！”当中已经是有一些战士看不下去了，很快就要发作了，这就是当中羞辱！
“没关系，现在你的鞋子不是干净了吗？来喝一杯吧！”刀风捡起酒杯一脸若无其事的说道。
