    十里沟村的卫生站虽然机构微小，但承载职能和业务范围却相当巨大。服务内容包括从最简单的治疗伤风感冒，一直到各种跌打损失，但凡是病，就没有不能试一试的。

    内外妇儿，一概接诊。

    不过更牛逼的还是，整个卫生站的机构运营成本还极低，基本只用让医生有口饭吃就行。医生数量也不多，总共就一个。姓马。因为早些年挨批斗时被村里人找借口打断了一条腿，当时医疗条件又不行，错过了最佳的治疗时间，马先生也就时运不济变成了马瘸子。曾经十里八村人所共知的大能人，一夜之间成了残废，说好的亲事也泡了汤。

    之后颓废三五年再振作，但可惜也没振作出什么大成果来。而时光流逝的速度，仿佛从那之后又变得异常的快。那个有为青年，转眼的工夫就须发全白，成了今天的乡野老叟。

    出事多年以来，马瘸子因为腿脚不便，就再也没离开过这个村子半步。但残疾后依然要讨生活，就一直兢兢业业，一心扑在青民乡的农村卫生事业第一线，继续服务着整个十里沟村的这一两千人。只有他一个人驻守的十里沟村卫生站，每天早上七点就开工，到晚上九点才打烊，不论寒暑，风雨无阻，在村子里很是受人尊敬，孩子们都亲切地喊他死瘸子。

    江森感觉老马没给全村下毒，这件事本身就已经属于积阴德了。

    卫生站的位置在村子的最西面。吴晨背着江森、赶着江阿豹到卫生站时，马瘸子正在给一个二十多岁的村中少妇把脉。看诊的桌子就摆在门口，正对着屋外。

    马瘸子今天干活有点一心二用，抬眼瞧见满头包的江森被心来的村支书背着走过来，马上招招手，对江森喊道：“小麻子，放假回来啦？来来来，看看这个，你说怎么治？”说着话，就直接站了起来，让出位置，显然以前没少跟江森搞过这种互动。

    不过江森跟马瘸子的关系发展到这一步，其实也是被逼的。

    初三毕业后的一整个夏天，他因为担心再次被江阿豹打死，自然就没回山上，但又没别的地方可去，就只好留在村里昼伏夜出、东躲西藏，连着好几天都是吃喝水不吃饭。

    然后就在他差点要饿死的关头，江森猜测可能是自己的专业气质吸引了马瘸子，马瘸子就捏着鼻子，收留了他个把月。于是就在那个把月的时间里，江森一边吃着马瘸子的饭，一边很识趣地给马瘸子打下手，端茶送水甚至端尿壶，平日里每天也听马瘸子讲点医理和药理。

    在这种专业氛围的熏陶下，他前世学了足足五年但也几乎望干净的本科专业知识，居然也奇迹般复苏过来，今天还尼玛各种药的功效搞不清，一周后就回忆起了上百个药方，第三周开始狂背了几十段《黄帝内经》和几十条《伤寒论》的条文，第三周半就直接飘了，居然在吃饭的时候问马瘸子王清任到底是不是傻逼，马瘸子自然当场怒斥江森狂妄，骂完后又以为自己是遇上了千年不遇的奇才，差点要反过来求江森给他当徒弟。

    然而江森一心只想写网络小说，毕竟写网文富贵一生，当医生死路一条，所以没几天开学后直接跟着孔老二扭头就走，根本不在乎马瘸子拿秘方勾引他。

    毕竟他又没钱开药厂，要秘方有毛的用！

    不知道江森和马瘸子这段短暂师徒情谊的吴晨，对马瘸子的反应颇为惊讶，这时不禁转头问江森道：“你特么还懂这个？”心里一边感慨，这娃娃还真是个大宝藏，不但做人机灵，而且比之前他遇见过的那些刚毕业进村锻炼的大学生牛逼多了。果然全市第99就是全市第99，能考重点大学的苗子，就是比那些混饭的二本子有质量啊！

    “你们这些凡人啊……”江森果然不辜负吴晨对他的欣赏，吴支书话音落下，江森就露出一脸欠抽的表情，很不想张扬地叹道，“为什么，非要逼着我装逼？”

    于是吴晨把江森放下来，顺手就给了他一嘴巴子，笑道：“奶奶个熊！老孔说得真对，就你这张破嘴，早晚哪天要被人打死。”

    “胡说！我难道不会跪地求饶的吗？”江森摸着脸，愤愤在马瘸子的位置上坐下来，然后不甘愿地伸出手，摸向那个长得其实也不怎么样的村中少妇的手腕。

    不想那少妇居然比他还颜狗，立马把手一缩，冲着马瘸子撒娇道：“阿公，我不要让他看！我就要你看嘛~！”

    江森转头看看马瘸子。

    马瘸子就指了指吴晨，问那村妇道：“吴支书的面子也不给？”

    少妇怯生生抬头，见吴晨笑了笑，不禁心中犹豫，然后又听马瘸子接着说：“这孩子以后有大出息的，今天给你看病，那是碰上了，以后你就是想让人看，你猜他理不理你？”

    “诶！这话也不对！”江森立马正气凛然，喷完吴晨喷马瘸子，“请你们永远用最高到的尺标衡量我好不好？我江森岂是那种苟富贵、马上忘的人？”

    “呵呵……”马瘸子皮笑肉不笑，仿佛摸着江森的灵魂反问道，“你不是吗？”

    那语气实在太过于叩问心灵，江森当场就被问得莫名心虚，自己也无法确定了。

    “我……真的是吗？”

    “你说呢？”马瘸子眼中闪烁着“我这么大把年纪，什么人没见过”的光芒。

    正在流鼻血的江阿豹也忍不住了，跟了句：“肯定是！”

    吴晨冷脸看江阿豹一眼。

    江阿豹又连忙撤回：“不是，不是！”

    江森对江阿豹的声音充耳不闻，仿佛陷入某种沉思。安静几秒后，突然冷不丁握住村妇的手腕，直接转移了话题：“姐姐，你哪里不舒服？”

    “啊！你干嘛？！”村里的小姐姐吓了一跳，下意识挣开了江森的手。

    可是在马瘸子和吴晨的注视下，她想了想，还是把手放了回去，低下头不去看江森那张恐怖的脸，很委屈地小声说起来：“我最近，就是一到下午就感觉身上热，人也没什么力气……”

    病人的话匣子一打开，慢慢就停不下来。

    村中少妇很快变成村中逼逼怪，连前些天吃了什么，今天早上拉了什么，都开始事无巨细地向江森交代。尤其说到高兴处，她还特别郑重地反复跟江森强调几次，她刚刚结婚，老公身体强壮，尤其夜里格外强壮，听得站在一旁装聋哑人的江阿豹眼神发亮，脑子里瞬间脑补出大量需要严厉封杀的内容，鼻血流得跟水龙头漏了似的，唰唰不停地淌。

    马瘸子眼见江阿豹这样搞不好要死在站里，急忙先给他做了点处理。

    而一旁的江森则很职业将这种和脉证无关的信息，第一时间就直接排除掉。搭着村里已婚小姐姐的脉，听她说了半天，又看了看舌苔，没一会儿就开了个方子出来。

    “没什么毛病，气虚发热，补中益气就行。”

    “啊？那是什么意思？”村中少妇满脸不解和怀疑地看着江森。

    江森随口回答：“可能是营养不够，也可能是夜里没休息好，反正问题不大。”

    “啊，你怎么乱说……”少妇闻言，立马发出害羞的声音，双手捧住了脸，又幸福地埋怨道，“我都跟我家那个说了，他就偏要，就偏要，每天弄都大半夜……”

    吴晨听得直特么翻白眼。

    江森却浑然不当回事，很从容道：“那也得注意身体啊，没有耕坏的田，只有累死的牛。”边说边拿着毛笔，写得不太习惯、只能凑合看地写完方子，随手就递给马瘸子，“抓药。”

    马瘸子顿时眼睛一瞪：“小兔崽子，想造反吗？”

    江森没吭声，晃了晃他的左腿，非常理直气壮。马瘸子无奈摇摇头，拿着江森的方子扫了眼，又问道：“升麻用完了，换个方子，还能怎么治？”

    江森想了下，正不太确定地想要回答，卫生站外，却忽然来了几个不速之客，打断了江森和马瘸子的对话。

    “诶！巧了，都在呢？”县中伍校长微笑着走上前，直接对江森说道，“江森，县里教育局的汪副局长来了，开了几个小时的车，特意来看你的。”

    江森奇怪地抬头望向跟在伍校长身旁的那个戴墨镜的矮胖子，大概能猜出这俩货的心思。

    如果不是要留下他，还能有什么别的可能吗？

    眼看着伍校长连县领导这张牌都请出来了，江森心想躲是肯定躲不过了，干脆直言道：“真巧了，我正好想回乡里，要不咱们趁现在时间还早，你们请我回去吃个晚饭怎么样？”

    江森这反应，实在有点不按套路来。

    汪副局不禁奇怪地和伍校长对视一眼。

    透过汪副局的墨镜镜片，伍校长能看得出来，老汪的眼中，写满了深深的困惑和惊悚。

    考全市99名的学生，不该是这个形象和气质啊……

    一般有江森这种气质的学生，连9999名都不进不去的好不好！

    还有这个学生的脸是怎么回事？

    这尼玛满脸大包加痘痘的组合，他上辈子到底得罪了哪路神仙？

    太上老君的炼丹炉炸了，他在旁边看热闹被溅到了吗？！

    ————

    求订阅！求月票！求推荐票！

