    衡山城某偏僻小巷中的某家小酒馆，午后的阳光斜斜照进简陋正堂，一老一少坐在角落的小桌子上，正轻松的喝酒聊天。

    “林少侠，这次还真多亏你了！”

    莫大先生端着小酒杯，脸上依旧愁苦，但眼中却是透着毫不掩饰的感激。

    他这话倒也算式真心实意。

    虽说眼下距离刘正风宣布取消金盆洗手仪式到今天，已经过去了足足三天，可每每想起当日的惊险，莫大先生依旧不由自主地感觉后背发凉，好一阵后怕。

    尽管已经提早做好了准备。

    但依旧没想到，嵩山派为了对付一个刘正风，竟然一下子派出三大太保过来。

    当三大太保跳出来的时候，他的一颗心已然沉入到了谷底。

    这可不是他在涨他人志气，灭自己威风。

    嵩山派明面上的实力，几乎已然比得上其余四派总和，光是十三太保这十三位江湖成名依旧的一流高手，就足够碾压其余四派中的任何一派。

    更别说，当日刘正风重伤尚未痊愈，几乎没多大战力。

    而衡山派另外两位长老鲁连荣跟方千驹，又远在山门，坐镇门派，不在现场。

    面对丁勉陆柏费彬这三大太保的联手之势，仅凭莫大先生一人，实在难免力有未逮，绝难抵挡！

    至于所谓‘五岳剑派同气连枝’，可别说这什么傻话了。

    没看真到了事关自家身家性命的时刻，天门道长毫不犹豫地便选择了退让吗？

    都是自扫门前雪，哪管他人瓦上霜！

    或许定逸师太会是个仗义之人。

    但可惜她的状态比刘正风都要更加不如，真要动起手来，可完全指望不上。

    幸亏林平之在关键时候，突然挺身而出，直接言辞犀利地与嵩山三大太保杠上，重挫了他们的锐气。

    之后更是大打出手，重伤费彬，打得丁勉和陆柏抱头鼠窜。

    这才让他们有了缓和之机。

    若非余沧海突然杀出，打了所有人一个措手不及。

    恐怕这件事，就这么到此为止也说不准。

    毕竟光是林平之一人，便足以镇压嵩山三大太保。

    再加上言语交锋上，嵩山派也没占据半点便宜，更是被刘正风与林平之两人的一唱一和，弄得灰头土脸，狼狈不堪。

    对于莫大先生与整个衡山派而言，这样的结果已然是不幸中的大幸。

    毕竟，林平之连杀两位嵩山太保，与嵩山派结下了血海深仇，那么嵩山派的怒火和不满，自然会全部倾泻到林平之身上。

    而衡山派与嵩山派之间，有了这么一层缓冲，自然还有缓和的余地。

    当然，冷淡和疏远自是避免不了的。

    不过，只要五岳联盟这个松散的组织不散伙，其他事情都是可以接受的。

    否则，与魔教百年积怨积累的仇恨，一旦五岳联盟散伙，估计只有嵩山派勉强可以逃过一劫，其余四派都避免不了灭派下场！

    至于林平之的安全问题，莫大先生表示并不担心。

    毕竟林平之，可是能够和武林第一高手东方不败手把手掰腕子的人。

    面对林平之这样的江湖绝顶高手，就算嵩山派被打了脸，在没有一击必杀的把握前，左冷禅与嵩山派心中再不爽，都得忍着。

    “呵，不过互惠互利罢了！”

    林平之心里可还憋着气呢。

    若不是莫大先生等人拦着，说不得这一次，天门道长都得一并交代在衡山城中。

    泰山派虽然在其他江湖人士中是头庞然大物，但在林平之眼中，不过是五岳联盟中凑数的存在，随手可以碾死的小蚂蚁。

    听出林平之话里的不爽，莫大先生只能尴尬一笑。

    强笑着，将杯中水酒一饮而尽。

    说道：“天门道长此举，的确有失偏颇，还请林少侠大人有大量，放他一马罢。”

    随手捏了粒花生米，扔进嘴里，林平之表情冷淡地摆了摆手到：“诶，莫大先生，此事与你无关。我与嵩山派泰山派之间的关系再差，也绝不会影响到与衡山派的交情。”

    说着，林平之便转了个话题。

    “只是不知道，莫大先生忘没忘记咱们先前的约定，我父母可等了好几天，着急要走。”

    林平之自然不是热心市民。

    若说没有好处，他才不会自寻烦恼替衡山派出头，毕竟林家的事情可还不少。

    如果不是此次，将余沧海以及《辟邪剑谱》这两个麻烦，一并解决掉了，恐怕他们林家一家三口接下来的老长一段时间里，都还不得安生。

    “这是自然，早已给你安排好了。”

    说起这个，莫大先生也不禁有些肉疼。

    林平之要的那些，无一不是珍品。

    即便以衡山派立派数百年的底蕴，一下子付出这么多，也的确有些心疼。

    不过，好在衡山派身处衡山地界，周围最不缺的就是珍稀药材，再加上保下了刘正风，衡山派实力不损，因此倒也不算吃亏。

    “那就行。”

    林平之点点头，忽而有些好奇问道：“嵩山派的人手，撤出去没？”

    “嗯，撤走了大半，还留下一部分！”

    莫大先生苦着一张脸，看不出什么名堂。

    不过那双浑浊老眼中，却是精芒连连闪烁。

    “嵩山派的人还真是胆大，死了两个太保，与你们衡山派的关系也闹僵了，竟然还敢明目张胆地留人监视！当真是肆无忌惮啊！”

    对于嵩山派如此霸道的行事风格，林平之也只能对他们竖起两根大拇指。

    暴发户就是暴发户，一朝得势便猖狂，什么手段都敢拿到台面上来。

    “左盟主做事，的确有些太过急切了。”

    莫大先生摇了摇头，有些感慨。

    不过想到当日，费彬灰溜溜地带着一众弟子，扛着丁勉、陆柏的尸首离去，莫大先生的嘴角还是忍不住弯起弧度。

    “嘿嘿，门派实力提升太快，野心便跟着膨胀得更加厉害，目中无人了呗。”

    林平之嘿嘿一笑，伸手端起水酒，问道：“少林那边有什么动向吗？我让你帮忙查的那个光头和尚，有没有眉目？”

    对于藏身林家的那个大光头，林平之终归有些放心不下。

    这也是他短期内，并不愿意让林震南夫妇返回福州老家的原因。

    一来，那些江湖人士，说不准还会对他们下手。

    二来，那大光头的实力不差，但在江湖上却一点消息都没有，想来身份绝对不简单！

    一日不打探清楚，林家一日都不得安生。

    莫大先生摇了摇头。

    “我已经暗中派人打探过了，这几年，并没有什么少林高僧离开过山门，而符合林少侠你打听的和尚，更是一个都没有。不过......”

    莫大先生欲言又止，仿佛有什么顾虑。

    “有什么话，但说无妨。”

    林平之皱了皱眉头，这事这么棘手吗？

    “不过我收集的消息中，似乎这些年，朝廷招募了不少高手，其中绝大部分都掌控在了锦衣卫手中，会不会与你所说的有什么关联？”

    “锦衣卫！？”

    林平之陷入了沉思。

