    雷域之外，丁向晨看着张文的脸色，微微眯了眯眼，随后脸色极为严肃的向着张文问道：

    “怎么样，感觉如何？

    感觉自己能够承受得住最外围的那些法则之力和雷霆之力吗？

    这可不是闹着玩的。

    现在你的命可是极为珍贵的，要是觉得扛不住，可千万别硬着头皮骗我。

    万一等下要是出了什么问题，那可不会有好果子吃。”

    张文自然也知道丁向晨所谓的没有好果子吃，肯定不单止是劫雷带来的。

    沉吟了一会之后，张文才脸色严肃地向着丁向晨回答道：

    “师尊，放心吧我有一定把握！在外围的话，就算不能安然无恙，也不会去到太糟糕的地步，这一点我还是有些自信的！”

    “好，既然你如此有信心，那么就先在外围试一试吧，我在此处看着，要是你真的撑不住的时候喊为师一声即可。”

    “是！师尊！”

    张文恭恭敬敬地行了一个礼之后，也再也没有继续啰嗦什么，直接向着那雷域御空而去。

    丁向晨闻言深深的看了一眼张文的背影，随后转过头看向了丁碧落缓缓的开口道：

    “碧落，你可知道我为什么会让你一同前来？”

    丁碧落闻言也是愣了愣，微微思考了一下之后才向着丁向晨回答道：

    “父亲，我确实想不出什么原因…”

    “接下来他所要展示出来的东西，并不是你现在的修为境界可以领悟的。

    为父今天让你也一起来的原因很简单，就是要让你好好的观察他。

    然后告诉为父，此人到底可不可用？”

    丁向晨向着丁碧落传念解释道。

    “啊？父亲，你不是已经决定收张文为弟子了吗？

    怎么…”

    “口头上的事情，也做得了准？”

    丁向晨看了一眼丁碧落，微微皱了皱眉头。

    “啊？”

    丁碧落愣了愣。

    看着女儿丁碧落这个表情，丁向晨的眉头再次皱了起来。

    “碧落，你是不是喜欢上这个小子了？”

    丁项辰的脸色瞬间沉了下来，其实他之前就有所察觉，这一次前来试验把丁碧落也带上，为的就是观察一下丁碧落的的各种表现，以验证心中的想法。

    想不到还不需要花费多少时间，就直接被他瞧出了些端倪来。

    “父亲，这怎么可能！？

    你误会了！我怎么可能会喜欢上这个半妖！？

    只不过…

    对于他，我多多少少确实有些欣赏的。

    只不过他的脾气更性子，确实让我有些恨得牙痒痒的。”

    丁碧落看着父亲丁向晨那深沉的目光，心中有些暗暗焦急起来。

    “好了，不用多做解释了。

    你的反应告诉我，你就算没有真的喜欢上这个半妖。

    但是对于他，跟对待别人确实是有些与众不同的。”

    “父亲…”

    “我点破你这个问题，原因很简单只是让你明白你们两个人之间是不可能的。

    我丁向晨的女儿，不可能跟一个半妖在一起，你最好给我趁早收拾一下你的情绪，莫要到了无力更改的时候，逼我做一些什么不好的事情。”

    丁向晨看着丁碧落的目光之中充满着严肃，这并不是他在开玩笑。

    自己的女儿丁碧落的心性和城府，他自然是清楚的。

    如果心中真的如她口中说的一样，没有任何特别感觉在内的话。

    以女儿丁碧落的性子和城府不可能被自己轻轻一句话，就套得反应如此之大。

    而女儿丁碧落的反应越大，就越代表着这其中有着非常大的问题。

    最让丁向晨心中有些气恼的是，原本他以为自己女儿多多少少能够压抑住心中的感觉，要过一些时间的观察才能让察察觉到些许端倪。

    但是丁向晨想不到，因为张文这个半妖，自己女儿丁碧落竟然如此之不淡定，几乎一瞬间就露出了马脚！

    “父亲…我…”

    到了这会，丁碧落也不知道该如何解释了。

    而且以她对父亲性子的了解，这时候继续顽抗否认，反而更加不妥。

    但是她跟张文之间确实是没有什么啊…

    不过，这个想法刚刚想起。

    丁碧落的脑海之中就立刻想到了父亲丁向晨的警告。

    不知道为什么，一想到她跟张文之间真的一丝丝可能性都没有。

    她居然心中微微的泛起了些许酸意！

    而随着这丝丝酸意的泛起，就算是丁碧落自己也是微微愣住了。

    她并不是愚蠢之人。

    自己的心底会浮现起这种情绪代表着什么，丁碧落心底自然也是清楚的。

    而这个发现，顿时也让丁碧落自己也是忍不住愣住了。

    “怎么，难道你现在才明白自己心中的感觉？

    那正好趁着这个机会把它抹去了吧，你们俩不合适。”

    丁向晨看着女儿的反应微微眯了眯眼，有些明白了些什么，再次警告了一声之后没有再再多说什么，转头看向了张文的方向。

    自己女儿什么样丁向晨自然是心里有数的，他知道说到这里就够了。

    而且丁向晨也有自信，以他多年以来积压的威严，这件事只要他警告出口，丁碧落自然不敢再继续跨越雷池一步！

    而一旁的丁碧落闻言脸色微微变了变，随后恭敬地向着丁向晨行了个礼之后回答道：

    “父亲大人，女儿知道了。”

    “嗯，既然如此，此行带着你的目的也算是达到了。

    接下来，你想要留在这里观看，也可。

    想要回去，也可。”

    丁向晨点了点头，对于女儿丁碧落的反应还是颇为满意的。

    “女儿还是在这里观看吧，其实女儿也挺好奇，张文这家伙身上到底有着什么秘密？

    还有就是为什么他能够得到父亲大人您如此重视？

    并且收为弟子，带入着梦虚秘境之中。”

    “嗯，随你吧。

    虽然天道法则之力的利用，对于现在的你来说还有些距离，不过提前认识一下也没有什么不好。”

    丁向晨点了点头，倒也没有拒绝丁碧落的留下来，此时的丁向晨随着话音而落却是瞳孔微微一缩！

    只见，前方的张文此时已经踏入了雷域之中。

    ………

    轰轰轰～！

    隆隆隆～！

    这是一个狂暴的世界。

    入目所及，皆是狂暴的电闪雷鸣，黑压压的乌云仿佛就盖在头上一般，让人压抑无比。

    要不是这些轰鸣还在不断的灌入自己的耳中，张文甚至都怀疑自己是不是已经聋了。

    毕竟现在的他。

    除了这些轰响，根本任何声音都听不到。

    而随着他踏入了雷域之中，那些原本只是在天地之间随意轰击的劫雷。

    却是仿佛突然闻到了猎物的味道一般，皆是向着张文这边集中轰了过来。

    而现在的张文也感觉到了雷域之中的天劫劫雷，跟外面世界的天劫劫雷到底有些什么不同。

    如果说在本世界之中那些雷霆之力也好，天道法则之力也好，虽然也是威力极强，但是给他的感觉像是温顺的凶猛宠物的话。

    那么现在这些雷域内的劫雷雷霆之力和天道法则之力，就好像是野性未驯的嗜血野兽。

    刚刚踏入雷域的张文甚至都还没有稳住身形，上百道天劫劫雷就已经直接轰在了他的身体之上。

    要不是这些雷霆之力对于张文来说就好像是美食一般，除了补充雷丹之中的雷霆之力之外，还可以扩大雷丹的储存上限的话。

    恐怕张文就算撑得住也要有些不好受。

    这些天劫劫雷也是倒霉，要是遇到其他普通的修士还好，就算是修炼雷法的修士。

    在这些天劫劫雷之下也绝对讨不了什么好处，但是偏生生的他们遇到了张文这个怪胎。

    数以百计的天劫劫雷轰在了张文的身上之后，不过是一个呼吸之间，直接就已经被张文吸进了体内。

    然后迅速的镇压这些狂暴的力量，收进了雷丹之中。

    而张文体内的雷丹得到了这些恐怖的雷霆之力补充之后，却是银光闪闪仿佛吃到了什么美味佳肴一般，瞬间就兴奋起来了。

    “哈哈哈哈～！！不错不错，继续来呀～！”

    虽然吞食天劫，张文也不是第一次，但是自从天眼和地网铺设完毕之后。

    张文确实是很久没有享受那种雷霆之力灌输在身上，那种酥酥麻麻，仿佛有着无数小手帮自己按摩的那种舒畅感了。

    这时数以百计的天劫劫雷轰击之下，倒也是让他重新感受到了这种久违的舒畅感觉。

    一时之间，也是回味无穷让张文想起了不少往事。

    而那些雷域之中的天劫，可没空跟张文玩什么回忆过往的游戏。

    张文在哪里回味无穷，并不阻碍那些天劫劫雷再次疯狂的劈向了张文。

    轰轰轰～！

    隆隆隆～！

    原本那些四处零零散散的天劫劫雷，此时却是仿佛群狼闻到了血腥味一般，全部轰向了张文的身上。

    数以百计的天劫劫雷，此时仿佛被张文这个吸电狂魔直接吸在了身上一般…

    ………

    雷域之外。

    丁碧落看着这一幕，却是脸色微微一变。

    她自然能够感受得出雷域之中那些天劫劫雷的威力到底有多强，就算是最外围，那些天劫劫雷的威力最少也是相当于结婴劫的天劫威力。

    &amp;amp;换成是她丁碧落的话，如果同时抗下十几道应该还是没有问题的，这一点丁碧落还是有些自信的。

    但是此时同时轰在张文身上的，那可不是十几道，也不是几十道。

    而是上百道！

    那就让她忍不住心中有些担忧了。

    “父亲，张文他这样子真的没问题吗？

    父亲大人，别误会，我并不是在担心他。

    毕竟，虽然不知道他为什么如此受到父亲大人的重视。

    但是想来肯定是有不小的利用价值的。

    既然如此，如果就这样子在这雷域之中陨落了，那岂不是损失大了吗？”

    “放心吧。

    这家伙，别地不说。

    行事作风之上倒是极为稳重的，既然他自己选择进入，还敢去面对这些天劫劫雷，就肯定是有些信心在内的。

    你静静看着就好，真有什么问题为父会出手的。”

    此时的丁向晨注意力已经完完全全地聚焦在了张文的身上，以他的实力境界自然是能够感觉得到，那些天劫劫雷轰击在张文的身上之后。

    不单止没有对张文造成什么太大的伤害，甚至还极为诡异的被张文的身体迅速的吸收进身体之中。

    此时的张文仿佛成了一只吞噬雷霆之力的饕餮巨兽一般，这让丁向晨心中也是忍不住微微一震。

    虽然他修炼了这么多年见过的奇事怪事自然也是不少，但是像张文身上的这种诡异情况，丁向晨确实也是第一次看到。

    要知道这梦虚秘境之中的天劫劫雷，跟本世界之中的那些天劫劫雷也是有着极大不同的。

    梦虚秘境毕竟是一个残破的小世界，整个世界都是极为不稳定。

    这也也导致了这秘境之中的各种力量，无论是雷霆之力，亦或是天道法则之力皆是极为狂暴。

    虽然到达他这种实力境界，也是能够顺应这种狂暴的天道法则之力加以利用。

    但是比起在本世界之中，那也是要多花费多许多力气的。

    但是此时的丁向晨看着张文那仰天狂笑，仿佛巴不得那些天劫劫雷来得更猛烈一些的模样，心中竟然开始有丝丝的诡异感觉。

    他突然感觉，自己带张文前来梦虚秘境进行试验，到底是不是对的？

    不过很快的，丁向晨的脸上又开始平静了下来。

    在他的神念感应之下，他自然能够察觉到张文一开始之时确实极为嚣张的狂笑出声，好似那些天劫劫雷对他毫无威胁一般。

    但是此时几个呼吸过后。

    张文脸上的表情开始有些严肃，甚至慢慢开始痛苦起来。

    敢情这家伙也并不是那么好受的…

    张文的这个表现顿时让丁向晨心底也是微微一安。

    要是张文真的能够无限制的吸收这些天劫劫雷之中的雷霆之力还有天道法则之力，那他可真的要慎重的考虑一个极为严肃的问题了。

    那就是张文这个妖孽怪胎最终成长起来后，会不会影响到他丁向晨？

    当然，这个想法只是在丁向晨的脑海之中一闪而过，只是基于他谨慎的行事作风而下意识反应而已。

    内心的最深处，丁向晨自然是不可能承认自己对张文浮起丝丝忌惮情绪的…

