    就连这头乌黑亮丽的长发，也如出一辙，更别说那一模一样的容颜。

    莫非她就是她？

    可为什么她不承认？

    而最让他困惑的是，他碰她的时候，她还是处女，但寒菱在皇宫就已经成为他的人。

    所以，她们不是同一个人，而且，她的一举一动，也证明她根本不认识他。

    结实的指腹，不受控制地爬上她的发鬓，顺着面部轮廓一路描绘到她柔软的唇上。

    “讨厌……”睡梦中的寒菱，突然嘀咕了一声。

    韦烽露出一个苦笑的表情。

    讨厌？

    这是跟他说的吗？

    想不到她在梦里也这么厌恶自己。

    一股狂妄肆意的邪念顿起，韦烽猛的抬起她的脸，吻住她娇艳欲滴的樱唇。

    出乎意料她并没有拒绝，反微微张嘴让他进去，还笨拙地伸出小舌头，跟着他的节奏走。

    韦烽心情激荡，不禁加深这个吻，大手也缓缓来到她的胸前。

    “XXX？”寒菱睁开眼。

    “乖，把眼睛闭上。”韦烽轻哄着她。

    那双美丽的秋水明眸果然听话地阖上，可不到一秒钟，又迅速睁开。

    惘然迷离的神情逐渐退去，黑眸被清明和惊恐布满，尖叫声划破洞内的寂静。

    “怎么了？是肚子不舒服吗？”韦烽见状便也焦急地问。

    这时，寒菱的眼光慢慢往下，发现自己很煽情地坐在他身上……她不禁又是一阵尖叫，张嘴狠狠地咬在他肩膀上，趁他松手，快速从他身上起来，退出几步远。

    韦烽吃痛地闷哼一声，也跟着起身，继续关切道，“你没事吧？”

    “站住，别过来！”寒菱又后退几步，双手紧握成拳，摆了一个迎战的姿势，“可恶的登徒子，竟然偷亲我！”

    “快坐下来，你有了身孕，不能那样站着！”

    “废话少说！你跟着我有什么目的？还有，这是什么地方？”寒菱继续警惕地看着他。

    韦烽哭笑不得，便也耐着性子道，“你放心，我没有恶意。你的这些问题我会一一回答你。不过现在你先吃点东西。吃饱后想问什么，都随你！”

    不说还不发觉，肚子真的挺饿的。

    寒菱若有所思地注视他数秒，站好身子。

    韦烽拉她回到草堆上坐下，从火架上拿起一只红薯，还掰开薯皮，才递给她，“快吃吧。”

    看着香喷喷的番薯，寒菱倍感饥荒，但还是有点犹豫。

    “没毒的，快吃。”这是他刚才找了好久才挖到呢。

    寒菱终于接了过来，狼吞虎咽地解决掉。

    “吃点野果解渴。”韦烽又给她递来几颗红彤彤的果子。

    野果酸酸甜甜，正好缓解有些发胀的胃。

    韦烽眼神不自觉地露出宠溺，用袖子温柔地帮她拭去嘴角残渣。

    寒菱霎时愣了愣，呆呆看着他。

    韦烽手中的动作，忽然也停止。

    空气里隐约渗出一股暧昧的气息，等寒菱惊醒时，才发觉两人的距离如此之近，于是急忙推他一把，道：“你还没回答我刚才的问题。还有，政鸿呢？”

    见她甚是急切，韦烽内心很不是滋味，不过还是如实回答，“他的脚跌伤了，我已命人送他回尤家。”

    “啊？那他没事吧？”

    “没事。一般的脚伤，让大夫看过敷药，估计没什么大碍。”

    “你是怎么碰到政鸿的？你见到他的时候，他在做什么？”寒菱狐疑地看着他。

    “我去秦州办事，经过某路段发现他被一伙蒙面人围攻，出手救了他。”其实，知道她怀孕后，他时刻留意她，得知她跟尤政鸿出城，他便连忙尾随。

    当然，他不会如实告诉她这些。

    “是政鸿叫你来找我的？”寒菱又问。

    “嗯！”生平第一次疯狂地寻找一个女人，在荒野中奔走了足足两个时辰，只为了眼前这个女人。

    “谢谢你！”这是寒菱，头一遭心平气和地对他说话。

    韦烽眼中闪过一丝错愕，唇角微不可见地勾起，随即蹲下重新铺好干草，“夜了，快睡吧。”

    看着乱糟糟、脏兮兮的干草，寒菱扁了扁嘴。

    韦烽见状，二话不说地脱去自己的外袍，铺在上面，“来，你有了身孕，不能坐着睡。”

    一种不知名的感觉骤时涌上寒菱的心头，回想起之前的种种，她不禁讷讷地问：“你为什么对我这么好？我们并不认识！”

    韦烽凝视着她，好一会，才回答：“实不相瞒，你很像我一个朋友，你的神态和气质，让我感到她还没离开我。”

    “你意思是说……她离开了你？那你为什么不去找她？难道她已经……”

    “嗯，两年前，她因病去世。”

    “你们是恋人？”寒菱问。

    韦烽一怔，点了点头。

    寒菱恍然大悟，曾经的疑惑也终于解开，随即对他产生出一丝同情，对他的痴情很是感动。

    倘若他不长成跟韦烽一样的脸，那该多好呀！说不定，自己可以跟他成为朋友。

    “对了，还没请教你尊姓大名。”

    韦烽略微思索，回答：“王晫！”裕晫皇朝的王！

    “我，冷蜻！”

    “我知道！”见寒菱一副惊讶，韦烽补充，“对不起，我打听过你，了解过你的情况。”

    天，敢情他把自己当成他那个死去女友？

    “别害怕，我没有恶意。我朋友在世的时候，我曾经答应过给她幸福的日子，可是等我有了能力，她却走了。我之所以那样对你，是把你当成了她，我想做出补偿。你……不介意吧？”狡猾的韦烽，撒谎不眨眼，一个谎话接一个谎话。

    太痴情了！

    真是太令人感动了！

    寒菱情不自禁地摇头，“不会！你朋友很幸福，她九泉之下见到你这样，一定会很欣慰。”

    韦烽嘴角微微上扬，俊脸满是难以费解的神色，“睡觉吧。”

    “那你呢？”

    “我坐着就行。我经常打坐练习功夫，所以没事的。”

    寒菱不再作声，缓缓躺在柔软昂贵的锦缎衣袍上。奔波了一整天，最想要的就是好好睡一觉。

    洞内恢复了安静，韦烽坐在篝火前，不停往火堆里添加树枝，偶尔看向角落的寒菱，满面沉思。

