    嘭…

    高空中，一道火焰忽然爆发。

    萧逸手中五色圆环忽然凝聚，手臂上，狰狞的兽爪顷刻覆盖。

    吼…

    一条紫炎游龙，从手中汹涌而出。

    游龙，在兽爪操控下，直噬妙生花而去。

    “嗯？”妙生花本是气急之状，但他这个层次的人物，反应速度极快。

    手指轻动，一缕玄妙的阵法之力瞬间而现。

    “绝缚阵。”

    阵法之力，环绕而出，竟是瞬成绞杀之力。

    空气中，这股绞杀之力如若一条锋利至极的绳索。

    绳索，套在紫炎游龙下。

    嘭…紫炎游龙，顷刻溃散。

    随后，绞杀之力并未消失，而是直取萧逸手臂而去。

    惊人的阵法之力，顷刻束缚兽爪。

    然而…咔…咔…

    几乎是阵法之力束缚上兽爪的一刻，咔咔之声刺耳至极。

    阵法之力而成的绳索，瞬间断裂，消散须弥。

    兽爪，完好无损。

    “好坚硬的鳞甲。”妙生花眉头一皱。

    以他的实力，这根绝缚阵下而成的绳索，就是初入传奇的强者怕是都能瞬间束缚，再无战力。

    可束缚在易霄手臂之上，却是顷刻断裂。

    妙生花，并未多想，下一秒，脸色一冷，直视萧逸。

    “易霄副殿主，你意欲何为？胆敢攻击老夫…”

    萧逸冷漠打断道，“妙生花，我现在便给你个机会，安我一个意图攻击天机殿总殿主殿主的罪名。”

    “有本事，尽管回总殿告状，乃至发一张总殿张通缉令。”

    “你什么意思。”妙生花脸色已然发黑。

    萧逸淡漠道，“我只是在告诉你，金绝玄之事，你若非要仗势欺人，易某也不介意奉陪到底。”

    边说着，萧逸负手而立。

    手中那份清单，恰恰拿于背后手中。

    萧逸想起来妙生花之前的话。

    ‘白月、荆无二人滥用职权，已受重罚，事情便就此揭过’。

    那时，萧逸便觉得有些不妥，心中闪过一丝不妙。

    果然，妙生花后来当即便要追究金绝玄被杀之事。

    对，妙生花的意思，便是滥用职权之事，已经告一段落了。

    但他天机殿主殿主金绝玄被杀之事，却还未处理。

    这些活了漫长岁月的老家伙，果然没一个是普通之辈，个个都是老狐狸。

    说白了，金绝玄乃是主殿的主殿主，而妙生花，乃是总殿的主殿主。

    金绝玄当众被分尸而杀。

    若他妙生花不追究此事，天机殿总殿颜面何存？

    而现今周遭，明眼人也能看出，若妙生花非要为了这面子之事，继续仗着他那传奇阵法师的名头和实力压人的话，后果，或许非他所能承受。

    萧逸杀了一个天机殿主殿主金绝玄。

    易霄现今则直接攻击天机殿总殿的主殿主妙生花。

    意思，不言而喻。

    单单这两个年轻人，自然算不得什么。

    但他们身后的五座庞然大物，却绝不是妙生花，乃至背后的天机殿总殿所能承受。

    “好，很好。”妙生花也非常人，自然明白意思。

    愤愤地挥了挥衣袖，咬了咬牙。

    妙生花拱拱手，“青山不改，今日之事便就此揭过。”

    “易霄副殿主，承风、横天两位殿主，老夫告辞。”

    妙生花脸色发黑，但也不再多说什么，转身御空飞离。

    萧逸见妙生花离去，也并未再多说什么。

    他的目光，微微瞥了眼远处一旁。

    那里，副院长正眯着眼，似在感知些什么。

    副院长，乃是药尊殿十大主殿主之一。

    他的炼药本事厉害，但说到实力，却远比不上萧逸。

    自然的，他的感知，此刻也瞒不过萧逸。

    副院长的感知，正放到了萧逸负于背后的双手上，不，准确来说，是放到了萧逸手中的那份清单上。

    这时，副院长显然注意到萧逸的目光，连忙收回了感知。

    萧逸微微转过身，直视副院长。

    “黑云学教的副院长，是吗？”萧逸自然认识副院长，但还是明知故问。

    “每一张通缉令，皆是由你黑云学教发出。”

    “你是否是被人指使，或者是帮别人出头，我管不着。”

    “但你惹到易某头上，事情，便不是这般说了。”

    嘭…萧逸手中一道火焰凝聚。

    “萧逸小子与你有交情，下不了手，但易某没有。”

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”副院长瞳孔一缩，丝毫跟不上萧逸的速度。

    嘭…空气中，一声爆响。

    副院长的身影，被重重轰飞。

    当他站稳身子后，已然脸色煞白，一口腥血喷出。

    “小子，你想杀人？”不远处，陈长老冷喝一声。

    萧逸并未理会。

    嗖…

    身影再次一闪，已然来到副院长身前。

    指尖，一道火光闪烁，轻轻点在了副院长胸膛之上。

    嘭…嘭…嘭…

    副院长周遭数米范围内，爆响声接连不断。

    不过数秒，一个火焰屏障，瞬间困住了副院长。

    屏障之上，无数道火焰气息，暴走不已。

    “噗。”副院长，又是一口腥血喷出。

    火焰屏障之内，火焰，不断暴走，不断焚烧。

    一道道火焰气息，化作火蛇，顷刻蜿蜒束缚在副院长身上。

    火蛇之上，剧烈的火焰气息，直让副院长脸色通红，浑身难受。

    他不得不浑身元力尽出，抵挡火焰气息。

    萧逸冷眼看着火焰屏障之内的副院长。

    “看在萧逸的面子上，易某饶你一命。”

    “但，能否在我的火焰屏障内逃命，便看你自己的本事了。”

    “至于你…”萧逸的目光，看向那位陈长老。

    “你这般实力，连让易某出手的资格都没有。”

    “但，你那副嘴脸，着实让人生厌。”

    “你你你…你想做什么？”陈长老脸色一变。

    嗖…

    陈长老话还未说完，一道火光，已然穿透了他的眉心。

    “啊…”陈长老痛呼一声，不过数秒，直接晕厥在原地。

    萧逸未杀他，但那道火焰，足以让这陈长老痛苦不堪。

    明显可以看到，即便陈长老晕厥过去，但身体，却浑身通红，仿佛置身火焰烤炙。

    “哦对了，还有一点。”萧逸瞥了眼副院长。

    “我听萧逸小子说，风刹、修罗两殿，再不会有任务传去你黑云学教。”

    “今时的黑云学教，如此龌蹉，滥用职权，借八殿声名杀人之事也能做。”

    “易某会向总殿禀报，猎妖殿、炎殿、药尊殿三殿的任务，同样不会再发去黑云学教，免得三殿声名受损。”

    “你…”副院长咬了咬牙，脸色难看到极点。

    “哼。”萧逸冷哼一声，随后再不言语，紫炎火翼一振，直接御空飞离。

    ......

    第一更。