    通天彻地的爆炸声响彻整片天地，耀眼的白光犹如第二颗太阳一般差点刺瞎了燕赤霞的双眼。修道之人对于危险的感知相当敏感，在阿丁启动引爆装置之时，他的背后顿时寒毛直竖。

    剑归无极

    下意识的，燕赤霞手掐剑诀，脚踩轩辕剑，剑阵之力笼罩全身，然后……他连人带剑化作了一道流星。

    原本只是破旧的兰若寺在这一声通天巨响后化作了断壁残垣，时不时还有火光噼啪作响。

    非但如此，以兰若寺为中心，周围一里也同样化作了废墟，大地焦黑。

    也多亏附近的树木实际上都是树妖姥姥的分身，要不然……好吧，这个炮仗下来，山脚下的人估计就更不敢上山打猎了。

    这群人好厉害！

    被震得七荤八素的燕赤霞在空中稳住身形，看着这震撼人心的一幕不由有些感慨，是他小看了这群人，只不过很快他就意识到不对劲。

    “死了？”

    燕赤霞嗅了嗅鼻子，燕赤霞面色古怪，树妖姥姥妖气还在，就是变得相当虚弱，但还没死，可那群所谓的命运教徒倒是全死干净了。

    这叫什么事？

    燕赤霞眼中充满了茫然，这年头年轻人降妖除魔一言不合就同归于尽的吗？

    “唉，虽然你们性格跳脱，但个个都是侠肝义胆，收你们为徒倒是我高攀了。”

    燕赤霞降下剑来，看着已经成焦土的兰若寺，再次捋了捋胡须：“你们就放心的去吧，逢年过节我会为你们烧纸钱的。”

    “般若波罗蜜！”

    燕赤霞双手呈剑指，往自己太阳穴一点，法力涌入双眼，定睛一看，找到了树妖姥姥的真身。

    原本身形庞大的槐树妖此时表皮之上早已坑坑洼洼，不时还有火星四溅，看上去受伤着实不轻。

    没办法，与普渡慈航相比，树妖姥姥虽然一直活到了第三部，但只能说她能苟，每次打不过她就躲在地下，燕赤霞拿她根本没办法。

    但战斧导弹的威力自然比不上真正的核弹，但炸个小小的兰若寺还是轻而易举的。

    更别提燕赤霞都差点没反应过来交代在这里，树妖姥姥这个钉子户除了硬扛战斧导弹，压根就跑不掉。

    “剑化万千！”

    燕赤霞冷笑一声，他可不是老古板，深知趁他病要他命的道理，轩辕剑瞬间化作万千飞剑，向着地面而去。

    轩辕剑分解的长剑本就没有实体，直接钻入了地面。

    如果是在以前，虽然树妖姥姥的本体在兰若寺，但依靠着遁地神通，树妖姥姥躲这些飞剑轻而易举，但现在身受重伤，哪里还有反抗的余地。

    “燕赤霞，你欺人太甚！”

    树妖姥姥终于忍不住开口了，声音时男时女的声音骂道。

    “老妖怪，你是妖，算哪门子的人！”

    因为徒弟们的死，燕赤霞心中愤恨无比，当即就开喷：“你这不男不女的玩意儿，害死了我的徒儿们，也配跟我说话，我呸！”

    我特么！

    树妖姥姥觉得自己比窦娥，与人类不同，白天才是她休息的时候，睡觉时莫名其妙被人炸了，这上哪说理去？

    然而燕赤霞可不管这些，在愤怒的加持下，他的御剑术威力暴涨，飞剑一柄柄插入树妖姥姥身躯，引得树妖姥姥惨叫不已。

    “剑归须臾！”

    只见燕赤霞爆喝一声，所有的飞剑合体成了一把通天巨剑，直接将树妖姥姥的本体顶出了地面。

    滋滋滋……

    刹那间风云变色，巨大的槐树妖在阳光的照耀下黑气扩散，仿佛被泼了硫酸一般。

    黑气来得快，去得也快，很快天空中再次晴空万里，只留下一根枯树，以及枯树下的金坛。

    “咦？”

    燕赤霞定睛看向金坛，很快就知晓了这些金坛来历，是那群帮助树妖姥姥勾引男人的伥鬼。

    想来是那树妖姥姥怕没了这些女鬼，她勾引不了男人，这才将金坛收入本体之中，以防他们趁机逃跑。

    燕赤霞有些纠结，虽然这群女鬼为虎作伥，但既然被叫做伥鬼，自然无法反抗掌握她们金坛的树妖姥姥。

    “算了，是非功过让地府去评判。”

    燕赤霞摇摇头，轩辕巨剑如同铲子一般在地上铲了一下，然后将数个放进坑里，盖上土。

    “地府，地府早就是一团乱了。”

    “什么人！”

    燕赤霞大吃一惊，急忙将轩辕剑唤到自己身前，警惕的看向突然发生的位置。

    咦，跟那些命运神教一样的气息。

    燕赤霞眉头一挑，看着眼前这个样貌清秀的女子。

    这人正是阿珂，身为身旁手底下最好用的工具人，自然要过来与燕赤霞好好交谈一下。

    “你是也是命运神教的人？”

    燕感受着阿珂与玩家类似的气息，燕赤霞心中稍微放下心来，疑惑道：“你什么意思？”

    “你还不明白吗？这世道既然能乱，地府为何不能乱？”

    阿珂反问道。

    燕赤霞眉头一皱，阿珂的话确实说得不错，在他还是辣手判官之时，虽然得了仙人传承，但走南闯北也没见过多少妖怪，可自从朝廷奸臣当道，反倒是妖魔横行。

    “你知道原因？”

    燕赤霞有些期待，他之所以罢官，一方面是对朝廷恨其不争，另一方面自然是想要降妖除魔，虽然嘴上说着要在兰若寺清修，但实际上比任何人都想干掉树妖姥姥。

    “神仙不见了！”

    听到阿珂这话，燕赤霞下意识就想反驳，但却无从说起。

    在神话世界，凡人想见到神仙确实很难，但有神仙的传言却不少。

    可如今这世道，别说神仙了，半仙的传说都找不到一个，这确实让人感到不解。

    但燕赤霞依旧不敢置信，毕竟这神仙说没就没，这也太不可思议了。

    只不过他很快就苦涩的发现，不管他信不信，这世道依旧不会因为他而改变，毕竟如果神仙真的消失了，那他也没办法。

    “我想邀请你加入我们！”

    阿珂郑重其事道：“请你加入我们命运神教，改写这世间悲惨的命运。”

    燕赤霞眨眨眼，感觉这话题有点偏，不是再说神仙没了的事吗？

    “只要你加入我们，这群人就供你驱使，忘记跟你说了，如今的当朝国师普渡慈航，是一头蜈蚣妖，我想你应该很缺人对付它吧！”

    随着阿珂的话音刚落，之前死亡的玩家再次出现在了燕赤霞面前。

