    第两千零一十二章  破阵

    林飞听了王家三祖的话，心中一愣，不得升起了一股不妙的感觉。

    果然，当林飞带着魔躯分身，想向身旁的空间跨进去的时候，却是发现，这片空间已经是凝固了。

    根本就无法穿越。

    这片空间，已经被动过手脚，切断了与混乱虚空的联系。

    “哈哈哈……

    林飞，我既然在这里等你，早就做好了准备。

    这片空间，已经被阵法围住，就算你懂得空间力量，也无法穿越的了。”

    王家三祖得意大笑。

    只见他伸手一指。

    一面面漆黑的小旗，不断出现在附近的虚空之中。

    每一面漆黑小旗，都散发出来诡异的气息。

    数量众多的漆黑小旗，构成了一个范围阔宽的巨大阵法。

    这个阵法，可以截断现实空间，与混乱虚空之间的联系，让人无法穿越空间。

    “王三，想不到，你这个偏门的阵法，还真管用。”

    那黑衣老者也是说道。

    “哼，林飞，受死！”

    王家三祖暴喝道。

    两个化仙境大能，再次出手，攻了过来。

    魔躯分峰也是手持着漆黑铁棒，冲了上去，将他们抵挡下来。

    惊天大激战，再次爆发。

    “只能退走了。

    唯有离开了这片被阵法封印的空间，才有机会穿越进混乱虚空之中。”

    林飞心中暗道。

    林飞知道，面对两个化仙境大能，只有穿越进混乱虚空之中，才有一些机会摆脱。

    否则，就算现在暂时没事。

    但是，估计这两个化仙境，会一直追着自己不放。

    想要脱身，很难。

    于是，林飞意念一动，魔躯分身边战边退。

    两个化仙境大能，紧紧跟着上来，丝毫不肯放松。

    林飞也是后退。

    “哼，想走，没那么容易！”

    王家三祖冷笑一声，忽然一捏法诀，打了出去。

    轰轰……

    这片天宇开始剧烈抖动了起来。

    附近的虚空中，出现了更加多的漆黑阵旗，不断移动，瞬间，就组成了一个阵法，将这片空间，都是禁锢了！

    这种情况之下，林飞想离开，必须要破掉这个阵法才行了。

    轰轰……

    魔躯分身抡起铁棒，向那个大阵砸去。

    那个大阵只不过轻微颤动了一下，根本就没有受到任何的影响。

    看来，这个大阵十分坚固，想要破开，一时三刻，很难办得到。

    两个化仙境大能紧紧逼过来，爆发出来一道道恐怖的攻击，铺天盖地法则力量，不断镇压过来。

    魔躯分身只能继续抵挡两个化仙境大能的攻击。

    想要去破阵，也没有机会。

    “哈哈……

    林飞，我说了，今天你一定要死在这里！”

    王家三祖狂笑。

    “哦，是吗。

    你先不要乐观得太早了。”

    林飞答道。

    林飞还有一件法宝没有动用。

    那就是，大炎石碑！

    林飞意念一动。

    轰！

    大炎石碑应声而动，直接从丹田之内冲出来。

    爆发万道金芒，犹如一轮耀眼的炎阳，悬在林飞的头顶。

    轰……

    大炎石碑不断摇动，滚滚热浪，滔天冲刷，这片空间的温度，立即就急剧上升，变成了一个大蒸笼。

    阵阵霸绝天下的镇压力量，不断从大炎石碑之中冲出来。

    “仙道法宝！”

    顿时，王家三祖，和那黑衣老者的目光，都是盯着林飞头顶的大炎石碑，同时叫出声来。

    “这种气息……，

    难道，是仙道法宝中，最厉害的那种，仙王大能祭炼出来的仙王级法宝？”

    黑衣老者感受着大炎石碑散发出来的气息，脸上的表情，越来越是震憾，近乎梦幻似的说道。

    那王家三祖的表情，也是一样。

    他忽然觉得，怎么这个小子的身上，所拥有的东西，每一件都是这么价值惊人。

    “这件法宝，我要了！”

    那黑衣老者的脸上，忽然露出来浓浓的贪婪之色。

    仙道法宝的魅力，就算是化仙境大能，也是无法抵抗！

    “抓紧时间动手，杀了他再说。”

    王家三祖说道。

    只见他一拳轰出，全身元气滚滚涌到拳头之上，整个拳头迸发浓烈的紫光，犹如一个紫色太阳，轰了过来。

    那黑衣老者，手中的血色长刀，也是一刀疾斩过来，带动一片片血色海洋，呼啸而来。

    魔躯分身直接施展出来魔禁法，漫天的妖异符文冲刷出去。

    那根漆黑的铁棒，也是直接砸了出去。

    而在魔躯分身抵挡两个化仙境大能进攻的同时。

    林飞头顶上的那块金芒耀眼的大炎石碑，忽然冲出，震动长空，直接就是砸在那个阵法之上。

    轰轰……

    大炎石碑爆发出来滔滔不绝的镇压力量，不断轰动大阵。

    顿时，那个大阵开始剧烈摇晃了起来。

    有效果！

    林飞大喜。

    不过也是，大炎石碑毕竟是一件仙王级别的法宝，比起一般的仙道法宝，威力都还要厉害。

    对付一个化仙境大能布置下来的大阵，并不是很困难的。

    轰轰……

    在林飞的操控之下，大炎石碑，不断砸在大阵之上。

    大阵摇晃得更加剧烈。

    “拦住他！”

    王家三祖，和那黑衣老者一左一右，想绕过魔躯分身，向林飞冲过来。

    可是，魔躯分身的速度也是十分可怕。

    哪里肯放他们过来。

    不过，这种情况之下，林飞也是知道，自己越来越走，就越好。

    于是，体内元气一运。

    一道淡金色的元气长河，轰隆隆冲出，传递给那块大炎石碑。

    轰！

    顿时，大炎石碑的威势更加厉害，猛然一抖，重重砸在那阵法之上。

    砰！

    一声巨响，附近虚空中，所有的漆黑阵旗同时炸碎。

    整个大阵，轰然消失。

    这是林飞第一次用自己的元气，催动大炎石碑。

    而以前，大炎石碑只不过是利用储存在碑内的一些残存威压来对敌。

    真正的炼化了大炎石碑之后，林飞对它的了解，自然是十分透彻的了。

    以前，大炎石碑之内，还残留着一些炎阳真君留下来的能量。

    不过，经过一次次的使用，炎阳真君残留在碑内的元气能量，会越来越少。

    以后，就需要林飞这个新主人，依靠自己的力量，去催动石碑了。

    大阵破碎之后，林飞身形一动，头顶着金芒四射的大炎石碑，展动身法，向远处疾射而去。

    魔躯分身，也是边战边退，跟在林飞后面。

    这个时候，两个化仙境大能，不由得怒吼连连，状若疯狂。

    他们两个化仙境大能合力，居然留不住一个小子。

    特别是那王家三祖，他事先在这个地方布置好大阵，伏击林飞。

    以为这一次，肯定能将林飞斩杀掉。

    谁知道，林飞突然拿出来一件仙道法宝，瞬间让战局发生了变化。

    ()

