    林清玄在霍里塔小镇住了三天才算把两部神功修炼完善，并且将武学理念理顺，下一步就是如何把两步神功融入焚诀和黑水真法了。

    林清玄很清楚想把这几种风格迥异、法度不同的武学融会贯通绝非一朝一夕之事，恐怕要用数年甚至十数年数十年的苦功方可大功告成。

    所以林清玄在将两门神功练成以后，便不再急于一时，而是离开了小镇，继续北上, 回到了大不里士。

    林清玄离开大不里士去剿灭时是中土年历的九月初三，此时归来时已经是九月十七，正好过了十四天，也就是西方的两个星期。

    虽然已是九月，不过大不里士的气温也仍旧十分炎热，林清玄无声无息的穿过街道，走进蓝顶堡林清玄看到数十名全真弟子正在七人一组演练天罡北斗阵法。

    众人看到清玄真君归来慌忙下拜行礼, 林清玄拂袖将众人托起，笑着询问了几句全真弟子伤势恢复情况和全真三子的情况便穿过前厅, 准备到后殿起看看全真三子。

    刚穿过花园，凑近一条挂着画像摆着瓷器的走廊，就看到丘处机和郝大通两人快步从后殿迎了出来。

    师兄弟见面自然分外亲热，丘处机还未走近便一脸喜色的说道：“”

    师弟回来了，你果然雷厉风行，辞行可算是为咱们全真教出了一口恶气，也为我们三个出了恶气。我们前几天就打听到了，你一路诛杀妖邪，七日前更是将那亚兹德古城的拜火教和明教全部剿灭了。”

    郝大通也抚须笑道：“林师弟你孤身一人剿灭两大教的消息已经传出就威震西域，这几日不知道多少西域巨贾豪商前来拜见我等，说是要改信全真教，嘿嘿, 咱们全真教已经立威了，师弟当真是好好显露了一手咱们道家降魔手段，王师哥知道了，这几天都高兴的不得了。”

    三人见礼后，林清玄笑道：“三位师哥恐怕还不知道，穆尔洁净派在三日前也被我剿灭了, 原来九月十五那天是他们天方教的什么圣纪节，说是纪念他们创派的祖师圣人诞辰的节日。

    不仅穆尔洁净派这个天方教的掌教大派在麦地那的先知寺主持大典，其余诸派宗门也悉数到场，我赶到后就将穆尔洁净派给一网打尽了，那些诸派不曾参与围攻我玉清宫之事，我也不好枉造杀孽，便之事将将他打伤作罢，自此以后，敢招惹咱们，想要拿捏全真教的西域三大教已经悉数被灭了。”

    “痛快，痛快，此等快意恩仇，当饮上几杯。”

    丘处机豪气丛生，拉着林清玄就进了旁边的花厅，入座后自有伺候的弟子呈上西域的葡萄酒，然后三人痛饮三杯。

    喝着酒林清玄就详细的诉说起了自己这十多天的经历，如何千里奔驰，一路斩杀送上门的明教、拜火教弟子，荡除群魔，如何孤身破城毁庙，掌毙两教教主、四大长老、十二宝树王，还有横渡数千里抵达先知城，打败天方教诸掌门、宗师、长老，力毙穆尔洁净派的大伊玛目、大穆夫提等经师阿訇，将三大教接连除名清扫。

    丘处机和郝大通听到精彩处就高声喝彩，同时痛饮酒浆，等到林清玄讲完后两人还时不时感慨出声。

    “林师弟，你犁庭扫穴的荡除三教，这西域群魔辟易，当真是为我教立下大功，掌教师哥知道后，恐怕你再推辞也难以推掉掌教之位了。”

    丘处机因为饮酒脸色越发红了，抚须笑道。

    由于全真七子比原著多学了许多道家精深玄功，修为日益增长，所以马钰虽然年过七旬却还精力充沛，未曾把掌教之位卸给刘处玄和丘处机。

    林清玄微笑捻须，道：“丘师哥取笑了，做不做掌教不都是为了光大我道门吗？我只求咱们全真大兴，道门昌盛。”

    郝大通功力不及林清玄和丘处机，担心再喝下去就会生出醉意，所以就推盏不饮，暗自运功解酒。

    听了丘处机的话他也激动的面上蒙上了一层紫气，道:“经此一役，这西域纵横万里，怕是再没有什么教派门派敢招惹咱们了，林师弟威震西域武林的雷霆手段，足可令西域宵小之辈胆战心惊了。”

    “不错，以后咱们全真弟子在西域传教，也可令我等放心了。”

    丘处机又喝一杯，仰天大笑道：“痛快，痛快。”

    林清玄放下琉璃盏，问道：“王师兄现在怎么样了？”

    郝大通笑道：“好多了，虽说还不能下床行走，但是已经可以在床上坐起身了，这几日王师哥每天打坐修炼内功，看着精神头是越来越好了。”

    丘处机也点头道：“我看要不了两个月，王师弟便能安然行走了，都是多亏了林师弟。”

    林清玄起身道：“我去看看王师哥。”，

    “同去，同去。”

    丘处机和郝大通说着起身，三道走进后殿净室内，入眼就见到了正在床榻上歇息的王处一。

    此时王处一显然是也从弟子口中知道了林清玄回来的消息，欣喜不已，道：“林师弟回来了，你给我报了仇，给咱们全真教报了仇，雪了耻，我心里真是畅快，不知怎么谢你。”

    林清玄躬身稽首，道：“师哥这是哪里话，咱们自家兄弟不能分彼此，你伤势如何了？”

    林清玄说着上前为王处一诊脉。

    “不妨事了。”

    王处一说着忽然感觉林清玄手中有源源不断的入体而来，知道是师弟为自己疗伤，就闭目运气跟在林清玄的真气之后梳理起了体内经脉。

    待林清玄收手时已经过了半个时辰，王处一睁眼笑道：“得林师弟玄功相助，我的伤势大好，怕是下个月就能拄拐下床行走了。

    师兄弟们尽皆欣喜，然后坐在床边亲切叙话。

    说了半晌，一阵轻盈的脚步声传入全真四子耳内，抬眼看去却见是尹克西快步进来。

    “弟子得知恩师回来了，急忙过来拜见。”尹克西说着跪下叩首。

    林清玄笑道：“起来吧。”

    见礼起身后，尹克西一脸钦佩崇拜的激动道：“师父啊，您老人家神威凛凛，仙家手段天下无双，清玄真君单枪匹马灭杀明教和拜火教数十位高手，一掌破城门，掌发天雷神火毁去圣火庙……

    清玄真君的神迹都在西域传开了，您老人家这等降妖伏魔的手段恐怕是咱们道家历代祖师也未必能及，西域群魔各派早就吓的胆颤心惊，魂飞魄散了。

    嘿嘿，弟子前几天听说的时候激动的成宿成宿的睡不着，就是不知道那天方教是何态度，那穆尔洁净派也是本教的对头，不过他们远在西区数千里的沙漠中，也不好寻觅，不过他们若是知晓了明教和拜火教的下场，也定会害怕，不敢再招惹咱们全真了。”

    林清玄捻须微笑。

    郝大通嘿一声，道：“克西你还不知道，你师父他在灭了明教和拜火教后，又不远千里去了一趟麦地那。

    据说那里是天方教的三大圣地之一，然后正赶上他们天方教祭祀祖师，穆尔洁净派高人前辈尽在一处，你师父就把穆尔洁净派的掌教副掌教、长老，还有什么阿訇经师一盖荡除，为咱们全真教大大的出了一口恶气，那些天方教的其他门派更是早已闻风丧胆，哪里还敢生出跟咱们全真教作对的念头。”

    尹克西闻言哈哈一笑，道：“邪魔歪道，不堪一击。”

    林清玄轻轻摆手道：“话也不可这么说。人家天方教也算是名门正教，只不过其中门派太过驳杂，有的自然是好门派，有的就未必了，难免有品行不端之人混迹其中。

    我看天方教的教义也是好的，那个赛义德圆顶寺的主持义哈麦尼和苦修派宗师法里德就颇有宗师气度。

    咱们中土的道教佛门不也是如此吗？那少林寺算是名门正派，可那西域金刚门源出于少林，又如何能算得上是名门正派？

    他们武功也是佛家武功，但失了慈悲心肠，便坠入魔，那铁掌帮老掌门上官剑南何等英雄？弟子裘千仞却甘做汉奸走狗，武功门派未变，只是其中的人变了，自然也就不同了。

    门派是瓶子，真正是否为名门正派还是要看装什么水？这门人弟子便是水，这个道理咱们道家如是，佛家如是，他们天方亦如是。”

    尹克西躬身道：“多谢师尊教诲，弟子明白了，日后一定不违反门规戒律，好生修持。”

    丘处机和王处一、郝大通同时赞道：“善哉，斯言。”

    由于全真教多年来就像西域传教，在西域颇有名气的武林门派金刚门自然也进入了全真教的视线。

    这金刚门虽是佛门却杀人越货无恶不作，毫无佛家气象，只不过不曾得罪全真教，加上经了解这个门派也是从少林寺出来的一个带发头陀所创，顾及少林寺的颜面全真教便装作不知，此次全真三子西行而来虽也从金刚门的附近过，却也未打照面，就是不想多生事端。

    想起金刚门的恶迹，众人对林清玄的话更是颇生感慨。

    王处一身受重伤，病榻上缠绵数月，武功虽然退步不少，但每日自我开导，品悟道经，道家修为却精进不少。

    琢磨着林清玄的话，王处一似有感悟的长叹道：“道者不可须臾离也，可离非道也。不守本心，不遵正道，终究难得超脱。”

    众人说了片刻，林清玄体内真气恢复大半，又再次给王处一推宫活血，理清经络。

    等到收功后林清玄点头道：“我再给王师哥你运功疗伤个两次，你只需再等一个多月应该就能自己下床缓缓而行了，连拐也不必拄了。”

    王处一点头道：“多亏林师弟妙手回春，若不是你，我恐怕就要一生瘫痪，再难得自由了。”

    林清玄摆手道：“自家兄弟，何必言谢，刚行功两次，师哥也十分疲惫了，先好生休息吧，免得伤了元气。”

    王处一点点头就躺下了。

    退出王处一的房间，林清玄和丘处机、郝大通想起了死在萨维兰山玉清宫的数十名弟子就想去看看，于是就带着尹克西等数十名弟子出城向东，登上了萨维兰山。

    走了半个时辰就看到了原本金碧辉煌的玉清宫被焚毁后的遗迹宫址，不少宫阙都成了断壁残垣，不过那石块砖头的地基却还完好。

    林清玄看向尹克西，还未说话，尹克西就十分机敏的上前躬身，道：“师父，您老是想重修玉清宫？这是包在弟子身上了，我等下祭奠完本门的师兄们便回城组织工匠，采买物资，一定尽快修缮重建好咱们全真玉清宫。”

    林清玄满意的点点头，然后一行人越过玉清宫，就看到宫后的一块高坡上是一排排的坟茔，每个坟头前立着一块石碑，上面刻着姓名籍贯等，搭眼一看就知道里面安葬的就是战死在玉清宫的全真弟子们，八成都是志字辈的三代弟子，少量的是虚字辈的四代弟子，还有几个弟子没有字辈排名。

    林清玄等人站在坟头前默诵经文，弟子们呈上贡品线香黄纸等。

    片刻后，祭祀结束，林清玄长叹道：“苦终受尽修正道，不染人间桃李花，这些弟子都是我教骨血，不可怠慢。”

    转身朗声道：“克西你今日便可以着手修缮玉清宫了，咱们全真教的弟子没有白死，贫道已经诛杀三教妖邪为他们报仇了，这玉清宫修好以后就是咱们全真教西域的宗庭宫阙所在。

    这些战死的弟子做好排位都可送入祖师堂一侧陪祀，我会请继任的蒙古大汗和大宋皇帝为他们加封官职称号，这些孩儿都是为了光大本教才惨遭不幸，必须厚待！”

    林清玄的话语清清楚楚送入每个弟子的耳中，所有人胸中都热气腾腾，跪下叩首。

    林清玄的这个意见也是放在跟丘处机和郝大通、王处一一同商定的，此时王处一不再，丘处机和郝大通也各面色愁苦的吟了一首道诀。

    尹克西和众弟子起身后，林清玄一行又在萨维兰山上规划多修建一些迎客亭、下院、别院等，直到天色昏暗了才下山回转蓝顶堡。

