    兵贵神，程文明顾不上请老战友吃饭，打电话致了个歉，便联系思岗县局抽调人员。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    领导重视，经费和车辆全有保证。

    钟小明去财务那儿借来五万块钱，开支队临时配给“4.19专案组”的警车，去师傅家帮着拿行李。

    严格意义上来说另一个弹棉花的遇害跟蒋小红被强-奸杀害是两个案子，但在南港公安看来是一个案子，毕竟嫌疑人邹某与七年前遇害的蒋小红关系非同一般，且在蒋小红遇害后又离奇消失。作为侦办这起命案的办案单位，有责任有义务把所有疑点搞清楚。

    11点12分，院子里多了两辆警车，办公室里多了三个人。

    中等身材、神情严肃的二级警督是思岗县公安局党委委员、刑警大队长王解放，一头精神的短、脸上有几颗雀斑，却显得英姿飒爽的警花在全市公安系统有点名气，赫然是思岗县公安局良庄派出所教导员王燕。

    身材魁梧、四肢有力，看上去“很公安”，一脸想笑又不敢笑的一级警司任忠年不是从思岗县局抽调的，他早调到市局，现在是缉毒中队长。全是老面孔，全是程文明熟悉得不能再熟悉的老同事老战友甚至老上级。

    “王大，王教导员，喝水。”这两位全是师傅曾经的领导，钱中明不敢怠慢，干脆当起服务生。

    “不客气。”王解放把茶杯放到一边，笑道：“老程，我们全听你的，该怎么查，下命令吧。”

    对于他们的到来程文明真有些手足无措，哭笑不得问：“让老邱来就行了，这点事用得着你们俩亲自出马？”

    小钱是他的“关门弟子”，算不上外人。

    王燕噗嗤一笑，很随意地说：“程大，你们走的走，飞的飞，把我一个人扔良庄。屁股大点地方，呆腻了，好不容易有个机会出来见见世面，你难不成还想赶我回去？”

    “良庄挺好的，再说你都正科了，还是正科实职！”

    “没对比就没伤害，我这个正科跟你们能比吗？想想我当年多傻，明明有机会出来闯闯，结果被领导一忽悠，居然傻乎乎答应留在良庄帮你们看家。”

    不得不承认，她当年真有走出良庄的机会。

    陈淮光、归家豪、小单、陈猛、安小勇……良庄派出所当年的几个“元老”，借打击虚开增值税专用票犯罪的机会全调走了，全被兄弟公安局委以重任。

    论资历，她是第一批随韩博去良庄的民警。

    论学历，她正规警校毕业，是当年那些“元老”中唯一一个“科班出身”的。

    论功劳，她在侦办特大税案前就参与过打击非法经营、打击拐卖妇女儿童犯罪等专项行动，那时就荣立过两次个人三等功。

    尽管留下之后局里一样器重，一样委以重任，但思岗终究是一个小县城，思岗县公安局的舞台就那么大，别说担任良庄派出所教导员，就调到局里担任正科实职又怎么样？

    王燕只是开玩笑，她早习惯良庄那平静的生活。

    王解放则觉得明明有那么好机会却没把握住，自肺腑的替她惋惜，回头道：“不说这些了，说正事，办正事要紧。”

    “王燕，你过来也好，现在不知道邹某有没有回家，不知道他有没有回过家，甚至不知道这些年他有没有跟家人联系过，我们就这么过去容易打草惊蛇。有你在就好办了，我们可以打着打拐的幌子查，人家孩子确实丢了，而且报过警，过去了解情况邹某的亲属应该不会起疑心。”

    “这就是了，说起打拐，我比你专业的。”王燕得意地笑了笑，作为曾经的打拐中队指导员，在打拐方面她确实有资格骄傲。

    程文明笑了笑，转身道：“王大，你跟王燕不同，工作那么忙，真没必要上这个案子。”

    “地球离开谁都照转，何况工作。”

    王解放递上支烟，不无感慨地说：“老程，4.19案当年虽然破了，但留下那么多疑点，你一直没放弃，一直挂在心上。作为专案组的主要成员，我一样时不时想起，有时候做梦都梦到。”

    “真的，王大不止一次跟我聊过。”王燕点点头，一脸认真。

    王解放点上烟，接着道：“你不想留下遗憾，一直在查。韩局不想留下遗憾，一直在支持你查。我呢，这些年除了想，什么都没做。我也是刑警，还是刑警大队长，别让我惭愧，别让我再错个这个机会好不好？”

    那么多老同事老战友中，关键最好的当然是韩博，但交集最多的当属眼前这位。

    担任副中队长时，他是刚参加工作的普通民警。

    担任刑警中队长时，他是副中队长。

    后来局里搞刑警副大队长竞聘，本来说只有基层所队的中队长、指导员可以参加，结果他后来居上，横空杀出来竞聘上了。

    以至于之后好几年一直不对眼，现在想想真好笑。

    人家都已经把话说到这份上，程文明怎么能赶他回去，只能同意道：“好吧，那就一起查。我们兵分两路，一路去东山，去蒋小红家乡走访询问邹某和另一个弹棉花的之间的情况；第二路去浙省，找失踪儿童的父母，以打拐的名义调查邹某及被害人的情况。如果邹某在老家，立即拘传；如果他一直没回去，那就要做工作，想方设法搞清其下落。”

    “谁去东山，谁去浙省？”

    “我和小钱去东山，我先后去过好几趟，当地派出所、刑警队甚至县局的领导全认识，比较熟悉，我去最合适。”

    开什么玩笑，你辛辛苦苦查这么多年，有很长一段时间甚至被领导同事误会，好不容易查出眉目，却放弃亲手抓捕嫌犯的机会！

    王解放怎么想怎么不是滋味儿，摆摆手：“老程，还是让我去东山吧，我对那边不熟悉，你熟悉啊。帮我跟当地同行打个电话，再说我会带着手续去。”

    “是啊程大，浙省应该你去。”王燕跟王解放想到一块去了，希望他亲手抓到嫌犯。

    程文明何尝不想，但查这么多年，经历过那么多事，他更想把这起离奇曲折的命案办成铁案。

    他猛吸了一口烟，凝重地说：“老王，王燕，事情过去六七年，现在的法制环境跟当年不一样。我们都知道邹某杀了另一个弹棉花的，否则他之后的反应不会那么可疑，可是光知道又有什么用，要有证据！”

    时间过去太久，要是嫌犯死不承认，还真拿他没办法。

    王解放和王燕对视了一眼，心情一下子沉重了许多。

    “他不是东山人，在蒋小红老家逗留的时间前后不到两个月，七年变化多大，就算我们成功将其抓获，成功击溃其心理防线，把他押到东山去指认现场，他都不一定记得把被害人尸体埋在什么地方。”

    这几个月的积案不是白研究的！

    程文明深知侦破陈年旧案有多难，紧锁着眉头说：“没有直接证据，不能没间接证据，不能没外围证据，我对案情最了解，对那边最熟悉，我不亲自过去一趟不放心。何况迄今为止，蒋小红的丈夫耿国庆还下落不明，他追踪过邹某和蒋小红，并且不止一次，这些年他去哪儿了，我也想顺便查查。”

    光搞清邹某在蒋小红出事之后为什么无缘无故失踪还不够，还想搞清另一个相关人失踪失联到底怎么回事。

    真是得魔怔了。

    王解放不知道该怎么评价他这位老同事老战友，只能点点头：“好吧，我、王燕和小任一起去浙省，你和小钱去东山，有什么消息我们及时通气。”

    “手续、经费全准备好了，吃完饭就出，路上注意安全。”

    “你们也是。”

    ……

    就在程文明等人一路往南，一路往北，火急火燎往各自目的地赶之时，韩博再次见到了香港警务处联络事务处主管黄家伟署理高级警司，并在黄警司的陪同下赶到位于湾仔告士打道7号的香港入境事务大楼。

    入境事务处简称入境处，英文缩写hkpF，同警务处、海关、飞行服务队、消防处、惩教署、民众安全服务队、医疗辅助队及廉政公署并称香港八大纪律部队。

    入境处回归前称叫“人民入境事务处”，成立于1961年，初期主要是执行海、空出入境管制，打击出入境犯罪活动，签旅行证件及签证。

    后来从警务处接管了啰湖出入境管制，再后来又与人事登记处合并，随后于1979年7月1日接管注册总署的出生、死亡及婚姻登记等工作。回归之后，入境处又增加签《香港特别行政区护照》职能，游说各国给予特区护照持有人免签证待遇，并执行《香港基本法》内有关居留权条文等任务。

    入境事务处处长同警务处“一哥”一样是特区政府的主要官员之一，须由香港特别行政区行政长官提名，报请中央人民政府任命。

    入境处官员分为长级、主任级和员佐级三个级别，负责接待的白新豪便是长级官员，职务是“高级席入境事务主任”，职衔仅次于入境事务处助理处长。

    年轻的内地公安这次来香港，要办的事跟警务处关系不大，但联络事务处不只是管警务处的联络工作。

    受人之托，忠人之事。

    小伙子为人不错，况且邓sir都过话，黄警司很帮忙，微笑着介绍道：“白sir，韩长官不是第一次来香港，在此之前与海关、警务处、联合财富情报组有过愉快地合作。盈丰商业大厦纵火杀人案嫌犯就是在韩长官协助下成功缉捕的，并且他次请求合作的案子，也是入境处要调查的案子。”

    “去年的大新闻，我听说过。韩长官，认识您很荣幸。”

    “白sir，认识您也很荣幸。”

    入境处执法同样需要区域合作，白新豪招呼韩博坐下，用一口生硬的普通话问起来意，跟他们用不着绕圈子，韩博直言相告，简明扼要介绍案情。

    果然与入境处有关，果然在入境处的职权范围内。

    白新豪听完介绍，不假思索地说：“韩长官尽管放心，我会尽快安排同事跟进，如果一切属实我们会遵照香港法律追查到底。”

    “谢谢白sir。”

    “不用谢，这是我们应该做的，尽管假结婚在现实和法律上都面临巨大风险，但这两年假结婚的案率却有愈演愈烈之势，甚至由于假结婚案的激增，导致我们陷入人手短缺的困境。

    前不久我们刚成功瓦解一个安排跨境假结婚的犯罪集团，该集团脑2月24日在区域法院被裁定串谋欺诈入境事务处罪名成立，判监36个月，这也是本港假结婚案件量刑最高的一例，我们已经通过黄sir将涉案内地公民的有关情况通报给了你们内地执法机关。”

    入境处不是警务处，更不是香港海关。

    在防止外人往香港跑这个问题上，99%以上的香港市民都支持，如果内地公安能拦住一部分，入境处就能轻松很多。

    白新豪很愿意与内地公安合作，居然跟演讲似的说道：“截至今年初，我们调查但未完结个案高达3969宗，当中87%为假结婚，4年间激增47倍。对此，我们可以明确表示，即使人员短缺也不会放松对假结婚案件的打击力度。”

    “白sir，我们要调查的嫌犯在香港有公司，而且是一家不小的公司。”有些话必须说在前面，韩博微笑着提醒道。

    “法律就是法律，只要他违反入境法规，那就要接受法律的惩戒，不管嫌犯是什么人，不管嫌犯在本港有没有公司。”

    香港是法制社会，跟他们这些习惯按法律办事的人很好打交道。

    此行的第一个目的达成，韩博却一点都不轻松，提供完线索，交换完情况，一走出入境处大楼便苦笑着问：“黄sir，在洗钱的证据移交上，您认为我们还存在哪些问题？”

    “等，我认为只有等海关的上诉结果。”