    …

    被呼延灼随手一鞭打死的人是谁？

    还能是谁，谁又能让宋江如此失态，自然是宋江的亲弟弟宋清。

    宋清是跟在宋江的屁股后面长大的。

    宋清生平最是崇拜个哥哥宋江，对宋江可以说是言听计从。

    宋太公最爱宋江，所以总有偏心宋江之举，可宋清不仅从来不嫉不妒，而且还毫无怨言。

    都知道山东及时雨宋江宋公明最是舍遮，可又有几人知道宋江舍遮的那些钱银都是宋江的好弟弟宋清辛苦赚的，都是宋江的好弟弟宋清给宋江挥霍的。

    这些年，宋家的大事小情都不用宋江管，老父亲也不用宋江赡养，宋江只需做他的及时雨呼保义就行。

    都叫宋江做孝义黑三郎，可只有宋江最清楚真正孝义的人是他弟弟宋清，甚至就连他宋江的那部分孝都是宋清替他尽的。

    人非草木孰能无情。

    宋江纵然是对一些人假情假意，但对这些年名为弟弟实为兄长一直默默付出的宋清却绝对是真情真意！

    此刻宋江满脑子都是：“你为何要上阵杀敌，你的武功又不济，干些后勤之事不好么……我数次下山都不曾带你，就是怕你伤到，哪成想……早知有今日，我说甚么也不接你上山……”

    往日与宋清的点点滴滴一瞬间就全都涌入宋江脑中，一下子就将宋江击倒！

    不知过了多久，宋江突然看到与秦明和董平厮杀的呼延灼，随即双眼血红，“都是你这该千刀万剐的畜生杀了我弟兄，我要杀了你！”

    念及至此，宋江拔出自己的宝剑不要命般向呼延灼冲去！

    再来说呼延灼大战秦明和董平。

    呼延灼真是万万没想到，小小的二龙山竟有这么多高手，与他对战这二人，哪一个的武功竟都不在他之下！

    秦明和董平以二敌一，让呼延灼落到了绝对的下风，虽还未败，但那也是迟早的事！

    “若是不杀将出去，我此次怕是凶多吉少了！”

    如今呼延灼完完全全体会到了势单力孤，倘若他有一个好帮手，也不至于被人联手而欺了！

    就在这时，宋江拖着瘸腿舞着宝剑冲了上来！

    “又来一个，这该如何是好？”呼延灼大急！

    可急也没用，难道急，就可以不用应敌了么？

    呼延灼顺手给了宋江一鞭，想要试试宋江的成色，也好做相应的应对。

    哪成想，仅一鞭，呼延灼就差点将宋江打死。

    要不是董平眼疾手快，横枪替宋江挡了一下，宋江不死也得重伤！

    呼延灼大喜：“这不就是我的帮手么！”

    接下来呼延灼也不管秦明和董平只抓着宋江一人穷追猛打。

    秦明和董平哪能让呼延灼打死宋江？

    他们也不攻击呼延灼了，只是竭尽全力保护宋江！

    呼延灼多老辣！

    被呼延灼寻了个机会连打宋江三鞭！

    秦明手忙脚乱的帮宋江挡下了一鞭，董平拼尽全力帮宋江挡下了两鞭！

    而呼延灼却借着这个机会，三步并作两步冲上等了他很久的踢雪乌锥，然后狠狠一打马！

    能体会到主人急切心情的踢雪乌锥，一接到主人的命令，就像箭一般射了出去，然后载着呼延灼像风一样冲下了二龙山！

    好几次险些送了命的宋江，终于冷静了下来，也知道他刚才帮了倒忙。

    不过现在并不是计较这事的时候，宋江大喊：“有马的上马，随我杀敌！”

    秦明和董平见宋江受此大悲还能下达如此正确的命令，都是暗暗一点头，随后冲上各自的坐骑，然后带着马军往山下冲杀。

    官军多是步军，哪里抗得住马军砍杀？

    更何况，宋江一伙之中还有秦明、董平、朱仝、穆弘、狄雷、马元、邝金龙、秦会、赵富、戴全、张魁等高手。

    在秦明和董平的带领之下，二龙山的一众好汉砍瓜切菜一般屠杀着官军。

    宋江真是怒了，很罕见的下了不留活口的命令！

    这正合秦明、董平等屠夫的意。

    一通冲杀过后，官军死得七七八八。

    少数侥幸没死的，要么躲进了林中暂时逃过一命，要么仗着腿快耐力好冲到了山下。

    冲到山下的官军军士，本以为能活命，结果好死不死的碰到了雷横、黄信、李逵、施威引来的大军，然后被全歼。

    而躲进林中的，随后也被二龙山的喽啰找到，然后一一屠杀殆尽。

    最后只有不到一百马军随呼延灼逃了出去。

    战局已定，宋江才又返回第三道关隘前去看他那苦命的弟弟宋清。

    回来一看，宋江大怒！

    宋清的尸体竟然还原封不动的躺在那里！

    宋江怒不可遏，随即发飙道：“为何没人管我弟……”

    没等宋江的飙发完，一个黑影像风一样冲了过来！

    还没等宋江看清这黑影是谁，黑影就重重的给了宋江一脚！

    这一脚到底有多重？

    重到宋江倒飞出去了四五丈远，才落地！

    落地后又滚出去了六七步，才停下来！

    紧接着，一个暴怒的声音响起：“就你弟兄是人，俺们这些人都该死？”

    跪在地上捂着肚子的宋江，艰难的抬起头看向踹他又骂他之人。

    是刘唐。

    刘唐继续骂道：“若非你这个自私小人将山上人马全都带了去，俺们至于恁地惨么，你知道为甚么我们能守一个月，那是因为全寨的男女老幼全都上了城墙，你知道山上还剩多少人了么，俺来告诉你，一百个都不到，哪家没死几口人，哪家不挂孝，你再来看看俺们这些活着的人，哪一个不是从阎王殿中爬出来的！”

    听了刘唐此言，宋江才看向其他人，然后发现，附近的人，自晁盖以下，人人皆满身是伤，张横、薛永、杜兴、穆春更是躺在四块木板上不知死活，而且所有人眼中都有无尽的悲伤和对他刻骨的怨恨！

    宋江突然意识到，弟弟宋清的死，让他失去了冷静，以至于做错了事！

    就在这时，宋江的老父亲宋老太公在两个仆人的搀扶下颤颤巍巍的走了出来。

    虽然看见宋江了，可宋老太公的目光很快就从宋江身上离开，然后在一地死人之中寻找着什么。

    虽然只有短短一瞬间的接触，可宋江却很清楚的从他老父亲的眼中看到了两个字——失望！

    宋江可以不在乎别人的想法，但却不能不在乎最疼爱他的慈父的想法！

    宋江忍着腹中的绞痛，踉跄着站了起来，然后艰难的向宋老太公走去——他想跟老父亲解释，他想跟老父亲说他这么做是迫不得已，他想……

    也就在这时，宋老太公终于找到了他想找到的，也就是宋清的尸体。

    宋老太公挣开了搀扶他的人，然后老泪纵横的向着宋清的尸体走去……

    这个什么都不争的好儿子。

    这个一直默默付出的好儿子。

    这个真正孝顺的好儿子。

    一步。

    二步。

    ……

    就在宋老太公即将走到宋清身前之际，宋老太公的身体突然一晃，然后一头栽倒在地上。

    倒下后的宋老太公很不甘心，他极力的伸出手，想去摸一摸他最好的儿子那张已经看不清样子的脸。

    可惜！

    他的人生就定格在了这一刻……

    ……

    