    体育场。

    江心正在进行每日的训练。

    自从进入了排球队之后，江心就没有停过一日的训练。

    年复一年，日复一日，付出的努力所有人都看在眼里。

    就连整个一中最严厉的教练都忍不住感慨。

    江心在排球上面有天赋，人又努力，一门心思的往这方面冲，她若不成功，谁又可以？

    谁也没有想到，半路上会杀出一个顾瓷来，直接碾压了她。

    而在与顾瓷对打之后，江心依旧沉默寡言，给自己的训练却转到了一个更为疯狂的程度。

    就算是有人劝也没有用。

    正在这时，忽然有人喊她。

    “江心！外面有人找，说是你的朋友！”

    听见这话，江心手中的动作没有一丝一毫的停顿，只简短的回答了两个字，“没空。”

    她面容严肃，神情专注，不断的挥着手中的网球拍，就好像是在找什么状态一般。

    教练和网球队的人很是担心，是那天跟顾瓷打球，让江心受到了刺激……

    然而不过多久，那人的声音就再次响了起来。

    “江心，她说她真的跟你认识，她姓施！她还说，她说了之后你一定会见她的。”

    听到这个姓，江心瞬间就知道了来到体育馆的人是谁。

    她手中的动作一顿，随即放下了网球拍，朝外走了出去。

    此时，施薛桐正将衣领拉到最上方，焦急的站在门口偏僻的地方等待着。

    见到江心出来，她双眼一亮，立刻快步走了上来，拽了一下江心的衣袖，语气中带着浓浓的抱怨。

    “你怎么才出来？你知道我等了你多久吗？”

    “抱歉。”

    “还有那几个体育特招生，看着我的目光就好像是在看贼一样，不让我进体育馆，真是……成绩不好怎么还这么嚣张，不就是体育好一点吗……”

    江心沉默了一会，没有搭话，“你来找我有什么事？”

    施薛彤一噎，随即有些怨愤，“还不是你之前害得我输了比赛的事情吗？那可是500万！要是早知道你连一个顾瓷都打不过，我又怎么可能会答应这么荒唐的赌约？”

    江心沉默着，在听到顾瓷这两个字的时候才开了口，“顾瓷很厉害。”

    “你的意思是，顾瓷比你这个打职业赛的人还要厉害？我看你能打职业赛也不过就是徒有虚名吧？”施薛彤直接气笑了。

    “我看你也别在网球队里面呆了，简直就是丢死人了！你倒是给我说说看，这500万我到底该怎么办？”

    江心一向板正的脸上眉头微皱，最终开口道，“我会想办法……”

    施薛桐烦躁的打断了江心的话，“你给我惹下来的事，你当然得想办法。可问题是你能拿什么来给我还？”

    “而且这个钱我过几天就要的！要是还的晚了，霍舒悦对我做出点什么来，你的心就不会愧疚吗？”

    江心再一次沉默了下去。

    正这时，两个体育特长生从体育馆里面走出来，见到施薛彤，两人对视一眼，面上古怪。

    这一副模样，更是将施薛桐气的够呛。

    偏偏，两人也没有说她什么话，她又不能说什么。

    过了一会儿，江心才开口道，“再过几天就有一场网球赛，如果我能得到第一名的话，会有奖金，学校也会给奖励，加起来……大概能有100万。”

    施薛彤却是怀疑，“就你现在这个连顾瓷都打不过的水平，这场比赛能有把握？”

    “没问题的。”

    施薛彤的脸色这才微微好转，“那你这场比赛可不能再输了，还有，另外这400万怎么办？”

    施薛彤可不敢将这件事情告诉她父母。

    “可以跟他们商量一下，分期……”

    “江心你想的什么啊？霍舒悦本身就是故意在欺负我，怎么可能同意分期？”

    江心便没有再多说什么，只是道，“我会帮你想办法的。”

    施薛彤这才稍稍的松了一口气。

    只是想到还要还给霍舒悦的那个清单上面的东西，她就又头疼了起来……

    送走了施薛彤，江心便又一次回到了体育场中，又训练了40分多分钟才离开。

    回到家中，空无一人，整个屋子里面漆黑一片。

    江心却早就已经习惯。

    她热了一下早上的包子当做晚餐，换了一身衣服，就去了自己打工的地方……

    温梓欣跟着来到顾瓷的家里，先是去看了陆宥鸣。

    看着躺在床……不，地上无法动弹的陆宥鸣，温梓欣适时地表达了一番同情，紧接着她话音一转。

    “墨雨呢？她现在还好吗？”

    陆宥鸣，“……她本来已经在路上了，现在正在回程。”

    听了这话，温梓欣瘪了瘪嘴，焉趴趴的没了劲。

    临出门，她忽地发出了一声与她的包子脸极其不符的冷笑，“本来还真打算悄悄走了是吧！你们可真是好样的！”

    说完，温梓欣便噔噔噔地离开了房间，任由陆宥鸣在后面怎么喊，也是头也没回。

    “好样的，”霍舒悦扫了陆宥鸣一眼，跟着离开。

    倒是只剩下萧阳留在了房间门口。

    陆宥鸣的娃娃脸上透出几分无奈，看着萧阳还在，一时之间倒也有些诧异。

    “你……不生我气？”

    萧阳带着几分痞笑，没有离开，反而是走进了房间。

    听到陆宥鸣的这句话，萧阳当时就露出了一个大大的笑容。

    他在陆宥鸣的旁边蹲下来，大大咧咧的拍了拍他的肩膀。

    “好兄弟，我怎么会生你气？”

    陆宥鸣瞬间倒抽了一口凉气，被拍的一口气差点没缓过来，呲牙咧嘴。

    “而且你都已经伤成这样了，我又怎么可能会怪你？”

    萧阳的脸上带着笑，看着倒是极其友善。

    当然，前提是忽略了他不断在陆宥鸣身上戳着的手。

    陆宥鸣疼得龇牙咧嘴，那一向清秀的娃娃脸都绿了，“兄弟，嘶……疼……疼……”

    萧阳呵呵笑着，手上的动作压根没有一丝一毫的停顿，“你怎么会疼呢？你可是差点被打死了，都不说一个疼字的，现在好好的躺着又怎么会疼？”

    陆宥鸣躲着萧阳的手，然而他躲起来动了身子身上更痛。

    “错了错了，下次再也不敢了。”

    “哟，这是还想有下次呢？”

    陆宥鸣连忙保证，“不不不，不会再有下次了。”

    萧阳这才住了手。

    陆宥鸣松了一口气，总算是放松了下来。

    萧阳站起来，背过身去，忽地开口。

    “陆宥鸣，你们家那弯弯绕绕的破事儿我不懂，你之前的事不愿意说也是有你自己的苦衷，我不问。”

    “但老子现在当你是兄弟。”

    “虽然老子不是什么好人，可绝不会对兄弟的事儿袖手旁观。”

    “你有苦衷也好，不想提也罢，只要你说一声，老子随时在，也信你。”

    说完，萧阳便径自离开了房间。

    陆宥鸣愣怔的看着萧阳离开的背影，直到房门关上，都没能回过神来……

    到了书房开写卷子，温梓欣可算是知道为什么霍舒悦用那一种眼神来看着她了。

    好家伙，原来这几天这两人在顾瓷这边做卷子的速度这么快，所以在上一次周考的时候，成绩才这么不错。

    平生第一次，温梓欣在霍舒悦和萧阳两人的身上感到了压力。

    温梓欣也暗暗的跟两人较起了劲来。

    等她一回过神来，却发现8点还没有到，面前的几张卷子，却已经全都做完了。

    温梓欣只觉得自己的手都快要废了，但脑子却是清醒至极，甚至还能再多做那么几张卷子。

    温梓欣不经瞎想，难道只有有了竞争才有动力，也就不会像她自己一个人在家的时候那样，总是开小差了……

    等到顾瓷将他们的问题全部讲完，正好8点整。

    温梓欣想着终于结束了可以离开了，却又觉得什么地方不对……

    她下意识的朝着萧阳和霍舒悦看过去，却见两人也收拾了东西，伸着懒腰活动了起来。

    温梓欣终于想起来是什么地方不对，整个人都傻眼了。

    她原本想着，到顾瓷家来就是为了能够近距离的看自家男神。

    特地约定好8点回家，就是为了不跟霍舒悦和萧阳一样，被顾瓷压着做整整7，8张卷子。

    可是现在仔细算下来……

    她做这卷子的量，可不就是跟霍舒悦两人一样？

    而这一个晚上，她只有晚饭的时候，跟自家男神见着了！

    其他时候，她都在做卷子，做卷子……还是做卷子！

    她这眼巴巴的跑过来，到底是为了什么？

    这才短短几个小时啊！

    平日里她自己一个人在家，这时候做的卷子不过两三张，可是现在，她却直接做掉了八张！

    温梓欣不禁想着，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    调整一番心态之后，温梓欣决定化悲愤为食欲。

    “瓷姐，你们之后也没什么事情了吧？那要不我们一起去吃点宵夜？我正好知道一个地方，那里面的甜点可好吃了……”

    15分钟后，顾瓷几人站在一栋金光闪闪的建筑物面前，陷入了短暂的沉默。

    “温梓欣……这就是你说的，你知道的那个……甜点很好吃的地方？”

    霍舒悦看着面前写着大大的“魅色”两个字的建筑物，唇角不住地抽搐。

    魅色……松都著名的夜间会所。

    跑到夜总会里面来吃甜点？

    也就只有温梓欣这小妮子会做这种事了。

    温梓欣却是用力的点头，半点不觉不对，“对呀，就是这里，我跟你们说，这里的甜点可比一些西点店好吃多了！一般人我是不告诉的。”

    说话的同时，温梓欣已经轻车熟路的一手拉着顾瓷，一手拉着霍舒悦，朝会所内走了进去。

    两边的服务生更是连会员卡都没让出示，直接就放了人。

    甚至还有服务生微笑着问，“温小姐，还是跟以前一样的套餐和以前一样的包间，是吗？”

    温梓欣豪迈点头，“对，不过我和朋友4个人，你再看着多上些。”

    “好的，一定让您满意。”

    看着这个架势，霍舒悦是彻底没话说了。

    到了包间，温梓欣还在叽叽喳喳的给顾瓷介绍魅色里面的甜点。

    霍舒悦佯装不在意，实际上却是竖着一只耳朵在听着，竟也忍不住对魅色里面的甜点产生了一丝好奇。

    没过多久，一名服务生垂着头，推着一个小车，走进了包厢之中。

    她刻板的开口，“客人，您的套餐到了。”

    说着，她的心中却还是在想该怎么再在短期内挣到400万的事情。

    服务生，正是江心。

    “谢谢啦。”

    听着这一声，江心微微一怔，忍不住稍稍抬起了头来。

    这一抬头，江心的瞳孔却骤然一缩。

    她一眼就看见了顾瓷。

    而温梓欣几人看着江心，也是愣了一下。

    江心动作平稳的将甜点一个个的摆放在桌上，又鞠了一躬，与刚才的态度无异，“客人，还有一部分稍等片刻，若有需要，也可以随时叫我。”

    温梓欣几人也是很快就恢复如常，没有对江心投以更多的关注。

    江心从包厢出来，缓缓的舒了一口长气，她推着餐车，朝着后厨的方向，一步步的走去。

    就在这时，一行人忽然从转角处出现，一直朝着她的车这边撞了过来，江心想着事情没有注意，来不及将车拉住。

    一个人连忙摁住了车。

    饶是如此，一个男人的脸色依旧算不上好，当即便骂了起来，“怎么回事啊？是不是没长眼睛，差点就撞到我们陆少了，我看你就是在找死！”

    江心连忙道歉，接连鞠躬。

    在魅色，客人就是天，绝不能忤逆。

    哪怕……刚才那个时候分明是这几个人撞上来的，她也应该提前发现，并且将车往后拉。

    否则，人撞上来了，那就是她的错。

    为首的男人却是眯起眼睛，带着几分轻佻的目光落在了江心的那张脸上。

    随后，他忽然做了一个停止的动作，随意摆了摆手，“又没有撞到，骂一个女人有意思？”

    男人连忙垂下头去，不断的赔笑，“是，是，陆少说的对，果真还是陆少大人有大量。”

    被称作是陆少的男人随意的扫了江心一眼，“你没事吧？”

