    叶辰道出了北冥家追杀他的原因，顿时让在场的人沸腾了起来，简直不敢相信自己的耳朵。

    北冥家这样的超级霸主，在东州大地上有着至高的地位，拥有无上的威势，谁敢与他们对碰？

    就算是无双神教、太玄仙教、紫府洞天、云霄仙宫，这些宗门内强者如云的顶尖势力都不敢得罪北冥家，在面对北冥家的时候都会自觉退步。

    然而，叶辰这样一个曾经为小小青云宗弟子的年轻修士却敢做出那样的事情来，在九幽至尊墓中击杀了北冥家的数名强者与七家主，这个消息太轰动了，如同在人群中丢下了一颗重磅炸弹。

    “叶辰小儿，今日老夫要当着天下众人的面让你求生不得求死不能！”北冥家的老者的脸色非常阴沉，这两年多以来，北冥家一直都封锁着消息，除了家族中的强者，其余的人几乎都不知道追杀叶辰的真正原因。

    毕竟北冥家是至尊仙圣传承，在东州拥有超级霸主的地位，家族中的嫡系七家主被一个年轻的后辈修者杀死，这个消息若是传出去，必然会让被北冥家的声威受到影响，甚至还会沦为某些人的笑柄。

    可是这个封锁了两年多的消息，今日却被叶辰当着天下修士的面前给说了出来，这让在场的北冥家的人非常的恼火，眼中的杀意浓到化不开了。

    “我很想知道什么叫做求生不得求死不能。”叶辰很平静，没有因为北冥家那个老者说出的狠话而露出任何的表情，道：“曾经在九幽至尊的陵墓中，你们的七家主与几个强者也说我只是个蝼蚁，将自己看着高高在上的天神。可事实上，所谓的天神最后却被蝼蚁踩死了，世上总是有这么可笑的事情，每天都在发生，因为总少不了你们这种自以为是的井底之蛙。”

    “谁是井底之蛙，立刻就见分晓！你一个毫无背景的年轻修士，竟然敢与我们北冥家作对，根本就是不知死活！”

    北冥家的老者双眼喷薄怒火与寒芒，声起间一脚向着叶辰踩踏而来，那只脚在踩来的过程中快速变大，如同一座浓缩的山岳镇压而下，四方空间立时巨震，澎湃的仙元力化为潮水般涌向四方，让方圆数百米内的空间瞬间崩裂开来。

    叶辰的眉毛微微跳动，来到这个飞仙大世界，这是第二次有人用脚来踩他。看着那只踩踏而下的大脚，叶辰骤然探手而出，金色的大手快速变大，一把即将那个老者的脚踝给抓在了手中，手臂微微一震，直接抡动了起来。

    “轰！”

    北冥家的仙主境界强者被楚枫抓着脚踝，一下子就抡飞了，如同摔打稻草般重重砸在附近的一座山峰上。顿时山峰摇颤，裂痕遍布，整座山顶都被砸得崩塌了，烟尘冲天，而那老者则鲜血狂喷，只觉得浑身的头骨都要散架了，剧痛钻心。

    “你……”

    北冥家的老者冲天而起，嘴角挂着血渍，身上沾满了尘土，花发披散，看起来非常的狼狈，早已没有了先前那种高高在上的气势。

    “我什么我？你们北冥家想要杀我就应该派些真正的强者来，否则恐怕难以如愿。”叶辰淡淡地说道，他白衣胜雪，黑发飞扬，立身在山巅上，如同谪仙临世。

    “狂妄！”北冥家的老者被叶辰气得够呛，刚才被那般摔打让他丢尽了颜面，此刻已经是双眼通红，对着身后的那些中年强者，道：“你们给我上，联手拿下这个狂妄的小子！”

    “唰唰唰——”

    顿时，十几个仙主境初期的中年强者与半步仙主境的年轻弟子将叶辰团团围住，这些人第一时间祭出了自己的兵器，在空中绽放璀璨的仙光，缭绕大道仙纹，散发出凌厉的气息。

    “小子，你再强者能强过这么多人联手吗？”北冥家的老者冷笑连连，眼神非常的阴冷，嘴角噙着冷笑，道：“就算你是同阶中的王者，今日也难逃被生擒的命运，到时候你就会明白挑衅我们北冥家所要付出怎样的代价！”

    叶辰不语，只是漠然地看着将四周围困的那些中年强者，双手背负在身后，根本不为所动，他这样的表现让那些中年强者的脸色非常的阴沉。

    “结困仙大阵，给我将他拿下！”北冥家的老者一声大喝，那些中年修者催动自己的兵器，其上的大道仙纹交织成符篆，绽放出万道光芒，形成一个光幕将叶辰立身的山峰笼罩其中。

    “杀！”

    十几个中年强者催动兵器展开疾风骤雨般的攻击，一道道仙光破开长空，如极电般射杀向叶辰，与此同时他们演化神通，各种掌印与拳印以及手刀等等铺天盖地攻杀而下，形成恐怖的能量风暴，将叶辰彻底淹没了。

    四周观望的人们都感到心惊肉跳，这样狂暴的攻击真的太恐怖了，要是实力稍微弱点，顷刻间就要被镇杀到尸骨无存。

    叶辰到底有多强，人们并不知道，从他刚才轻易击伤北冥家的老者来看，人们觉得他多半是个年轻王者，只是境界应该不高，面对北冥家十几个强者联手布下的困仙阵与猛烈的攻击，是否能够抵挡得住还是两说之事。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    超乎人们意料的是，神通仙能淹没的山峰上传出密集的金属颤音，像是有人在抡动神锤快速锻打仙铁。

    叶辰立身在原地，双手背负，一身白衣胜雪，黑发飞扬。面对困仙阵与十几个强者的攻杀，他连脚步都未曾移动，就那么站在原地，任凭各种神通攻击。

    人们在如浩海翻腾般的神通仙能中看到了璀璨的金光，那是一个金色的光罩，光罩内是白衣胜雪的俊美而刚阳的男子，他表情平静而淡然，目光深邃如无垠的星空，任凭那些神通杀来，全都被金色的光罩抵挡。

    这样的画面震撼了在场的所有人，十几个仙主境强者的神通轰杀而下，竟然连叶辰的防御都破不开！

    “好强！果真是有过人的本事，难怪敢在就有至尊的陵墓中击杀被北冥家的七家主与众强者！”

    “这个叶辰倒是让我想起了那个只身覆灭大周皇朝的白衣战神，两人都是一身白衣，而且那个白衣战神好像也有这种金身不朽的防御神通，莫非他们是一个人不成？”

    “你这样说，我也觉得他们好像有很多的相似之处，那种气势以及施展神通时的金色光芒都是相同的，而且都这么神秘与强大！”

    ……

    就在人们怀疑叶辰与白衣战神其实就是同一个人的时候，远方又有人感到了这里，刚好听到人们的议论声，当即有人便否定了这个猜测，道：“你们说错了，这个叶辰绝对不是白衣神战，因为白衣神战刚才在古仙城内出现了！”

    “什么？白衣战神在古仙城内出现了？”

    “是的，白衣战神在古仙城内出现，直接就挑了古仙城新建的皇朝，短短半个时辰内将皇朝内的强者镇杀殆尽，一个都没有活下来。当中还有数名死神组织的杀手，偷袭白衣战神的时候也被镇杀了！”

    “哗——”

    人们再次沸腾了，谁都没有想到白衣战神会在这个时候出现，并且覆灭了死神组织新扶持起来的皇朝，这明显是要与死神组织死磕到底了。

    “看来白衣战神并未隐藏起来，只是改形换貌了，没有人认出他而已。这次他得知叶辰现身的消息，知道很多的人都会赶来这里，其中包括隐藏在城内的一部分杀手，所以趁着城内空虚的时候灭了皇朝……”

    “白衣战神真的出现了？”一名身穿黑衣的男子立身在远处的山巅上，其身边站着一名美艳的黑衣女子，他微眯着眼睛，瞳孔内绽放缕缕寒光，自语道：“居然又灭了刚扶持起来的皇朝，此人实在是太可恶了！”

    “无妨，我们这就赶回古仙城，割下他的头颅提回去见师尊。”美艳黑衣女子淡淡地说道，声音与表情都非常的冷漠与无情，随后便与黑衣男子隐入了虚空中，消失不见。

    “轰——”

    叶辰与北冥家众强者的战斗力在持续，与其说是战斗，不如说是他站在那里让北冥家的攻击。无论那些中年强者使用怎样的手段，催动兵器再加上神通仙纹不断攻杀，都无法破开叶辰的极宙大防御术，甚至让金色的光罩动荡一下都不能。

    “北冥家虽然是至尊仙圣传承，但是想要杀我恐怕还没有那么容易，你们若是不肯善罢甘休，死的人只会更多。”叶辰的声音很平静也很冷漠，声起间他终于动了，自山峰上一步踏上了天空，脚步落下如同万座大岳同时震击，十方空间嗡嗡颤鸣，这片天地都摇动了起来。

    “轰——”

    脚步落下，恐怖的血气余波如神海决堤般涌向十方，那股力量震动乾坤六合，动达八荒，这片地域的山川大地轰隆隆摇颤，附近的数座山峰直接崩开，烟尘中天。

    霸道的血气席卷十方，北冥家十几个中年强者联手布下的困仙阵立时就崩溃了，仙光结界破碎，那些兵器“当”的被震飞，划破长空不知飞到了几十里外。

    而那些中年强者一个个如被山岳震击，齐齐倒飞出去，口中鲜血狂喷，内内脏的碎沫都吐了出来。他们一直倒飞了数千米方才稳住止住，可身躯已经是摇摇欲坠，身上的骨头几乎全都被震裂了。

    “你……”

    那些中年强者脸色大变，眼中充满惊恐与难以置信。一年多前，古仙城内出现了一个同阶无敌的白衣战神，而今这个叶辰竟然也是如此的强悍，这种战斗力让他们感到恐惧。

    “我与你们之间没有深仇大恨，今日便饶你们不死，倘若再不知深浅对我出手，我不介意将你们全都镇杀于此。”叶辰冷漠地扫视北冥家的中年强者与年轻强者，最后将目光落在那个老年强者的身上。

    他的目光扫向哪里，那里的修者全都有种遍体生寒的感觉，对他充满了深深的忌惮，人们都觉得这是一个可以与白衣战神争锋的人，而且他们的手段相似，说不定是师出同门！

