    一臂被砍，王铁娃瞬间脸色大变，直接就苍白了很多。

    但即使如此，她却依旧操控刀气，继续与无脸至尊交手。

    刀气与无脸至尊的魔轮不断交夹碰撞，王铁娃也召唤出更多的刀气，但即使如此, 却依旧显得不是无脸至尊对手。

    无脸至尊体内挥射出来的魔轮无坚不摧，让人见之心中就不禁浮生出一股无力感。

    王铁娃以灵力封住自己出血的伤口，寻了个机会直接杀到无脸至尊身侧，当即大量灵力涌灌而出，顿时就见空气直接变为一片灵力汪洋，大量灵力如剑如针似的山呼海啸般的笼罩向了无脸至尊本体。

    砰！砰！砰！砰！

    这是王铁娃的全力一击，无脸至尊身上瞬间鳞片飞快脱落，在狂风骤雨般的打击下出现一个个密密麻麻的空洞，刹那间无脸至尊便全身被爆刷了一遍。

    王铁娃手上的铠甲解体，再次化作璇玑伞，朝着无脸至尊的头部刺去，只是当尖锐的伞头即将刺中无脸至尊头部的瞬间，无脸至尊突然动了。

    他一把抓住璇玑伞，其手头上巨大的力道，牢牢遏止住了璇玑伞的前进之势，竟让王铁娃始终无法再寸进分毫。

    咔！

    随着无脸至尊用力一捏，璇玑伞上顿时就浮现出了一条裂痕。

    “什么？！”王铁娃大惊。

    璇玑伞可是后天至宝，竟然直接就被眼前这个鬼族给捏碎了？

    不等王铁娃震惊，无脸至尊五指继续用力，随着‘咔’一声响起，璇玑伞瞬间崩溃碎裂，化为了一地碎片，而伞面则是轻飘飘的落到了地上。

    无脸至尊一步踏出，一拳猛烈打出。

    王铁娃避闪不及，直接被正面轰中胸膛，她整个人顿时犹如炮弹般笔直倒飞而出，瞬间跨越数丈距离, 一头撞上了石壁。

    轰！

    王铁娃整个人直接就嵌入了进去，一时间也不知道是死是活。

    无脸至尊冲向石壁，就要将里面的王铁娃抓出。

    可就在这时，一道身影唰的一下出现了，正是姜离。

    方才王铁娃被无脸至尊打入石壁，姜离便看到了，他不知道王铁娃为何会出现在这里，但见她伤成那样，亦是狂怒。

    不过，他也发现在场除了无脸至尊，还有九名至尊。

    因此他打算尽量速战速决先解决无脸至尊，而姜离的出现，自然也引起了所有鬼界至尊的注意。

    “仙君吗？”

    “这个猎物是我的。”

    “谁都不要跟我抢，这个人族仙君我修罗王要定了。”

    ……

    在九名鬼界至尊争抢的时候，无脸至尊见姜离拦在自己面前。

    呼！

    无脸至尊一掌拍出，就像是随手赶走自己眼前的一只蚂蚁一般，笔直往姜离头颅打去。

    这一掌未靠近便有劲风呼啸, 刮在人脸上隐隐有着摩擦后的灼痛，显然力道不小。

    姜离毫不示弱，反手便是一发降龙十八掌拍出。

    砰！！

    双掌碰撞, 竟有铿锵之音响起。

    就见无脸至尊手臂一颤，顿时大退了一步，这才得以稳定住自己的身体。

    见此景，围观的九名至尊无不纷纷一愣，其中又以无脸至尊最为惊讶。

    要知道刚才，无脸至尊可是硬撼后天至宝，更是将后天至宝璇玑伞直接捏碎。

    但现在，姜离的肉掌竟挡住了无脸至，不仅如此，还反而将他打退。

    姜离如今的身体经过功德果实的改造，其强度已然可比功德至宝，功德至宝，那是能够能够与先天至宝媲美的存在，别说无脸至尊是降临的方式，就算是他本体在此，单论身体强度，也不如姜离。

    而姜离压根不打算给无脸至尊喘息之机，当即黄金圣剑全力斩出，瞬间便见海浪般的剑气铺天盖地的砍向无脸至尊全身各处，黄金圣剑之强可比至宝，又有姜离自身超强的攻击力加持，无脸至尊身上的那些鳞片也抵挡不住这狂暴的力量，纷纷碎裂脱落。

    这时那些于黑气当中飘动的白色人脸大量涌向姜离，作势就打算将其给包裹笼罩起来。

    “怎么回事？！仙界如今的人族仙人都是这样吗？一个区区太乙金仙能够坚持这么久，而今一个仙君，竟又如此可怕？”观战的九名至尊中不仅有人忍不住惊道。

    无脸至尊猛跃而出，一脚踹向姜离胸膛，便见姜离以黄金圣剑挡下，又顺势对着无脸至尊的小腿劈了下去。

    这一击又快又狠，只见劈中的瞬间，无脸至尊整条小腿直接弯折，虽说没有断裂，但也足以影响到他的行动了。

    姜离越战越勇，无脸至尊反倒是连连受制，一时间落入了下风。

    这是谁都没能想到的情况，堂堂鬼界至尊，即使是降临也有着仙王的战力，可现在竟被仙君吊打。

    刷！刷！

    就见无脸至尊突然双手挥出，两道深紫色的魔轮瞬间从他手掌心中飞射而出，瞬息间便已临至姜离眼前。

    铿！

    黄金圣剑挨下第一道魔轮，安然无恙。

    铿！

    第二道魔轮紧随而至，在姜离的目光当中，黄金圣剑竟出现了一丝裂痕，不过很快又自动复原了。

    不过即使如此，姜离也知道这魔轮的可怕攻击力，决不能让它打到自己。

    姜离下一息直接朝着旁边躲开，便见一道魔轮无声无息的飞过他刚刚所站之处。

    咻！

    眼前一花，无脸至尊刹那便出现在了姜离身前，双手各持一道魔轮对着他的首级砍了下去。

    生死危机关头，自姜离体内突然迸发出一道冲天金光，直上云霄。

    金光在空中猛地爆开，顿时就化为八条光华朝着四方扩散出去，瞬间覆盖掉了山谷上空的整片天幕。

    只见山谷上方，一颗金色的九角星辰清晰可见。

    在这颗星辰之上，正傲立着一道磅礴如山、睥睨众生的伟岸身影，却正是姜离的身影。

    嗡！

    姜离一拳打出，仅仅只是普普通通的一拳，却与空气摩擦出了沉闷的声响，甚至空中凭空出现了黑色裂缝，竟是打碎了虚空。

    轰！

    无脸至尊以魔轮砍出，但在姜离的看似普通的一拳之下，竟直接粉碎。

    与此同时，空中的那道伟岸虚影也一拳打了下来，这一拳的范围不仅仅是无脸至尊，而是整个山谷。观战的九名至尊见状，甚是惊骇，他们万万想不到区区一个仙君，竟如此可离谱，他们纷纷动了起来，去抵御来自空中的这一道巨大的拳头。

