    车内学员一直都是他在说话呼喊项宁和吕玖玖，其他人怕都是在节省氧气。

    “你现在别说话，我们都被掩埋了，我看看我能不能帮你们的装甲车给开个口子出来。”说着项宁便看了看身旁的空间，还有些位置。

    他唤出七阶兵刃，对着那装甲车道：“你们尽量往我声音这边靠，我把另一边开个口子来！”项宁喊着，然后听见装甲车内细微的动静。

    “项宁老师，你开始吧。”

    项宁操控七阶兵刃，将这装甲车给开了一个能让一个人穿过的洞口，不过这下面没有能够容纳多一个人的地方。

    “项宁老师。”只见一个男学员的头从里面伸了出来，看着吕玖玖还在昏迷中，脸露担心之色。

    “别担心，她只是晕过去而已，好了，别说话，等待救援，我们这里的空气也不是很多，希望他们能够快点吧。”项宁不是没想过强行破开废墟冲出，但自己是没问题，可其他人就难说了，现在是牵一发动全身，保不准项宁冲出去，这里就被彻底掩埋了。

    外界，凶兽已经近在眼前了，后勤的救援队还在疯狂的挖着，废墟实在是太高了，足有三米多，而且用来打造城墙可都是非常坚固的材料，这可大大增加了难度。

    “这探测器到底怎么回事，艹！”

    “怎么了？怎么还没启动！”

    “头儿！这探测器好像是故障了，数据一直在紊乱，根本启动不了！”

    “fuckfuckfuck！”身材健壮的男人将手上的石头给抛出一百多米远：“动用大型机器，一点一点挖！他们有装甲车，他们肯定没事的！”

    “是！老大！”

    然而还没等他们离开，一个穿得整整齐齐的城防军集结了过来。

    “你们在这里干什么，不知道那些凶兽冲过来了吗？快点到安全的地方去！”城防军的首领道。

    “长官，这下面因为爆炸被埋了一个小队的人，而且都是战争学院的人，能不能请您的人帮忙！”后勤队的人急切道。

    “你是白痴还是我是白痴，这凶兽眼看就要来了，快点离开，现在当务之急是阻挡它们，之后才考虑救援，这是命令！”

    还不等他在说什么，那领队人便越过他开始组织人手，将无关人等给赶走，然后迅速布防！一名战士上前拉住那人，后勤队的人手一甩，下面的人都还活着，只要一起挖，不用十分钟就能将人给救出来！

    “十分钟！五分钟都没有了，你怎么这么倔！”城防军的人厉声喝道。

    “你们不救，我救！”他转身过去，戴上手套开始挖掘起来，他能到这里，再怎么说也是三阶武者，力量不是普通人能比的，那些沉重的石头就像是木块一般。

    “真特么的不要命，快，将人给安排出去，让两边的城墙火力全开，你们特么的还看着做什么，还不快去！”他对着那些还呆呆的站着一旁的后勤队吼道。

    那后勤队的人立马冲上去进行施救。

    “谢谢！”

    “谢你娘，要是救不出来，跟我一起死在这里吧！”那将士带着城防军走出缺口，横刀立马的站在他们之前。

    “今天谁杀的最多，我保他晋升军官！让他们这些畜生知道咱们的是怎么把他们当成家畜宰的！”

    近八千人族城防军被他这个将士带到缺口正前方五百米的位置，但面对那汹涌如海浪一般冲来的凶兽越发显得渺小。

    陆陆续续有几百人几百人过来，但速度太慢，集结不到一万的人，但凶兽已经冲到面前。

    “杀！”

    “人族不灭，联邦必胜！”

    瞬间，惨烈的厮杀响起，震得被埋在地下的项宁都能听得见。

    “肯定是有凶兽冲杀过来了，这么好的机会，它们不可能把握不到！”项宁心里想着，越发的焦虑，希望有人能够快些将他给带出去。

    忽然，身旁的吕玖玖轻哼了一声。

    “怎么···回事？”

    “别说话，氧气不多，调整呼吸，等待救援。”项宁轻声说着。

    吕玖玖点点头，忽然项宁闻到了一股血腥味，他皱了皱眉头：“谁受伤了？”

    “说话，谁受伤了！”在这里受伤可不是开玩笑的！

    “不是我们，老师。”

    “不是逞能的时候。”

    “真不是我们，老师。”装甲车内的学员说着，项宁看向另一边：“你伤受了？”

    “呃···没有。”

    吕玖玖此刻的嘴唇有些惨白，之前因为落灰的缘故，项宁没看清，但现在她说话了，嘴唇上的一些灰尘掉落了，便被项宁看出来了。

    项宁眉头一皱，但没说什么，事到如今，不能将吕玖玖的受伤的事说出来，不然就是徒增担心。

    他身上是有恢复药剂没错，但是空间真的太小了，就算拿出来，也给不到吕玖玖喝。

    而在外界，随着时间的推移，早已经是尸横遍野，一万多人族战士如今只剩下了五千多名，但是那些凶兽依旧无法突破人族强者的防线，这真的是在用血肉之躯挡了，就连机甲都拍出场了，虽然一开始的效果不错，但终究是灵活度没凶兽强，并且体型太大，非常容易形成目标，B级机甲顶多是六阶凶兽的实力，但是以灵敏为主的五阶凶兽就能将B级机甲给摧毁，更何况在场的还有兽王，兽王一见到机甲，就疯狂攻击机甲，他们也知道机甲的强大。

    有的甚至这些兽王，还会把凶兽当成远程武器朝着机甲丢去。

    “不行了，快要坚持不住了！”

    “你们快撤离吧！”

    一个断掉胳膊的战士被人从前线给抬下来，顺便传达着命令。

    “快了，马上就挖到了，马上就挖到了！”

    “时间不够了！”

    忽然一头凶兽突破人类的防线朝着缺口冲杀过来，城墙上的炮火都瞄准着凶兽密集区，若是调转炮口对准这头凶兽，其他地方必然会瞬间崩溃失守！

    “特么的，我是第三城军团第三集团军的鲁卡斯，跟我的团长说，我没逃。”说完，他直接冲了上去，托着断臂残躯手握利刃悍不畏死！

