    秦露和秦嫣然几乎同一时间朝着叶天砸落的方向冲去，脸上都浮上浓浓的焦急之色，秦冰紧随其后。

    秦露修为远超秦嫣然，率先冲了过去。

    当看到山间深坑之中，躺在地上一动不动，水属性天道元力形成的甲胄多处碎裂，七窍流血的叶天，秦露心头猛然一沉。

    “天儿，你……你没事吧？”秦露落在叶天旁边，看着镶嵌在土地里的叶天，手足无措，不知道该怎么办。

    她不敢去扶叶天，怕一扶，叶天的身子就碎了。

    秦冰和秦嫣然一起赶到，看到叶天的样子，哪怕冷若冰山的秦冰，眼中也闪过一抹担忧之色。

    “别一副死了亲人的样子，扶本座起来，本座还能再战！”

    叶天缓缓的扫过眼睛通红的秦露、秦嫣然和默然不语的秦冰，霸气的道。

    丝毫没有身受重伤的虚弱和颓败，反而满脸的疯狂和享受。

    好像能够为战而死，是他的荣耀。

    而且，还很狂，脾气还很大。

    秦冰和秦露都不约而同的看向秦嫣然，她们对叶天都不算太熟悉，不知道叶天是不是平常时间也这么狂，脾气也这么大。

    但是，她们总觉得，现在的叶天，情况有些不对劲。

    “怒珠的怒气，会增强使用者的实力，同时也会让使用者的性情大变，易狂易怒，直到体内的真气消耗殆尽，不然都会保持狂怒状态，而他自己是不自知的！”秦嫣然解释道。

    秦嫣然顿了一下又道：“准确来说，现在他既控制着怒珠，而怒珠也控制着他。”

    秦露和秦冰都为之变色，几乎异口同声的问道：“他不会有事吧？”

    如此强大诡异的法宝，她们还是头一次听说。

    秦嫣然道：“我把怒珠取出来，就会没事了！”

    “女人真是麻烦，退到一边去！”

    就在这时，叶天不耐烦的吼了一声，震碎地面，冲天而起。

    目中射出两道嗜战的光芒，寻找着“赵凝波”的身影。

    “小子，你彻底激怒我了！”

    一道阴沉无比的声音传来，“赵凝波”又从山间走出，踏空而上。

    此时的“赵凝波”，双手已经从手腕处炸断，身上更是破破烂烂、千疮百孔。

    如此伤势，她本不应该还活着。

    不过很快大家就猜到，真正的赵凝波已经死了，现在是那道残魂在控制着这具破烂的身躯。

    赵凝波的死忠，心情瞬间沉到了谷底。

    特别是以赵萍为首的一些人，再也不敢停留半刻，悄然逃离此地。

    唰！

    突然，一道透明的身影从赵凝波的眉心冲出，而后赵凝波破破烂烂的肉身便是从高空坠落在地，已经毫无生机。

    正如大家所猜测的那样，赵凝波已经在刚才那次交手中身死道消。

    大家的目光，第一时间锁定空中的残魂。

    这是一个身穿白衣的男子，身子透明，已经看不清他的容貌了，只能大概的看出他的轮廓，还算一个长得不错的中年男人。

    大家心中，一时之间都升起了同样的疑问。

    这道残魂生前到底是多强的存在，为何死后还能有一道残魂不灭？

    他是怎么附生在赵凝波身上的？

    “等了多年，终于让我等到了一具满意的肉身！小子，该结束了！”残魂背负双手，颇有种傲视天下的气概。

    “你控制赵凝波的肉身都不是本座的对手，更何况区区一道残魂？”叶天舔了舔嘴角的血迹，冷笑连连。

    就在这时，只听秦冰惊讶的问道：“你是什么时候附生在赵凝波身上的？”

    从残魂的话她听出，这道残魂不是近期才和赵凝波达成合作的。

    残魂看向秦冰，波澜不惊的道：“五年前。要不是我当初虚弱，需要疗养，又怎么会到现在才动手。”

    秦冰咬牙切齿的道：“五年前？赵凝波这个欺师灭祖的老妖婆，简直死不足惜！”

    大家惊讶的看着秦冰，她难道认识残魂？

    残魂附生在赵凝波身上，又怎么会牵扯到欺师灭祖？

    大家很想听听残魂说些什么。

    残魂根本不把秦冰看在眼里，对着叶天冷笑道：“不错，离开赵凝波的肉身，我最多能施展神识二重的实力，但是，你已经是强弩之末！”

    叶天摇了摇头，讥讽的道：“你错了，就算你能施展出神识三重的实力，我也能杀你。更何况，你现在，连神识二重的实力都施展不出来。”

    残魂脸色一沉，骂道：“小子，你太狂……”

    轰！

    残魂的话还没说完，叶天便用实际行动告诉他。

    叶天不但不是强弩之末，而且比之前更强了！

    “我明白了，你体内的法宝，虽然能够助你越来越强，但却是在消耗你最后的力量。你只能发出这一击，这一击过后，你就会陷入虚脱，甚至力竭而死！”

    “而我，只要挡住你这一击，你的肉身就是我的了！”

    残魂一愣之后，看出了叶天的本质。

    “你挡不住我最后一击！”叶天自信而狂放。

    轰隆！

    燃烧着恐怖火焰的长枪，洞穿虚空，朝着残魂撞击而来。

    “哼！”

    残魂重重冷哼一声，调动全身之力。

    很快，他便是大惊失色。

    “怎么可能？我的修为……弱化寒气，你居然能够操控弱化寒气？”

    残魂愕然的瞪着叶天，一脸的惊恐和不可思议。

    叶天能够不惧弱化寒气的侵扰，已经打破常理，竟然还能动用弱化寒气来对敌，简直太可怕了。

    此时，他体内出现了不少的弱化寒气，把他的修为，压制得只剩神识二重。他现在残魂状态，只能施展出神识一重的实力。

    毫无疑问，这是之前在与叶天交战中，叶天一次次不可察觉的注入到他体内的，连他这位拥有神念，可观察入微的强者，都被蒙蔽了。

    这小子，看似狂妄嚣张，不可一世，其实心思如海，步步为营。

    残魂咬牙切齿，恨欲狂。

    轰！

    燃烧着滔天火焰的幽灵枪，洞穿残魂的胸膛，把残魂挑了起来。

    残魂乃灵魂状态，没有血肉。

    哪怕胸膛被洞穿，一时之间也没死，只是痛苦的发出惨叫，想要挣脱长枪而逃。

    叶天岂会给他这个机会？

    火焰熊熊，瞬间把残魂淹没。

    啊啊啊……

    尖锐的惨叫之声，让人头皮发麻。

    天道元力化出的火焰，焚天煮海，还有堕落之气的镇压和削弱，残魂纵使拥有再强再多的手段，都成了瓮中之鳖。

    “叶天，别杀我，你只要放我一马，我可以给你意想不到的好处！”

    火焰之中，发出残魂求饶的声音。

    这一刻，秦露、秦嫣然、秦冰等人，才长长的松了口气。

    特别是秦冰，她深知能修炼出灵魂的强者，手段有多可怕，要真正的消灭他，绝不是件容易的事情。

    但是，叶天做到了。

    叶天根本没有理会，继续灼烧残魂。

    “你知道云霄宫崛起的秘密吗？你知道云海那个贱人是如何开创《云海通心诀》的吗？只要你放了我，我不但把这些秘密全部告诉你，我还能赠送给你超越云海十倍的机缘。”

    叶天控制住火焰，暂时没有烧死残魂。

    他说的云海，毫无疑问就是带领云霄宫登上南部霸主之位的云海祖师。

    看样子，云海祖师的崛起，和这位残魂有不小的关联。

    “叶天，他只是在拖延时间，别上当，快杀了他！”秦冰脸色大变，急忙催促。

    叶天扭头瞥了一眼南部霸主、冰山美妇秦冰，哼道：“你在教本座做事？”

