    事实上，在拿出这丹药的时候她就知道自己肯定会面对这样的疑问。

    不过，这种问题其实并不需要回答。

    “在我之前有没有这样的天才，我并不清楚，我唯一可以向几位证明的是，我有这样的实力。”

    精致的俏脸漫着自信之色，百里红妆神色笃定，那一双漆黑的眸子绽放着耀眼的光芒。

    她天生就是一个炼药师，不论是前世还是今生，在这炼丹术上，从来就不曾认输过。

    此话一出，三位长老的表情亦是微微变化。

    这姑娘在叹气别的事情的时候一直都是十分谦虚的，而在提起炼丹术时，这一种自信乃是从心底散发出来的，就连他们仿佛也受到了影响。

    “这丹药就是我自创的，不论是药理还是其他，我都能分析出来。

    不过，这丹方目前还是属于我的，我应该没有必要当着你们的面将其剖析一遍？”

    三位长老微怔，不得不说，蓝依萱在这一刻的气势还真的是将他们都给震住了。

    诚如她所说，这种自创丹方，又没有将其出售，现在与他们伏家的关系也还没有到那一步，的确是没有必要去证明这些的。

    松娆等人则是对视了一眼，眼中皆是透着惊叹之色。

    没想到蓝姑娘还有这样的一面，看着还真是让他们有一种完全不同的感觉啊！

    “厉害！”

    松娆眼中漫着一抹兴奋之色，这样的蓝姑娘，她觉得更加喜欢了啊！

    大长老不由得看向了六长老，却发现六长老也看着他。

    “你看着我做什么？”

    大长老瞪了六长老一眼，“你才是炼药师啊，这种考核不是应该由你来想办法？”

    他又不是炼药师，对方究竟是不是天才，他怎么知道如何判断？

    六长老这种时候竟然还看着他，这不是开玩笑吗？

    六长老微微一愣，亦是反应过来，表情透着些许尴尬。

    “蓝姑娘，不如我选两种丹药，你能将其炼制出来，便算是证明你的炼药师实力了，如何？”

    现如今对于蓝依萱在这方面的天赋有多高，他还不是很清楚，但只要她能将这丹药炼制出来，那就证明她这样一位妖域修炼者是真的可以将魔界的丹药炼制出来。

    如此一来，这也就证明了她的可信性。

    “好。”百里红妆应道。

    六长老很快便挑选出了两种丹药，派人将药材都给准备好了，这才道：“只要将这两种丹药炼制出来，便证明你的实力了。

    这两种丹药，一种是一品丹药，一种是二品丹药。

    你可以根据你的实力来选，你所创造出的丹药便是二品上等丹药。”

    他特意提醒了一番，如果那丹药真的是蓝依萱炼制出来的，那么这二品丹药她定然也能炼制出来。

    若是炼不出来，那就必然是假的了。

    百里红妆看着眼前的药材，不由得看向了六长老，道：“六长老，你能讲解一下这丹药吗？”

    伴随着她的话音落下，气氛好像有着一瞬间的尴尬。

    众人的表情都有些复杂，这情况可是有些超出预料啊！

