    贵都市。

    “好了，手机和手机号都给你准备好了。”

    胡嫣将手中的一部崭新的手机递给云千帆，顺手给了一张银行卡。

    “卡里有一百六十万，是你这个月的工资，加上你救我的酬劳，不够的话再问我要。”

    云千帆看着手中的银行卡和手机，点了点头。

    “谢谢胡总。”

    胡嫣莞尔一笑，这个男人好像对自己并没有多大的兴趣啊。

    从昨天到现在，都没有正眼看过自己几次。

    不过，昨天他救自己的时候，展现出来的那种霸气，着实吸引到了她的目光。

    “对了，今晚我有一个聚会，你到时候陪我一起去，你现在去买一身合适的西装，我可不想我的人被人看不起哦。”

    胡嫣抿了一口桌上的红茶，嘴角带着一丝笑意的看着云千帆。

    其实还别说，这个男人带着一点胡渣，那深邃的眼神总能够吸引女人的注意。

    如果他身上的衣着在上档次一些，绝对秒杀那些所谓的明星小鲜肉。

    “好，不过胡总，我有些私事要去办，能不能借您的车用一下。”

    既然现在有手机了，他觉得自己有必要去和月儿这丫头说一声。

    到时候，等她有什么事可以随时联系自己。

    “私事？你不是第一次来贵都市吗？”

    “难道你还有亲戚在贵都吗？”

    胡嫣倒是有些好奇。

    之前云千帆就告诉她是第一次来贵都。

    如果有亲戚的话，也不至于在街上饿肚子没饭吃了。

    “我妹妹在贵都大学读书，因为我一直没有手机，也不知道她的手机号，顺便想去看看她。”

    云千帆的一句话，让胡嫣有些诧异。

    惊咦的问道：“你有一个妹妹？你是送你妹妹来上学的，然后准备在贵都找一个工作，是这样？”

    “嗯。”

    云千帆点了点头。

    “行，那你去吧，早去早回，下午六点在楼下接我。”

    胡嫣直接将车钥匙扔给了云千帆。

    “谢谢胡总。”

    说完，云千帆就下楼了。

    不过，他没有去买衣服，而是直接开着车朝着贵都大学而去。

    自己开车比坐公交车要快了不少，半个小时后就到了贵都大学的校门口。

    门口的保安看见这一辆宾利车的时候，连问都没问就直接打开了护栏。

    开玩笑，能开这样的车会是普通人？

    他们只是一个保安，惹不起这样的大人物。

    当云千帆开着宾利车驶入学校的时候，汇聚了无数的目光。

    不管是男生还是女生，眼中满是羡慕和嫉妒。

    这辆车落地价都在千万以上，整个贵都市虽然说开得起这样的车的人不少。

    但，也不会有几个人会选择买这样的车。

    “我靠！”

    “限量款的宾利啊，少说一千两百万起步啊。”

    “这是哪个土豪来咱们学校泡妞吗？”

    “不应该吧。”

    不少人都对于开车的云千帆议论纷纷。

    不过，在女生宿舍中。

    “月儿，没事，别哭，要是让我知道是谁偷拍的，我一定揍他一顿。”

    305宿舍中，秦月儿哭的双眼通红。

    学校的贴吧上，满是他和云千帆拥抱的照片。

    在众多男生眼中，秦月儿就是一个清纯可爱的女神。

    不食人间烟火，一心只读圣贤书。

    但是，这一张照片却掀翻了他们对秦月儿的改观。

