
江河帮岳州分舵，这里几天前已经人头涌动，聚集了约莫四五千人。

三流九教的那些人，也都跑来凑这个热闹。

本来这是值得高兴的事情，可还没等蔡英男、费九昌高兴太久，又来了个大问题。

事情的起因，就是韦阳提供的武器，只因韦阳提供的武器弹药只要一千份。

武器一被运过来，大伙都吵着要武器。

蔡英男、费九昌这边，给也不好，不给也不好，一下子把他们弄得一个头也两个大了。

只要分配不好，后面的问题就大了。

江河帮来的精兵强将一千好几百人，带枪的有近千人，没有枪的也有四五百人。

韦阳这里得到的武器只有一千，其中五百长短枪都是留给江河帮自己人的，剩下的五百长短枪，就需要发下去交给过来支持的那些人。

这下子问题就来了，枪在这个时代堪比黄金，谁都想要。

何况这里的人大部分都存了别的心思？

各方势力都来了人，分枪的事情根本不好弄。

等蔡英男和费九昌一合计，大的势力分配一些，小的势力分配一些，问题又来了。

其中很多小势力没东西可分了不说，还有来的一些没有帮派的江湖中人也没有分配到。

分东西可是一门大学问，毕竟每个人的心思都不同。

大的势力你不分不行，小点的势力你不分也不行，江湖上有名望的好汉得还送上门。

剩下的小门小派没有利益可得，他们怎么想？

你这不是看不起我们吗！

加上还有不少有心人的推波助澜，这当中的矛盾开始升级了。

他们一下子堵住了蔡英男和费九昌，吵嚷了起来。

“我们这是来帮你忙，做赔命的买卖！你们这样对我们，叫我们还有什么面子在江湖上混？”

大部分江湖人最爱的就是那点面子，少部分人则是眼红了武器。

被众人围住后，蔡英男、费九昌也无解。

这些人打不得、骂不得，还得陪笑脸。他们是过来帮忙的，轻易得罪不得。

但是武器也就这么多，而且也都有了得主。

虽然蔡英男和费九昌许诺夺回江河帮后，所有过来支持的江湖同道都有一份厚礼，但人家也不笨。

先不谈能不能夺回江河帮，夺回好说，好处少不了，但万一夺不回来呢！

没有实实在在的好处拿到手，他们也有顾及。

而那些得了好处的大派大帮能过来还不是想占便宜，得名声？

至于江河帮，要是能够一蹶不振才好呢。

一直被众星捧月的蔡英男一下子被打击得不轻，正等她想着办法安抚众人的时候，来了个急于表现的飞龙镖局的大少爷侯金龙。

至于这个侯金龙，不过就是一个含着金钥匙长大的二货。

飞龙镖局传承了几百年的大镖局，生意做得很大。

在湘、鄂、赣、皖、川五省都有产业，主要产业是帮人护镖押货。

老镖头几代单传，快四十岁才有了这个儿子，对侯金白的宠溺就更不用说了。

飞龙镖局是第一个主动援助蔡英男她们的，早在两三年前老镖头就想帮自己儿子找个好老婆。

正好老镖头和蔡魁也是老朋友，在以前就提过强强联合，让蔡魁嫁一个女儿给他的宝贝儿子。

但是蔡魁什么人？枭雄！

以他的眼光哪能看得上侯金龙这个绣花枕头，所以直接拒绝了。

为了这件事情，两人一阵子关系还闹得很僵，后来终究有利益牵扯，关系也慢慢恢复了。

这次江河帮巨变，蔡魁出事，作为老朋友他本来打算亲自出面的，但后来一想，也许这是一次机会。

现在陆上押镖走货越加难了，到处都是土匪，而且这些土匪都不是职业土匪，很多就是当地的土匪地痞流氓，还有普通农民构成的杂牌军，想找他们麻烦都非常难。

而江河帮水路运货量大，风险小，成长也得非常快。

这才几十年时间，连飞龙镖局这个几省行业老大都被压下了，老镖头心里没有疙瘩那就是怪事。

所以豁出去这张老脸向蔡魁替自己儿子求过亲，哪知道老朋友拒绝了自己，让他的算计落空了。

这次光是飞龙镖局就来了将近五百人，这些都是飞龙镖局的老镖师、精兵强将。

为的不是别的，就是为了给自己儿子露脸，在蔡家两女面前有表现的机会。

现在不比以前，如果蔡魁还在世，相信自己的儿子绝对没有机会。

但如今的这两个弱女子嘛，她们还能翻得起多大的浪！

侯金龙自己本身对两女也爱慕不已，特别是两女共嫁一夫的事情一传出来，就让他越发上心了。

好不容易最大的阻碍消失了，侯金龙高兴得好几天没睡，求着自己父亲召集精兵强将第一个站出来声援和支持两女。

来到岳州，他有事没事就缠着两女，听到有人闹事，带着一大帮打手怒气冲冲的过来为蔡英男解围。

侯金龙早把蔡英男看着自己的老婆了，哪能不出面？

他是什么人，完全就是一个二货，连打带踢的就跑过来显威风。

这一下子，事情闹大了。

本来就有很多人不满，侯金龙这样一闹，事情不大也变大了，冲突也越来越大。

谁没有几个朋友，肢体冲突慢慢演变成全武行，蔡英男看到这二货气得差点吐血。

如果不是侯金龙第一个跑来声援，蔡英男才不会理这个成事不足败事有余的家伙。

江河帮岳州分舵的事情一闹起来，负责警戒这一块的第二纵队长王超马上派人冲了进来。

韦阳早就交代了王超一定要注意这边的动向，有什么问题就必须马上处理。

韦阳也不想好不容易聚集起来的炮灰因为什么意外瓦解掉，几十声枪响后，大批的军队持枪冲了进来，这才没有引起更大的冲突。

有了军队介入的关系，那些人才安静了下来。

韦阳也接到了消息，也苦笑不已。

好在自己早有准备，预料到了会有这样的事情发生。

但韦阳本人的话，还真不好亲自出面。

这些江湖人都对政府、军人缺乏好感，如果自己出面，再被有心人闹起来会有更大的麻烦。

等到几个江湖大佬站出来，这场骚乱才算结束。

王超带着人也默默的退走了，至于后面的事情会怎么样，王超也管不着。

飞龙镖局是来的最大的一股势力，现在还需要借助飞龙镖局的力量。

在费九昌的劝说下，蔡英男有气也没地方出，做了甩手掌柜把事情丢给了费九昌。

看到蔡英男离开，费九昌也非常无奈，人家大小姐可以做甩手掌柜，但是他不能。

这些闹心的事情，还得他出面处理。

这过两天就要去武汉了，事情不解决还怎么去和蔡天龙、小日本斗！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587600"  chaptername="第一百零八章  矛盾出，人心杂">加入书签</a>
</div>
