    有兰陵王到来，莫休获得了喘息之机，逃过一劫。

    但火焰被夺，莫休第二轮的成绩，并不理想。

    1500名丹师，能在两个时辰完成千年灵药熔炼、并提纯十次者，只有区区180人。

    这180人中，绝大多数是四转丹师，还有少数几个三转巅峰丹师，完成了比试，被不少势力争相招揽。

    能将千年紫玉榕提纯50次的，皆是五转丹师。

    黄庭子将千年紫玉榕提纯74次，易云子则提纯了77次。

    莫休收到反噬，失去火焰，仅提纯72次，竟输给了黄、易二人。

    更让莫休无法接受的是，宁凡竟在千年紫玉榕提纯了99次！

    需知，就算是一名真正的六转丹师，也不过能将千年灵药提纯100次而已。

    宁凡的成绩，无疑在告诉世人，他的丹术，已接近六转！

    在有黄、易等宗师参比的情况下，宁凡竟获得了第二轮比试的第一名。

    当然，这个成绩，考验的仅仅是对灵药的熔炼、提纯而已。

    也许宁凡熔炼提纯胜人一筹，但丹术却逊色莫休等人，也未必是不可能的。

    许多老怪都很期待第三轮比试，第三轮，所有丹师都会真刀真枪的炼丹，可真正一决高下。

    他们很想知道，在这种情况下，宁凡能否仍旧取得第一。

    第二轮结束，距离第三轮开始，尚有十日。

    十日之内，宁凡始终立在西楼之外、风雪之中，脑海中回放的，则是第二轮之中1500名丹师的熔药手法。

    第七日，外界传出莫休伤势痊愈的消息。

    莫休声称，要在最后一轮。与宁凡堂堂正正一决高下！

    对这种传闻，宁凡蔑笑不信。他从不认为莫休是一个堂堂真真的人。

    第八日，夜深人静之时，巨魔残界的方向，忽然传出浩瀚的斗法波动。

    有修士看到，斗法的一方是兰陵王，另一方则是七八个气息浩瀚的炼虚老怪。

    最终，兰陵王寡不敌众，愤怒离去。

    而那七八个神秘炼虚，也是对兰陵王忌惮极深。没有去追。

    无数修士猜测起这七八名神秘炼虚的身份，却无人猜得到答案。

    唯有宁凡知晓，那兰陵王必是极其自负，独自潜入巨魔残界，被八祖强横击退。

    这件事，让宁凡对八祖的忌惮又深了一些。

    那兰陵王虽说只是第二元神前来，但单凭第二元神，就比许多冲虚老怪都强悍了。

    连兰陵王都无法强行闯入巨魔残界、夺走魔像石板，宁凡更加不可能强抢石板了。

    “不过这兰陵王还真是不弱。第二元神被两名冲虚、六名问虚围攻，都能不死…不愧是与云天诀一辈的高手。此人本尊尚未突破碎虚，但碎虚之下，多半已罕有敌手…”

    此次抢夺石板失败。兰陵王受了不轻伤势，扬长而去。

    此人很强，同级中唯一一次败北，输给了云天诀。

    兰陵王是曾与云天诀争锋之人。碎虚之下，他可无敌，传闻就算是某个碎虚一重的高手。都曾在其手中吃亏。

    如今的宁凡，远不是兰陵王对手，亦并无与之争雄之意。

    莫休恢复了全盛，再无需兰陵王庇护，开始积极准备第三轮比试，意欲在第三轮好好打打宁凡的脸。

    第九日，黄庭子、易云子相继前来拜访宁凡，三人不知谈论了什么。

    在黄庭子离去之时，向众人宣布，宁凡正式成为丹岛的客卿长老。

    而易云子离去之时，则向众人宣称，周家永远是宁凡的后盾。

    外人不知宁凡的具体丹术，但二人已看出，宁凡的丹术起码达到五转巅峰，甚至在五转巅峰之中都罕有人可比。

    这令他二人心生挫败感的同时，又对宁凡的玄妙丹术钦佩不已。

    第十日，云念苏前来，告知宁凡一些情报。

    云念苏打探到，莫休心胸狭隘，准备在丹典第三轮闹出一些动静，或许会对宁凡不利。

    云念苏代表的是玄天殿，他对宁凡示好，是在拉近两殿之间的交情。

    听说云念苏是雨殿三皇子云不舒的义子，宁凡对云念苏愈加客气。

    他与云不舒也算见过两次了，一次在七梅大劫之时，另一次，在鬼雀下赌之时。

    传闻雨殿诸位皇子中，唯有云不舒与云天诀关系莫逆。

    如今云念苏又数次对宁凡表露善意，宁凡倒也愿交下这个朋友。

    有了云念苏的提醒，宁凡对第三**比，戒心更重。

    如今兰陵王不在，若莫休真敢在大比之上闹出些幺蛾子，宁凡不介意趁机诛杀此人！

    有雨皇、丹皇、周家的庇护，在与雨皇撕破脸前，雨界之内无人敢伤宁凡。

    他不需要有太多顾忌，纵然是赤天殿殿主，也未必不能杀！

    十日过去，第三**比开始。

    此次大比在一处冰原之上举行，这冰原之上的天地灵气，比雪谷更浓，若在此地炼丹，起码是外界六七倍的速度。

    参比者共有180人，但明眼人都知道，前三之人，多半会从宁凡、易云子、黄庭子、莫休四人之中角逐出来。

    宁凡很早便出现在冰原，立在属于自己的玉台之上，伫立如一尊雕像，不为万物所动。

    外界风雪凄凄，他心中安宁如纸。

    他反复揣摩着丹术，回忆着往昔炼丹的一幕幕场景。

    在丹皇的教导下，他的身上，渐渐形成了一股与众不同的气度。

    那气度，是属于宁凡自己的丹道，虽远远没有成形，却终有发扬光大的一日。

    浓墨一般的药气，散开数丈。

    这一刻的宁凡，再不似一个魔尊，而完全成了一个一心叩问丹道的炼丹宗师。

    许秋灵远远凝望宁凡，美目如痴。

    月凌空看着宁凡。竟有些不习惯宁凡的宗师气度，在她心中，宁凡时刻都应是魔气森森才对。

    焚翅被这一刻的宁凡深深吸引，如她一般被吸引的，还有观众之中无数貌美的女修。

    风雪言不在，她在兰陵王攻打巨魔残界之后，就被八祖小心保护起来，生怕她出了一丝纰漏。

    在利用她之前，八祖对她可真算是极好了。

    只是一想到这所有的好，都是伪装。都是为了十年后将她杀死…宁凡就突然觉得，巨魔族的八祖，很恶心…

    “呵呵，明尊来得好早。”

    黄、易二人与宁凡稍稍寒暄，前往各自玉台，皆是准备充分的模样。

    越来越多的丹师进入冰原。其中，便有莫休。

    今日的莫休恢复了往日的平静，从始至终，飘向宁凡的目光没有一丝敌意。好似淡忘了十日前的恩怨一般。

    这让许多等着看宁凡莫休互掐的人大失所望。

    渐渐的，180名参比丹师，皆已到齐。

    浮白大长老却并未急着宣布大比开始，而是静静等待着什么。

    诸位炼丹师皆大有耐心地等待着。一个时辰后，远方忽而出现一轮海日日出的异象，且那太阳，更是青色。

    此刻已是白昼。天空早已有了一轮红日。

    这第二轮青色太阳，出现的分外诡异，好似还会移动。朝着北凉国急速飞来。

    太阳的光芒，刺得无数修士睁不开眼，纷纷露出骇然之色，看不清来物是何。

    及近了看，才能看清是十六个黑甲巨人，扛着一个小山般巨大的纯金酒樽。

    直到此刻，浮白大长老才微微一笑，解释道，

    “诸位道友不必惊慌，此物是丹岛一宝，名为‘焰光樽’，乃是一件鉴定丹药品级的至宝。为了此**比，我十六位巨魔族强者特从丹岛借来此物。”

    浮白点到为止，没有过多解释，但他的话，立刻引得无数修士议论纷纷。

    “什么！这就是‘丹岛第一宝’焰光樽？传闻此宝专为鉴定丹药品级而造，将丹药放于酒樽之中，便可根据丹药品级不同，折射出不同色泽、大小的日影焰影。”

    “五转青，六转玄，七转紫，刚刚出现青色太阳虚影，难不成是有人在焰光樽中放入了五转丹药？”

    “下品丹药，日影万丈，中品丹药，日影二万丈，上品丹药，日影四万丈，巅峰丹药，日影八万丈。刚才那轮青日，足足有三万丈大，那放入焰光樽之中的丹药，多半是五转中品的品级，且在中品五转中，还并非寻常之物。”

    一声声议论传开，十六位黑甲巨人在巨大的焰光樽放在主办席之前，并小心看护。

    宁凡目光扫过焰光樽，在百年梦境中，他听过丹皇介绍此物。

    焰光樽放入丹药，会折射出不同级别的日影。

    四天九界，皆有太阳，皆可以看到太阳，但这太阳，都是镜花水月，无人可触摸到。

    修士眼中所看到的太阳，实际并不存在，只是幻影。

    传闻太古之时，仙皇掌开轮回，并炼出阴阳二丹，阴丹为月，阳丹为日。并以**术分散日月之影，使得四天九界之中，无论哪一个界面，都可看到日月更迭。

    所谓的太阳，是仙皇炼制的一颗不存在的丹药，品阶无法估量。

    这焰光樽以日影辨别丹药品阶，倒也算借用了这个传说。

    “焰光樽已然取来，诸位道友可以准备开炉炼丹，三转、四转之丹药，由鉴定师鉴别品阶。五转之上的丹药，由焰光樽鉴定。炼丹时限不可超过一个月，否则判为不合格。大比，开始！”

    一个个丹师目光凝重，纷纷召出丹鼎，开炉炼丹。

    宁凡斜睨莫休一眼，正好莫休也在看宁凡。

    莫休的眼中，有一股莫名的寒意，藏得很深很深，忽然开口道，

    “明尊可敢与本殿打一个赌？”

    “什么赌？”宁凡目光平静，似乎早知莫休要说什么。

    “赌一赌，这第三**比，本殿与你。谁的丹术更高！”

    “赌注是什么？”

    “若本殿输，可让你任意从本殿身上取走一宝。若你输…你的黑火，归本殿所有！”

    莫休倒也识相，有雨皇命令在，不敢杀宁凡，却谋夺宁凡的火焰。

    宁凡目中寒芒一闪，若莫休真的只是堂堂正正和他打赌，他也乐意堂堂正正一回。

    不过么，云念苏早已探出莫休的阴谋，这一次。莫休不会规规矩矩比试。

    “若你败，我连你的命都可以拿走吗？”宁凡表情看不出喜怒，说出的话，却让莫休心中一寒，打了个冷战。

    这寒意，也只片刻便消退。

    莫休轻蔑一笑，他丹术或许不如宁凡，实力却远胜宁凡。

    如今他可是全盛状态，他可不认为宁凡能取走他的命。

    “如果你有那个本事取走的话。可以试试！”莫休气势不输地回道。

    哗！

    无数围观修士一片哗然。

    在大比开始的一刻，莫休竟与宁凡打赌。

    虽说宁凡药魂很强，第二轮也是第一，但大多数人都不知宁凡丹术具体到了什么境界。

    而莫休则是名动百国的老辈丹师。有着极高威望，更是赤天殿主，是雨殿七皇子的亲信。

    一时间，也不是所有人都认为宁凡会胜。

    甚至于很多人看到莫休自信满满的笑容后。都对莫休获胜抱有更大的信心。

    第二轮比试之时，若非莫休反噬受伤，未必会弱于宁凡吧。

    “小黄瓜怎么和那个老东西打赌了。万一他输了。岂不是要把黑火给人？”月凌空担忧道。

    “月姐姐不相信大哥么？大哥何曾做过没有把握之事？”许秋灵倒是一副信心满满的样子。

    巨魔残界中，八祖皆在调养伤势。兰陵王强势闯界，虽说败北而退，但给八祖的打击倒是不小。

    八祖本就不死不活，随时都有形体消散的危险。

    被兰陵王这么一折腾，八人的身体更加虚幻起来。

    “可恨！若让本宫逮到机会，必将兰陵王碎尸万段，灭其全族！”一个阴狠的女声响起。

    “兰陵王之事姑且放在一边，他受伤不轻，亦不敢再来生事。倒是我们八人，又到了形体涣散之时。原本还可再拖十年，却被兰陵小儿提前了劫数。族内流传的‘孽海丹’已经服尽，需再求助一位丹师炼制此丹才可。”一个老者沙哑沉声道。

    “求谁？孽海丹虽说只是五转巅峰丹药，但一般的六转丹师都未必能炼制成功。雨界的六转丹师仅有那7人，7人中更无一人与我巨魔交好，凭什么为我们炼丹，我们又能对外人暴露身份？”刻薄的女声驳道。

    “此次丹典，也许就有一名五转巅峰的丹师，有能力炼制孽海丹。”沙哑老者冷笑道。

    “谁？巨擎小儿为他女儿请的丹师不弱，但其中可并无五转巅峰的丹师。”

    “周明！”

    “不可能，此子不到五百骨龄，丹术能达到五转已经逆天，怎可能拥有五转巅峰丹术？他之前获得第二轮第一名，也多半是仗着丹鼎、丹火厉害而已。”刻薄女声驳道。

    “你可拭目以待…老夫这辈子吃的丹师药魂可不少，他的药魂，尤其美味，老夫不会看错的，嘿嘿…可惜在大事完成前，还需此子炼制孽海丹，不然的话，老夫不介意品尝一番他的药魂滋味。”沙哑老者邪魅地冷笑起来。

    在他冷笑的一刻，包括巨言在内，其他七祖俱是元神本能地一颤。

    他们七祖，都是巨魔族高手，是魔修。

    但唯有沙哑老者一人，是一个真正让人闻风丧胆的魔头…

    沉睡在一旁冰凉寒冰床的风雪言，小手忽然一握。

    她其实已经醒了，却无意间听到八祖的谈话，一颗芳心，翻起惊涛骇浪，花容失色。

    “他们…他们是不是想吃掉姐夫！我，我一定要告诉姐夫！”

    “阿公…阿公是坏人！”

    “这里…是哪里…”

    （2/2）(未完待续。。)