    ：[]
/

    
“寒城，我们父子这才相见，我是亏欠了你不少。”席泽的声音忽然在席寒城耳边响起。

    
他并没有发觉刚刚席寒城一扫而过他的背部。

    
而席寒城也迅速将目光转移，和席泽有一搭没一搭说话。

    
直到一个小时后，父子才离开了温泉。

    
两人回到了总统府邸，随后往各自的别墅走去。

    
席寒城脚落在厚厚的白雪上。

    
席泽丝毫没有防备和他去泡温泉，可能以为他没有看过席成道背后的图案。

    
而他无意中从犯人手机上看到犯人妹妹背上有同样的图案，席泽更不可能知道。

    
所以他才会如此没有防范。

    
而为何三人身上都会出现同样的图案？

    
席成道，死去女佣，席泽。

记住网址

    
三人之间又有什么联系？

    
席成道和席泽之间的联系，他是大概知道的。

    
可一个微不足道的女佣，后背为何也会出现这样的图案？

    
这图案又到底代表什么意思？

    
一时之间，席寒城脑袋有些混沌。

    
而也就在这时，他忽然看到前方有一道人影。

    
那是席琴。

    
席琴正蹲在雪地上，用树枝在雪地上胡乱画些什么。

    
席寒城目光顿时一紧。

    
他明白，这大晚上，席琴蹲在雪地上，一定是她神智不清的状态。

    
也许趁这个时候，可以从席琴的嘴里探出什么。

    
毕竟在席琴正常时，是什么都没有办法从席琴嘴里问出来的。

    
席寒城立即快步走向了席琴。

    
他跟着一起蹲了下来，和席琴平视，随后叫道：“姑姑。”

    
席琴抬起头来，冲着席寒城“嘿嘿”一笑，然后又用树枝在雪地上画着。

    
开始席寒城还不明白席琴画着什么。

    
他就仔细盯着看。

    
看了良久，依旧分辨不清。

    
席寒城就将目光落在了席琴的手腕上。

    
他想从席琴动作的手腕，推测出席琴到底画了什么。

    
这么盯了半响，席寒城的心头忽然猛地一惊。

    
他看出了席琴在画什么！

    
席琴画得竟然是那个神秘图腾。

    
黑色的三角形，上面有一簇火苗！

    
席寒城心惊不已，连带着呼吸都急促了几分。

    
他看着席琴的黑眸，闪过了一道暗芒！

    
他正好不清楚，这个席成道，死去女佣，席泽身上都出现的图案到底是什么！

    
现在也许可以从席琴的口中窥知一二！

    
思及此处，席寒城声音低沉，他似带着蛊惑一般谆谆诱导：“姑姑，你是在画一个三角形吗？”

    
席琴的手猛然一停。

    
她瞳孔一下放大，盯着席寒城。

    
席寒城继续说道：“三角形上面，好像是一簇火苗？对不对？”

    
“你怎么知道？”席琴死死看着席寒城。

    
席寒城语气温和，就像和席琴聊天一般：“我猜得。”

    
“你可真聪明。”席琴喃喃说道：“所有人都不知道我在画些什么，席泽都没有看出来，你却看出来了，你可真是聪明啊。”

    
席寒城暗芒微闪。

    
他相信即使聪明如同席泽，也确实看不出席琴到底在画些什么。

    
因为席琴用树枝在雪地里画的，是根本辨别不清的。

