    “你肯定是有什么事所以才来找我的吧。”优菈虽然很想就这样接过那杯蒲公英酒，但诺艾尔这么做，必然是有原因的。

    所以在弄清楚原因之前，她还不能盲目接受对方的好意。

    “进来吧，蒲公英酒放在桌子上就行，等你把你的目的告诉我后，我再决定要不要喝。”转身走进了房间里，优菈将诺艾尔也带了进来。

    诺艾尔走进房间，将蒲公英酒放在桌子上后，便开始观察起了周围的环境。

    与普通的四人间宿舍不一样，优菈的宿舍只有一张床，分上下铺。

    优菈睡在下铺，上铺不知道是谁在睡，但从一旁书柜上放置的兔兔伯爵来看，那个人应该是安柏。

    事实上也的确是如此，优菈最开始来骑士团的那段时间，原本的三个室友都因为她是劳伦斯家族末裔的身份而非常排挤她。

    不过在排挤了一段时间后，她们发现优菈不仅越来越习惯骑士团的生活，反倒是自己，居然有些在宿舍待不下去了。

    于是，她们提出了集体更换宿舍的请求，琴因为知道这之中的原因，所以也只能答应她们，如果不答应的话，她们说不定会和优菈发生肢体上的冲突。

    在那之后，就再也没有人愿意换到优菈所在的宿舍，哪怕是新来的西风骑士也是如此。

    后来安柏听说了此事，于是便特地申请换到了优菈的宿舍，一是避免她一个人寂寞、二也是想和她多聊两句，毕竟她是在林彦出现之前，唯一一个能够用轻快语气和优菈说话的人。

    ......

    二人对立而坐，蒲公英酒放在优菈面前，双手抱胸的她满脸高冷，而诺艾尔则是十分紧张，还不停的用双手搓着大腿。

    “哦？居然是陈酿蒲公英酒，还是用的银杯，杯底有少量沉淀，你应该是先醒酒了一段时间吧，冰块也是刚刚放下去的，有六成没入酒水中。”目光扫过面前的蒲公英酒，优菈立刻认出了这是自己最喜欢的搭配。

    “你是怎么知道我爱好的？难不成特地去调查过吗？这么做的目的是什么？”眉头微微皱起，优菈说话的同时身体还忍不住微微前倾，连续的三个问题让诺艾尔一时间显得有些手足无措。

    慌乱之中，她想起了林彦：“是...是荣耀骑士前辈告诉我的，他说如果要找你去道歉的话，就带上一杯这样的蒲公英酒。”

    “荣耀骑士？林彦？！”从诺艾尔口中得知了是林彦告诉她的，优菈突然拍桌，站起的同时整个上半身都朝诺艾尔这边靠了过来，“他为什么要跟你说这些？而且找我道歉什么的...我没听明白，给我解释一下。”

    昨天和林彦一起的时候，他曾问过自己最喜欢的食物和饮品是什么。

    食物的话优菈倒是没有固定喜欢的，只要不是那种浓汤就行。

    至于饮品的话...就是眼前这精致搭配的蒲公英酒。

    但因为要喝上这么一杯蒲公英酒需要经过极其复杂且耗时的步骤，所以她很少会喝，除非是特别开心的时候。

    比如昨天，如果不是因为野外找不到所需要的材料，她肯定会喝上一杯。

    “请...请不要误会！”以为优菈误会了自己和林彦有什么关系，诺艾尔赶忙将事情的经过告诉了她。

    从自己提出要照顾林彦的要求，一直到她现在带着酒来找优菈道歉都说了一遍。

    听完诺艾尔解释的优菈恍然大悟：“原来如此，没想到会是这样，我还以为是他对你做了什么见不得人的事情。”

    放下心来的她，拿起桌上的蒲公英酒便喝了一杯。

    “诶？为什么前辈会以为是荣耀骑士前辈对我做了什么见不得人的事情呢？”诺艾尔疑惑的问道，因为在她看来，林彦应该算得上是一位正人君子才对。

    看到诺艾尔一脸疑惑的样子，优菈将银杯重重的摔在桌子上，脸部微微泛红的她，用一种傲娇的语气说道：“哼，还不是因为他是个色胆包天的家伙，明明昨天白天才和我成为恋人，结果晚上就想对我动手动脚的。”

    “你这么单纯，他要是想对你下手的话，你估计连抵抗都不会吧。”

    听到这话的诺艾尔捂住嘴巴，一脸的可不思议：“荣耀骑士前辈...居然会是这种人吗！可...可他明明都不想让我在他的房间里待太长时间，更别提对我做什么事了。”

    “可能是因为前辈你是他的恋人，所以他才会对你有那种想法吧。”

    最近为了解决某对情侣之间的感情问题，诺艾尔特地去图书馆看了许多有关恋爱的书籍。

    可能是因为迫切的想要了解更多恋爱方面的知识，所以她在书架找书的时候，甚至都没注意看书架上的标注。

    当看到一本书的时候，诺艾尔发现里面的内容似乎有点不对劲，越是往后看越是如此。

    一些十分露骨的片段，她甚至都没眼看下去。

    终于硬着头皮将整本书看完后，满脸涨红的她打算将其还回去，却发现这本原来禁书区的书。

    不愧是禁书区的恋爱书籍。

    禁书区的一切书籍，不管是阅读还是借用都需要得到丽莎的同意，得知自己做了错事的诺艾尔找到丽莎并道歉。

    丽莎正趴在桌子上偷懒，但要是有人擅自把书带出去的话，她却能够第一时间发现。

    出乎意料的是，被自己喊醒的丽莎不仅没有责怪她，还用一种意味深长的语气对她说。

    “没关系哦，小诺艾尔到了这个年纪，也确实是该了解了解那方面的知识了，不然以后自己亲自上阵时，什么都不懂可就麻烦了。会让对方不开心的哦，所以，要好好加油啊。”

    听完这话的诺艾尔，立刻被吓得逃离了图书馆。

    丽莎看了一眼她离去的方向，莫名的邪魅一笑后，用慵懒妩媚的姿态伸了一个懒腰。

    看了一眼空无一人的图书馆，丽莎又趴在桌子上开始偷懒。

    熟练的动作，让人不禁联想起某位摸鱼的吟游诗人。

    而此时的他，正如往常一样在酒馆里赠酒。

    ......

    因为已经看过了许多有关恋爱的书籍，所以现在，诺艾尔关恋爱方面的知识比起优菈来要懂得更多，只是没有实践经验。

    而优菈在听到诺艾尔的话后，用一种将信将疑的语气问道：“真的吗？”

    “可就算是那样，我也无法接受他老是想要对我动手动脚的想法，身为淑女，我是非常厌恶这种行为的。”

    嘴上虽然是这么说，但优菈在确信了林彦只会对自己这样做后，心中居然开始莫名的高兴起来。

    额...不过这种高兴她永远都不可能表现出来。

