    “过个屁的节，你以为你像你们有钱人一样啊，我们劳动人民是要劳动的，连劳动节我们都要劳动更何况这是中秋节呢。”

    “什么意思？你在干嘛？”

    “在加班呢，苦逼的人必须要配上苦逼的人生才行啊。”卓越点了根烟在那诉苦着。

    “啊？你们中秋节也要上班啊？怎么能这样啊？不是有劳动法吗，你可以……”

    “得得得，别扯远了，劳动法那东西哪是我们普通人玩的起的啊。中秋节，商场做推广活动，所以我要在这加班呢。你呢？在干嘛？这几天在家里应该过得要多舒坦有多舒坦吧？是不是再也不想回来跟着我过苦日子了？”卓越笑着说道。

    “没有，我明天下午就过去，明天晚上我陪你再过个中秋节吧，你们公司也太不人道了，中秋节都不让人休息，太……太可恶了。对了，我从家里给你带点月饼吧，你想吃什么馅的？”苏慕婉替卓越抱不平。

    听到苏慕婉这贴心的问候，卓越心里一下子就暖暖的，如果不是商场里面贴满了中秋节的标语以及苏慕婉的这个电话，他都已经忘记了今天是中秋节了。今天这个中秋节，没有一个人给他打过一个电话，而他似乎翻开手机也没有人可以打个电话问候一下。人生最孤独的事情是什么？最孤独的事情就是，大过节的，翻开手机的通讯录，满满的都是人，但是却没有人一个人打电话给你，你也没有一个可以打个电话问候一下聊会儿天的人。三腿在陪着丈母娘，不适合打扰，而自己父亲，想到这，卓越也就不想再去想了，他父亲似乎已经彻底忘记了他这么一个儿子的存在了。而这个时候苏慕婉的一个电话，对于卓越来说几乎就是冬日里的阳光，温暖了身也温暖了心。

    与苏慕婉就这么聊了好一会儿，最后卓越手机里面又有电话打过来了他才匆匆挂断了与苏慕婉的电话，接过另外一个电话，卓越就匆匆地去了三楼的店面里面。原来是店里店员打过来的电话，好像是因为价格的原因一位顾客在店里闹起来了。卓越过去问了原因，原因就是店里一位员工贴错了价格标签，这位妇女看的时候是三百多块钱，付款的时候却是四百多了，当即就不干了，大吵大闹。最后卓越直接做主，按照三百多的价格卖给对方，并且向对方赔礼道歉，另外，送给对方一张会员卡，是一张不需要提前充值的会员卡，卓越一顿解释之后，妇女非常满意，最后乐呵呵地走了，而卓越也很无语，他只是公司的策划员而已，并不是这家店的店长，现在店里的几个员工似乎是什么事都习惯性地找他了，不管大事还是小事，弄得卓越不厌其烦。

    卓越刚从店里面出来，却很意外地接到了温倩怡的电话。

    “喂，倩怡。”卓越接过说道，他现在与温倩怡说话也越来越随便，没有最开始时的那种隔阂，所以称呼起来也越发随便了起来。

    “中秋节快乐，是一个人过节还是与慕婉姑娘一起过节？”温倩怡直接问道。

    “没有，她回家去了，我一个人。”

    “那……要不中午来我家吃饭，咱们一起过节？正好小旭又开始吵着要你了。”温倩怡问道。

    “谢谢你的好意了，我走不开，我在公司加班，中午实在是走不开。”

    “那晚上吧，晚上一起过来过节吧，正好可以一起赏个月。”

    “晚上啊……我……我下班可能比较晚了。”卓越其实是有点不好推辞的。

    “几点下班？”

    “商场这几天在搞活动，我得在现场，我要等到商场关门才能下班。我可以提前一点下班，但是最早也不能早过八点半，算了，下次有机会再去吧，你的好意我心领了。过几天，等我忙完了这几天我找个时间过去陪一下小旭。”卓越说道。

    “你是在森澳洲际城上班吗？”温倩怡直接问道。

    “嗯，是，整个公司这几天都在搞大促销活动，有些忙。”

    “那这样吧，晚上八点半我开车去那接你吧，到了我给你打电话。”温倩怡说道。

    “啊……这……这太麻烦了吧，还是算了，我……”

    “没关系，也就是晚一点吃饭而已，大家都是朋友，来我们家吃饭也就是多添个碗添双筷子的事，你一个人过节也没什么意思。再说了，你是小旭的爸爸，过节咱们总得一家人在一起过吧，团团圆圆的是不是？就这么定了吧，你喜欢吃什么菜？我让王姨去准备一下。”温倩怡笑着道。

    “我……那……那就谢谢了，麻烦你了。我是属猪的，你又不是不是知道，我什么都能吃也什么都想吃，只要是吃的就行的。”

    “第一次听到有人这么损自己的，那行，那你上班吧，我就不打扰你了，晚上我到了那再给你打电话。”温倩怡说完就挂断了电话。

    卓越放下电话之后笑了笑，不知道何时，他与温倩怡之间的关系竟然也变成了如此了，就像是朋友一样，而在他的记忆里，他与温倩怡之间似乎相处一直都不算愉快，怎么稀里糊涂的就变成了朋友呢？卓越心里觉得怪怪的，不过，苏慕婉与温倩怡的这两个电话还是让卓越原本落寞的心情好了很多。

    卓越又开始了自己四处去视察的工作，看了看，这些模特基本上都是按照卓越的要求在做，做的很好，卓越看了看，似乎自己暂时也没什么事情做，便回到办公室，拿过手机给点了几十个盒饭，特意交代给每个盒饭都加个煎蛋，这些女孩子站一天也很累，所以卓越还是希望能够让大家吃的稍微好一点。

    坐在办公室里抽着烟，卓越拿着手机，犹豫了很久，最后还是找到一个号码给拨了过去，这个号码是他父亲的手机号码。在这个中秋团圆的节日里，他是一个人，格外的思念亲人，而他远在千里之外老家的父亲又何尝不是一个人在家呢？独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。想起自己已经一把年纪的父亲一个人在家孤孤单单的样子，卓越的眼眶就忍不住湿润了起来。

    手里的手机一直在拨号着，而到最后，手机里面传来了“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”的声音，听到这个声音，卓越的心低沉了不少，叹了口气把手机收好放进了裤兜里面，他爸始终是不肯原谅他的。

