    “好消息就是，”苏若依又习惯地往凤床上一坐，说道，“我们本来要去定县出任务，但是大家一致决定，为了你顺便拐去河西郡一趟，帮你捉赤鲵！”

    秦源听完，立即激动地站了起来，然后说道，“这就对了，什么时候出发？”

    “明天就出发，但是……”苏若依犹豫了下，又道，“可能你也得跟我们一起去。你不是很了解赤鲵吗，大档头的意思是，咱们要么不去，要去就一举把赤鲵拿下，到时候把尸体往水妖科那帮人跟前一扔，看他们什么表情！”

    “大档头英明啊！”秦源微微一笑，说道，“有我在，抓到赤鲵的机会自是能大上几倍！不过，我觉得扔一半尸体也够打脸了，是吧？”

    “这个倒是没问题。”苏若依道，“我跟大档头说好了，到时候我们就说战况太激烈，赤鲵的下半身不幸被毁。”

    秦源嘿嘿一笑，“妙哉！此妖下半身最是粗壮，也是最为凶险，为了制服它不得不毁掉它的下半身，也是情理之中。”

    “就是有一点，”苏若依看着秦源，正色道，“此行我们先去定县除妖，而那片妖域十分凶险，照道理你才七品，而且毫无除妖经验，是不能一起去的。所以到时候你千万别往前冲，一定要躲在大家后面知道吗？这也是大档头的意思，我们没人会怪你的。”

    秦源愣了愣，然后当场就黑脸了。

    “苏姑娘，你的意思是，要我做一个苟且偷生之人吗？我像是那种人吗？”

    简直岂有此理！

    苟且这种事，跟自己的专业简直无缝对接，这么大的秘密居然也被他们知道了？

    苏若依看了眼一身正气的秦源，不由叹了口气。

    她最担心的事情还是发生了。

    小秦子，果然还是那个舍己为人的性子，就如当初他冒死为自己偷药，又冒死甘为诱饵一样，遇到危险半点都不让人后。

    “你有没有为谁拼过命？”

    “我为人人，人人为我。”

    ……

    这是一种善良、一种勇气，可这说白了，也是一种冲动和鲁莽啊！

    小秦子什么都好，就是性子太烈、太耿直了！

    苏若依很为秦源的未来担心，毕竟修道一途本就艰且险，更遑论如今大妖遍地、凶悍无匹，且比妖更可怕的，还有叵测的人心。

    “小秦子啊，我就知道你会这么说。”苏若依语重心长地劝道，“你这舍己为人的性子，自是让人敬重的。但是也得分时候，高祖曰：大丈夫有所为有所不为，所以这次你就先忍忍，好吧？”

    “忍？”秦源一声冷哼，“那些可都是我的手足兄弟啊！他们在前面厮杀，让我躲在后面苟且，这岂是大丈夫所为？”

    “……小秦子啊，你什么都好，就是太冲动了！”

    “不冲动那还叫年轻人？”

    苏若依头顶冒出五点星光。

    好家伙，这是表示很欣赏吗？

    苏若依无奈，只好用出最后一招，说道，“反正你要是不答应，这次就别想去了。”

    这是真话，因为秦源现在对于大档头的宝贝程度，大约等于她在司正大人那的宝贝程度。

    秦源知道各种妖精的习性，以后甲字科的业绩可全指着他呢，大档头会让他去冒险？

    秦源一听苏若依都这么说了，只好一脸委屈地四十五度角仰望天空，无奈道，“行吧，那我尽量不往前冲。”

    呐，说话凭良心，这可是你们让我苟的！

    “这就对了嘛！”苏若依脸上终于有了些笑容，“此去三天，你提早准备。今夜子时，我会带清正司批文进宫，借口要你协助调查。把你秘密带出宫去。”

    “等下，”秦源好奇道，“河西离这三千多里地，定县也有两千多里，来回三天就够？”

    苏若依一脸纳闷地看着秦源，“不够么？司正大人到时候会给我们一柄伪飞剑，一把剑可载五人，日行万里，很快就到了啊。”

    “伪飞剑？”

    “一种法宝吧，”苏若依解释道，“灌注大宗师之气后，便可飞行，看上去跟大宗师御剑飞行差不多，只是除了能飞也没别的用处，所以叫伪飞剑。”

    秦源又好奇道，“可我听说大宗师的真飞剑也才日行三千里吧？伪飞剑能这么快？”

    “那是三品下阶的大宗师，但凡能升到上阶，都是日行万里，再往上日行三万里、十万里皆可。”

    苏若依道，“而我们清正司的伪飞剑可是剑庙给的，与三品上阶大宗师的真飞剑可以媲美，不是很正常么？”

    秦源一听，也就不说什么了。

    对他来说，时间当然是越短越好，毕竟就算是清正司借口协助调查，要是时间太长，也难免惹人怀疑。

    于是当即说道，“那就这么定了！”

    照例，苏若依吃了午饭才走的。

    等他走后，秦源就关上了大门，开始往纳石中收拾东西。

    一应机关肯定是少不了的，尤其是地雷，他悄悄挖了几个出来，也放了进去。

    墨甲现在因为原料短缺，比如白刺短吻妖的刺就还不够，外表皮用的也不是二品大妖七彩妖虎的皮，而是四品的罗瑶妖鱼的皮，防御力自不可同日而语，所以算是个半个成品吧。

    但无论怎么说，它的威力已经是不容小觑，明天自然要穿上。

    另外，晚上可以再做几个代死木身带着，这东西倒不是说可以无限用，而是用完一次，要间隔一个半时辰才能再用，不过多带几个总是好的。

    还有，之前从余万修那搜刮来的砚台，这可是很好的法宝，也得收着。

    哦对了，上次还用剩下一点点毒药，也全部带上。话说，药家的典籍现在还是打不开，要是能打开的话，那不知道自己能不能炼这些毒药？

    零零总总，秦源足足收拾了一个时辰，这才安下心来。

    说白了，这可是他第一次出门历练，加上又是一次正经的寻根之旅，所以方方面面的，自然是要做足准备。

    到了子夜时分，苏若依果然带着清正司的文书，以让秦源协助调查为名，把他从皇宫接了出去。

    有文书，皇宫各门的守卫自然不会阻拦。

    这是秦源第一次，自己走着出皇宫。

    “此次任务情况有变，我们需连夜赶去。”苏若依神色严肃，拉着秦源一阵快跑，“快点，大档头在等我们。”

    很快，两人来到了距离皇宫两里外的长安街上。

    此时夜市已歇，街上空荡荡的，秦源很遗憾没能体验一把京城的繁华夜景。

    窜入一个小弄堂，秦源就看到了三个清正司甲字科的高手。

    赵宗镇、独眼强、残脚登。

    “就我们五个？”秦源问道。

    “就五个，兵贵神速，这剑只能坐五人。”赵宗镇说道。

    秦源心想，这么说你也不是大宗师啊？

    赵宗镇说完，很快掏出一把大宝剑，轻念一声咒语，那剑便瞬间变成了约一丈长、半丈宽的样子。

    五人陆续纵身上剑，轻立剑上。

    正要御剑而起，忽然所有人都一阵诡异的沉默。

    只见秦源不慌不忙地掏出一个小马扎，X型的马扎，下面两个脚可以各种调节角度，一番调试后，就稳稳地扣住了剑的两个边缘。

    而马扎上方，还有两条奇怪的带子。

    只见秦源坐下后，把带子往腰上一系，顿时稳如泰山。

    抱歉了各位，在下刚刚发生过一起空难，所以还是安全第一吧。

