    “也不知道，北堂司爵会怎么做？”徐佳琪有些好奇的顺口问道。

    “她应该也不会放过简晴吧……”南鲤想了想道。

    听她这么说，沐瑾城和徐佳琪看向她的目光颇为怪异。而且，徐佳琪还一直对她挤眉弄眼的。

    “你们两个干嘛这么看着我？”南鲤有些无语的说道，“难道我说错什么了？”

    “你……为什么会这么认为？”沐瑾城沉思道。

    “因为他应该也挺在乎南依依的吧，”南鲤很是自然的说道，“南依依受了这么大的欺负，他怎么可能会无动于衷？”

    沐瑾城眉梢微挑，“你对他……就这么有信心？”

    徐佳琪无奈扶额，南鲤明明那么聪明、那么通透的一个人，怎么在沐瑾城面前，却犯糊涂了？

    难道说，这就是所谓的恋爱中的女人，智商为零？

    南鲤这样一直好像是在夸北堂司爵重情重义一样，沐瑾城能不在意吗？

    沐瑾城这话里，透着扑鼻的酸味儿，南鲤这会儿也回味过来了。

    她多少有些无语，她这哪儿是对北堂司爵有信心啊！

    她会这么笃定，也是因为她多少了解一些剧情。

    在原剧情里，这会儿的北堂司爵跟南依依之间虽然虽然还处于‘虐恋’阶段，但是这时候的北堂司爵，早已对南依依很上心，也很在乎。

    在南依依受委屈的时候，他也会私下里帮她出气，只是不肯面对，也不肯承认而已。这也是后来他们重逢之后，南依依会重新跟他在一起的原因之一。

    只是，这种事情，她越没办法告诉沐瑾城啊！

    她想了想道，“我不是对他有信心，我是对他和南依依之间的感情有信心。你不觉得他们两个特别般配吗？他们之间绝对是那种不管发生了什么样奇葩离谱的事情，最后也一定会在一起的类型！”

    这些话，南鲤说的特别有底气，非常真诚。因为这原本就是原书中发生的事情，不管发生什么，北堂司爵和南依依最终都会走在一起。

    她虽然是个变数，可她又没像原剧情里一样，夹在他跟南依依之间，那他们两个的感情，应该走的更顺畅才对。

    南鲤左想右想，实在想不出北堂司爵有什么理由不管南依依。

    “原来是这样……哈哈！”徐佳琪讪笑了两声，缓和气氛。

    可她心里直嘀咕，南鲤到底是哪儿来的信心啊？谁都看的出来，北堂司爵明明根本就不在乎南依依，一颗心思全都在南鲤身上好吗？

    这个话题他们也就没再继续，很快，霓裳杯结束，众人也都纷纷离开。

    沐瑾城和南鲤也一起回家之后，徐佳琪依旧兴奋的跟南鲤通过微信聊着天。

    虽然霓裳杯结束了，可是网上的舆论也才刚刚开始。

    之前的那些营销号都是简晴动用关系找来的，她的目的自然是为了转移视线，让众人的不再关注她摔倒的事件。

    所以，很快就有营销号‘据知情人士’爆料，照片上殴打简晴的女人，的确是北堂司爵的妻子。

