    第105章你们能拿我怎样？

    魏海秀一脸无助，焦急地说道。

    “这下可怎么办啊，鑫良肯定被他们给抓起来了。”

    “完了，完了，早知道我就不让他去了，都是我的错。”

    “我们又不缺那些吃的，我就怎么。”

    姜南清心里也很急，看到魏海秀这样她有些烦躁，便打断魏海秀道。

    “行了，海秀姨你冷静一点，也让我安静一下。”

    魏海秀愣了愣，然后闭上了嘴巴，姜南清他们一晚没睡，周围其他人也没睡，每个人都忧心忡忡的，但又毫无办法。

    天蒙蒙亮的时候，姜南清困意来袭，刚闭上眼睛就听到熟悉的说话声，立马睁开眼睛。

    “这个不错，把她带走。”王永凤指着一个瑟瑟发抖的女子说道。

    王永凤身后跟着好几个男子，他们直接把王永凤指的那个女子给拽了起来。

    “你们要干嘛？快放开我。”

    王永凤瞥了女子一眼道：“带你去过好日子。”

    “我不去，不去啊，放开我。”

    “聒噪，把她嘴巴给堵住。”

    王永凤不再理会女子，而是继续寻找下一个，她不断地打量着周围的人，时不时还用手捏着一些女子的脸仔细查看。

    “这个洗干净也还行。”

    “还有这个，模样是差了点，但身段倒是可以。”

    有一个老妇人忍不住站出来说道：“你要做什么？快把人放了。”

    “滚一边去，别打扰我做正经事。”

    “不行，你快把她们放了，不然。”

    王永凤挑眉说道：“不然怎么样？说阿！”

    “你，你。”老妇人也不知道自己能怎么样。

    “嘁，你们最好都给我听话点，不然有你们好受的。”

    说完王永凤伸手推开挡在自己面前的老妇人，老妇人哎哟了一声摔在地上，她好像摔得不轻，站都站不起来。

    周围其他人也看不下去了，纷纷站出来指责道。

    “你怎么能这样？”

    “你们把人放了，不然我这把老骨头就和你们拼了。”

    “对，快放人，谁允许你们随便抓人的？”

    “你们竟然打人，太过分了，还有没有王法了？”

    王永凤拉过自己面前一名女子的头发，当着这么多人的面打了她一巴掌，笑着说道。

    “怎么样？我还就打人了，你们能拿我怎样？”

    “既然你们不能拿我怎么样？那我可就不客气了。”

    “你们给刚才说话的那些人一些教训。”王永凤对身后的人说道。

    然后姜南清他们就听到一阵阵惨叫声，王永凤带来的人身强体壮，那些人连反抗的机会都没有，只能蜷缩着忍受着身体上的疼痛。

    魏海秀气愤不已，指着王永凤呵斥道。

    “住手，王永凤你给我住手。”

    “你还是不是人？竟然对老人和女人动手？”

    姜南清暗道不好，瞪了一眼魏海秀，有时候自己真的想扒开魏海秀的脑子看看她到底都在想些什么东西。

    他们和王永凤有仇，现在王永凤显然是得势了，这时候魏海秀不想着躲开还敢和王永凤叫嚣，这不是纯纯找死吗？

    (本章完)

