    “浑蛋，气死我了——”

    方南心中怒吼。

    他实在不敢将这句话喊出来，否则更加丢人。

    而在场下，众人听到沈炼那一番直白无比的痛骂，大家全都愣住了。

    谁都没想到，一名看起来玉树临风的帅哥，竟然会说出如此粗鄙的话语来。

    就连见过大风大浪的常玉兰都呆滞了许久。

    “哗——”

    好半天后，一楼众多修士开始互相议论，纷纷猜测沈炼的身份，还有被他痛骂之人是谁。

    “安静！”

    常玉兰用扩音阵法喊了半天，才让现场重新恢复。

    “下面展示第二件拍品。”

    她赶紧趁机继续拍卖流程。

    ……

    另一边，巽龙紫金鞭被会场的工作人员送了上来。

    沈炼又恢复了平和模样，轻松取出六千下品灵石交给对方。

    随手将软鞭以及配套武技送给单晴，说道，“师姐，这东西不错，有时间你回去好好研究下。”

    单晴感动无比，微微点下螓首道谢。

    旁边董嫣嫣却显得比她还要兴奋。

    待工作人员离开，立马就迫不及待的扑了过来，用力拍下沈炼肩膀。

    双眼满是小星星的说道，“哈哈哈……师弟你真是太有趣了，这回那方南肯定要气疯咯。”

    “别急，这才哪到哪，后面还有更好玩的呢。”

    沈炼轻笑，目光看向下方。

    此时第二件拍品已经展示完毕。

    常玉兰开口介绍道，“白露剑，中品灵器，内含迷阵，运用之时可控制阵法覆盖周围，产生惑敌效果。”

    “若由擅长水系功法者使用，效果会再次提升！”

    “起拍价八百下品灵石，每次加价不得低于五十，现在开拍！”

    第二件拍品相比巽龙紫金鞭低了一个层次。

    但因为是应用范围最广的飞剑，所以含金量较高。

    起拍价就直接定到了八百灵石程度。

    “八百五十！”

    “九百！”

    常玉兰话音刚落，在场众人便立刻争抢起来。

    转眼间，价格被喊到一千两百灵石。

    报价开始慢慢放缓。

    就在这时，沈炼轻飘飘的声音传了出来。

    “一千五百！”

    开口便直接将报价提升三百。

    霎时间，沈炼又变成了全场修士关注的焦点。

    “一千五，这个价格有些高了……”

    “确实，这年轻人还真是财大气粗，看来这把白露剑又要被他收入囊中……”

    “这也说不定，或许还有转机呢？”

    有人将视线落在距离沈炼不远的阁间上。

    此时在阁间内，方南右手紧紧握拳，脸上阴晴不定。

    刚刚有所压抑的怒气，突然听见沈炼报价，顿时又攀升起来。

    而沈炼就好像故意挑拨他似的。

    报完价后，便负着双手，云淡风轻的站在窗口位置，让所有人都能看见他。

    见众人目光投来，沈炼淡笑着说道，“承让了，诸位，这把剑品相还行，我拿回去玩玩。”

    “哼！”

    见沈炼那副大咧咧的表情，还有势在必得的语气，方南终于再也忍耐不住，冷哼了一声，开口报价，“两千！”

    “哦？”

    沈炼一愣，转过头，似乎没想到方南还敢插手。

    他停顿了一下，脸色有些难看的说道，“什么东西，没钱还敢在这装大爷……”

    “今儿个我就让你见识见识，什么叫财大气粗！”

    话音落下，沈炼没有丝毫迟疑，直接报价道，“五千！”

    “哗！”

    听到这个价格，全场所有人都惊呆了。

    五千灵石，多了不敢说，买这种程度的飞剑起码可以买下四把。

    为了斗气居然这样喊价，他是疯了吗？

    还是真的财大气粗不在乎？

    沈炼满脸傲然，睥睨的扫视向方南所在阁间。

    “哼！”

    方南只犹豫了不到半秒钟，冰冷的声音就跟着响起，“六千！”

    “一万！”

    几乎紧跟在方南之后，对方话音都没落稳，沈炼便骤然开口，再次报出惊人高价。

    “你……”

    “以为老子真的压不住你吗，刚有点小钱就不知道天高地厚！”

    方南怒极。

    沈炼数次喊价有种步步紧逼的感觉，将他心中的骄傲彻底点燃。

    “两万！”

    几乎是咬着牙喊出这个数字。

    方南双眼通红，死死的盯着沈炼。

    “哦。”

    然而，听到他报价后，沈炼原本激动的神情却突然消失了。

    接着换上一副平静神色。

    “既然你这么喜欢，那就让给你好了。”

    沈炼淡声说道。

    “你……”

    方南语气一滞，呆坐在椅子上。

    霎时明白过来，自己是被沈炼耍了。

    他努力平复心情，让自己保持冷静，用嘲讽的语气说道，“这就不行了？刚才不是还在叫嚣，让我见识见识什么叫财大气粗吗？”

    “呵呵，确实不行了，您财大气粗，我比不上。”

    沈炼光棍无比，将方南的嘲讽全部接下，还露出满不在乎的表情。

    差点没将方南气得吐血。

    可惜没办法，自己价格已经喊了，就不能再重新更改。

    常玉兰等待良久之后，三次报价确定，两万下品灵石，白露剑被方南拍下。

    工作人员捧着白露剑移交。

    方南咬着牙，肉疼无比的拿出两万灵石。

    这么多钱，差点没将他的家当清空。

    手里拿着白露剑，方南愤恨无比，这普通的中品灵器长剑他根本就看不上。

    拿着也没什么大用。

    本来气愤下想丢到一旁。

    可想起是自己花了两万灵石的高价拍下，又很舍不得。

    偏偏拿在手里又生气。

    纠结良久，干脆随手将白露剑丢给了唐十四，冷声道，“送给你了。”

    “呃……”

    唐十四无语，看了看长剑，这玩意给他也没用啊。

    但见方南这副表情，唐十四也不敢多言，只好沉默的将白露剑收了起来。

    拍卖会仍在继续，第三件物品呈上来，是一份丹方，可凭此炼制玄级丹药。

    起拍价三千灵石。

    丹药对于修士的重要程度不言而喻。

    因此丹方的售价也会偏高。

    只是现场精通丹道之人不多，报价者寥寥无几。

    好半天价格才抬到三千五百灵石。

    就在这时，沈炼又开口了。

    “四千！正好我那有位丹师缺药方研究，买回去给他老人家看看……”

    沈炼大咧咧的说道。

    听到这句话，方南顿时心中一动，立刻报价出声，“五千灵石，我要了。”

    “大师兄，你……”

    唐十四有心阻止，却已经晚了。

    他听见沈炼说话就预感不对，才伸手要拉方南，对方就已经喊出了报价。

    “哎，那沈炼是故意说出丹师的托词，目的就是引你上钩，你怎么还……”

    唐十四满脸焦急。

    但方南却是摆了摆手，一副胸有成竹的表情，说道，“无妨，我知道他的目的，等着看就是。”

    唐十四无语。

    方南则是气定神闲的模样，等着沈炼报价。

    然而——

    等了许久，沈炼竟没有半分继续报价的意思。

    方南心里顿时有些打鼓，原本信心十足的表情也逐渐开始动摇。

    ……

    一楼。

    常玉兰等待片刻后，见沈炼没继续出价，便脆声询问，替方南问出了他的心声。

    “这位前辈，您是否打算继续竞拍丹方，还是准备退出这一轮？”

    “哦，那个啥……我不买了”

    沈炼闻言懒洋洋的摆手，说道，“刚收到消息，我家那位丹师嗝屁了，买回去也没用，谁想要就归谁吧。”

    “噗——”

    听到沈炼随口胡扯的理由，董嫣嫣再也忍耐不住，直接爆笑起来。

    而在另一边，方南脸色已经彻底变的漆黑无比。

    上一秒还胸有成竹的让大家等着看。

    下一秒直接打脸。

    报应来得太快，让他都有些猝不及防了。

    原本方南是想着，只要沈炼报价，不管多少他都立刻停止。

    只要坑沈炼一手就行，也不期望能坑太多。

    哪怕让对方多花一百灵石，自己都能稍微解气。

    可哪曾想到，他报完价后，沈炼根本就不接招，直接退出去了。

    这下反而把自己又陷了进来。

    ……

    不多时。

    工作人员再次上楼，将丹方交给方南。

    方南打开储物袋，查了一遍灵石，脸色显得有些尴尬。

    “咳咳，十四……”

    唐十四见他表情就明白了过来，打开自己的储物袋，拿出五千灵石将工作人员打发走。

    等对方退出阁间后，方南才有些尴尬的说道，“谢了，十四，过段时间我再把灵石还你，那丹方你先收着吧。”

    “自家兄弟，这些都没什么。”

    唐十四摇头，趁机赶紧劝解道，“别再跟那沈炼硬扛了，这家伙看似粗鄙，实则诡计多端，很不好弄……”

    “我明白。”

    方南点头。

    现在他就算想继续刚，经济也不允许了。

    储物袋内只剩三千多灵石。

    一旦再没叫好价砸脚，自己脸就真没地方搁了。

    其实这么多年下来，方南驻守王都，又暗中控制矿场，着实捞了不少好处。

    围绕在他身边的小团体都有许多入账。

    但身为修行中人，大家并不会存储太多灵石。

    灵石这东西超过一定数量后，作用就开始无限降低。

    所以大家都习惯性的将灵石换成各种修行资源。

    方南虽然身价不菲，但要说灵石，总共也就两万多而已。

    沈炼两把就将他坑了个底朝天。

    ……

    拍卖会仍在继续。

    接下来，沈炼陆续又看中几样物品，参与竞拍。

    这回方南学乖了，不敢再随意抬价。

    只有遇到己方真正想要的物品，他才会代为报价。

    当价格超过底线，就会立刻停手。

    沈炼见此也没有继续针对他。

    双方好像突然间偃旗息鼓了，让拍卖举办方暗叹可惜。

    足足过了半个时辰。

    沈炼分别给云熊，罗俊远，还有董嫣嫣都买了相适合的礼物。

    董嫣嫣是一件金丝莲花裙，中品灵器级别，水火不侵，纤尘不染，还拥有一定的防御力。

    小丫头十分喜欢。

    云熊则是一对上品灵器级别的拳套。

    罗俊远是一把上品灵器飞剑。

    倒不是说沈炼厚此薄彼，不愿意给董嫣嫣买更好的。

    实在是防御灵器稀缺，根本没有上品级别拍卖，他也没办法。

    好在董嫣嫣也不在意，这丫头就是没心没肺的性子，收到礼物就很开心。

    随着拍卖会慢慢推进，终于——

    当工作人员展示最新拍品的时候，沈炼眼睛一亮，他等的东西出现了。

