    “想喝点什么？我这里有铁观音、可乐还有......白开水。”

    苏羽背对着薛文丽，给这位不速之客准备饮料。

    “不用，我不需要。”

    薛文丽翘着大长腿坐在沙发上，打量着苏羽房间内的布局。

    “嗯，一个普通宅男的家。”她很快得出结论。

    但是有三点，她觉得有些不对劲：

    第一，床上摆着一套游戏头盔，新出的全息模拟游戏《进化》的头盔，一套三万块！一般人不会舍得买。

    第二，床对面墙壁的墙皮有烧焦脱落的痕迹，有些像是电焊导致，但是房间内并没有电焊工具。

    第三，目标也太淡定了吧！

    如果换作一般人，早在她进门出示证件的时候就惊慌失措、战战兢兢。

    表现的如此淡定，肯定是有所倚仗！

    薛文丽盯着苏羽的背影，眼神中的认真味道越来越浓。

    ......

    苏羽端着两杯白开水来到薛文丽身边，把其中一杯放在她面前的茶几上。

    “说吧，来找我有什么事？”苏羽坐在她对面的椅子上。

    薛文丽眼珠转了转，然后从挎包中拿出一个红色小本子放在茶几上：

    “苏羽先生，这是这间房子的房产证，我们已经把它过户到您的名下，作为给您的见面礼。”

    “哦，这是想收买我吗？”

    苏羽喝着白开水，看着这间一室一厅、只有五十多平方米的小房子陷入了沉思。

    我是不是亏大了？

    早知道有关部门出手这么阔绰，应该去租一间豪宅啊。

    “收买倒不至于，只希望苏羽先生看在房产证的面子上，回答我们几个问题。”

    薛文丽从挎包拿出一张放大过的照片，摆在苏羽面前。

    苏羽看向照片。

    照片上是他从牧云大厦19楼撞破玻璃跳出窗外那一幕。

    “唉！果然啊！”苏羽暗暗叹了口气。

    当初他在半空中看到那个对他举起手机拍照的女孩，就觉得事情不妙。

    没想到这才过去几个小时，有关部门已经察觉并找到了他。

    “照片中的人是你吧？”薛文丽紧紧盯着苏羽。

    “是我。”苏羽摊手承认。

    到了现在不承认也没办法，只要拿照片和他本人做对比，体型、发型相似度肯定是百分之百，还不如坦白从宽。

    “那你能不能跟我们解释一下，你从19楼跳下，为什么会完好无损？”

    “因为我是不死之身。”苏羽回答。

    “不死之身？”薛文丽重复了一遍。

    “对，我活了23年，至今还从未死过，所以我是不死之身。”苏羽正色道。

    薛文丽：“......”

    她发觉自己好像被捉弄了。

    说的好像谁死过一样，神特么“不死之身”！

    不过薛文丽毕竟是见过大风大浪的人，额头上血管微微暴起，愤怒的情绪很快被她压了下去。

    “那你能不能说说，你的‘不死之身’是怎么获得的？天生就有？还是......”

    薛文丽看向床上那那套游戏设备，眼神微微一凝。

    听钟峰转述张角老前辈的话，游戏达到50级可以把实力具现化到现实中。难道苏羽的实力来源于游戏？

    看到薛文丽的目光已经瞄向游戏头盔，苏羽干脆不隐瞒了：“没错，我的实力就是来源于《进化》这款游戏，我可以将游戏内的一部分实力带出来。”

    苏羽抬起右手，指尖电弧闪烁，噼啪作响，保持在【闪电箭】含而不发的状态。

    “这.......”

    看着苏羽掌心的电光，薛文丽瞳孔骤然收缩。

    张角老前辈没有欺骗他们，他的话在眼前这个年轻人的身上得到了证实!游戏中的实力居然真的可以具现！

    如果钟峰在这里，恐怕会乐晕过去吧！

    “你已经50级了？！”

    “没有，是一个特殊的天赋，让我可以把实力提前具现出来。”

    “这样吗？”

    薛文丽盯着苏羽的脸，表情变得阴晴不定。

    这可是件大事！

    《进化》可以带出超能力这件事被证实，郭嘉对这款游戏的重视程度将提升好几十倍！

    而且根据苏羽目前已经获得的能力，可以推测出50级之后的人类究竟有多强，这一点非常重要！

    ......

    看薛文丽迟迟没有说话，苏羽瞄了一眼照片：“至于今天早上的事我也可以解释。”

    “我从没去过大厦顶楼，因为离职的关系去那边逛了逛。”

    “结果到了总裁室门口，里面的人突然伸手把我拉了进去想要攻击我！”

    “我当时非常害怕，于是朝那人扔了一道闪电。”

    “那人暴怒，然后强行给我带上面具，把我扔下大楼。靠着雷电吸附墙壁我才勉强活了下来，我知道的就这么多了。”

    “嗯......”薛文丽点了点头。

    刚才她已经审讯过牧云公司财务部部长王重阳，根据王重阳的口供，苏羽的确说过想在大楼里四处转转。

    但这件事还有很多疑点。

    比如说保洁大妈表示没人看到过苏羽；

    总裁室的门锁被雷电击坏，更像是苏羽出的手；

    斯克鲁人洞穿墙壁的武器去哪了？

    薛文丽知道苏羽肯定对她有所隐瞒。

    但这不是重点。

    重点是苏羽的实力真的从游戏内具现了出来，这一点对他们部门、整个郭嘉乃至全世界的人类都非常重要！

    薛文丽站起身，看着苏羽的脸认真道：“你愿不愿意加入我们部门，成为一名‘特别顾问’？”

    看到苏羽皱起眉头，她赶紧补充：“成为‘特别顾问’不用去部门报到，你一直待在家里玩游戏就行，我和你单线联系，而且享受还正处级待遇！”

    有关部门的创立宗旨就是“团结一切可以团结的力量，共同抗击入侵者。”

    秉承这个宗旨，她朝苏羽抛出了橄榄枝，而不是派人强行把苏羽抓起来。

    “我们可以合作。”苏羽慎重地回答。

    和有关部门合作是早晚的事。

    游戏中，他造出法师塔后需要大量人手收集素材；游戏外，他也要获得更多幽灵的信息收割经验。

    不过。

    “我现在的实力还是太低了，实力低说话底气就不足，必须要赶快升级啊！”苏羽在心中感叹道。

