    烈日炎炎烘烤长安城，已经烘烤数月，不见一滴水降下。

    李二的眉头拧成麻花，率领文武百官出皇宫，欲到城外新搭建的祈雨台，

    向龙王求雨。

    李恪使用纵地金光恰好赶到长安城，

    听说李二要去祈雨，知道直接阻止会让李二在百官面前很没面子。

    李恪直接先来到祈雨台。

    掐诀念咒，来了一个御风术。

    一阵狂风骤起，这风如果仔细看有些发青色。

    狂风吹过，那祈雨台轰然倒塌，变得一片狼藉。

    李二的车架走的很慢，随行队伍浩浩荡荡，等来到祈雨台，全部傻眼了。

    尤其是李二看到现场险些晕过去，负责操办这一切的长孙无忌差点软瘫下去。

    看到李恪坐在一堆乱石碎木中，李二的脸阴沉了下来，

    “恪儿这些都是你做的？”

    “父皇，不就是想下场雨吗，用的着求龙王吗？”李恪的话差点让李二大骂逆子。

    不过李二转念又想自己这儿子似乎在修仙说道，“不求龙王，难道向恪儿要雨？”

    “没错，以后没必要这么破费搭建祈雨台和准备贡品，

    把这些钱财给孩儿，孩儿不仅给父皇场大雨，还能将这钱财还之于民。”

    闻言，长孙无忌心中冷笑，嘴上却一副劝慰的样子，

    “吴王殿下，话不可乱说，虽然殿下会点仙术，

    但这行云布雨之事，还要仰仗龙王开眼，

    给我们长安黎民百姓降下甘露。”

    魏徵则一脸的严肃，“吴王殿下不要再胡闹了，

    虽然微臣不知道上次使了什么障眼法，让柱子加粗一倍，

    可这祈雨之事来不得半点虚假，

    还请殿下速速退去，右仆射好继续重建祈雨台。”

