
送走了伊达尔海军舰队，布鲁诺几乎是马不停蹄地赶回了伊达尔城。

身为一名资深的文明玩家，能够增加军事政策槽位并提供大将军点数的阿尔罕布拉宫，几乎是布鲁诺在每局游戏必造的奇观之一。

而在穿越以后，他也在奇观图鉴中看过了阿尔罕布拉宫建成之后的效果图，

但是……

一听到阿尔罕布拉宫顺利建成的消息，布鲁诺的心中却依旧激动难耐。

要知道，

那可是一座奇观啊！

是一座可以提供奇观加成，并且给予布鲁诺辉煌点数的货真价实的【SSS】级奇观！

……

伊达尔城，经十路。

当布鲁诺抵达这里的时候，伊达尔军方的诸多高级将领，早已齐聚一堂。

看到公爵大人莅临，伊达尔国防部部长萨拉·科伦连忙迎了上来：

“公爵大人……”

虽然在伊达尔公国进行过军制改革之后，国防部长属于文职，让萨拉·科伦失去了伊达尔现役军人的身份，但是……

身为一个曾经的诺曼帝国将领，能够在投靠斯图亚特家族之后担任伊达尔国防部的部长，这本身就代表着布鲁诺对他的莫大的信任。

在和平时期代表公爵大人统辖伊达尔公国的海、陆、空三军，这样的荣誉和职位，绝不是随便谁都能够担当得起的！

毕竟……

随着伊达尔公国的人口数量逼近百万大关，伊达尔公国的军队也在不断进行着招募与扩充。

时至今日，

在不计算预备役生产建设军团的前提下，伊达尔公国的正规军数量，早已超过两万人，达到了两万三千人人的规模！

而在这之中……

陆军占比最高，达到了军队总人数的百分之八十！

海军则是由海军陆战队、伊达尔海军舰队以及伊达尔海岸警卫队组成，总人数接近三千人。

至于空军……

狮鹫骑士团、空军侦察营，这两支部队的士兵总数逼近六百人的规模！

所以……

一旦伊达尔公国面临战争，倘若再加上预备役士兵和召回的退伍士兵，那么伊达尔公国足以拉出一支总人数超过三万人的军队！

说实话，

虽然伊达尔军队在人数上依旧无法占据优势，但如果是1V1的话，这已经可以算得上是在整个帝国境内都横着走的存在！

而身为伊达尔公国的国防部长，萨拉·科伦自然清楚的明白自己肩负的责任。

“放轻松！别紧张……”

布鲁诺微微一笑，拍了拍萨拉·科伦的肩膀。

的确，萨拉·科伦曾经为诺曼帝国效力，但是布鲁诺本人却对于萨拉·科伦无比熟悉，所以……由萨拉·科伦负责国防部的诸多事宜，布鲁诺是极为放心的。

“是！”

闻言，萨拉·科伦目光微凝，朝着布鲁诺敬了一个极为标准的伊达尔式军礼。

朝着在场的伊达尔军官打了声招呼，布鲁诺转身看向了矗立在自己眼前的阿尔罕布拉宫：

“啧！新的国防部坐在看起来倒是相当不错！”

其实早在路上的时候，布鲁诺便已经远远地望见了坐落于阿尔罕布拉宫最高处的瞭望台。

那座瞭望台位于阿尔罕布拉宫的“狮庭”附近，需要穿过数道拱门以及由弓形钟乳石修饰的长廊之后，才能沿着螺旋楼梯抵达，其高度足以俯瞰整个伊达尔城的城东区域。

“若非是公爵大人重视伊达尔军方，并且要求老福特提供了大量支持，就算我们再怎么想要，也造不出如此气势恢宏的建筑。”

听到布鲁诺的话语，萨拉·科伦连忙说道。

见状，包括山姆·雷顿等人在内，在场的伊达尔军官纷纷点头称是。

伊达尔军官并非是只知道打仗和带兵的莽夫，他们的心里很清楚……若非是布鲁诺亲自给政务厅下达了批示，阿尔罕布拉宫还真建不成如今这个样子。

因为在刚开始的时候……老福特真的不想批钱。

如果这座宫殿奇观是布鲁诺要给自己造的，老福特那边自然没有什么问题。

空中花园、亚历山大灯塔、伊达尔公立大学……

这些矗立与伊达尔公国土地上的奇观建筑虽然耗资不菲，但却对于伊达尔公国的未来有着极大的裨益。

虽然在刚开始的时候，没有人能够摸清楚公爵大人决定建造这些奇观的原因，但是在奇观建成之后，却总能够发挥出让人感到意想不到的效用。

但是阿尔罕布拉宫……

当老福特听到修建这么大一座奇观，为的只是让新成立的伊达尔国防部有一个位于伊达尔城中的住址的时候……他的心中自然是一百个不愿意。

连自家的公爵大人都还没有宫殿住呢！

你们新成立的伊达尔国防部就想要造一个宫殿来当总部？！

也正是由于这个缘故……

直到布鲁诺亲自下达了批示，并且声称目前还不是给自己修建宫殿的时候，老福特才终于心不甘情不愿地答应了为伊达尔国防部修建阿尔罕布拉宫的要求。

不管老福特是不是为了给让军方意识到布鲁诺的重视与信任而有意为之，反正通过修建奇观时的这一件小事，布鲁诺对于伊达尔军方的看重，已经被所有人看在眼里，铭记心间。

说实话，虽然阿尔罕布拉宫是布鲁诺在打游戏时每局必建的奇观，可是这还是他第一次亲眼目的这座宏伟壮观的奇观建筑。

于是，

在众多伊达尔将领的拥护之下，布鲁诺大踏步地走入了阿尔罕布拉宫。

阿尔罕布拉宫由四个最为主要的中庭组成。

它们分别为桃金娘中庭、狮庭、达拉哈中庭和雷哈中庭，建筑布局极为精巧对称，并且分别对应了伊达尔国防部下辖的陆军部、海军部、空军部以及联合参谋部。

而在修建阿尔罕布拉宫的同时，伊达尔公国的大工程师们移除了很大一部分带有着强烈宗教文化色彩的建筑装饰，并且增添了大量具有伊达尔风格的雕刻图纹，使之少了几分宗教色彩，多了几分伊达尔重要权力机构应有的严肃与气势。

毕竟……

将原本坐落于山麓上的阿尔罕布拉宫“移植”到伊达尔城内，这本就需要对于原本的建筑架构进行一定程度的修正和调整，所以倒也不难理解。

最先映入眼帘的是由大理石列柱围合而成的“桃金娘中庭”，这座阿尔罕布拉宫最为重要的群体空间，乃是因庭院正中装饰华贵的中央喷泉以及分列两侧的桃金娘树篱而得名。

行走在桃金娘中庭之内，回廊外墙上精致的传统格状图案与静谧而清澈的池水交相辉映，使人恍如处于漂浮空灵的圣地之中。

紧接着，

穿过雕刻精美考究的拱形回廊，伊达尔国防部下辖的陆军部顿时呈现在布鲁诺的眼前。

这里……便是“狮庭”的所在。

十二座强劲有力的白色大理石石狮托起一个座水花飞溅的大型喷泉，错综复杂的石饰雕刻彰显了伊达尔公国大工程师们的高超技艺。

随着布鲁诺的脚步愈发深入阿尔罕布拉宫，在场的军官将领也不禁面露惊叹，甚至一种受之有愧的情绪，也开始在他们的心中蔓延。

除了身为伊达尔国防部部长的萨拉·科伦以外，他们中的很多人在此之前都从未来到过阿尔罕布拉宫。

直到此时此刻，这些伊达尔公国的高级将领们，才终于意识到……为什么以老福特为首的伊达尔政务厅，不愿意划拨修建阿尔罕布拉宫所需的经费与资金。

因为这花得也太多了！

身为伊达尔公爵的布鲁诺·斯图亚特，到现在还只是居住在位于阿尔米斯山麓的空中花园，而伊达尔国防部竟然已经入主阿尔罕布拉宫？！

不说别的，如果自己身处老福特的位置，也绝对不会同意这等规模的修建计划！

“伊达尔公国的安全与稳定，靠得是伊达尔军人的尽忠效命，所以……不必紧张，也不必推脱，你们担当得起这样的荣誉！”

“如果真的感觉自己受之有愧……那么此后便要加倍付出，因为只有这样，你们才能对得起伊达尔军人的称号！”

“是！”

闻言，在场的伊达尔军官纷纷立正敬礼，感慨良多。

这是什么？

这是公爵大人的信任与看重！

若是不能拒敌于千里之外，那么他们又有何颜面被称之为伊达尔军官？

只不过，

这些伊达尔公国的高级将领并不知道的是……

布鲁诺之所以把阿尔罕布拉宫定为伊达尔国防部的驻地，真的就只是顺手为之。

如果伊达尔国防部没有组建，那么现在入主阿尔罕布拉宫的，就会是伊达尔政务厅，又或是伊达尔中央情报局。

因为……

布鲁诺真正看重的……是修建阿尔罕布拉宫所能够给伊达尔公国带来的奇观加成！

【阿尔罕布拉宫】这个选项，其实是最早被奇观建造系统解锁的奇观之一。

甚至早在【巴比伦空中花园】建成之时，布鲁诺便可以选择建造阿尔罕布拉宫。（详见第40章）

只不过，当时布鲁诺并没有选择【阿尔罕布拉宫】，而是建造了扼守索伦河畔的【那慕尔要塞】，从而完善了伊达尔公国的防御体系，巩固了斯图亚特家族的统治。

毕竟……

【阿尔罕布拉宫】建成之后的奇观加成，是给予奇观拥有者两项亟待突破的科技提升。

而当时的伊达尔公国啥科技都没有，就算是提升，顶多就是造出个会自己拐弯的四轮马车。

但这对于伊达尔公国没啥用啊！

只要集结一批工匠，这种提升布鲁诺自己就能折腾出来，根本没必要浪费科技提升的宝贵机会。

可是……

现在就不一样了！

魔导工业化迅猛发展，蒸汽机车畅行无阻，巴比伦通天塔也正在修筑……

再加上此时的伊达尔公国面临着来自于光明教会的外部威胁，若是在这个最为关键的时候，阿尔罕布拉宫能够给伊达尔公国带来两个足够给力的科技提升……

那恐怕就不是高速发展了，那简直就是坐着火箭一飞冲天！

感谢系统老铁送的火箭！

想到这儿，

布鲁诺一边听着身旁的伊达尔高级将领们声情并茂地表着忠心，一边激活了奇观建造系统，然后……

他就愣在了那里。

就在奇观建造系统界面的首页上，修建阿尔罕布拉宫所带来的科技提升的名称，清清楚楚地列在那里，生怕布鲁诺没有看见。

紧接着……

继大长老谢曼·古德伯格之后……布鲁诺也震惊了！

而且这不是一般的震惊，是那种致使布鲁诺手脚发麻，浑身燥热的极度震惊！

“公爵大人？公爵大人？！”

在场的伊达尔将领敏锐地察觉到了布鲁诺的异常，连忙围了上来。

该不会是自己先前的彩虹屁实在是拍得太肉麻，导致公爵大人身体不适了吧？

于是，

他们转念一想……

自己刚才的马屁，似乎真的有点儿……

呕——

“没事儿！”

看着眼前这群把自己围得越来越紧的中年大汉，布鲁诺连忙挥了挥手，这才说道：“就是突然有点儿头疼，我先回去休息休息就好了……”

见状，在场的将领们这才让开一条道路，小心翼翼地将自家公爵大人送上马车。

然后……

看着布鲁诺的车架逐渐远去，萨拉·科伦突然悟了！

“各位！”

一声雄浑的吼叫声，几乎把在场的将领们都给吓了一跳。

若不是因为萨拉·科伦乃是布鲁诺亲自任命的伊达尔国防部部长，他们早就上去进行一番物理上的友好交流了。

“咋了？”

山姆·雷顿皱了皱眉，萨拉·科伦的那一声大吼，差点儿没让他血压飙升。

“公爵大人……是不是应该有个继承人了？”

闻言，

纵然是这些原本有些恼怒的汉子们，也不禁陷入了沉思。

虽然布鲁诺心里很清楚，自己刚才只是被震惊到了，可是在场的将领们却并不知道。

一想到公爵大人日日夜夜都为国为民，操心劳神，在场的将领们就感受到了一种发自内心身处的钦佩与尊敬。

公爵大人虽然才二十岁出头，但是在这个时代却已经不算年轻了。

若是万一出现了什么岔子……

想到这儿，纵然是性格有些跳脱的马尔·卡伦，也不禁凝重了起来。

伊达尔公国能够发展到如今这种程度，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特绝对居功至为，是整个伊达尔公国的核心与领袖。

但是……

人总会有生老病死，万一公爵大人……咳咳……那么伊达尔公国又该由谁来继承？！

要知道，

布鲁诺可是斯图亚特家族唯一的独苗！

“公爵大人应该娶妻了！我们需要一位公爵夫人！”山姆·雷顿率先说道。

“没错！”

“赞同！”

“我家女儿身体健壮，如果公爵大人……”

“就你家女儿那个水桶腰？你还是别想这些了……”

“马尔·卡伦！别以为老子怕你，想当年……”

好吧，

在争吵之中，伊达尔将领们的话题似乎歪楼了。

但是……

关于伊达尔公国的继承人问题，以及未来的公爵夫人的人选，却终于在这一刻被伊达尔公国的高层重视了起来。

他们当然希望布鲁诺能够永远康健，但是……继承人无疑是一个很严肃的问题，他们不可能指望着这些，都靠布鲁诺长生不老来解决！

……

坐在驶离阿尔罕布拉宫的马车上，布鲁诺毫无征兆地打了个喷嚏。

“又是谁在背后偷偷地讨论我？”布鲁诺皱了皱眉，自顾自地揉了揉鼻子。

他当然不知道自己刚才的身体不适竟然让伊达尔公国的将领们脑补了这么多东西，

不过……

就算是知道这些，此时的他可没有心思去考虑别的。

他现在唯一想要看到的，

就是阿尔罕布拉宫给伊达尔公国带来的科技提升——

【科技提升之一：魔导发动机】

【科技提升之二：精神力信号接受装置】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70255438"  chaptername="第422章  突破！最强科技提升！">加入书签</a>
</div>
