    盖亚做为一位资深域主，在这大片的星空之中，近乎是无敌的，也就那集散地内，以及好几个强大的势力里的资深域主，能够与他相提并论。

    所以他此行来到这么一片并不怎么特别的星空里，帮助一名投靠了自己的近乎资深域主，只能说是来找找乐子，玩耍而已。

    做为资深域主，行事早已不像是星河初阶，或者星河初阶以下的强者，他们更为随心所欲，因为在近乎整个银河系里，要他们注意的危险，早已不多了，或者说，他们不自动找死，或者去些比较危险的地方，那就屁问题都没有！

    “在我们集散地里，被一位次空间天赋的资深域主欺凌，虽然我不惧他，但要顾及到自己这势力，就不能对他动手什么的，甚至要低声下气，这口气真的很难咽下去。”

    盖亚一边飞行，一边郁闷的想着。

    在自己与几大资深域主合作开启的那个集散地之内，他为了大局，吃了‘贾岩’的亏，如果不是这位存在乃一位次空间天赋的强者，当时他与身后那几位资深域主，说不定就不管他是否资深了，先打一顿再说。

    可惜了，对方就是一位资深域主，打不过他们逃跑，恐怕到时倒霉的就是他们了。所以盖亚选择了忍气吞声。

    那时的委屈，变成了想要发泄的动力，刚巧这里的海豚域主找上门来，他就正好利用自己的‘打抱不平’姿态，前来管管这里的闲事了。

    “也不知，这来临的存在，是不是足够我乐一乐的，如果是一位比海豚还强的域主，那就有意思点，可如果不是，也没啥意思，一击就灭杀的玩意儿而已。”

    盖亚淡淡然的扫过了那一大片的战斗区域里，然后第一时间，就看到了在一片氤氲之中的豚域主。

    看起来，这战还没打呢，海豚生物根本是气定神闲。

    这也说明了，他的敌人应该是一位很普通的域主，也对，他先前就说过了，那是一位比较棘手的次空间天赋存在罢了……

    次空间天赋么？嘿，自己正想要教训一下次空间天赋的存在呢，也好从那贾岩的身上，找回自己的一点场子。

    近了……

    更近了！

    只要再接近那里，自己就能用自己的手段，将那什么次空间天赋存在，给一口气击败，好好的缓解自己的郁闷。

    至于会不会杀死那位强者，那就不好说，可能杀死，可能不杀死，都要看自己的心情，以及看那海豚想要什么效果了。

    想必他会要自己杀死的吧，否则得罪一位次空间天赋的域主，别说是他了，就是自己都有点麻烦，毕竟势力那么大，次空间天赋的生物在家门口堵截，可就损失惨重了。

    “嗯？”

    不过当盖亚近乎要想到很远，觉得应该要一口气将那什么次空间天赋的敌人，直接灭杀之时，他目光再次回到，那与海豚生物对峙的庞然大物时，却突然一顿！

    因为刚才还是有点远，加上对方并没有释放出脑波力量，于是他就没有看清，这家伙的真面目。

    可现在一接近了，其人真面目，瞬间历历在目起来！

    这一眼望去，盖亚只觉自己脑子整个轰然大震！

    这……

    “这是！这……海豚要对付的人，居然是他？这……”

    盖亚神情变得极其震撼之后，便是瞬间的感觉到阵阵的怒火。

    他MUA的！

    老子好不容易摆脱这家伙了，你个老豚，搞半天你的敌人也是他？靠，还说是一位实力一般的域主，我看你是脑子秀逗了吧！

    这压根就是一位到达了资深域主级别的次空间天赋强者啊！

    别说人家有次空间天赋，可以躲进次空间里战斗，就算让他站在正常星空里与老子开打，老子能不能赢还是两说的存在！

    “哈哈哈，盖亚大人，有失远迎，还请恕罪啊！”

    海豚生物压根啥都不知道，远远见着了这位资深域主的来临，顿时是飞快的飞向天际，朝着盖亚径直飞跃而来。

    甚至穿过大蚊子的身边，都没有啥太多的防备。

    因为对他来说，只要这位大人到达，贾岩算什么？根本就是一位跳梁小丑，哪怕让其攻击，怕是在盖亚大人面前，攻击都会不奏效，完全被大人随手帮助化解掉。

    所以他压根不怕贾岩，只是冷若冰霜的从贾岩身边飞过去。

    奇怪的是，仿佛贾岩也惊吓到了，根本就没趁着机会，对这位普通域主强者动手。

    黑羊沉默了一下。

    他不认识天空中来临的强者是谁，但他却知道，这名强者绝对是一位远远超过自己，也远远超过豚大人的存在！

    果然不愧是银河中央星域啊，竟藏着如此可怕的强者。

    他想了想之后，便是整个身体猛然的一个飞动，朝着那星空中已然碰触到一起的两大强者靠近。

    “……”

    盖亚见到海豚生物飞行而至，脸色沉下来，却没有说话。

    “盖亚大人，敌人先放一边，我先给您介绍一下，我身边这位是新收的属下，名为黑羊，别看黑羊还很弱小，但我判断他未来的潜力不会比我差多少，大人，还请您多提携一下晚辈了。”

    豚生物就像是已经与这位资深域主极其熟悉，话语中满满的自来熟。

    可实际上，双方也不过只见过三四次罢了，而且每次都是海豚生物以这边势力的主人为名义，给盖亚送礼去的。

    “……”

    盖亚缴继续沉默了几秒。

    等到那黑羊也小心翼翼避过拦截的贾岩，然后飞到这位资深域主的身侧后……

    呼——

    一只带有巨大压力的巴掌，凶猛无比的，狠狠拍向了海豚生物的脑袋！

    “什么？！”

    “谁？！”

    “这是？！”

    所有人都震惊了。

    或者应该说，是懵逼了。

    特别是海豚生物自己，他直接是怔住的，任由那巨大的巴掌，一巴掌拍到自己脸上，然后猛然的只觉天旋地转。

    他受了伤，一击之下，就显得萎靡不振起来。

    嘴角都喷出一口鲜血，可见厉害的域主，与一位资深域主之间的战斗力，仍旧是有极大的差距的。

    但问题却并非是这里，在于这位海豚生物，也并没有做好躲避的准备啊，不然也不至于一点防御都不做！

    天知道自己依靠的大人物，会在这种情况下，对自己动手！

    “大人？”

    海豚生物被击飞出了几百公里，最终还是停止了击飞的动作，没脸古怪的回过海豚脑袋来，全是无语的看向自己背后的这位靠山。

    天可作怜，这一击是打实了，起码要他半年一年的恢复身体，这对一位恐怖的强者来说，也是巨大的颜面损失，要不是眼前攻击他的，乃一名资深域主，他说不定当下就要暴发了。

    “大什么大？！海豚！你这家伙得罪了大人物，居然还想让我来背锅吗，混帐，你知道这位是谁不？”

    那盖亚怒吼一声，整个星空都震荡起来，好像在诉说着，这位资深域主的可怕之处，以及他当下有多发怒。

    “啊？大人物？他……”海豚生物只觉浑身一个激灵，再扭头看向淡淡然的贾岩，只觉自己的脑海里，一下子又闪过一个让他无法置信的念头。

    “他不是贾岩吗？大人物？这……”

    “混蛋，你既然知道贾岩大人，就应该知道，贾岩大人乃一位实力惊人的资深域主！一名次空间天赋资深域主！明白我的意思了吗？！”

    盖亚简直要气急败坏，恨不得再打这傻乎乎的海豚般域主一个脑瓜子。

    “嗯？”这一下，海豚域主只觉瞬间脑瓜子跟真正有啥爆炸了！

    “不可能！资深域主？贾岩他不是……不是刚晋升到域主没几年吗？黑羊是这样说的……”

    海豚生物听到资深域主四个字，就已经是懵逼了，再听到次空间天赋的资深域主，顿时明白过来，这位自己投靠的资深域主，为什么要对贾岩如此的恭敬了！

    一位资深域主，已经是与盖亚平起平坐的存在了，就算弱于盖亚，那也绝对不差太多，何况依盖亚的说明，贾岩是一位次空间天赋的资深域主。

    而一位次空间的资深域主，那可不是用战斗力就能形容的，因为他们可怕的地方不在于战斗力，而是在于他们拥有极强的逃生能力，一般情况下，同阶的强者根本就杀不了他，哪怕多人去包围，他们也能从容逃走，之后这些追杀次空间天赋资深域主的势力，就等着其无尽的还击吧！

    这样一位资深次空间天赋域主，本人都不用与另一位资深域正面战斗，他们只用胡搅蛮缠的偷袭战，都能硬生生将一个大型势力搞垮，直到势力之主向其赔礼道歉，甚至连资深域主都被其逼走星空其他地方，否则事情都难以完结！

    整个银河系里，若要问所有的域主害怕的是哪种天赋，讲真的，次空间天赋绝对在前三之列！

    “次空间天赋资深域主？不可能！他四五年前都没有到域主等级，现在怎么可能是资深域主，这位大人，您肯定是被他欺骗了！”

    黑羊在这一刻，也像是终于恍然大悟过来。

    他顿时只觉如坠冰窖，浑身都打起了寒颤。

    如果贾岩真的是一位资深域主的话，他就完了。

    真的要完了，因为别的不论，一名资深域主，对付他与他身后的这位海豚域主，是轻而易举的事情。

    更何况，贾岩的天赋，还是次空间天赋，这样的存在，对付他们简直不要太轻松，逃都不带逃掉的。

    所以他不信，就算是事实也不能信，如果贾岩真的是一位资深域主的话，他就要完了，死定了！

    何况，事实也不可能啊！

    四五年，从刚刚晋升到星河中阶顶峰，突破至域主，那都是一个不大不小的奇迹，更何况是晋升到了资深域主等级，那就是玩笑吧？！

    “哦……几年前还不是域主？”

    听到此处，盖亚突然一怔，接着目光闪烁起复杂的光华，望向了在原地之处，一直就没有说出一句话的贾岩真身。

    他这目光很简单，那就是古怪。

    贾岩是一名资深域主等级，那是他们先前通过气息进行的判断，可那气息只是暂时判断的，在某些种族或者某些修炼的技巧上，也不是不存在将自己的气息提高起来，伪装成更强者的假象。

    如果真的是这样……这盖亚说不得，今天真的可以大仇得报了！

    “……”贾岩无语了一下，他感觉宇宙里的强者，还真的全是些现实的生物。

    你强，他就尊重你，可你要是不强，或者发现你先前的强，是完全装出来的，那他们就会变成最凶猛的野兽，将你啃咬死亡。

    不过他也不能讲别人，因为他自己也是这样的存在。

    实力，就是在宇宙里的通行法则！

    不过，他可没装什么……

    熊——

    刹那之间，一道完全不输于眼前资深域主盖亚的力量，从其巨蚊身躯上，悍然的升起，如那烈焰一般，惶惶不可终日！

    “盖亚域主，好久不见了，不知你参与到我协助我原势力之争，是为了什么呢？希望，您不是想来与我为敌的，毕竟前几天，我们之间的关系可是良好。”

    贾岩用他那极其低沉的男子声线，淡淡然的，询问起身前的这位资深域主，话语里没有丝毫的惧意，也没有任何的一点退缩。

    假装的强者，是装不出这种感觉的，因为他们假装，最多也就装到不退步，而不是像贾岩这样，反而步步紧逼，恨不得与这盖亚大战一场似的。

    “呃……”

    盖亚本来还在怀疑什么的，可感受到这真实得不能再真实的脑波力量，再感悟其中恐怖不已的完全属于资深域主等级的能量，顿时明白过来。

    怀疑个什么劲啊！

    特MUA的！

    我秀逗了！？

    老子上次不是都费了那么大的劲，将这家伙送走了，如今自己不惜无数公里跑到这儿，再来惹怒他？！

    靠，老子真是傻了吧唧的！