    祖神传承什么的，萧风也很好奇。

    因此没有推脱，立即打开城主权限，给黛妮丝下达了任务。

    【请（黛妮丝）服务我，内容为（按摩5分钟）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（100000000）。】

    任务还是老规矩，按摩最简单，时间拉到5分钟，轻松搞定。

    反正这荒山野岭的也没地方躺，只能坐着做任务，没必要弄太久。

    “接受任务！”

    黛妮丝有点小兴奋。

    毕竟这是最后一次任务了，完成之后她就能凑齐10亿金币，达成财富之神赐予的考验。

    那可是祖神级别的传承，和人族神王同一档的！

    到时候还不是原地起飞，吊打各种萧风？

    “来吧小妮子。”

    萧风席地而坐，拍了拍肩膀。

    “那我开始咯~”

    黛妮丝嘻嘻一笑，跑到他身后，白嫩的双手抓着他不算太宽厚的肩膀，使劲揉捏起来。

    由于力量属性数值太低，即使她使出了吃奶的劲，萧风也没什么特别的感觉，跟挠痒痒似的。

    赫尔娜在一旁看着，没有要帮忙的意思。

    毕竟坐着和躺着不一样，可以下手的面积比较小，她没地方插手。

    一分钟，两分钟……

    时间缓缓流逝。

    很快，五分钟任务时限就达成了。

    萧风看到任务进度已经达成，便选择了确认。

    1亿金币哗啦啦流向黛妮丝的背包，持续了很长时间的赚钱任务终于完成了。

    “好耶！总算完成了财富之神的考验！”小妮子开心得跳了起来。

    紧跟着，萧风和赫尔娜同时感到她的身体力迸发出一股奇异的能量，化作金色的光芒将她包裹。

    这种金光和女战神的金光不一样，女战神的那种是纯粹的能量，宛若太阳一般耀眼，让人不敢直视。

    而黛妮丝身上的金光，则是如同金币散发出的光泽一样，流露出的全都是财富的味道。

    “哇，真的有祖神的传承力量！”黛妮丝发出一声惊呼。

    “是什么样的力量？”

    萧风和赫尔娜异口同声问道。

    黛妮丝还在接受传承，身上光芒不减，力量属性正在慢慢转化。少顷过后，她身上的金光慢慢隐没下来。

    同时整个人的属性也变了。

    【黛妮丝】

    等级：73级

    职业：小财神

    生命值：1398800/13988000

    攻击力：46700

    物理防御：23550

    法术防御：27090

    技能：风刃术、风墙术、漂浮术、小风龙卷、千金一掷、金钱护体

    萧风大吃一惊！

    黛妮丝原先是法师系的职业，现在变成了“小财神”。

    职业的改变还在预料之内，但是属性直接提升十倍就有点离谱了啊！

    这是全属性提升十倍，攻击力直接突破到46700，比他这个250级，全身超神话装的圣域法师还要高！

    “怎么回事？属性怎么忽然暴增了这么多？”萧风不解道。

    黛妮丝还沉浸在接受传承的喜悦之中，在了解自身的力量，没有立即回话。

    过了好长时间，她才把目光重新放在萧风和赫尔娜的身上，开心的分别和两人拥抱了一下。

    旋即解释道：“萧风，母神，我得到了一个超厉害超厉害的传承呢！”

    “快说说是什么效果！”萧风催促道。

    黛妮丝回道：“我现在是财富之神的传人，你们可以叫我小财神~”

    “受到财富之神的法则力量影响，只要我身上携带足够多的金币，实力就会变得很强大。大概每1亿金币，可以提升1倍的基础实力！最多是10亿，可以提升10倍！”

    光是这么一句话，就让萧风懵了。

    基础属性提升10倍！

    这可是全方面的成长，虽然没有他的万倍增幅那样，输出能力爆炸。

    但全属性10倍提升，整体效果也是相当骇人的！

    而且这还不是全部！

    黛妮丝接着道：“以后我再也不需要修练了，只要赚钱就能提升修为，大概赚个100亿金币，就可以成为半神！”

    小财神职业，不需要修练，也不需要打怪升级，只要赚钱就能积攒经验，1个金币就是1点经验，赚得越多升得越快！

    “而且还有一个超级厉害的本命绝招——拿钱砸死人！”黛妮丝攥紧拳头，挥舞了一下，一副得意之色。

    “拿钱砸死人？就是那个【千金一掷】技能吗？”萧风好奇道。

    “嗯，就是它！”

    “是什么效果？”赫尔娜也很好奇。

    黛妮丝嘻嘻笑道：“效果就是，不用施法，不用蓄力，只要把身上的金币砸出去，就能把人打死！金币越多，打人就越疼！”

    萧风：……

    好家伙，这是真正用钱砸死人啊。

    一个金币打1点伤害，一次5亿金币下去，下位神都得死翘翘！

    “厉害的地方可不止这些呢！”

    黛妮丝接着道：“金币只在下等世界有用，到神界就没用了。但是到了神界以后，可以用神力晶石当金钱来用，赚神力晶石同样可以提升实力，用神力晶石砸人，也可以把人给打死。只要神力晶石够多，就算是主神也能砸死！”

    这意思，250级还不是终点，只要更换货币种类，她还可以继续成长下去，一直到主神级别为止。

    不得不说，这个职业相当的离谱！

    这就不是一个以“战斗”为成长主线的职业，而是纯纯的商人职业！

    赚钱升级，打不过人就用钱砸死。

    这也太豪横了！

    丢出去的钱可是一分钱都回不来的，用了就是用了。

    如此神奇的职业，一般玩家根本玩不起。

    但黛妮丝有萧风撑腰，背后是一座主城，却是完全不用担心这个。

    “萧风，以后也要每天给我发任务哦~我赚钱变厉害的事情就拜托你了！”

    黛妮丝俏生生的道，知道自己没有赚钱的本事，只能完全依赖萧风的照顾。

    “这祖神传承，真是……”

    赫尔娜摇了摇头，有些无奈。

    这个职业说强大也强大，说垃圾也垃圾。

    有萧风在，可以保证黛妮丝横行霸道，什么也不怕。

    钱够多的时候，就没有她砸不死的怪！

    当然，受币种限制，她其实不能对神级强者出手。

    或者说神力晶石数量不够，无法对神造成有效伤害。

    同境界中，她可以无惧大多数人，直接拿钱通通砸死。

    但一旦超出一个巨大的阶段，就很难讲了。

    这职业垃圾的地方就在于，要是没钱了，就会完全打回原形。

    要是哪天萧风不赞助她们了，黛妮丝的实力也就会大打折扣，变回原来的样子。

