    “走吧。”

    长公主看着这一幕，星眸微微一闪，大约是在感慨上古修士也避免不了陨落的命运。

    苏沐也有几分感慨，眼睁睁的看着面前这人消散，多少是有点异样的感觉。

    几个人出了通道，在左右看去的时候，周围已然没有多少修士了。

    只是隐约间，却是听到了一阵阵的爆炸声传来。

    “怎么回事？有人在杀人夺宝？”

    苏沐这会儿身上带着满满的灵石，出来的时候只觉得看谁都想杀他。

    这会儿听到这声音，更是敏感的不行。

    谷瑜神识一扫，本来也有些警惕的脸色随即放松了几分，“没事，是那些修士们这会儿正在和碧眼兽斗法。”

    苏沐闻言也放松了下来，嘴角挂着一丝笑容，“看样子，也都想要进那灵药种植园收刮，只可惜他们并不知道，里面差不多已经空了。”

    “走吧，看那些修士们的模样，怕是不进去不会罢休的，不过等他们进去了，到时候可会看出痕迹来。“

    长公主转身离去。

    苏沐听着这话，也连忙跟了上去。

    虽说长公主和谷瑜实力不弱，但麻烦这种事能够避免还是避免一些比较好。

    三人出了宫殿，苏沐还没有来得及说些什么，直接被遁光一裹朝着远处飞去。

    苏沐看着下方山河飞快远去，身后的巨大宫殿转眼消失不见。

    “接下来去哪？”

    “当然是继续寻宝了。”

    长公主回了一句，远远的看到远处有灵光乍现的地方，遁光先是微微一滞，而后爆发出更快的速度直接冲去。

    ....

    而此时，一处看起来有些苍莽却刻画着各种阵法图案的破旧宫殿里，庞老怪露出一抹笑容。

    “该死的大梁公主，老怪我不就是想要抢一下小辈的东西么？居然直接下杀手！待我从这里寻得了至宝，非要你们二人殒命此处！”

    庞老怪语气里满是恨意，一边踏足宫殿之中。

    “之前那一处宫殿里虽说没有得到什么宝物，不过却是得到了一块玉简，内容多有提及此处，想来此处应有宝物才对。”

    庞老怪低声说着，一边仔细看着手中有几分残缺的玉简。

    他在之前的时候，之所以和长公主二人刚刚斗法随后就离开，其中主要原因还是因为得到了这快残缺的玉简。

    否则的话，以那长公主和谷瑜二人，就这样想要逼他入宝山而离开？怎么可能！

    庞老怪确定无误之后，仔细看了一眼此处宫殿，嘴角勾起。

    “居然是传送阵，这下发达了！”

    仔细研究了一番，庞老怪一挥手在传送阵上镶嵌上灵石。

    片刻之后，阵法上涌起朦胧的灵光，将他笼罩在了其中，下一刻他的身形直接消散在了阵法之中。

    等到庞老怪再睁开眼来，仔细一看后蓦然脸上立刻变成了惊骇之色。

    “不好，马上离开！”

    庞老怪心头狂跳。

    此时他所看到的一幕，是一根根看起来泛着墨绿色的铁链，紧紧的锁住了一团东西。

    这东西到底是何物，他并不知道。

    但这四周的气息让他感觉非常的不安，而那铁链似乎是一种极为珍贵的矿石，玄阴铁所铸。

    玄阴铁平时的时候，大都是用来炼制各种护具，或者掺杂一点在其中，就有极大的吸收法术威力的效果。

    在城墙上使用的也颇多，不过那都是用一点点就够了。

    面前的这些铁链，分明就是完全使用这玄阴铁铸造而成的！

    而要用这样的铁链锁住的东西，鬼知道是什么东西？

    最起码像是他这样的大修士，怕是用个十来根就挣脱不开了，面前的这铁链密密麻麻的叫人心寒。

    “现在想走，不觉得太迟了么？”

    庞老怪这边刚刚想要启动阵法，随后便是听到一道声音，在他身后响起。

    庞老怪启动阵法的姿势不变，只是右手朝着身上一拍，一道符箓猛地绽放出金色光芒，将他整个人笼罩了进去。

    这是他以前的时候，探索一处古迹得来的，他研究过。

    即便是元婴后期想要破开这符箓的防御，那也需要一盏茶的功夫不可！

    而有这个时间，足够他离开这里了！

    “哦，不灭金刚符箓？”

    见到这金光，那人阴冷一笑，似是不怎么放在心上。

    庞老怪听着心中发紧，连连催动阵法。

    然而在此刻，四周却是响起了一阵哗啦的声响，正是那些铁链像是一条条巨蟒一般动了起来。

    “噗！”

    还不等庞老怪有什么动静，一根墨绿色的铁链，直接从他身体里狠狠穿了过去。

    原本他所依赖的符箓并没有起到一丝作用。

    庞老怪见此一幕心头大骇，猛地咬牙，身体之中一个看似有点肥胖的婴儿，直接抱起一截枯枝冲天而起。

    只是还不等这婴儿继续逃窜，哗啦的声响继续响起，这婴儿直接被锁链缠了个结结实实。

    婴儿奋力挣扎，奈何这铁链纹丝不动。

    庞老怪脸上满是惊恐之色，而在这个时候，一个穿着奇怪衣服的人，终于是来到了他跟前。

    “倒是多亏了你，否则的话怕是在下要此地就此陨落了，不曾想还能够借你之手脱困。”

    男子看着庞老怪，极为感谢的冲着他拱拱手，显得谦谦有礼的很。

    庞老怪闻言勉强冷静下来，嘴巴一张就想要求饶。

    然而下一刻，男子张开嘴巴猛地一吸，直接把这老怪吸入腹中。

    “感谢归感谢，但如今我实力大降，总得找几个元婴滋补一下身体。”

    一口将这元婴吞入腹中，男子顿时满意至极，像是许久没有吃到东西一般，终于有了点东西填一填肚子了。

    男子把头一扭，把庞老怪的身体抓过来，翻找起对方的储物戒。

    翻找了片刻之后，之前那个残破玉简出现在了他的手中。

    仔细看了一遍后，男子顿时冷笑连连。

    “看样子是有人攻入了青云宗想要救本座出去，不过最后失败了。”

    这玉简有些残破，知道的内容并不多，但他却是结合上这里面的内容和自己的遭遇，推测出了一些大概。

    “不过也无妨，本座到底是脱困了。”

    说道这里，男子一脚踏入传送阵中，离开了此地，而一同被他带走的还有那些数不尽的铁链。

    本来是困他的东西，如今却是被他尽数炼化。

