    道门之行许无舟走完，这个消息让天地年轻一辈哗然，如同风暴一样开始传扬开来。

    许无舟之名，开始在三万州蔓延。

    一战成名天下知！

    谁都知道，道宗出了一个了不得的天骄，一力战道门，即使在各宗各派的秘法与魑魅魍魉的手段中，依旧横推而去，连圣地圣子都落败在他手。

    更是传闻，他已入极道。

    当然，也有传闻他不是已成极道，而是背后有能斩杀大能的强者守护。

    稷城！

    黛夭夭正在沐浴，天鹅须项，蛮腰纤细，身材如同魔鬼，两条欺霜赛薛的藕臂，正往身上浇着晶莹的水滴，肌体泛着惑人的晶莹光泽，绑着铃铛的玉足是不是的勾着水滴，水滴洒落，这种风姿堪称一代尤物，风情万种。

    而此时，石媚从外走进来，她摇曳身姿，她一身动人曲线尽显出来，丰腴曼妙。

    只是可惜，如此两个尤物，却没有观众。

    “战太衍圣子，胜！坐于太衍圣地山门前半月，天下道门无人敢战！道门之行结束！入神海境，战太衍圣地十宗师，杀绝！”

    石媚说着这个消息的时候，她声音也有些颤动，这样的战绩是她无法想象的。

    认识这个少年好像就在眼前，那时候他只是气血境，而自己也只是为了活命。

    可现在……他一战成名，天下皆知，被誉为道门第一人。

    石媚轻吐了一口气，把内心复杂的情绪排除出去。

    黛夭夭听到这个消息，猛然的站起身体。她的玉体晶莹闪耀，柔软绝美，可这一刻她没有察觉到这些似的，盯着石媚说道：“真的走完了？还入了神海境？”

    石媚点点头，把具体的消息说给黛夭夭听，关于十宗师的消息也汇总给黛夭夭。

    黛夭夭听完后，沉默了许久，即使玉体身无片缕都忘记了。

    她神情同样复杂！

    许无舟是她见证成长的，说起来她也算许无舟的半个师傅，当初在临安秦家，还是她为人师。

    这才多久啊？半年多的时间吧！

    从一个气血境，直  入神海？

    黛夭夭知道许无舟天赋很妖孽，要不然就不会对许无舟这么特殊。可是……她没有想过的是许无舟妖孽到这种层次。

    道门第一人！

    就算是九痴都不会否认这点。因为这天下，只有许无舟走了道门之行。

    九痴虽强，他们或许世间同阶无敌。可……他们也不敢保证自己能一力战道门。

    因为有些法，正好针对他们。

    可许无舟却走完了，他靠实力证明自己能被誉为道门第一人。

    最重要的是，许无舟达到神海境了。

    这个境界意义太大了！

    天下天骄，大半都聚集在这个境界。不管是她还是周姒，都在这个境界。

    百秀榜的存在，也都在这个境界。

    以往许无舟虽天骄，但终究境界不如，面对真正的天骄，他依旧得低头。不是他不强，而是境界不如。

    可现在……他能平视任何一位天骄，站在了所有人同一水平线。

    这种意义才是巨大的。代表着，许无舟可以真正的和天下天骄争锋。

    不！天下大多数天骄已经没资格和他争锋了！

    从他步入神海的那一刻起，他就站在了和她和九痴等人同一位置了。

    这一代，谁都不能无视他，如同不能无视九痴一样。

    道宗出了道门第一人，咯咯，有趣了！

    当初她的推荐，做的很对！

    ……

    一处仙境！

    这里瀑布如同银河，山川日月，都氤氲笼罩，湖泊如明镜，百花绽放，清香扑鼻。

    一个女子站在湖泊前，如明珠一样的湖水倒影出她的样子。

    她说是倾国倾城也不为过，冰肌玉骨，长发齐腰，一双明眸和面前的瑶池一样，身材凹凸有致，玲珑曼妙，当真看上一眼都要怦然心动。

    “周师姐，结果出来了。许无舟一力战道门，胜，入神海。”一个美丽的女子走到周姒面前，告知结果。

    “嗯！我知道了！”周姒漫不经心的回答。

    旁边女子看着周姒，周姒这表现她不奇怪，这世  间就没什么事能让她有太大的情绪波动。

    只是，刚刚她怎么有一种错觉。好像周姒脸上露出了笑容，只是很快，快的她都怀疑是不是自己的错觉。

    ……

    “师姐，那个渣男居然没有被打死！好气啊！”马金桥对着宁瑶道。

    宁瑶都气炸了，自己反复的解释和许无舟没关系，这混账就咬定自己和许无舟不干不净，他是巴不得毁我清誉是不是？

    不过……许无舟真的这么恐怖？

    身为顶尖古教圣女，自然知道太衍圣子到底有多强。许无舟能败他，自然也能败自己。

    境界也被他追上来了。所有的天骄，都想一步登天步入化神。只是这化神之争，谁能胜呢。许无舟……能后来居上吗？

    “师姐！我觉得吧，许无舟渣是渣了一些。但……他够强啊。人总是不完美的。师姐，你到也不是不能考虑。”

    “……”

    听着马金桥卖师姐的话，宁瑶不再说什么，直接爆发力量，向着他抽了过去。

    ……

    一处青楼！

    禹枫正在女人堆中花天酒地，恰巧听到许无舟一力战道门的消息。

    醉生梦死的他，这一刻被刺激了一样，猛然的站起来，指着刚刚议论这件事的女子喝道：“你说谁？道宗许无舟一力战道门胜了，而且还达到了神海境？”

    女子被吓到，诚惶诚恐的点头。

    禹枫呆呆的站在那，看了一眼四周的花一般的女子，突然觉得索然无味！

    他怎么就能达到神海呢，怎么就这么强呢？这不是和我一样强大了！我在他面前岂不是没有优越感了？

    不对！他现在是道门第一人！

    特么的！

    恶心谁呢？

    说好的做兄弟的，教我泡妞，你却偷偷的强大至此。玛德，是不是方便以后好抢我的女人！

    垃圾！

    得防范着点这个卑鄙的家伙。玛德，得好好修行一下了，不能到时候见到漂亮女人抢不过他，那这样的日子怎么受得了？

    没女人的日子，毫无意义！

    ……

