    其实结婚这种事，祗园早就考虑过，鹤姐姐更是跟她谈过这个问题。

    只是之前她跟艾伦两人都一心放在海军的事业上，不，准确来说是她一直放在这上面，艾伦则好似却反安全感一样，一直想着提升实力。

    加上他们都太忙了, 聚少离多，根本往这个方向思考问题。

    但这次不同，突然遇到的差点就可能出现意外的危机，让祗园开始考虑这个问题。

    感情方面自然不用说，主要是看艾伦的心意。

    跟祗园相比，艾伦就完全是另外一种状态了, 他从来没有想过这样的事情。倒不是说他太渣，要是渣的话，他也不可能一直以来就只有这一个女朋友。

    不是他吹, 只要他愿意，招招手都能找来一打人，还得是既漂亮身材又好的才行。

    最主要的还是前世的影响，其实仔细想想，艾伦下意识的也有在逃避这样的问题，要是以前还可以用实力不足，安全为主的想法来自欺欺人，到了现在，以他的实力，即使打不过那些家伙，想要逃走还是没有什么问题的。

    简而言之，能让他惧怕的人已经不多。

    现在祗园提起这件事来，他恐怕就要认认真真的考虑和自我审视一番了。

    首先，是否愿意跟祗园结婚成家。

    艾伦扪心自问，觉得自己是愿意的, 来到这个世界这么些年，跟前世的东西，基本上早就割裂了。

    既然确定了这个问题，其他的就是细枝末节，无需多想了。

    一个人女人能够开口说出这样的话，如果作为一个男人连这样的担当也没有，就不止是一个渣字可以概括的了。

    教员他老人家曾经说过，不以结婚为目的谈恋爱都是在耍流氓！

    所以把这些想法在脑子里过了一遍之后，艾伦看向祗园，说：“我原本还以为你以事业为重，暂时不会考虑这个问题，既然你也有这样的想法，当然是再好不过的事情，如果不是太唐突了些，我都想现在原地结婚了。”

    祗园见艾伦沉思，还以为他心里不愿意，多少有些忐忑和黯然。

    她虽然平时很坚强不假，可作为一个女人，又是一个把所有感情都放在眼前这个优秀到几乎可以闪瞎人眼睛的男人身上，自然也会有一些自己的小心思和苦恼的地方。

    不过很快她就高兴了起来, 因为艾伦终究也跟自己一样, 也跟自己爱他一样爱着自己。

    “虽然不能原地结婚，但我们可以做一些夫妻间可以做的事情。”祗园媚眼如丝道。

    艾伦感觉自己的腰骤然开始疼了起来：“咳……唯独这个，不可以！你没觉得我这几天都消瘦了一些吗？”

    他赶紧投降。讲道理，即使能够一日一夜，也不能日日夜夜啊，要不然就算是钢铁打的也能够磨成针！

    这方面艾伦深有感触，老话说得很好，只有累死的……嗯嗯，今日腰疼，暂且罢战。

    祗园好笑的看了投降的男人，脸色多少还是有些绯红的，这也就是在艾伦面前，两人之间熟悉到几乎连对方几根毛都清楚的地步了，外人面前她仍旧是那个令人敬仰的中将阁下。

    轻轻的拍了艾伦一下，她笑着起身：“好了好了，看把你吓得，不知道的还以为我要把你吃掉呢，到了用餐时间，该用餐了。”

    等祗园走了出去，艾伦才算长出了一口气。

    女人啊，三十如虎，他这样的实力都顶不住，简直可怕。

    太可怕了！

    ……

    ……

    北海。

    一艘行驶在海面的船只甲板上，围坐着一群正在举行宴会的人。

    火烈鸟的标志和那面海贼旗，如果是消息稍微灵通一点的就知道他们是什么样的人。

    尤其两个人比较特殊，一个身披粉色羽毛大衣，另外一个身披黑色羽毛大衣，自然跟其他的显得与众不同。

    只不过，不说的黑色羽毛大衣年轻人跟粉色羽毛大衣的年轻人有着强烈的对比，能看出来性格完全不同。

    在这个世界上，一个男人能够驾驭粉色，这种人绝对不多。

    整个北海也就那么一个，粉色的羽毛大衣，以及粉色的火烈鸟海贼船，自然也就堂吉诃德.多弗朗明哥这一个，别无分号。

    黑色羽毛大衣的年轻人，从怀里掏出一支烟放到嘴里，拿出火机点燃。

    但点燃的不仅是烟，不知道怎么回事，他大衣上的黑色羽毛也被点燃，年轻人却好似完全不知晓的模样，仍旧淡定的抽了一口烟。

    直到……

    “喂，罗西南迪，你这个家伙，你的衣服着火了！”多弗朗明哥抽了抽嘴角，提醒道。

    罗西南迪这才注意到这个问题，手忙假乱的把身上的火苗拍灭，一脸后怕的模样。

    随即，他不知道从哪里拿出纸笔，唰唰的在上面写了起来。

    “谁把我的衣服点着了？”他在纸上问。

    “是你自己啊混蛋！”

    其他人都很无语，就连多弗朗明哥也是如此，满头的黑线。

    小时候的罗西南迪也有这样的毛病，总是会不定时的脑子抽风，好像那个时候他的脑子里全都是水，说不定就会做出什么让人啼笑皆非的事。

    至于平地摔，那都是小儿科了。

    没想到长大了的罗西南迪依旧有这个毛病，看来是改不了了，不过似乎也没有太大问题，平常的行动也不影响，甚至罗西南迪还表现出了足够的行动能力，这对多弗朗明哥来说绝对算是一个惊喜。

    本身家族的干部就不太够，罗西南迪来后，很快的就跟随着家族执行了两个任务，表现的出乎意料。

    看来从意外分开之后，罗西南迪反而比以前成长了许多，不再是那个只会躲在他后面哭鼻子的小屁孩了，这让多弗朗明哥很开心。

    理所当然地，罗西南迪也成为了家族的第二号人物，其他人也都没有了意见。

    能够家族的干部们认可，这可不是一件容易的事。

    经过这段时间的相处，大家也都明白了罗西南迪偶尔会出一些小状况的体质，对此已经算是比较习惯了，就是有时候仍旧有些上头。

    小插曲很快过去，船只回到了堂吉诃德家族的驻地。

    收获自然不需要所有人清点，大部分人都回到了驻地里，里面也包括罗西南迪。

    他视线里出现了几个幼小的孩子，奇怪妆容的眼睛里，闪烁了一下。

    啪叽！！

    罗西南迪好像是踩到了香蕉皮一样，一屁股摔倒了下去，家族的干部们见怪不怪，这是几乎每天都会发生的事，比起刚才连点着自己衣服都不知道相比，已经不算什么了。

    不过，可以肯定的是，有人要倒霉了。

    有几个人幸灾乐祸的停了下来，看着罗西南迪接下来的举动。

    果然，从地上爬起来的罗西南迪，先是点燃了一根烟，很幸运的是这次没有烧到自己的衣服。

    深吸了一口之后，他吐出一个烟圈，然后迈开步子走向那几个小不点的孩子。

    “哎呀，不好！是柯拉松回来了！”有小孩发现了这个高大的年轻人，吓得脸都白了，哇哇大叫着准备逃跑。

    事实上，没有人可以逃走。

    包括一个大头的小男孩，和一个穿着女仆装的可爱小女孩。

    罗西南迪走了过去，他脚步很快，4米多的身高，两只大长腿一步等于小屁孩的好多步，怎么走都不可能逃过他的手心。

    砰砰砰！

    一顿揍之后，几个孩子哇哇大哭。

    “呜呜呜，我不要在这里了，好可怕！”

    “我要回家……”

    等罗西南迪放开他们之后，几个孩子连滚带爬的跑掉，只有两个即使哭着也没有选择离开。

    他们一个是Baby5，一个是巴法罗。

    对于两人来说，只要能够有一口吃的就足够幸福了，在这里，不光有吃的，还能够吃饱，甚至还可以吃到世界上最美味的东西——冰激凌，即使会被柯拉松欺负，对他们两个来说也不算什么大不了的事。

    “罗西南迪，你这个家伙，竟然这么讨厌孩子。可惜我们好不容易才找到了100个孩子，光是因为你欺负而选择离开这里的，就有三分之一了。”多弗朗明哥也忍不住摇头，“不过，离开就离开吧，因为欺负而选择离开的，不过是废物，这样的废物再多，对堂吉诃德家族也没有任何益处。”

    “嘿，嘿嘿，也不是所有人都选择离开，巴法罗跟Baby5可是被罗西南迪欺负了很多次，也没见他们离开，也许到最后，这一百个孩子只有他们两个会留下来吧。”托雷波尔靠在多弗朗明哥身边说。

    两滴鼻涕似乎随时都有可能滴下来，托雷波尔吸溜一下，吸回去了之后，又重新跑出来两滴挂在那里。

    多弗朗明哥恶心的退开两步，远离这个家伙，没办法，谁让他的果实能力就是这个样子呢，而且这个家伙又喜欢往人跟前凑。

    “弗弗弗弗弗，我很期待他们两个，希望能给我一个惊喜，别让我白费力气。”

    一群人很快离开了。

    只有罗西南迪走在后面，似乎刚才揍几个小孩子有些顺手，还有那么一点意犹未尽。

    见到仍然哇哇大哭的巴法罗跟Baby5，罗西南迪低垂的眼神里闪过一丝不忍，但他还是一脚一个把两人踢飞到一边去了。

    从加入堂吉诃德家族开始，罗西南迪就直接取得了他多弗朗明哥的信任，但罗西南迪没有主动去打探任何跟家族有关的隐秘的事，哪怕他是多弗朗明哥的弟弟。

    这种事不用旁人叮嘱，如今的罗西南迪因为跟着艾伦那么久的时间，已经有足够的经历和阅历去处理事情。

    讨厌小孩子，这是他才了解到堂吉诃德家族想要通过小孩子来培养未来的家族成员之后给自己设立的另一个人设。他明白自己的哥哥是什么人，如果这些孩子一直留在这里，未来肯定会被培养成鱼肉他人的海贼。

    所以不如想办法把他们赶走，这样最起码不用成为祸害别人的人。

    多弗朗明哥和其他人也没有多疑，每个人都有自己讨厌的东西，不过是讨厌小孩子而已，即使动手揍一顿，如果不能承受，说明他们不值得培养。

    说到底，对于堂吉诃德家族来说，这些孩子们现在其实只是还没有表现出自身价值的物品。

    被罗西南迪欺负了之后，很多孩子选择了离开，毕竟他们虽然年龄小，但已经有了比较基本的辨别危险的能力。曾经有个小家伙，可是被揍成了重伤，也正是他的‘榜样’，才让这些孩子会如此害怕罗西南迪。

    所有孩子都知道，如果遇见柯拉松，就会挨揍。

    通过这样的行为，罗西南迪已经赶走了近三分之一的小孩，但巴法罗跟Baby5他们两个有些不同。

    无论揍了他们多少次，这两个孩子都没有选择离开。

    这让罗西南迪心底有些沉重，其实他何尝不知道原因呢，这两个孩子的背景他已经了解清楚了，或许在他们眼里，留下最多只是挨揍，能吃饱饭，还能够活下去。

    但要是离开这里，就只有死路一条了。

    轻声叹息一下，罗西南迪也迈步走向前方的建筑。

    他现在迫切的希望能跟艾伦汇报一下在这里的情况，可是根据他了解到情况，跟凯多战斗后的艾伦中将还在G-3基地修整养伤，看样子伤势不轻。

    要是有艾伦中将那样的实力，也许他就不用这么惆怅了，只要把多弗朗明哥他们全都抓起来就好。

    但也只是奢望。

    慢慢来吧，罗西南迪对自己说，他深吸了一口烟，把最后一口吸进了肺里，烟雾的刺激，让他精神得到些许的刺激，心情也慢慢平复了。

    ……

    ……

    某海贼团。

    几个海贼看着眼前埋头大吃的孩子，有些怀疑船长把这样的小家伙骗上船到底是不是一个错误。

    虽然这个小家伙力气很大，但是吃得也多啊！

    作为一个实习船员，这似乎是一个很亏本的买卖。

    “大和，该干活了！”

    “可是我还没有吃饱唉……”叫大和的孩子转过头，脏兮兮的小脸蛋看上去很是可怜，眼睛瞪得很大，看上去很是可爱。

    “那也要干活！只有干活才有饭吃，别想萌混过关！”

    “好吧。”大和憋着嘴，准备继续清理甲板，她有些后悔了。

    这跟她想象的航海完全不一样！

