    苏雪心扬起下巴，轻蔑的笑了笑，“一开始就痛快答应了，多好。非得受点苦楚不可才行，真是想不开呐。”

    鄞诺的注意力全在怀里的温小筠身上，根本没空去理会苏雪心的挖苦。

    他伸手探着温小筠的脉搏，仔细诊断着温小筠中毒的体征。

    对于鄞诺这方面的技术，白鹜还是很信得过的。

    白鹜用力一甩袍袖，阔步向前，移站到鄞诺与温小筠身前，替他们挡住了对面的苏雪心。

    即便如此，他还是忍不住的侧眸去看被鄞诺轻轻放躺下的温小筠。

    眼见着温小筠嘴角还突突的涌着白沫，白鹜的额头直迸出暴躁的青筋。他尽量压制着怒气，保持着正常的面色转向苏雪心，沉声说道：“苏兄，皇甫兄既然已经答应你的条件，便收手吧。”

    隐藏在暗处时刻护卫着白鹜安全的影卫秦奇看到这一幕，目色微微变化。

    因为这里就是树林深处，周围都是枝叶茂密的古树，所以秦奇藏身之处距离白鹜并不远。

    也是因为如此，对于白鹜的细微表情，秦奇看得一清二楚。

    虽然对别人来说，白鹜的表情变化非常细微，但是落在秦奇眼中，却是再激烈不过的一种变化。

    他跟随主人多年，什么大风大浪都见识过。无论情势多么严峻，后果将会如何严重，他家主人脸上从来都是一派丝毫不以为意的淡然平静。

    可今天，那温小筠不过就抽搐了两下，吐了点白沫子，他家主人竟然动怒了，真是远超他的预料。

    想到这里，秦奇攥住面前树枝的手寸寸收紧。

    他当然知道他家主人对温刑房的看重，却没想到看得如此之重。

    可是明眼人又都看得出鄞捕头对温刑房的感情。

    明明对于鄞捕头来说，此时对温刑房产生什么爱慕之情，本应是件世所不容的禁忌不耻之事，但人家依旧恋了，还做的明显得不能再明显。

    再加上对方那强到令人防不胜防的诸多本领，实在叫秦奇不能不提前提防。

    只要是他家主人看上的物件，他从来都是不惜任何代价都要弄来了。而温小筠，或是温竹筠，根本就是他家主人第一次特别看上的活人，无论他是男是女，他都要提前替他家主人扫平所有明面上或是潜在的障碍。

    思量到这里，秦奇又重新审视了下抱拥着昏迷的温小筠，紧急施救的鄞诺。

    这货对温刑房的动作真是亲密得叫人越看越觉得碍眼。

    如果可能，秦奇恨不能直接跳下去，一脚把鄞诺从温刑房身边一脚踢飞。

    不过想了想，他还是将这种暴躁的冲动想法压了下去。

    这虽然与现在主人与苏雪心僵持的局面的有关，还有更重要的一点，是因为现在的秦奇无论偷袭还是正面攻击，根本就是鄞诺的对手。

    这家伙的本领实在是超出想象的强。

    秦奇狠狠的锉了下后槽牙，看来他得提前多准备几个方案，以备不时之需了。

    那一边的苏雪心听了白鹜的话，并没有多少收敛。

    他侧身探着头，对后面的鄞诺说道：“我承认，你制药的本领在外我之上。但一两样任你如何都配不出解药的毒药，我还是拿的出来的。所以我劝你，不要再多浪费力气，该把药拿出来，就痛快拿出来吧。”

