
如果毒宗没有被灭，毒宗嫡亲一族都还在，那么韩芸汐他们今日遇到的这些问题，就都不是问题了。

雪狼族是一定不会将族内的秘密泄露出去的，但是，医城毒宗之人和雪狼族合并，渐渐执掌权势之后，很多事情都不是雪狼族能说的算了。

不管是毒丹，还是迷蝶梦都是医城毒宗和雪狼族合并之后，才被研制出来的。

了解过医城那些毒医建立起毒宗的历史，韩芸汐坚信，医城那帮毒医的毒术必定没有雪狼族族人的毒术高明。

换句话说，如果雪狼族有心要研制毒丹和迷蝶梦，根本不必等到医城毒宗的人涉足雪狼族才开始这两项研究。

为什么医城毒宗涉足之后，才研制出毒丹和迷蝶梦呢？

理由再简单不过了，雪狼族没有野心，雪狼族只想隐姓埋名，保护毒兽，毒宗那帮毒医有野心！

无风不起浪，当初医城以毒蛊人为由灭了毒宗，其实也不算是污蔑了。只是毒宗研究出秘方，却没有一直用毒而已。

医城一定没想到会有雪狼族的存在，就是他们在医城为毒宗平反的时候，也没想到真相会是这样。

“既有秘方，为何迟迟不用？”顾北月喃喃自语，“难道是找不到毒药，还是……”

顾北月还未说完，顾七少便说，“他们在等琉璃墙里那些毒药草开化结果，果实成熟！”

大家忽然明白了好多，韩芸汐很肯定地说，“所以，那些果子是被白彦青吃掉的！”

毒蛊人的不死不灭，其实是不会被杀死，不会受伤生病而死，并非真的是不死的。他们打败不了时间，会老死。

就果子成熟的时间算来，白彦青应该就是毒宗历史上第一个毒蛊人了。

如今，就算他掌控了秘方，要再养出一个来也办不到，因为那些毒药草从开花结果，再到果子成熟，怎么说也得几百年。

白彦青等不到，他们也等不到……

龙非夜没怎么出声，静默地替大家倒茶，虽然服务大家，可那优雅的动作，尊贵的坐姿，看起来一点儿都不像是在服务，反倒像是在赏赐。

顾北月朝龙非夜看去，“殿下，如果二选一，是你的话，你会选择毒蛊人，还是迷蝶梦？”

“迷蝶梦。”龙非夜毫不犹豫地回答。

“这就对了！迷蝶梦可牵制毒蛊人！”顾北月说道。

这话一出，大家就都明白了，百里茗香和徐东临不知何时出现在一旁，听到这里，两人也都点头，恍然大悟。

如果能够掌控，牵制不死不灭者的毒蛊人，那争夺下云空天下就不再话下了。

如果毒蛊人想恢复正常，必须依靠迷蝶梦；如果毒蛊人想一直不死不灭，天下无底，便要忌惮迷蝶梦。

毒宗最强大的终究是迷蝶梦，而非毒丹！

“得迷蝶梦者得天下，此话必出自毒宗！”韩芸汐很肯定地说。

知道迷蝶梦秘密的只有毒宗之人了。

毒宗一边研究毒蛊人，一边却又散布出这种传说，到底是为什么？照理，毒宗应该保守好迷蝶梦的秘密呀！

“如此看来，毒宗内部也有分歧了……有意思。”龙非夜淡淡道。

知道真相的，只有毒宗遗孤，当然，韩芸汐除外。

一番讨论和推测，韩芸汐他们也大致弄清楚毒宗的过去，弄清楚迷蝶梦和毒蛊人怎么一回事。

虽然暂时没有找集药引，但至少知道了克制白彦青的办法，这一趟的目的也就达到了。

如今，他们所有疑问便都集中到白彦青身上了。

白彦青是从无字碑空间里得知毒丹的秘密，还是像顾七少那样，从毒宗水云宫遗址里挖出来的？又或者，是毒宗嫡亲遗孤一代代人口口相传下秘密的？

毒宗嫡亲，到底还有多少遗孤在？

森林里那个神秘人，到底是何人？

这些事情，对他们对付白彦青其实影响不大了，但是，这些事情，关乎了韩芸汐的身世。

大家手上的线索有限，能推测的也就这些。

韩芸汐忽然好希望赶紧晋级到第三阶，和小东西通过神识沟通，问一问小东西雪狼族和毒宗所有的事情。

小东西看着小小的，其实已经非常老了，它经历过了毒宗所有事情，它知道的必定比白彦青要多很多，比无字碑空间里的壁画记载要多很多。

顾北月此时竟也在想小东西，他忽然笑着说，“如此看来，小东西年纪也很大了呀！”

要是小东西听到这话，会不会心情不好呢？公子是在嫌弃她年纪大吗？

其实，她年纪大，心却青春着呀！

顾七少笑了起来，他对小东西印象其实还不错，“雪狼的真身居然是松鼠，难不成是吃了那些毒药草化成狼了？”

顾北月笑着点头，“天坑里那些毒药草全枯死了，真可惜。”

这个时候，韩芸汐沉默着。她真的很纠结自己的身世，她恨不得杀了白彦青，但是，又不想背上弑父的恶名。

她目前沐心因为毒宗少主跟别的女人有染，而带着身孕离开。毒宗少主曾经送给沐心一块万年血玉作为定情信物，后来沐心将这东西给了怜心夫人，球怜心夫人为韩从安谋一个理事的位置。

如果这位毒宗少主真的是白彦青的话，白彦青当时又和哪个女人有染了？

如果这位毒宗少主不是白彦青，白彦青又是毒宗什么人？跟毒宗少主有何关系？白彦青又是怎么知道沐心去了韩家，还怀孕了？而且，白彦青怎么知道她背后有胎记，怎么知道她是西秦皇族之后？

知道太多，推测太多，韩芸汐都有些累了，她朝龙非夜透出可怜兮兮的目光，求助，想让龙非夜帮她想清楚，弄清楚。

韩芸汐并不知道，这是她第一次如此自然而然地撒娇。她更不知道，女人疲惫时的撒娇，最能抓住男人的心。

看着她不经意间流露出的楚楚可怜的，龙非夜忍不住揉了揉她的刘海，宠溺地说，“放心，白彦青的底子，我会想办法弄清楚的。”

顾七少将这一切看在眼里，扯了扯嘴巴，倒也不像之前那样会打扰他们了。

但是，他的郁闷全都写脸上。他暗暗琢磨着，自己也得想办法查一查白彦青的老底呀！

见龙非夜收回手，顾七少便大声道，“呐，现在来合计合计，接下来怎么办？”

他们既要面对白彦青，又要提防狄族和北历，有点分身乏术呀！

如果顾七少不必保护他们，倒是可以全心全力继续去找万毒之火和万毒之金，可如今，顾七少不会离开韩芸汐太远了。

他得随时提防白彦青来复仇！

“这么多日，白彦青都没动静，想必另有隐情。”龙非夜淡淡道，“且等几日，看看他会有何行动。

以不变应万变，向来是龙非夜的作风。狄族和北历，反倒是他更想对付的。　　就在这个时候，徐东临忽然收到影卫送过来的密函。他一看是来自北历，连忙箭步过去，打断了龙非夜。

“殿下，北历加急密件。”徐东临恭敬地说。

龙非夜微惊，这个时候北历的加急密件，必定不会有什么好事。

他打开一看，却还是意外了。

“宁承在君亦邪那，他和君亦邪联手，昨夜开始调三万战马难下！”龙非夜冷冷年初了信中内功。

大家立马都震惊了。狄族……真的反了！

如果是云空商会那些老人家造反，如果是宁家军中那些副将造反，韩芸汐还会抱有希望。

宁承就是最后的希望。

可是，云空商会和宁静军都没有明确背叛，造反，但到是宁承！

不得不说，这个时候听到这样的消息，韩芸汐一直被突袭了，措手不及！

她心中，始终对宁承抱着一丝希望的。

并不是希望宁承终于她，而是希望宁承能够终于西秦，终于他狄族这么多年来的坚持，忠于他自己的梦想。

可谁知道，狄族第一个真正造反的人，竟是宁承自己呀！

原来白玉乔真的去投靠了君亦邪，原来宁承一直在君亦邪那呀！

他是因为那一针之仇，是因为她和龙非夜联合，宣称东西秦的恩怨只是误会，所以，他才下了这个决心，要反吗？

不得不说，宁承和君亦邪联手，还是一个不小的麻烦。

龙非夜当机立断，冷冷下令，“去三途黑市。徐东临，传令康乾钱庄洛掌柜到东来宫！”

宁承和君亦邪合作，无非是看中君亦邪的战马；君亦邪和宁承合作，无非是看中君亦邪的钱。

他要他们马也捞不到，钱也得不到！

龙非夜对宁承和君亦邪的仇视是一样的，不仅仅是两方阵营的恩怨，更多的还有私人恩怨！

徐东临领命而去。韩芸汐眼底掠过一抹复杂，她想起了宁静和灵儿。

他们之前开出了那么好的条件，金执事都不为所动，难不成，如今看来，金执事是要去找宁承了！

“徐东临，快，告诉唐离，宁静很可能在宁承那儿！”韩芸汐惊声。

宁静和沐灵儿确实已经在宁承那儿了。

程叔和金执事带着这两个丫头来君亦邪军中找宁承的时候，宁承气得险些一脚踹死程叔。可是，在君亦邪面前，他不得不忍！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585424"  chaptername="第981章  想一脚踹死">加入书签</a>
</div>
