
周豪看见春桃出来，还有些不好意思：“新年好，春桃。”

春桃拎着水盆惊讶的走到大门口：“还真是你呀，你怎么没在家过年，来了怎么不进来？”

周豪这会儿已经调整好情绪，笑看着春桃：“在家过年呢，这不是太想你了，就忍不住过来看看，顺便给二叔二婶拜个年。”

春桃被他闹个红脸：“那赶紧进来吧，外面下雪挺冷的呢。”

叶青和罗晋北还坐在客厅守岁，两个孩子已经睡了，她原本困的不行，可是难得和罗晋北一起过年，守岁这么重要的环节怎么能忘了。

而且因为过年，李阿姨他们也放假回去了，年夜饭基本就都是叶青和罗晋北准备的，晚上十二点的接财神，叶青也很看重。

又在桌上摆了酒菜，放了鞭炮和罗晋北春桃再吃点。

吃着聊着，不知不觉到了三点，收拾桌子时，没想到周豪来了。

叶青看见周豪也挺惊讶，周豪这人看着嘻嘻哈哈，家庭观念还是挺强的，大过年怎么会出来？

所以看见周豪，  一脸诧异的问道：“怎么回事？大晚上的怎么过来了？”

周豪摇头：“没事，在家待着无聊，就过来先给你和二叔拜年，爷爷呢，应睡了？”

叶青转念一想，也明白周豪为什么会过来，江岚还住在家里，屋子地方就那么大，肯定是别扭的，笑着让周豪坐下：“我们刚才又吃了点，还说靠沙发上眯一会儿呢，算了，你来了，也别休息了，我们一起包饺子。”

周豪没意见，几人又收拾着一起开始包饺子。

准备包的时候，沈青山带着钱乐乐也凑了过来，两人也是在家无聊，钱母和钱父又早早休息了，两人眯了一觉，被外面的二踢脚惊醒，索性过来串门。

看见叶青几人包饺子，钱乐乐还挺稀罕：“你们怎么这么早就动手了，是一会儿没睡？”

叶青摇头：“没，哪有三十晚上睡觉的，正好一起好了端一些回去。”

钱乐乐也没客气，洗了手过去一起包饺子，还讨论着晚上的春晚：“今晚的小品还挺好看的，那些歌星的衣服也好看，你看了没？回头也设计两套我们穿啊。”

叶青没意见，这会儿的舞台服装，生活中穿完全没问题：“我没看多少，恩恩和念念那会儿闹着要去外面玩。”

钱乐乐突然感叹了句：“时间过的可真快啊，恩恩和念念都两岁了，我见的那会儿才那么一小点。”

叶青睨了眼包饺子的罗晋北：“可不是，别人就看着孩子长得快，自己带就知道多淘气难带了。”

钱乐乐嘿嘿笑着：“是，念念小时候多粘人啊。”

叶青就好奇，钱乐乐怎么这么久还没动静，只是大家都在也不好意思问。

等天蒙蒙亮时，几人已经包了几百个饺子，冻在外面。

叶青让钱乐乐端回去一些，就开始张罗着煮饺子，见周豪没有要走的意思，也就不客气的指挥他去放炮。

鞭炮一响，屋里熟睡的两个小家伙被吵醒，念念爬起来揉着眼睛就开始喊妈妈。

叶青和罗晋北过去给恩恩和念念换上过年的新衣服，还给念念扎了个小辫子，上面绑着朵红丝带的小花。

臭美的念念不停的摸着小脑袋，生怕她的小花会掉下来。

叶青笑着抱着恩恩，罗晋北抱着念念，先去给沈东阳拜年。

沈东阳乐呵呵的给两个小家伙一人一个红包，叶青和罗晋北也给两个孩子发红包，最后春花，春桃和周豪也有红包。

谁让他们是二叔二婶呢。

周豪咧着嘴看着红包：“没想到我一把岁数还能领到红包呢，一会儿我也给恩恩和念念发个大的。”

春花拿着红包，左看右看，然后看着叶青和罗晋北，很清楚的说道：“谢谢二叔二婶。”

这是让叶青非常惊讶的，虽然春花现在已经好了很多，但是主动说话，是从来没有过的。

有时候甚至依旧不接受外界的信息。

没想到这会儿却能这么清楚的说出谢谢。

叶青笑着过去抱着春花：“过个年，我们春花长大了，都会说谢谢了，不客气，希望新的一年，我们春花越来越聪明，好不好？”

春花认真的点头，春桃在一旁也激动不已：“真是太好了，我回头就给我爸妈写信。”

周豪在旁边突然说道：“你写信让你爸妈暖和了来京市，我们五一结婚吧。”

春桃愣了一下，严格算起来她今年才十八，还不够结婚年龄：“是不是……”

她想说太突然了，可是又不好意思说，坑坑巴巴的看着周豪，又有些无措的看着叶青。

叶青也惊讶，  之前不是说好等春桃二十了再结婚，怎么就突然求婚了？

迟疑了下：“周豪，这是咋了？”

周豪也想清楚了：“我们先办婚礼办了，等春桃到年龄了我们再去领结婚证，这样我就不用来回跑了。”

现在太多人不到结婚年龄先办酒席，后领结婚证，甚至还有过完一辈子了也没结婚证的。

叶青也不好替春桃拿主意，看着春桃：“你说呢？”

春桃红着脸：“肯定不行，四五月正种地的时候，我爸妈肯定来不了，家里还有那么多地呢。”

周豪像是下定决心一样：“要不，就我们回去，到时候先把这边生意安排好，厂子那边我也找人看好，咱们回去一趟。”

春桃啊了一声：“真这么着急？”

周豪没说话，叶青见所有人都大眼瞪小眼站这儿看着，推着周豪：“你和春桃去隔壁说话，好好商量一下。”

等周豪带着春桃去了隔壁，叶青嘀咕了声：“怎么突然就结婚了？看来蒋南丽真就没有从内心接受春桃，我就说之前发对那么激烈，怎么可能突然就当亲女儿也一样对待。”

罗晋北倒是不操心：“周豪能处理，要是他连这个都处理不好，也不用娶春桃。”

叶青扑哧乐了：“这要是让周豪听见，该埋怨你个二叔了。”

准备吃饺子的功夫，孙诚带着文熙过来拜年……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70172751"  chaptername="第622章：求婚">加入书签</a>
</div>
