    见冬丽嫂显然误会了幺叔的意思，而幺叔却象故意调侃冬丽嫂般不明着说，郑爽生怕冬丽嫂误会了幺叔的意思，生起怒火来，急忙笑着说：“嫂子你怎么不会想到，要是幺叔先发现温云大哥淹在溪水里，会先救他上岸来，看看能不能救活。要是实在没救活的话，才会跑到你家来告诉你的呢？”

    冬丽嫂听了“卟哧”一声笑起来，白了幺叔一眼，说：“都老大不小的人了，还是书记呢，说话就这么没头没脑的，差点让我生出火来了！要不是郑医生说明白，我就差没骂出口来了呢！说得也是，依你的个性，是应该会先救人上岸来的。要是能救活，抚他背他回来也就行了。是啊，这人跟人之间，差别怎么就这么大呢？”

    郑爽听着冬丽嫂的话，怎么越听越觉得有一种不一样的味道在话里呢？这冬丽嫂怎么就对幺叔的个性这么了解，连依你的个性这种很亲近或者很熟悉的人之间才会说出口来的话，她都说得出口来呢？对了，还有刚才刚刚说到温云淹死的事情时，冬丽嫂却能笑得出来。

    郑爽微微摇下脑袋，似乎想让自己清醒一点。可郑爽感觉自己的大脑是很清醒的，并没有半点一星的迷糊呢？

    “哎！想不通的事情竟然会有这么多！”郑爽不由在心里嘀咕着。

    让郑爽更吃惊的是，幺叔听了冬丽嫂的话，不仅没有丝毫的生气，竟然还笑嘻嘻地说：“刚才在你心里，你把我想成什么样的人了？自私到不顾乡亲掉在水里，连生死都不问的人？”

    幺叔笑嘻嘻的语气所呈现出来的愉悦心情，与一上午低落到无可再低落的情绪相比较，同样在做调查访问，简直天上地下之区别，把个郑爽看得傻呆了，连连眨着眼，看看幺叔再望望冬丽嫂，一副无法理解的表情。

    冬丽嫂听了幺叔的话，一丝妩媚飘出双眼，虽是半老徐娘中的半老徐娘了，却依然有着一种夺人心魄的感觉，说：“哪能呢？我还不了解书记你么？”

    幺叔抬手挠着后脑勺，嘿嘿地傻笑着，也不说话。

    这下，郑爽总算看出一丁点的韵味来了：“这哪里是在做调查访问呀？简直在相亲嘛！”

    想到相亲，郑爽饶有兴趣地望望幺叔再望望冬丽嫂。嘿，还别说，郑爽这心里有了想法，还怎么看怎么觉得幺叔和冬丽嫂无论在年龄，还是在身高上，都挺般配的！

    想起幺叔在七婶临死的时候所说的，这一辈子都不会再娶的话，郑爽总算对雄性荷尔蒙的作用，有了最新最清晰的认识了！

    见也没什么该问的了，郑爽悄悄伸手进口袋，在相机的保存键上按了一下。

    郑爽还没正儿八经的谈过恋爱，眼瞅着这两个中年人你一言我一语的拿话试探着对方，不由在心里问：“这跟电视电影上的恋爱，完全风牛马不相及嘛！这到底是什么情况？是自己不解风情，还是幺叔有独门利器？”