    老头子一直走到离石壁不到两尺的距离才停了下来。

    他平静的站在石壁之前，用心的受着，仿佛在聆听来自石壁深处召唤的声音。

    大约了过了两分钟之后，老头子又往前走了一小步。

    此刻，他离石壁的距连一尺都不倒了，身体稍微倾斜一点，便能碰到石壁之上。

    我都替老头子捏了一把冷汗，那石壁可是轻易碰不到，一不小心就会送掉小命。

    老头子在石壁面前站了大约四五钟，这后从容的退开。

    “石壁能引动人体内的神印自动旋转，但并没有你说的那么强烈。

    我不知道这是个体差异，还是对你真的有所不同。

    现在你面临两种选择，要么用生命去冒险，寻找这那种独特的感觉，也许这石壁只是你这一生最大的机缘。

    要么放弃，我们再去别的部落，寻找族地图腾，一步一步的提升实力。”

    老头子无比慎重的对我说道。

    我知道他不会信口开河，见龙壁给我的感觉与别人有很大的区别，这到底是什么原因，我也不得而知。

    总之，这里很特别，我非常想去试一试。

    但尝试的后果是非常严重的，如果失败，很大的可能就是死亡。

    我如果死掉，恐怕菲儿她们以后也不会有好日子过。

    老头子必定不会再长期跟他们在一起，没有大师级高手相助，其他一但被尼亚王子找到，绝对是死路一条。

    这干系真的太大了，大到我无法立刻做出选择，即便我把自己的生死置之度外，但却不得不为别人考虑几分。

    放弃看起来是最佳的选择，虽然没有任何收获，但也不没有任何风险。

    唯一需要担心的是，我离开红棉部落，以后将要怎么在众多高手的追杀中存活下来。

    以前的时候，尼亚王子手中的人比较分散，就象是张开的手掌，虽然能打人，但不容易一巴掌把我们打死。

    现在可不同了，他把五指都收了回来，握成了一个拳头。

    一但我们行踪被他发现，这吹拳头必然会毫不留情的砸过来。

    在奇铁部落的时候，我们占据了有利地形，还有复装平台支撑，方能做到力据强敌。

    现在不同了，我们的枪支和弹药都成了绝品，越用越少。

    如果某天子弹消耗光了，我将得到卡尔他们的不任何助力。

    单凭我一个人，就算我有三头六臂，也不可能挡顶住众多高手的进攻。

    最后只能化整为零，躲藏起来，以求自保。

    能不能活下来，恐怕真的只能看天意了。

    “老头子，如果我有幸获得你说的机缘，到底能收获些什么？”

    我有点不死心。

    从来没有象现在一样，渴望自己变得强大起来。

    “具体的东西我也不知道。

    你若能安全进入见龙壁，出来之后必定实力大涨，成长的上限也会无限增加。

    你若平安回来，老头子便是拼死，也要保证你从这种危机中存活下来。”

    老头子第一次用这么坚定的语气对我说话。

    以前我求他出手，可是非常的困难。

    “神王禁令你也敢打破吗？”

    “为什么不敢，做任何事情都是有代价的，当成果被无限放大的时候，神王禁令不过是一张废纸。

    只要你能活着回来，我相信你以后必定会有轻松撕掉这张废纸的实力。”

    老头子的话说得很明白了，他从心里还是希望我去挑战这份机缘。

    “我有一个请求，师父你若答应我，我便去接受眼前的挑战。”

    我单膝跪地，第一次这么认真的恳求老头子。

    老头子面色一紧，仿佛看穿了我的内心一下，“你放不他们？”

    “是的，如果我死了，他们很难存活下来。

    特别是几个女人，就算能苟活于世，恐怕会也无比的凄惨。

    如果我死了，我希望师父能把菲儿等四个女人送到月亮城的甘泉寺中去。”

    我只能提这么多要求了。

    卡尔等人的死活，只能听天由命，那得让他们自己去争取。

    贺飞的生存能力强很多，如果能逃掉的话，他应该能在某个部落中苟活下来。

    廖进就不用说了，他只要回到西澜洲，就能活得很好。

    梅伊的生活根本用不着我来操心，她看起来只是一个人，实质上身后有个很强的团队在支持保护她。

    真正需要我担心的就是菲儿姐妹，米尔斯和苏樱。

    她们是我最放不下来的人。

    虽然我们之间并没有山盟海誓，但我此生不论生死，都想护她们一个周全。

    甘泉寺的地位相对超然，就算尼亚家族，也不敢轻易向他们开战。

    梅洛大师也算是我的老朋友了，我相信他不会见死不救。

    “好！你若死在这里，我亲自把她们送到甘泉寺中去。”

    老头子一口答应了我的请求。

    以他的人品，我相信他不会骗我。

    得到老头子的保证之后，我基本没有什么后顾之忧了。

    至于我个人的生死，那就交给老天爷吧。

    老头子曾多次说过，他看不清我的命格，也说过我不会轻易死掉。

    这一次，我要拿自己的命去赌这份机缘。

    赢了，我便有可能走向人生巅峰；输了，十八年后又是一条好汉。

    “别着急，先调整好心态。

    你修行了水转冰，能极大限度的削弱高温带来的风险。”

    老头子看我准备上前，连忙给我支招。

    我点了点头，全力运转体内的力王印，丹田里的魔力都调动了起来。

    这一刻，那路被召唤的感觉变得异常的强烈，既便我离见龙壁有近三米的距离，都能清晰的感受到。

    我将身上几样重要的物品直接丢给了老头子，这些东西虽然对他的用处并不大，但是可以转交给菲儿她们，也算是我留下的一点念想了。

    “神秘的机缘，我来了！”

    我一声大吼，义无反顾的走向了前去，右手没有任何犹豫的按在了石壁之上。

    轰……一股炽烈的火焰瞬间腾起，顺着我的手臂就烧了上来。

    三秒钟不到，我的全身都被裹进了火焰之中。

    身体的每一块皮肤都传来了强烈的刺痛感，仿佛自己一下子被丢进了锻造火炉之中。

    

