    “黄泉……”

    趴在地上的捧哏和同伴，吓的嗷一嗓子，弹跳起来撒腿就跑。

    然而没跑几步，地下突然钻出来两个泥土凝聚的大手，攥住了他们。

    完了！

    捧哏和同伴的心瞬间沉入了谷底，绝望的恐惧，让他们全身剧烈颤抖，心跳加速，心脏都快从嗓子眼跳到嘴里了！

    “之前在会议现场，你和龙神一唱一和怼我的时候，何等的嚣张，怎么现在见到我吓成这样了？”

    叶修走到捧哏面前，战魂刀拍着捧哏的脸问道。

    哗！

    捧哏直接吓尿了，全身剧烈颤抖，哭着喊着嗷嗷道：

    “别，别杀我，是，是龙神逼我说那些话的，我不敢不听他的命令，啊……别，别杀我……”

    “我不杀你！”叶修说道。

    噶！

    捧哏不哭不喊不哆嗦了：“真的？”

    “谁都可以死，你们两个例外！”

    叶修玩味的笑了起来，用山河社稷图挪移走了捧哏和同伴的衣服，说道：

    “我需要用你们两个，让同盟会的所有人见识一下我的手术水平，让他们知道与我为敌的下场！”

    说完扬起战魂刀。

    随着两道寒光闪过，捧哏和同伴变成太监了。

    然后叶修便扬长而去了！

    见此，捧哏和同伴狠狠的松了口气，整个人都瘫了，得亏他们被大手攥着，不然就瘫坐在地了。

    两人有种劫后重生的感觉！

    “活着真好！”捧哏感叹道。

    “是啊！”同伴深有同感！

    就在这时，一男一女疾驰而来，见到被泥土大手攥着的捧哏和同伴。

    男的问道：“黄泉呢？”

    “走了！”捧哏说道。

    “走了？”一男一女皱起眉头。

    女的问道：“看你们的样子，似乎你们是落在了黄泉手里，他为什么没杀你们？”

    说话的时候，她还看了眼捧哏和同伴的下边。

    “他说让同盟会的人见识见识他的手术水平，让同盟会的人知道与他为敌的下场！”

    捧哏说道，其实到现在为止，他都没想明白叶修这句话的意思。

    同伴也没有！

    一男一女对视一眼，一头雾水！

    “你们两个是九境战神，可断肢重生，他明知把你们下边切了，依旧可以长出来，难道他仅仅是想告诉同盟会的人，与他为敌，会被他切掉下边羞辱？”男的猜测道。

    “并不是这样！”

    女的面露惊骇之色说道：

    “你看，他们两个下边长出来了吗？”

    这话让男的、捧哏和同伴楞了一下！

    是啊！

    九境战神可以断肢重生！

    为什么捧哏和同伴被切掉的地方，没有长出来？

    捧哏和同伴急了！

    长不出来，岂不是意味着他们两个真的变成太监了？

    这要是传出去！

    山海界所有人都会笑掉大牙的！

    “看来黄泉已经掌握了可以阻止七境以上战神断肢重生的能力，他想告诉同盟会所有人，谁与他为敌，他就把谁切成太监。”男的脸色难看道。

    女的低头看了眼自己下边，暗暗庆幸，幸好幸好，自己是女的，没有！

    她问道：“黄泉朝那边走的？”

    “南边！”捧哏一脸生无可恋道。

    男的和女的对视一眼，两人当即朝南边追去，与此同时，男的把捧哏和同伴的情况，以及叶修的去向，发在了同盟会群里。

    群里顿时炸锅了！

    “卧槽，黄泉这招太阴毒了，还有比这更具备羞辱性的吗？”

    “古往今来，断肢重生是七境以上战神最大的本钱之一，不怕受伤，不怕断肢，不怕生病，从未有人能破掉这种能力，没想到被黄泉破解了。”

    “据说执剑人的死亡剑道，也可以阻止断肢重生，莫非黄泉修行了死亡之道？”

    “不管如何，大家遇到黄泉还是小心些吧，尽量不要被他伤到。”

    ……

    龙神看着群里的信息，心里无比困惑道：

    “黄泉的所有本事，都是龙神图腾赋予的，他懂得我都懂，可我并没有阻止断肢重生的能力啊，他从哪学的？”

    一旁的旧部说道：“黄泉天赋惊人，又经历丰富，获得一些主人不具备的秘术绝招并不难，将这些秘书绝招整合一下，自创出阻止断肢重生的秘术也是有可能的。”

    龙神点点头，算是接受了旧部的说法，道：

    “南荒虽然不大，却也不小，再加上山峦众多，地形复杂，同盟会的人太过分散的话，会被黄泉逐个击破，而黄泉拥有大量图腾，一旦躲起来，想找到并且合围杀死他需要花费非常漫长的时间。”

    “让他主动来找我们吧。”旧部说道。

    “嗯！”龙神点头，道：“传我命令，立即抓捕鸣凤楼在山海界各国、各个城市的所有人，然后送到南荒来，有那些人在手，我就不信黄泉不上钩！”

    “遵命！”旧部当即取出手机，传达龙神的命令。

    然而不到半个小时，旧部收到了无数条短信。

    看完之后，旧部脸色难看道：

    “主人，据抓捕鸣凤楼情报人员的人汇报，山海界各国各大城市的鸣凤楼分部，全都人去楼空了，而且似乎搬走很久了。”

    龙神大怒：“看来黄泉早就在防着我了。”

    没错！

    早在龙神刚刚复活的时候，叶修就担心龙神对鸣凤楼下手，毕竟龙颚是知道他和鸣凤楼的关系的。

    所以叶修就吩咐宫锦，让山海界各国鸣凤楼分部的情报人员，换一个潜伏地点。

    “抓不到鸣凤楼的情报人员，我们拿什么把黄泉引来？”旧部问道。

    龙神没有回答，他无计可施了！

    “龙神！”

    这时龙颚跑了进来，说道：

    “南荒出现了数目不详的神殿高手，同盟会已经有数百人死在他们手里了；另外，无数神秘人，正在屠戮南荒周边的城市，我怀疑是神殿大军。”

    龙神听完之后头都大了，神殿跑来捣什么蛋啊。

    原本捕杀黄泉就很难，现在南荒有出现了神殿的人，这下捕杀黄泉更难了。

    而且神殿的人一定会杀死大量同盟会的人，这样会极大的影响他的威望。

    同盟会刚刚成立，就惨死无数，同盟会其他人会质疑他的能力的。

    而山海界那些没有加入同盟会的人，更是会嘲笑他。

    “通知下去，就说黄泉的人冒充神殿中人，屠杀同盟会成员。”

    龙神计上心头，说道。

