
　　杨德才媳妇等了好几天，都没等到霍宁给她送肉来就不乐意了。

　　她咽不下这口气，跑到办公楼应聘的队伍边宣传食品公司的老板是个铁公鸡，给她干活就是白干领不到工资。

　　很多人被劝退，剩下的有些犹豫。

　　酸萝卜的破坏力主持应聘的同志扛不住，上报赵建国。

　　赵建国也没法子，让助理去请霍宁过来。

　　霍宁听完赵建国助理的汇报后猛拍脑门儿，她咋把回礼的事情忘得干干净净的，连忙去厨房弄了些新鲜豆角送到杨德才家诚恳致歉。

　　杨德才收了豆角，送走霍宁，媳妇总念叨霍宁一毛不拔真是不该，人孩子挺好的。

　　都是老板了，那么忙还亲自过来送菜。

　　霍宁经过赵二保家门口遇到徐向东，心里很不爽，这混蛋又能出门了，毒打得尽快安排。

　　徐向东感觉世界都亮了，兴冲冲的朝霍宁走过去。

　　霍宁掉头就走，绕了个圈子去办公楼看到杨德才媳妇被于抗美田小英围堵到墙角。

　　应聘队伍，哪里还有啥应聘队伍啊，来应聘的人三五成群扎堆商量呢。

　　陈冬梅几个人跟他们解释，还是有不少人离开。

　　霍宁穿过人群，径直去二楼走廊跟赵建国他们汇合。

　　“霍宁，咋办啊，人都走了不少了。”刘大春急得团团转。

　　霍宁往楼下一看，好巧不巧的看到了人群里的施碧瓷，十处打锣九处有她。

　　“大家好，我就是霍宁，前阵子我们家邻居给我送了三年陈酿酸萝卜，我不好那口，可人家一片好心我也不好意思拒绝，以前我在村子里人嫌狗憎……”

　　赵建国拉了她一把，你疯了吗？

　　刘大春捂住脑门儿，完了！赵明尧，赵连城，廖三等心凉了半截。

　　下面一阵哗然，给这样品行的人打工他们能不能拿到公司还真是个问题。

　　霍宁继续解释，“天天逃课，跟一些学习不好的孩子混在一起，也谈过几年恋爱，青春叛逆的年纪总是喜欢做些标新立异的事情证明自己长大了，大家都不喜欢我。

　　现在有人给我送菜了，这是多大的殊荣啊。

　　我很感动，也想回报一二，最近有点忙还人情晚了些，谁知道造成了这么大的误会。”

　　于抗美等人听到这里，此起彼伏的挤兑杨德才媳妇。

　　杨德才媳妇抹抹脸上的唾沫星子，“她撒谎，我没收到菜。”

　　“收到了收到了！”杨德才气喘吁吁的跑来，弯着腰喘气。

　　“霍宁给咱家送了豆角，可新鲜了呢。”

　　“噢，给我送豆角，给田小英送肉，欺负人也不是这么欺负的。”

　　田小英挥舞着手去挠杨德才媳妇的脸，“死皮不要脸的东西，拿狗都不吃的酸萝卜去哄人霍宁的肉，我挠不死你。”

　　这边闹得不可开交，霍宁的澄清还在继续，“如果你们觉得我吝啬，以后会克扣你们工资，你们可以离开。

　　幸福食品公司是私营企业，私营企业有私营企业生存的法则。天籁小说网

　　我们双向选择，我们选择你们，你们也可以选择我们。

　　今天离开的朋友，我祝愿你们有更好的前程。

　　如果还想留下来的朋友，我代表公司欢迎你们。

　　公司在总经理赵建国同志的带领下，员工们同心同德，齐头并进。

　　现已建好办公楼，食堂，宿舍和厂房正在修建之中。

　　幸福食品公司的理念是依托赵家村，扎根黄土地，走出一条崭新的健康食品之路，把我们的幸福食品打造成一个有口皆碑，人人称赞的品牌，面向全国，远销海外。

　　公司的规模不是最大的，但它的福利是业界最好的。

　　从普通工人到总经理每个月的工资由工资奖金全勤奖三部分组成，高于业界同等公司百分之二十，端午节发粽子，中秋节发月饼，过年发年终奖，春秋两季工作服两套，夏季工作服两套，冬季工作服两套。

　　公司配备食堂，浴室，在宿舍楼还没有盖起来之前每个人每个月公司会给员工发一笔住房补助，以后公司做大做强了，会不断提高配套福利。

　　九十年代是个挑战与机遇并存，困难与希望同在的时代，公司面向全社会招聘敢想敢拼敢闯的有志之士，工作环境一流，待遇优渥。

　　如果你心中也有一个奋斗梦，如果你也想改革开放的时代弄潮，请加入我们的队伍！”

　　“好！”下面的空地掌声如雷。

　　人群中一个二十八九的年轻人的视线一直追随霍宁，这样年轻，这样有魄力，这样自信的姑娘他还是头一次见到，就冲她这份坦率他也要来这个幸福食品公司。

　　他冲霍宁挥挥手，“霍宁同志，我是陆丰，我要应聘主管。”

　　“陆丰同志，预祝你成功！”霍宁笑道。

　　应聘的人你看看我，我看看你，自发去排队应聘。

　　江璟站在人群里望着浑身散发着自信的霍宁，怎么看，怎么喜欢。

　　现在的霍宁是鲜活的，有朝气，有感染力。

　　前世的霍宁高不可攀。

　　感谢上苍让他们在这个充满希望的年代相遇。

　　施碧瓷感觉到什么，扭头发现江璟站在不远处的柳树下，太阳在他身上撒下斑驳的光，让他整个人无比圣洁。

　　她的心砰砰直跳，迈着小碎步走过去，“江律师，好久不见。”

　　江璟皱了皱眉，拔腿朝办公楼走。

　　“江律师，你去哪儿？”施碧瓷连忙去追。

　　于抗美看到这一幕，赶上去薅住施碧瓷，“人去哪儿关你什么事，你这么大个姑娘家能不能注意点影响。”

　　“霍宁留江律师在家住，村子里都传他们在搞对象，你怎么不管？”

　　“江律师答应来做律师的条件是霍宁必须包食宿，人家是正常来往，身正不怕影子斜，我管得着吗，你都上高中了多复习复习功课。”

　　施碧瓷才不信，“我这就回去复习，连珠起来了吗？”

　　“还没。”麻辣烫被人药死了，昨天连珠回来哭了一晚上不知道啥时候睡着的。

　　“那我晚点去找她。”施碧望着江璟的背影，一步三回头离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第103章 酸萝卜的破坏力免费阅读。https://xs.23sk.com 