    沈秋将几根蜡烛相继点燃，并且将祝枝山的字帖竖起，让蜡烛的烛光光源和字帖上的字迹并齐。

    这么一来几根蜡烛的烛光就从单薄的纸面上折射了开来，纸面上的字迹便显得越加的清晰，也正是如此，沈秋的火眼金睛察觉出了其中的蛛丝马迹。

    竖排的字迹中，譬如《若夫淫雨霏霏，连月不开，阴风怒号……》这段字迹当中，《连月不开》这几个字分明跟其他几个字的颜色不一般，给人的感觉就像是小学生修正带涂改作业的即视感。

    再比如《气象万千，此则岳阳楼之大观也》这一行字迹中，“气象万千”这四个字同样也是修正带的感觉。

    沈秋着重上手感触了这几个修正带字迹的温度，这一摸便摸出了其中的蹊跷，纸的材质是明朝时期的纸浆，但这几个字是后补上去的，说白了就是这些修正带的字迹都是人为后补上去的。

    沈秋大概可以联想到，原先这本字帖的状态残缺不堪的，于是就有人对它展开了专业的修补，用的是调配出来的老纸浆，然后再请高手上来临摹，这样就促成了一本品相完整的字帖，之前木器盒子的局设计的惊艳，那么这本字帖的局可谓是完美至极，十全九美。

    如果不是秦轻语无意间的提醒，沈秋怕是一时半会也找不出这幅字帖的破眼线索，不得不说设计这个局的家伙也绝对是个大佬级别的存在！

    谁能想到一本字帖当中，上百个字体中，竟然蕴藏着寥寥无几的几个假的字迹，别说是他沈秋，碰到这种局，百分之九十九点九的人都会上当受骗，毕竟一本保存完整的字帖，价格方面和残缺的相比至少可以有一百万的差距。

    “不错沈秋！这个局的难度不是一般人能够轻易找出来的，你确实很厉害！不过现在还不是你庆祝的时候，大师给你布置的是三件破眼藏品，你才知道了其中的两件，接下来还有第三件！”

    “大师的安排果然是巧妙独特，这次沈秋也算是收获满满了，必定会不辱师命，找到第三件破眼的藏品！”

    “那行，你自己找吧，我先去休息了……”

    秦轻语就是秦轻语，说一不二说睡就睡，换了个姿势就靠在墙边眯眼入睡，该说不说，女神就是女神，哪怕是睡觉的模样都是姿态优美，一颦一笑无不流露出小仙女的仙态，简直就是从画作中走出来的美人。

    时间一分一秒的过去，天空露出了鱼肚白，沈秋一夜无眠，单说这第三件破眼藏品，沈秋就从凌晨的一点钟找到了清晨的六点，基本上每一件宝贝都亲自过眼，但却始终没有寻觅到底三件藏品的踪迹。

    这就怪了。

    沈秋又把搜寻范围扩大到整个客房的空间，但凡可以看一眼的就绝不错过，忙忙碌碌寻觅了一大圈，却始终还是毫无头绪。

    沈秋能够清晰的感触到，这第三件破眼的藏品就在他自己身边的某个地方，这是慧根大师将它藏得很微妙，有一种近在咫尺远在天涯的错觉。

    “铛铛铛……铛铛铛……”

    远山寺庙宇间传出几声震耳的大钟撞击声，沈秋和秦轻语洗漱了一番，到慧根大师的禅室给大师请安，并且带上了已经寻觅到的《木器盒子》以及那本祝枝山的字帖《岳阳楼记》。

    慧根大师盘坐在大佛前，冲着沈秋微微点头：“不愧是百年难得一见的鉴宝天才，一夜之间居然能够找到其中的两件藏品，老衲内心佩服不已，阿弥陀佛善哉善哉。”

    “大师您就别安慰我了，确切的说我还是没有完成大师的任务，不算是一个合格的徒弟！”

    “沈秋师傅莫急莫急，你还年轻做事切记不要急于眼前，三件破眼藏品绝不是一朝一夕就能寻觅到的，天时地利人和缺一不可，沈秋师傅可以再回客房仔细寻觅，中午时分远山寺将会有一位老衲的昔日好友到访，届时沈秋师傅可以跟这位老友认识认识，相信这位老友在燕京也会对沈秋师傅有所帮助！”

    “多谢大师提点……”沈秋点头就要告别，秦轻语抬头插了一句：“慧根大师，小女子内心也是好奇，想要听听关于大师和竹骨斗宝的故事，明明是大师赢了那场斗宝，可为什么大师最后要放弃自己的家业，来到这远山寺出家为僧?这个疑惑困扰了小女子很长时间了！”

    慧根大师微微摇头呵呵一笑：“都是过去的事不提也罢，文无第一武无第二，同样鉴宝大师也没有真正意义上的第一，不管是我还是当年的竹骨，两个人的斗宝表面上来看比的是水准、鉴宝的技术、其实比到了最后，比的还是各人的心态，谁的心态更胜一筹，谁就能拔得头筹，这句话送给两位施主共勉……”

    不得不说，这慧根大师的一番话说到沈秋的心坎里去了，从江城到燕京城，沈秋正是从一次又一次的斗宝、赌宝中挺过来的，尤其是上次和徐明亮赌刀子的时候，沈秋也几乎是搭上了自己的性命。

    古玩这一行像极了一座高大的围城，城外的人挤破脑袋想要钻进来，殊不知城内的人早已经头破血流想要出城，进城不易、出城更难，勿忘初心且行且珍惜……

    吃完早餐，沈秋和秦轻语来到寺庙中闲逛了一圈，今天是初一、每个月远山寺两个香期之一，寺庙中多了许多善男信女来到寺庙中进香求佛。

    让沈秋意外的是，上山求佛的大多数都些女子，有年轻的少女、有中年女人，甚至还有些白发苍苍的老太太，基本上没怎么看到男香客。

    找秦轻语打听原来才知道，这远山寺原来是求姻缘的一座寺庙，很多单身的女人每个月的香期都会来到这儿敬香祈祷，祈祷自己能够早日等来另一半，找到自己的真命天子，据说来这里敬香求佛非常的灵验，只要连续三次香期敬香随后菩萨就会赐予姻缘，遇到真命天子。

    沈秋也给菩萨上了一炷香，恭恭敬敬给菩萨磕了两个头。

    “沈秋你也求姻缘吗？”秦轻语冷冷问道。

    沈秋没有回答，脑海中同时浮现出谢静文的笑容，到现在他都忘不了谢静文，不知道她为何不告而别。

    也许只有老太太可以给出准确的答案，因为那天老太太跟她说了一番话，第二天谢静文就不告而别，沈秋内心的心结始终解不开，谢静文在他心中的位置也从来没有改变过。

    “沈秋！”

    一个激动的声音突然在沈秋的耳边响彻开来，瞬间将沈秋从遐想中拉扯回来。

    “我的妈呀！我还以为你失踪了呢！原来你躲在远山寺啊！啊啊啊！沈秋你这也太不厚道了吧！你知道我们多着急么！你知道我在燕京城撒网找了你多久么？”

    一个粉红的身影窜到了沈秋的跟前，一阵红扑扑的脸颊撅着小嘴，气呼呼的质问沈秋。

    沈秋有点蒙，这不是我的头号粉丝，晨晓彤么？

    “晨晓彤？你怎么来了？”

    沈秋不仅看到了晨晓彤，还看到她的随身保镖魏晨，以及几个穿着正派的中年男人。

    “我来远山寺给你求平安呀！本来我没打算来的！它们说远山寺的菩萨很灵验，凑巧我老爸也要来拜访主持师傅！我就跟着来咯，没想到远山寺的菩萨真的这么准啊！我还没敬香呢！就先找到沈秋你了！哈哈哈哈哈！”

    “老爸！魏晨哥哥！快来看呐！我找到沈秋了啊！我找到了！”?

