    　　苏灵没有过多挽留柳无邪，只是象征性的客套的说了一句。

    　　柳无邪岂能听不出来，趁着冲霄门还没撵他离开，索性自己提出来。

    　　“三界岛！”

    　　柳无邪决定去三界岛那边。

    　　大海是最好的藏身之地，无边无际，里面有无数岛屿。

    　　纳兰家族想要找到他，不是那么容易。

    　　“如果你要去三界岛，我建议你去桃花岛看看，虽然海盗猖獗，但是我相信你的实力，一定能游刃有余，肯定会有所收获。”

    　　苏灵原本打算推荐柳无邪去三界岛，那边属于三不管地界。

    　　一边是水族，人类很难渗透进去，另外一侧到处都是礁石岛屿，一些流亡之辈，逃往岛屿之后，占山为王。

    　　纳兰家族的手，还伸不到三界海域。

    　　如今灵武星域已经不安全了，纳兰家族颁发了追杀令，谁能活捉柳无邪，奖励一百万星晶，外加一颗九品灵丹。

    　　这也导致，很多修士加入寻找柳无邪的大军，这短短几日，冲霄门外，聚集很多高手。

    　　继续留在冲霄门，面对的可不仅仅是纳兰家族，而是整个灵武星域的修士。

    　　柳无邪暗暗记下，既然是苏灵提及，这座桃花岛，肯定有过人之处。

    　　“事不宜迟，就此告辞。”

    　　柳无邪选择三界海域，跟苏灵想的一样，那边属于三不管地带，鱼龙混杂，势力盘根错节，加上无数岛屿，纳兰家族想要找到他，难于登天。

    　　趁着这次机会，好好出去游历一番，增加自己的见闻跟阅历。

    　　虽然他乃仙帝转世，时代在进步，不可能停留在以前，需要学习更多的新知识。

    　　修炼界日新月异，每天都有新的种族诞生，新的法术出现，稍微停顿，就会被远远抛弃。

    　　“等一下！”

    　　苏灵突然叫住了柳无邪。

    　　“还有事？”

    　　柳无邪转过身子，朝苏灵问道。

    　　“你这样下山，肯定会被人发现，我们冲霄门有一个暗道，你从这边离开，就能绕开那些眼线。”

    　　苏灵说完，带着柳无邪离开冲霄门，走到后山。

    　　打开一座尘封依旧的传送阵，当年建造的时候，目的是转移那些弟子，保留冲霄门的香火。

    　　无数年过去了，这座传送阵只启动过几次。

    　　“柳公子，一切保重。”

    　　苏灵不知道该说些什么，柳无邪如果陨落，对冲霄门来说，也是巨大的损失。

    　　“后会有期！”

    　　柳无邪说完，踏入传送阵，一阵光华闪烁，消失在传送阵当中。

    　　三界岛因为三界海域而出名。

    　　柳无邪不是第一次前来，上次来的时候，是为了混进纳兰家族的炼丹坊。

    　　三界岛没有什么人，岛屿也不大，平常也就是修士歇脚之地。

    　　柳无邪换了一副面孔，装扮成中年文士。

    　　偶尔有几名修士停下来，没有人注意柳无邪，第一是长相普通，第二是修为普通。

    　　因为柳无邪将修为压制在地仙一重境。

    　　三界海域广阔无边，是无数修士前来寻宝的好地方，听说三界海域里面蕴藏着无数宝贝。

    　　“最近一个月，三界海域出现好几次海市蜃楼，很是诡异。”

    　　远处传来交谈声，他们是被海市蜃楼吸引过来。

    　　“我也听说了，这次出现的海市蜃楼非常的奇特，好像是一座巨大的轮盘。”

    　　几名修士说完，朝无尽的海域飞去。

    　　柳无邪看了一眼他们消失的方向，眉头微蹙。

    　　轮盘状的海市蜃楼，他还是第一次听说。

    　　他们前去的方向叫千岛海域，里面盘踞数之不清的岛屿，有些岛屿被海盗占领，有些生活着一些土著。

    　　千岛海域的由来，因为这里真的有上千座岛屿。

    　　施展身法，柳无邪犹如一道流星，消失在三界岛。

    　　飞行了一天一夜，前方出现了数十个岛屿，每座岛屿相隔较远，有大有小。

    　　大型岛屿，不亚于一座大城。

    　　小型岛屿，就像是一块凸起的礁石。

    　　柳无邪落在最近的一座岛屿上面，不算最大，也不算小，岛屿上面看到很多原始部落。

    　　这里生活的种族，比较古老，除了人族之外，还有其他种族。

    　　“三菱岛！”

    　　进入岛屿之后，看到三个大字，雕刻在礁石之上。

    　　整个岛屿，像是一个三角形，难怪叫三菱岛。

    　　顺着沙滩，柳无邪进入岛屿之中，这里民风淳朴，很多人还是靠打渔为生。

    　　奇怪的是，柳无邪看到的都是一些老弱之人，年轻人相对很少。

    　　岛屿深处，还有一些高大建筑，他们生活较为富裕一些。

    　　进入岛屿中心地带，这里相对繁华，一条宽阔的街道，从岛屿这一头一直延伸到另外一头。

    　　街道上贩卖的物品，稀奇古怪，有脑袋大小的海螺，还有一些罕见的珍珠，以及水里出现的藻类，珊瑚礁等等。

    　　鬼眸施展，整个岛屿尽收眼底，生活着大概几千人左右。

    　　这里的物品，主要还是卖给那些前来的外地修士。

    　　柳无邪打算在这里休息一天，明日继续赶路。

    　　此番出来，没有具体目标，目的就是历练。

    　　客栈很简陋，除了柳无邪之外，还有几名客人。

    　　因为临近海边，所有的建筑，都是阁楼状，主要是通风。

    　　阵阵海风吹来，让人心情惬意，放松了一身的疲惫。

    　　远处海面上，一艘黑色战舰，正在朝这座岛屿缓缓靠近。

    　　柳无邪眉头微蹙，战舰上面，漂着一枚黑色的骷髅头旗帜，这是海盗的标志。

    　　这座岛屿靠近外围，并不富裕，海盗就算打劫，也不至于打劫这样的岛屿。

    　　正海海边捕鱼的那些人类，看到海盗船之后，纷纷逃回来，躲进屋子，不敢出门。

    　　这些土著修为不高，而且他们常年生活在这里，已经习惯了这里的生存环境，到了内陆，反而不适应。

    　　也就十几个呼吸时间，战舰靠近岛屿的码头。

    　　每座岛屿，都修建了码头，这座岛屿也不例外。

    　　停靠在码头边缘的那些小型船只，纷纷被碾碎，或者被挤压到了远处。

    　　“哗啦啦！”

    　　街道上的那些商铺纷纷关门，刚才还是热闹的街道，眨眼间的功夫，变得死一般寂静。

    　　包括柳无邪居住的这座客栈，老板早就消失的无影无踪，拿出一个包裹丢在店铺外面。

    　　一百多名海盗下船之后，走到街道上，柳无邪发现每个商铺外面，都有一个包裹。　　神识一扫，那些包裹里面的东西尽收眼底，装的都是星石。

    　　星晶这种高级货色，一般人拿不出来。

    　　开始大肆搜刮，这一趟下来，能搜刮十几万星石，是一笔不菲的数字，毕竟这座岛屿太普通了。

    　　柳无邪静静地看着，这座岛屿的人，似乎已经习惯了。

    　　每个月这些海盗都会前来，收取一部分星石，美名其曰是保护他们，以免遭到其他坏人的欺负。

    　　殊不知，他们就是最大的坏蛋。

    　　岛屿上的居民赚取的星石，全部落入他们的手中。

    　　“咿呀咿呀……”

    　　一名刚会走路的小女孩出现在街道上，手里还拿着一块糖，咿呀咿呀的说着话。

    　　丝毫没有注意到远处走过来的一群恶魔。

    　　看到远处的小女孩，走过来的那些海盗发出阵阵怪异的笑声。

    　　这些海盗最喜欢抓一些未成年的孩子，带回去之后，从小培养，变成新的海盗。

    　　女的长大之后，为他们传宗接代，男孩则是训练他们当海盗的技能。

    　　所以柳无邪进入岛屿之后，很少看到孩子在外面玩耍。

    　　这名小女孩估计是自己跑出来，家人没有看好。

    　　“小依，快回来！”

    　　这个时候，一座商铺打开一道缝隙，传来一名女子的声音，让小女孩赶紧回去。

    　　小女孩仿佛没听到，还在咿呀咿呀的往前走，距离前面那些海盗越来越近。

    　　走过来的海盗，也发现了小女孩。

    　　看到小女孩越走越远，无奈之下，那座商铺大门全部打开，一名美妇走出来，快步跑向小女孩。

    　　这个时候，那些海盗已经逼近。

    　　“好漂亮的人儿，正好可以抓回去送给大当家的。”

    　　走出来的那名妇人长相还算上乘，放到这座岛屿，算是佼佼者了。

    　　妇人抱起小女孩，就要退到商铺，结果却被十几名海盗拦下来。

    　　“小美人，别着急走啊！”

    　　众多海盗将这名美妇拦在中间，一个个嬉皮笑脸。

    　　“各位大爷，东西我们已经奉上，还请不要为难我们母女。”

    　　女子将小女孩牢牢的抱在怀里，朝这些海盗施了一礼。

    　　每个月他们如实奉上星石，希望海盗能放过他们母女。

    　　“你应该知道我们的规矩，只要你们出现在街道上，就要跟我们走！”

    　　领头的海盗修为较高，达到高级洞虚境。

    　　在这片区域，高级洞虚境，已经算是高手了。

    　　说完，一只手朝美妇抓过来。

    　　海盗跟这座岛屿签订了条约，每个月上缴一定的星石，他们出现的时候，街道上空无一人，谁要是出现，就要被海盗抓走。

    　　“不要抓我的妻子。”

    　　这个时候，一名魁梧的男子冲出来，手持鱼叉，将美妇护在身后。

    　　“找死！”

    　　这名海盗头目恼怒，一掌横扫过来，强横的涟漪，将冲出来的男子一掌掀飞。

    　　男子身体不受控制，狠狠地摔在街道一角。

    　　“不要伤害我相公！”

    　　女子很生气，说完就要出手，修为竟然达到洞虚五重，要比自己丈夫修为还要高。

