    但班森看见阿祖拉押送着敌军回到营地，整个人十分震惊，他们这么多人的部队消耗了多少时间和精力都没有发现对方的身影，怎么你出门随便溜个弯就把人抓回来了？

    拜托，你这样会显得我很呆欸！

    他还注意到禁卫军们身上都没有明显的伤势，而被他派去准备随时支援的部队身上更是干干净净，一看便知连战斗都没有参与。

    由此可知，阿祖拉不仅在很短时间内便找到了敌人的队伍，而且带着仅二十人的禁卫军迅速取得了战斗的胜利，过程十分轻松。

    这是怎么做到的！？

    不论如何，如今他明白自己似乎看走眼了。

    虽然阿祖拉在离开之前对他冷嘲热讽了一大通，把他气得不行，但如今她顺利完成任务满载而归，他也只能无话可说，只是忍不住问道：

    “殿下是怎么找到他们的藏身之处的？”

    “根据已有的情报稍加分析而已，没什么难度。”

    阿祖拉的描述轻描淡写，接着又想起了什么似的，‘好心’提醒道：

    “你听听就好了，不用学，学不会的。”

    “......殿下说笑了。”

    班森强颜欢笑，内心直接我tm@#￥%……！

    不过，看着以李顿为首的叛军似乎一人未损，班森心下疑惑，皇帝陛下的命令可是剿灭对方，为什么阿祖拉却是将人活捉了回来。

    难不成是妇人之仁，下不去手？

    但很快他就不这么想了。

    因为阿祖拉命人在一片开阔的场地上对艾洛旧部施以酷刑。

    沾染了盐水的鞭子狠狠抽在每个叛军身上，在将人打得皮开肉绽的同时，盐水浸入伤口，让痛苦更加剧烈，而迸裂的伤口在迎接新一轮鞭刑时也会更加难以承受。

    除了李顿和少数几名铁骨铮铮的硬汉还在咬牙硬撑，不肯叫出声来，而其余人的惨痛嘶吼早已不绝于耳，近百人的规模产生的挥鞭声与惨叫声笼罩了整座军营，宛如来自地狱的哀嚎。

    不多时，他们便被打得皮开肉绽鲜血淋漓，染红了身上破损的内衬，看上去惨不忍睹。

    开阔的场地让军营中的士兵们都能得以围观这样的惨状，尽管士兵们的双手早已沾染了鲜血，但战场杀敌和施行酷刑是完全不同的概念，不少人当即有些不忍心地转过头，不愿再看。

    而此时，阿祖拉不仅在看，甚至还面带微笑，让班森觉得有些毛骨悚然，小心翼翼地过来问道：

    “阿祖拉殿下，请问这是......？”

    “我当然是在执行父皇的命令了。”

    阿祖拉对他露出了笑容，似乎看着这样的场面让她的心情十分轻松愉悦。

    “你不觉得这样更能够起到威慑作用吗？我还打算将他们一路拖回皇都，沿途向百姓们展示他们的惨状，这一定会让他们印象深刻。”

    “你觉得呢？”

    “我，我觉得殿下高见......”

    班森颤颤巍巍地回应道。

    这真的是不谙世事的皇女吗，怎么能这么残忍！？

    然而阿祖拉好像来了兴致，继续侃侃而谈道：

    “就这一点我觉得父皇的命令的确有些问题，如果让这些叛徒轻易地被杀死岂不是太过浪费？我们国家的人员储备还没有丰富到那个地步，更何况这样也不太能起到威慑作用。”

    “我打算将他们尽情折磨一番后，再将他们送去劳动到死，为火烈国做出最后一番贡献，这不是很棒吗？”

    “殿下高见......”

    班森再次重复，这时他心中庆幸自己没有太过得罪阿祖拉，不然后果可能真的不堪设想。

    这一场行刑并没有持续多久，因为要保证他们的生命安全，下来后不仅需要给他们稍微治疗一下伤势，还需要提供适当的饮食。

    只要保证他们饿不死渴不死就行了，就像阿祖拉所说，有时候活着比死亡更加痛苦，在回程的路上像这样的酷刑还有很多。

    行刑结束后，阿祖拉来到卡恩的营帐，自从行刑开始后他就一直待在这里冥想，但看他眉头轻锁，就知道他可能自始至终都没有进入状态。

    至于为什么，阿祖拉心知肚明。

    她毫不客气地来到卡恩身边坐下，嗤笑了一声道：

    “你不会是看见那群人受苦的样子有些后悔了吧，明明是你自己制定的计划。而且，现在后悔是不是太迟了？”

    “后悔？当然没有。”

    卡恩缓缓睁开眼道：

    “只是现如今我的计划已经完成了，但是否能够成功最终却依旧要取决于傲宰的决定，这种感觉让我有些不舒服。”

    傲宰想要剿灭艾洛旧部，而他尽力要救下他们，这是一件很困难的事情。

    不是救下他们很困难，而是救下他们后该如何向傲宰交代？

    他唯一想到的办法，是从傲宰所说的一句话中得到的灵感。

    ‘找到并剿灭他们，让他们明白背叛的代价！’

    他猜测傲宰实际上想要达到的目的有两个：一是让他通过这次事件与艾洛一系彻底划清界限；二是杀鸡儆猴，以此威慑其他的艾洛旧部。

    剿灭他们只是达到目的的其中一种方式，而如果只是想要达到目的，方式可以有很多种。

    但这样一来他们到底也是擅自更改了傲宰的命令，为了弥补这一点，他们就需要做得比原来的命令更彻底、更出色！

    苦肉计，向死而生，只有让傲宰都觉得他们受到的惩罚已经超越了单纯的死亡，他们才有机会真正存活下来！

    话是这么说，只适合最后结果如何依旧要看傲宰的决定。

    他不喜欢这种赌博，但这已经是他能够想到的唯一能够平衡多方的计划了。

    “而这样也不能让他们活下来的话，的确会感觉有些对不起他们吧。”

    如果卡恩和他们并不相识的话倒也还好，但一想到他们的身份，情绪难免还是会有些波动。

    受制于人到底有多么难受，他如今算是切身感受到了。

    不能这样继续处于被动状态了。

    卡恩想到。

    其实这个计划还有另外一个目的，那就是为他和阿祖拉积蓄力量，只要李顿等人成功活下来，那么就能够成为未来帮助他们的助力。

    这也是为什么他们需要与李顿等人交谈，阿祖拉还要特意表演一番的原因。

    然而，此处也同样有个隐患。

    阿祖拉指出要害道：

    “你与其担心这个，还不如想想如果万一他们中有蠢货突然想要曝光我们的计划该怎么办。”

    “那就只有一个办法了。”

    卡恩目光微沉，道：

    “虽然要尽力救他们，但我们的安全才是最重要的。”

    阿祖拉满意地笑了。

