    众人分别接过调查报告看了起来。

    看到一半莫俊就差点破口大骂，但话到嘴边好似想起了什么又咽了回去，然后装作若无其事的继续往下看。

    吴仪以为抓住了表忠心的机会，愤怒的道：

    “岂有此理，不交杂税衙门差役的俸禄从哪里出？没有差役谁来辅佐官吏做事，谁来管理偌大的晋安县……”

    “主公到来之后已经减免了数十种杂碎，他们还不满足，居然还想免除人头税……真是岂有此理。”

    “这种贱民一定要狠狠的惩处，否则他们就不会敬畏感恩主公。”

    不少人都出声附和，虽然他们觉得吴仪的话有些重，但免除所有杂税还要免除人头税，简直是痴心妄想。

    只有薛大元和甘宪不动声色，莫俊本来就有所猜测，见到他们两个的样子就更加肯定自己的猜测没问题，也选择了闭口不言。

    众人义愤填膺说了半天，才发现几位大佬都默不作声，就有些尴尬。

    “咳。”甘宪知道文易的打算，干咳一声主动出声道：“我倒是觉得百姓的诉求也不是没有一点道理。”

    “除了朝廷规定的正税之外，地方衙门可以随便找借口加税。遇到清廉的官员还好，遇到昏庸贪婪之辈杂税能有上百种之多。”

    “百姓每年交的杂税比正税还多，逼得他们只能卖田卖儿卖女，最后把自己也卖了。实在活不下去，就只能造反。”

    “所以我倒是觉得，朝廷把可以征收的税种定死，不给地方衙门巧立名目的机会，如此方能长治久安。”

    吴仪脱口而出道：“万万不可。”

    说完之后他怕甘宪误会，赶紧解释道：“甘先生爱民之心让谋深感佩服，然不收杂税衙门如何运作。”

    “是啊是啊。”其他人也纷纷附和道。

    甘宪回道：“两个办法解决，一是从正税中按照比例截留一部分归入衙门库房。”

    “二是设立公田。公田可以租给百姓耕种，地租就是衙门差役的俸禄和开销。”

    吴仪还想争辩：“可是……”

    文易打断他说道：“够了。”

    吴仪吓出一身冷汗，连忙躬身退到自己的座位上。

    文易目光如刀扫视了一圈，看到谁谁就低下头不敢和他对视：“我知道你们为什么这么执着于杂税。”

    “千里做官只为财，不收杂税怎么捞钱？一个个说起大义来头头是道以正义使者自居，实际上肚子里都是男盗女娼。”

    “咳咳。”薛大元连忙干咳几声，提醒他说的太过了。

    文易却毫不留情道：“是不是觉得我说的太过了？那就拿出实际行动来打我的脸，告诉我你不是这样的人。”

    “谁要是觉得我冤枉了他，可以站出来，咱们就好好查一查老底，看看你到底做过什么。”

    “要是你干干净净从未做过见不得光的事情，我当众下跪赔礼道歉，有吗？”

    众人头垂的更低，一个站出来的人都没有。

    “不要觉得自己读过几本书就了不起，这个世界上最简单的事情就是当官。”

    “稍微懂点人情世故，就算大字不识一个的人坐到那个位置上干的也不会比你们差。”

    “所以不要觉得谁是无可替代的，站在门口喊一嗓子想干的人从城南能排到城北。”

    “如果谁觉得我苛刻你们干不下去可以给我说，咱们好聚好散相互留个体面。”

    说到这里他故意停顿了好一会儿，依然没有人主动站出来离开。

    “既然你们都觉得还能继续做下去，那就要遵守我的规矩。”

    “以前你们做过什么我既往不咎，但以后谁要是敢犯了我的法，别怪我不讲情面。”

    “都听到没有？”

    众人‘哗啦’起身，站成两排恭敬的道：“是，属下等谨记主公教诲。”

    文易神色稍霁道：“都坐下吧。”

    莫俊心有余悸的回到自己的座位，摸了一下额头发现全是汗水。

    平时主公看起来很和善，就算生气也不会迁怒于人，没想到发起火来这么恐怖。

    蔡群被百姓活吃的画面再次浮现在脑海里，他的心‘突突突’跳了起来。

    他忍不住想到，一手主导了公审大会的人，又怎么会是个善茬。以后一定要谨言慎行，不能犯在他手上。

    就在他胡思乱想的时候，文易的声音再次响起：“传我的命令下去，从今天开始晋安县施行全新税法。”

    “免除人头税摊丁入亩，废除所有苛捐杂税，再有巧立名目收苛捐杂税者诛。”

    “收回官吏权贵免税特权，施行官绅一体纳粮一体当差。只要有田的，不论什么身份必须足额缴纳田税。”

    “嘶。”众人都到吸一口凉气，这是要翻天啊。

    然而马上他们就想到，晋安县这种破地方哪有什么权贵。

    拥有免税特权的就只有县令、县丞和县尉，其他的包括吴仪在内都要交税。

    现在晋安县没有县丞和县尉，只有一个县令，可武叔儒敢反对？借他十个胆子都没用。

    所以大家都沉默了下来。

    同时心中还想到，看来这位也就是想在晋安县这片地方称王称霸，没有对外扩张的心思，否则不会用这种自掘坟墓的法子。

    想到这里他们反而松了口气，没有野心好啊，大家老老实实当地方豪强多安全啊。

    只有莫俊心情变得沉重起来，流民就是流民胸无大志，看来自己要找机会鼓动他走出去才行。

    税改是个复杂的工作，不是动动嘴皮子就能改的了的。

    新税该如何征收，每亩地要缴纳多少地租等等都要经过系统的考量。

    大家商量了大半天才拿出了统一意见。

    然后文易拍板，以后就按照这个标准来，并马上张贴告示把这件事情告诉百姓。

    会议结束，大家怀着复杂的心情离开了。

    “唉。”看着众人匆匆离去的背影，薛大元重重的叹了口气。

    “薛总管有心事？”甘宪笑着问道。

    “我们刚刚占据晋安县根基未稳，正需要笼络人心的时候，主公今天这一番话恐怕会让某些人起了异心啊。”

