    “好了，现在出发吧！”

    林飞一挥手，大声说道。

    随着林飞一声令下，剑界的大军轰然而动。

    这一次出征，林飞曾下过命令，要炼制大批量的战船供大军出征使用。

    此刻，所有的大军都分批，进入不同的飞船之中。

    然后，只见一艘艘飞船，排成整齐的队列，犹如一片片战船的汪洋大海，开始不断穿越时空朝着那个通往刀界的传送大阵而去。

    林飞在最前方，站在一辆辇车之上，负手而立，神色严肃而冷峻，目光之中有无穷无尽的耀眼剑芒在吞吐着，就好像孕育了一个剑之国度。

    在辇车的四周有青龙，白虎，朱雀，玄武，四色神兽，在盘旋起舞，有一道道由法则组成的银瀑在流淌，有大道之花，落英缤纷，晶莹剔透，把整座辇车衬的好像是一方净土。

    后方，在每一艘飞船之中，皆是人喊兽嘶，铁剑铮铮，战戈如虹，长矛如林，寒光闪烁，甲胄森然，有气吞山河，席卷宇宙之势！    这一次出征刀界，剑界可谓是精英尽出，做好了充足的准备！    片刻后，终于来到了那个通往刀界的跨界传送大阵。

    林飞所乘坐的辇车，一马当先，带头冲进了传送大阵的通道之中，后方一辆又一辆的飞船，密密麻麻，好像蝗虫过境一样，纷纷冲进了传送大阵的通道之中。

    同一时间。

    刀界。

    一个充满着凌厉，霸道的刀光和刀道法则的至高世界之中。

    这个世界之中，有着无数的位面，规模十分庞大。

    每一个位面都十分繁荣兴盛，生活着大量的刀修，放眼望去，这个世界的时空之中，无时无刻不在吞吐着耀眼的刀芒。

    突然之间。

    “所有刀界的战士，聆听伟大的刀霸老祖的命令吧。”

    一道轰隆隆的声音，响彻整个至高世界，回响在这个世界的每一处空间。

    无数的位面之内，正在干着各种各样事情的刀修，听到这个声音，全部都是精神一振，全部站了起来，腾空而起，目光看向这个最高世界的最中心位置。

    嗡……    只见这个世界的最中央，最高处，出现了一道巨大的刀柱，这道刀柱由无穷无尽的耀眼刀芒所组成，就好像一根撑天之柱。

    接着刀柱的顶端，出现了一道虚影，虚影开始凝实，是一个通体火红、连发丝都如火焰在跳动的中年人，至强的气息澎湃，在整个至高世界之中激荡，让周围的星辰接连的炸开！    如果用心去看，就会发现这个中年人身体上冒出来的那些火焰，其实是由最高明，最浓郁，最耀眼，刀道法则所组成的！     甚至，他的整个人都好像是由耀眼的刀芒，刀道法则所组成，一刀又一刀，玄奥无穷的绝杀刀招，不断从他的身体之内喷发出来，斩向四面八方的混沌虚空，气势十分吓人！    他站在那里，就好像阐释了，什么叫刀道！     这个中年人正是鼎鼎大名的刀霸老祖！    在这一刻，所有的刀修，都一个个站着，无比恭敬的躬身行礼，表示臣服，尊敬。

    绝大部分的刀修都是用火热的，崇拜的，目光仰望着刀霸老祖，感到十分激动。

    “我的刀剑的战士们。”

    刀霸老祖站在那道高高的刀柱之上，俯瞰下方，微笑着开口说话了。

    “我们强大的刀界，同时出征三个至高世界，分别是，炎龙界，剑界，还有魔界。

    现在炎龙界和魔界，差不多都已经被我们伟大的刀界征服了，唯一遗憾的是，只有剑界的情况，最不乐观。

    几百年前，剑界把我派去的一支大军消灭掉了。

    不久之前，我又派了一支大军去征服剑界，但是，就在前几天，那支大军突然就和我断绝了消息，应该是出了什么事。

    一个小小的剑界，居然再次阻挡了，我们刀界大军的征服脚步，屡屡挑衅我们刀界的威严，这是绝对不允许的。

    所以伟大的刀界的战士们，大家做好准备吧。

    很快，我们又要派出一支大军前去征服剑界，而且这一次派出的大军，规模将远远超越以往。”

    那道高大的刀柱之上，刀霸老祖缓缓开口说话，他的声音化成一道道响亮的雷霆霹雳，回荡在刀界之中每一个角落，震耳欲聋。

    “我伟大的刀修战士们，大家有没有信心，征服剑界。”

    刀霸老祖缓了一缓，朗声问道。

    “有！”

    “征服剑界！”

    ……    随着刀霸老祖的话音一落，整个刀界之中想起了如雷般的吼声。

    无数的刀修用狂热的目光，看着刀霸老祖，一边拼命的大吼着，好像打了鸡血一般。

    “很好，我的伟大的刀修战士们，我永远替你们感到骄傲。”

    刀霸老祖看到这种回应，感到十分满意，点了点头。

    “而且我们刀界的目标，不仅仅是炎龙界，魔界和剑界，这三个至高世界，而是有一天要征服，所有我们能够到达的至高世界，我们刀界必将成为，高高在上，独一无二的伟大的主宰世界。

    世间所有的至高世界，都要听令于我们刀界。

    各位刀修战士，这一个伟大的目标，需要你们和我一起去共同努力。”

    刀霸老祖的声调越来越高，一提到这个伟大的目标，就连他自己也是激动了起来。

    “伟大目标！”

    “伟大目标！”

    ……    下一刻，整个刀界之中，疯狂地回荡着，阵阵的吼叫声。

    在如雷一般的吼叫声之中，刀界的中央位置，那道高高耸立的刀柱，开始逐渐消失，然后，刀霸老祖的身影也是，慢慢消失不见。

    无数的刀修都开始回去做准备，准备出发去征服剑界，他们知道，如果不把剑界征服，刀霸老祖是绝对不会罢休的。

    然而，就在这个时候。

    刀界。

    其中某一片偏僻荒凉的混沌虚空之中，这片虚空之中有着一个十分庞大的跨界传送大阵。

    这个跨界传送大阵是刀霸老祖，花费了巨大的人力物力，财力和精力所建造而成的。

    这个传送大阵的另一头，连接的是剑界！     在某一个时刻。

    突然间，这个跨界传送大阵，开始剧烈的颤抖了起来，爆发出耀眼的光芒。

    然后。

    咻咻咻……    密密麻麻。

    一艘艘战船，好像潮水一般，源源不断，从这个跨界传送大阵的出入口之处，冲了出来，进入了刀界！    显然，剑界大军，到了！ 

