    最终，官方的确在沈迟的电脑里找到了犯罪证据，甚至据说还有高科技的成果。

    这场案件上辈子几乎轰动了整个华夏，然而直到沈迟在监狱里病逝，也没有人直到他为什么要这么做。

    但无论从哪方面来说，沈迟都是个毋庸置疑的天才。

    “我叫明瑶。”明瑶回过神来，说道，“我有一件事情想找你合作。”

    她现在缺太多东西，而沈迟无疑是一个机遇。

    沈迟的眼里闪过一丝惊讶，看着眼前认真的少女，他嗤笑出声：“虽然不知道你为什么会诈骗上我，但是你凭什么觉得我会愿意和你合作？就因为你帮了我？”

    “可惜，我不需要任何人的帮助，明同学还是不要自作多情了。”

    明瑶：……

    不得不说，沈迟长得很好看。虽然不及陆沉珏的妖孽，但也是能够被封为校草的长相，甚至比自称校园王子的骆森还要好看几分。

    只是因为身世和性格古怪的原因，几乎没有人愿意和他接触。

    事实上，明瑶对他的处境也有些理解。

    这种臭脾气……谁能hold住？

    “沈同学放心好了，我出手是我自己的事情，我从头到尾都没有想借着这件事情和你套关系。”明瑶道，“我之所以提出这件事，是因为……我相信我拿出的东西，你一定会感兴趣。”

    沈迟愣了一下，接着飞快地笑了起来，显然不以为意。

    明瑶也不多说，只是拿出手机将一个文件导入了电脑之中。

    果不其然，当看到屏幕上展现出来的东西后，沈迟原本漫不经心的表情瞬间变了。

    他猛地抢过了鼠标，飞快地浏览着文件。

    许久之后，本来嚣张的少年表情逐渐凝重，眸底深邃地看着明瑶：“这些是你做的？”

    “对。”明瑶点头，“我虽然有概念和技术，但以我一个人的能力，想要做出这个还是十分吃力。所以，我才想找你合作，沈同学。”

    “你不需要问我为什么会找上你，只要知道我相信你有这个能力就行。”

    沈迟闭上眼睛。

    在看到文件的第一眼，他就意识到，这个东西会给外界带来多大的改变。

    就连他这颗寂静的心……竟然也跟着跳动了起来。

    许久之后，沈迟吐出一口浊气。

    “我承认，你拿出来的东西对我来说很有吸引力，但是这不代表我愿意和你合作。”他说道，“想和我合作，是需要资本的。刚才你的技术我看到了，但是对我来说，还差了点。”

    他从口袋里拿出了纸笔，摊在了桌子上：“只要你能解出这道题，我就答应你。”

    明瑶没想到他会提出这种要求。

    然而当她看到纸上的题目时……瞬间沉默。

    沈迟没有察觉她的异样：“你的水平不差，应该能看出这道题的难度。这题我算了很久了，但也只能解出百分之五十。我给你一周时间，哪怕你解出百分之三十，我也会答应你的合作……”

    他还没说完，就看到明瑶拿起了笔，写下了几段公式。

    本来滔滔不绝的沈迟瞬间闭上了嘴巴。

    他的双眼瞪大，不可置信地看着明瑶。

    “虽然这么说有点晚，但我想我应该重新自我介绍一下。”明瑶说道，“你好，沈同学，我叫明瑶，也是Q`S论坛的会员，id日月。”

    沈迟：……

    等等，你说什么，你再说一遍？

    明瑶也没想到世界这么小。

    不过也对，以沈迟的技术，能上Q`S论坛是正常的事情。

    让她惊讶的是沈迟在论坛上的马甲，论坛知名的大神之一——不想上课。

    ……id很跳脱，被论坛的人称呼为上课兄。

    这个id虽然行踪神秘，隔三差五闹消失，还发言极为高傲，动不动就一副键盘侠的架势，但因为Q`S的贡献不少，还有那丰富的知识量，就连个别几个大佬都不敢和他叫板。

    只是上辈子明瑶注册论坛的时候，他已经隐退了。算算时间，差不多就是沈家出事的日子。

    如果说，沈迟起初还不愿意相信，那么在看到纸上的答案时，就不得不相信了。

    外行人看热闹，内行人看门道，有些东西一眼就能看出来。

    他深吸一口气：“没想到……”

    谁能想到呢，景大过街喊打的废物，竟然是Q`S论坛的顶尖大神？

    光是这一点，如果她都能成为废物，那一般人是有多废啊？

    不管怎么样，沈迟还是道：“虽然很意外，但是按照我之前说的，我答应和你合作。”

    “只不过你应该知道，以我的处境只能提供技术需求，如果想要完成你的方案，必须有大量资金支持。”

    明瑶道：“这些我都会解决。”

    将需要的资料传给沈迟让他回去研究后，明瑶看了眼时间，突然虎躯一震，飞一般地向门外跑去。

    沈迟：？

    明瑶：完了完了，自己忘记给大哥发消息了。都这个点了，公司早就下班了！大哥又要闹脾气了！

    ……

    因为姗姗来迟，明瑶成功得到了来自明与温“看似风轻云淡不在乎其实内心很不开心”的小表情。

    无奈之下，明瑶亲手做了一道小菜，才安抚好自家大哥。

    如果公司的人看到这一幕，估计会吓掉下巴。

    他们家沉稳老练的小明总竟然会有这种模样？

    餐桌上，明瑶一边吃着饭，一边回忆今天发生的事情。

    能够挖到沈迟的确算意外之喜，但是确定合作了，她必须尽快把后续的事情给处理好。

    眼下，她最需要的就是钱了。

    虽然她回明家有一段时间了，明家对她的物质也很满足，但是若真的算真金白银……明瑶绝对算不上有钱。

    她偷偷看了自己的银行卡余额，陷入了沉思。

    大概是看到妹妹纠结的小眉头，明与温抬眼：“怎么了？”

    “没什么……”明瑶缓缓道，“就是最近有些缺钱。”

    “缺钱？”明与温似乎有些诧异，“也是，像你们女孩子应该需要买很多东西，等下我给你转五十万零花钱过去，如果不够的话，可以和我说。”

    明瑶：……

    她觉得，她如果说自己差的不是几十万而是几百万几千万，估计会被大哥怀疑自己做了什么犯法的事情吧。

