    随着一万个骷髅兵挂上去，接着又是一场盛宴。只可惜，对于区域当中的人来说，这还是不多，很多人甚至就抢到了一两个，或者干脆没有。

    虽然骷髅兵的战斗力不错，可是面对现在这种情况，实在是难以改变。

    尤其是一些面对大型族群攻击的领地，几个骷髅兵起不到什么作用。

    也有一些人，因为手下人多，每个人凑一些骷髅兵，倒是能够发挥出不错的效果来。

    “发了发了，不知道该怎么用啊。一个骷髅兵换来十个单位农民，制造五个骷髅兵。两次裂解就是二十个，一万就能换来二十万。”

    虽说会有损耗，不一定会有这么多，但是也绝对接近二十万个。

    在这么下去，方杰都想要用物资仓库存放农民了。

    不行，必须要尽快打出去。多消耗一些骷髅兵，将其转化成自己需要的领地资源之类的东西。留着这么多骷髅没地方用，看着也难受。

    “方杰大佬，我这里有一个英雄升级卷轴，你要的话一千个骷髅兵卖给你。要不是现在情况危急，我可不会卖掉这东西。”

    “升级英雄的卷轴，我看看。”方杰很快看到了属性。

    英雄升级卷轴：将麾下一个普通兵种升级成为英雄单位，需要麾下兵种忠诚度100，升级以后，忠诚度会有一定程度的下降。

    现在缺少的就是一个能带兵的，总不能总是自己单独跑出去指挥吧。

    “好，那就一千个吧。”反正现在不缺少骷髅兵，方杰也要减弱一下附近其他种族的力量。最关键的是，自己不能不给其他人一点甜头。

    在其他人都发现，用农民交换不划算的情况下，用其他各种东西交换有好处，他们也能将更多好东西拿出来不是吗。

    卷轴跑到了方杰手中，方杰随手招呼过来一个骷髅兵。

    自己手下都是亡灵，忠诚度默认都是100满值。毕竟就算让亡灵花样作死都不会有半点折扣，这都不算是忠诚度满值，那什么才算。

    卷轴打开，一道光芒将一个骷髅兵笼罩。

    当光芒散开，骷髅兵显得更加高大了一些，而且骨头变成了洁白的色泽，没有半点瑕疵。看上去更像是一个艺术品，而不是一具骸骨。

    “请命名。”一个提示音出现。

    自己首先的骷髅兵并不是其他种族的农民，都是没有名字的。

    方杰想了想，然后说道：“你是我麾下第一个英雄单位，那就跟着我姓吧，你以后就叫方浩。”命名成功，方杰将对方的面板打开。

    姓名：方浩

    隶属：起源村

    忠诚度：100

    职业：骷髅战士

    天赋：剑术专精

    等级：黑铁

    力量：12，敏捷：12，体质：10，智力：3，精神：5

    死亡之力:100/100

    技能：基础剑术，招架，格挡，下劈，舍命一击，步兵军团指挥，骷髅方阵

    “没想到忠诚度还是100满值，这是对于亡灵阵营的一种特殊补偿吧。”毕竟都是自己的兵种升级来的，所以和其他的兵种不一样。

    “忠诚度100，兵种不会叛变，会满足领主一切要求。”

    看到这个介绍，方杰满意的点了点头。

    如果是其他有智商的高等级亡灵转化，不知道还有没有这个好处。但是既然有忠诚度这个选项了，恐怕就有可能出现不满100的情况。

    职业很普通，天赋也很普通，没有什么值得关注的。

    看着属性，方杰发现，普通生物极限就是9，可以说只要超过了9，就能达到黑铁层次了。

    死亡之力，应该是骷髅战士这个职业附带的一种力量，类似于其他战士的斗气之类的吧。直接是杀伤力没有那么强，但是对于生物杀伤力有额外附加效果。

    最后就是技能，基本上都是一些资深战斗技能。

    但是步兵军团指挥，还有骷髅方阵，这绝对是军团类型的技能了。

    看来让方浩去指挥军队，能够起到的作用比自己都要强，这才是真正专业的。真正的技能，能够带给军团附加能力的。

    “很好，你现在立刻去南方，侦察清楚南方那些兽人的情况。然后找机会给我消灭他们，最好不要让他们逃跑。”

    南边当初骷髅们发现了强大的敌人，八成就是兽人的族群了。

    这东西让他们跑掉，绝对是一个麻烦。因为兽人可以联络其他兽人，到时候会越来越多。现在自己的兵力虽然非常夸张，可那都是一些最低等级的兵力。

    想要黑铁等级的兵力，还真不是那么容易，那需要黑铁等级的尸体。

    自己现在手中铁甲僵尸才78个，为了保护方浩的安全，方杰将所有铁甲僵尸都让方浩带走了。自己只要呆在领地当中，那就不会有什么危险。

    那么多黑石雕像建造出来，就算上百个黑铁等级的强者突袭，方杰都有把握让对方来得去不得。这些东西的集火威力，实在是可怕。

    “方浩大佬在吗，我这里有尸体加工厂图纸，能不能换一千个骷髅兵。”

    其他人也听说了有人用其他的东西，能大量交易骷髅兵，于是又有人来试水了。因为这话是直接在讨论区说的，并不是单独私聊自己。

    方杰嘴角微微一勾，这意外收获就来了。

    那个人很显然不是亡灵阵营的，不然这明显就是亡灵阵营的图纸，不可能就这么卖给自己。只不过尸体加工厂，这个到底是干什么用的。

    方杰很显然不打算讨价还价，现在可是一个千金买马骨的好机会。

    不管值不值得，只要自己买了，就会有很多人将各种东西送过来。

    方杰直接发送信息：“可以，我买了。”

    其他人见到何种情况，顿时欢呼了起来。农民他们可没法建造那么多。不仅需要食物，还需要时间，但是这些东西，能够存活到现在的，基本上都有。

    接下来，一大群私聊或者是直接挂单的开始出现，方杰知道这一次大交易时代又来了。

    “真希望能有个人帮我看着，这样也太累了。”方杰充满了幸福的烦恼。

