    第1285章 枭雄令狐野   

    次日，一则几乎超出所有人意料的劲爆消息传出！   

    

    一大早上，天衍峰的管家胡老带着一帮手下，招呼都不打，直接跑到太极峰，狠辣出手，将赵三等人迅速击溃，封印修为，全部带到了天衍峰！   

    

    最令人瞠目结舌是，胡老派人将赵三等人的衣服扒光，然后绑在了一根根的粗壮柱子上，并且拿着鞭子，当众不停抽打！   

    

    居住在天骄府中的诸多妖孽，刚一开始听到这个消息的时候，根本就是不敢相信，随即纷纷都是迅速赶到了天衍峰。

    

    

    结果，当他们赶到现场的时候，果然发现天衍峰峰顶的一座小型广场上，赵三等人赤身裸体，被死死地绑在一根根粗壮石柱上。

    

    

    而在他们的前方，胡老则是指挥着一名名手下，不停挥动鞭子，疯狂抽打，惨叫之声顿时不绝于耳！   

    

    望着眼前这残忍而又赤裸的一幕，匆匆赶到的诸多妖孽，瞬间都是有种难以形容的傻眼感觉。

    

    

    “令狐野不愧是霸占榜首多年的超级妖孽，不仅实力厉害，而且手段也是如此的狠绝！”

    

    

    “不错！令狐野为了激怒楚天，逼楚天答应他的挑战，竟是想出了这种出人意料的毒招，果然是为达目的，不择手段的枭雄！”

    

    

    “啧啧，令狐野公开这么搞，难道就不怕触怒了冀洲商会高层，导致自己受到严厉的惩罚吗？”

    

    

    众人都是聚集在天衍峰的小型广场附近，一脸复杂地望着眼前的怪异场景，互相之间，低声议论起来。

    

    

    “住手！”

    

    

    不多时，一声怒喝蓦然间从天空中传出。

    

    

    众人闻声，急忙仰头，发现大尊者魏苓一脸阴沉，极速从天而降，落在了广场之上，怒视着胡老等人。

    

    

    可惜，胡老根本懒得搭理魏苓，继续指挥手下几人，挥动鞭子，疯狂抽打，凄厉惨叫接连响起。

    

    

    “混蛋，姓胡的，我让你住手，你耳朵聋了，没听到吗！”

    

    

    魏苓见状，顿时大怒，冷喝一声。

    

    

    胡老听到这里，不慌不忙转过头来，冷笑着回道：“魏苓，你是大尊者，我也是大尊者，虽然你的实力比我强不少，但你完全没有任何资格命令我！”

    

    

    “我是令狐少主的手下，只听从他一个人的命令，或者你就请冀洲商会的一位半圣天尊出面说话，那我立刻放了这些人！”

    

    

    “可恶！”

    

    

    见胡老态度如此的嚣张，魏苓立刻咬牙暗骂一声，脸色一下子变得难看至极。

    

    

    匆匆赶来之前，他已经亲自面见了叶宁天尊，结果对方竟是当场表示，顺其自然，不加干涉！   

    

    很明显，这种态度，绝对不只是叶宁天尊一人的态度，而是整个冀洲商会高层的集体态度！   

    

    严格来说，他只是冀洲商会的一名资深长老，的确是没有任何的资格命令胡老，更何况，对方还是一位大尊者！   

    

    现在去紧急通知楚天，也没有任何的用处，因为楚天已经开始闭死关，基本中断了和外界的一切联系！   

    

    胡老顺手夺过一根鞭子，狠狠地抽在赵三的胸口，啪的一声脆响传出，赵三面容狰狞，怒视着胡老，开始不停咒骂起来。

    

    

    胡老完全懒得搭理狂骂的赵三，扫过四周，冷笑着道：“我家少主已经发话了，什么时候楚天答应了他的公开挑战，什么时候就释放这些人离开！”

    

    

    “只要楚天一天不答应，那么这些人就会一直绑在这里，赤身裸体，承受残酷鞭刑和所有人的目光审视！”

    

    

    现场众人听到这里，立刻都是连连摇头叹息。

    

    

    赵三乃是尊者修为，剩下的人也普遍都是死玄境武者，承受鞭刑倒不算什么，但这么赤身裸体，绑在石柱上，被所有人看个精光，简直就是一种残忍至极的精神羞辱！   

    

    这种羞辱的可怕，无法用任何的语言去形容，极有可能在赵三等人的心中留下永远都无法抹去的阴影！   

    

    一瞬间，众人对于令狐野这种为达目的，不择手段的枭雄作风，有了更深一层的体验和认识！   

    

    李奇曼背着黑色长剑，双目微眯，望着被绑在石柱上的众人，眼缝之中闪过一丝的寒芒。

    

    

    虽然她和楚天之间有着不小的过节，但此刻看到楚天的这些手下，被人以这种方式公开大肆羞辱，心中还是瞬间升起了一股无名怒火。

    

    

    不过，她不可能公开出手，救下众人，因为眼前的事情和她并没有什么利益关系，而且她也不想给自己惹来麻烦！   

    

    和楚天相对交好的妖族五大天骄，此时都是拳头紧握，怒视着连连抽动鞭子的胡老，准备出手，却是被旁边的其他人给压了下来。

    

    

    五大天骄来自妖族，本就在天骄府中不受待见，这种时候替楚天出头，很有可能适得其反。

    

    

    更何况，哪怕他们五人联手出击，也未必能够救下赵三等人！   

    

    最为关键的是，冀洲商会置身事外，不加干涉的态度，已经明显表明了，那些半圣天尊们很想看到楚天被激怒，然后和令狐野公开一战！   

    

    众人围观片刻后，大部分人都是连连摇头叹息，转身离开，以秦毅为代表的少数人，则是面露浓浓兴奋，欣赏半天后，才有些腻歪地离开。

    

    

    “对不起，楚天，我能力有限，没有能够帮到你！”

    

    

    魏苓孤零零站在广场边缘，扫过被绑在石柱上的赵三等人后，无奈叹息一声，同样也是转身离去。

    

    

    天衍宫内，令狐野端坐主位，十根手指轻轻弹着椅把，神色肃然，目视前方，低声自语道：“楚天，不要怪我行事狠辣，如果你之前痛快收下了我的战书，你的那些手下就不会受到羞辱，所以他们受辱，责任全部在你！”

    

    

    紧接着，他神念震动，隔着数百丈的距离，隔空传音道：“胡老，你现在速速离开天骄府，去到冀洲，将楚天手下受辱的消息全力散播出去！”

    

    

    “到了外界，你就说楚天胆小如鼠，不敢应战，众多手下受辱，也不敢出头，反而是吓得以闭关为借口，故意躲了起来！”

    

    

    广场上正在折磨的胡老收到传音后，立刻点了点头，纵身一闪，迅速离开了天衍峰。

    

    

    “楚天，为了实现我的伟大目标，哪怕成为一个人人唾弃的大恶人，我也心甘情愿，这一次，你战也得战，不战也得战！”

    

    

    几息后，令狐野缓缓站起，背负双手，咬了咬牙，沉声低语。

    

    

