
　　在东华外事署使团入住的酒店之中，从星空国首都赶来的东华驻星空国大使杨虎与外事署署长曹义会面，准备一同前往谈判会议举行的地点。

　　“老杨，吃了么？”

　　一见面，东华外事署署长曹义就笑着对杨虎问道。

　　“吃了，泡面。”

　　杨虎与曹义握了握手，同样笑着说道。

　　“这拉斯维亚，寒冷的不仅仅只是天气啊。”

　　曹义感慨的对杨虎说道。

　　“我也没有想到，他们居然连最基本的礼仪都抛弃了。”

　　听到曹义的话，杨虎的双目微微眯起，瞳孔之中流露出了深沉的愤怒。

　　作为出国访问的大使，在如此重要的会谈之前，甚至无法得到一顿妥善的午饭安排，这简直就是世界外交史上最滑稽的事情。

　　“一百二十年前，我们的国家曾经签署了最耸人听闻的不平等条约，他们的傲慢和居高临下，即使我没有亲眼所见，依旧能从那一张张老照片和冷冰冰的文字之中感受得到。”

　　“如今，他们或许还以为，我们仍旧停留在一百二十年前，能够任由他们蹂躏，而没有反抗的力量。”

　　曹义脸色平静的说道。

　　“这种刻入骨子里的傲慢，弥漫在这整个国度的上空，他们打着自由和平等的旗号，但实际上早已认为自己与这个世界上无数的国家和人类不尽相同。”

　　杨虎沉声说道。

　　“所以，他们才会成为那些肮脏东西的大本营。”

　　曹义说道。

　　“其实，这一次你不该来，这次的谈判，只不过是星空国的一次作秀，注定了不会有任何的结果，你来了，甚至连人身安全都可能会面临极大的风险。”

　　杨虎叹息着说道。

　　“如果说危险，那些此时正奋战在黑洲的战士们才是真正的危险，虽然西装革履，但归根究底，也是战士，既然是战士，岂有临阵退缩的道理？”

　　曹义缓缓的站起了身来，整了整自己笔挺的西装。

　　“你说得对，那就让我们一切战斗吧。”

　　杨虎神色郑重的站起了身来，目光无比坚定。

　　“走吧，会议马上就要开始了。”

　　“一百二十年前，我们曾经跪着求饶。”

　　“但现在，我们绝对不会退缩。”

　　······

　　······

　　拉斯维亚，装饰奢华的外事会议厅之中。

　　东华使团与星空国代表团的诸人相对而坐，在墙壁一侧，悬挂着两国的国旗。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　无数的快门声响起，在会议一开始，星空国并没有将记者请离现场，与此同时，在会议开场陈词的环节，星空国负责人一反外事礼仪，开始长篇大论的就东华国如今包括天众研究、军事储备、结盟割据、主动军事入侵黑洲挑起动乱等一系列举动进行口诛笔伐，站在维护世界和平与区域稳定的角度，对东华提出严正抗议。23sk.Com

　　“如今，星空国及天众联合研究委员会成员国所拥有的超级战士已经接近了三位数，我们占据主动的实力地位，在拥有武力优势的前提下，我们依旧愿意坐下来和你们谈判，这正显示了我们充分尊重每个国家意愿的态度，同时，也希望某些国家不要将好意当成软弱，一旦执迷不悟，事情的发展就并非是我们所能够控制的了。”

　　“在此，我们希望东华立刻停止一切破坏世界和平的行为，遵循国际法则，不要自误。”

　　作为星空国代表团负责人的老拜尔淡淡的发言，周围的记者不断按动快门，并且将现场的每一句话和每一个词都记录了下来。

　　而在拜尔的讲话结束之后，负责维持会场秩序的工作人员开始对到场的记者进行驱赶，让他们尽快离开会场。

　　正如杨虎所说，这次谈判就是星空国的一次作秀，即便到了这个时候，他们仍旧不忘占据道德的制高点，为他们所做的，真正破坏世界秩序的事情进行着毫无廉耻的解释。

　　这就是他们一贯的做法。

　　居高临下，态度傲慢，狂妄自大。

　　“慢着！”

　　就在这时，杨虎从会议桌上站起了身来，阻止了会场管理人员对记者和媒体人员的驱赶。

　　“既然都听完了拜尔先生的讲话，那就顺便将我们的讲话也听完吧。”

　　杨虎脸色平静的说道。

　　“诸位，我从未想到你们居然能够如此无视外交礼仪，你们的气度真是让我大开眼界。”

　　“国际秩序并非你国所构建的秩序，道德大义也并非你们的一面之词，天魔的问题，是事关人类命运的问题，在这一点上，我们绝对不会让步。”

　　“偏见和傲慢已经让你们失去了理智，在百年之前，我们是曾经很弱小，我们是曾经做出了许多让国家和民族遭受耻辱的决定。”

　　“但就像没有人能够永远年轻，这个世界上，也没有哪个国家会一直弱小，或者一直强大。”

　　“你们需要注意的是，如今已经不是百年之前，东华也已非百年前的东华，不在是任人欺辱的病夫和睡狮。”

　　“我可以很明确的告诉你们，今天，你们已经没有资格站在实力的地位上居高临下的对我们说话。”

　　“在涉及国家、民族、人类的底线问题上，东华，决不会再退缩！”

　　杨虎的声音铿锵有力，如同金石一般，掷地有声，久久的在整个会议室之中回荡。

　　“说得好！”

　　在场的东华记者媒体人员紧紧的握住了自己的手掌，小声的发出低吼，脸上因为振奋而发红，内心无比的激荡。

　　曾经，我们很弱小。

　　但现在，我们绝不会再退缩。

　　不知不觉，东华，已经拥有了正面对着世界超级大国，说出这句话的实力！！

　　这一刻，身为东华人，他们觉得无比的骄傲。

　　而老拜尔将这些话听在耳中，脸色变得十分难看：“你们要知道，你们在说的是什么，直到现在，你们还握着我们给你们最后的机会，我们所掌握的力量，不是你们所能想象！”

　　“不需要，在黑洲问题上，我们不会做出任何违背底线的让步，如果是必要的话。”

　　曹义同样站起了身来，目光坚定：“我们，愿意接受一切挑战，并且持有必胜之信念。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百六十四章 不再退缩免费阅读。https://www.23sk.com 