    谷空兰等人也纷纷脸色大变，那墨绿剑光，虽然仅有十丈大小，但从其中散发出来的冰寒气息，让远在百丈之外的他们也感到心惊胆战。

    “组合法宝？”那名持扇青年脸上也显露出惊骇表情。

    组合法宝并非是数量多的法宝，就能称得上为组合法宝，组合法宝有一个最基本的界定，那就是具备融合之能，可以在一瞬间由数件法宝融合为一，并且凝练法宝灵光。

    在极短的时间内，将力量凝练数倍，并借此发出远超单个法宝的攻击力。

    在修仙界中，组合法宝可谓是凤毛麟角，因为炼制组合法宝时，需要在法宝之中刻画融灵法阵，而且这种融灵法阵也分为许多的层次。

    一般的融灵法阵，只能融合两件法宝，攻击力能够提升个两三成，已经难能可贵了。

    不过这种初阶的融灵法阵，对于修仙者而言，用处不大，而且在炼制法宝的时候，还要增加许多的难度，提升的这两三成威力，还不如通过数量来弥补。

    而中阶、高阶的融灵法阵，基本上已经失传了，就算是有，大多都掌握在极少数的元婴老怪手上。

    萧林炼制的青鸾冰雷剑的法门，是记录在青鸾仙经之中的，其炼制时所刻画在其中的融灵法阵，也是经文中记载的。

    如果有朝一日，他能将三百六十口青鸾风雷剑悉数炼制出来，那么一旦融合为一，所爆发出来的攻击力，将是极为恐怖的。

    但炼制出来三百六十口青鸾风雷剑，就算萧林自己都没有信心，到如今他也仅仅炼制出来一十五口青鸾冰剑还有一口青鸾雷剑。

    离三百六十这个大圆满数字，还差的十分遥远。

    在看到萧林的九口青鸾冰剑融合为一之后，顾长青毫不迟疑的一指头顶的金色大网，朝着落下的剑光迎去。

    同时他的身躯却是包裹在一团耀眼的金光之中，朝着后面的虚空射去。

    “破。”萧林冷哼了一声，剑气斩在金色大网上的瞬间，突然爆发开来，大片的墨绿剑气形成了一团剑气风暴，直接将大网撕裂湮没。

    而萧林根本看都不看那金网一眼，身上再次黑光闪烁，下一刻，萧林的身影再次消失无踪了。

    “这难道是中级法术魔光百丈闪？“谷空兰眉头紧皱，片刻之后，眼神一亮，露出恍然表情，惊讶的说道。

    “此人的一身秘术神通还真是深不可测，不但修炼的法宝是传说中的组合法宝，就是这魔光百丈闪，也是暗系法术中威力十分强大的一种，如此情形之下，顾师兄想要拿下此人，恐怕不太容易了。”

    “拿下？”闻言，手持银扇青年冷笑一声“顾师兄虽然还有底牌未出，但你又怎么知道那人就没有隐秘手段？一对一的情况之下，顾师兄未必是此人对手。”

    “不可能，百多年前，顾师兄已经修成金玄剑盾，这可是我们天韵阁三大剑诀之一，威力惊世骇俗，顾师兄一旦施展出来，那人必然落败。”

    手持银扇青年闻言，只是冷笑一声，并不再言语。

    谷空兰却是看着已然出现在了顾长青身旁不足三丈之处的萧林，俏脸上显露出沉思之色。

    萧林看着近在咫尺的顾长青，脸上杀意逼人，身旁一口通体翠绿的三尺长剑瞬间被其握在了手上，剑尖上吞吐不定的灵光立刻延伸出去，径直朝着顾长青刺去。

    在萧林看来，顾长青面对自己，竟然连护身法宝都没有祭出，未免有些过于托大了。

    是以他不客气的通过魔光百丈闪，靠近其身躯，直接激发出一道璀璨剑气，试图将其斩杀。

    其实萧林在金煞洞内的时候，就感受到了天韵阁的护山大阵已经开启，金霞大阵虽然远远比不上南域境几大古宗的护山大阵。

    但也绝非自己短时间内能够破开的，而一旦时间托长，对他而言，可不是一件好事。

    在经过深思熟虑之后，他心中已经决定，为了救出林雪莹，不惜大开杀戒，就算是将剩余的两粒小完法丹全都吞服，也在所不惜。

    浮天老祖龟缩不出也就罢了，即使其出现，大不了自己直接激发一枚小挪移令，带着林雪莹逃出天潞山脉。

    天地之大，总有他们容身之所，而待自己进阶元婴，必然携带惊天威势，横扫天潞山脉，到那时他将不再惧怕任何人。

    不过在他看来，浮天老祖能否熬到自己进阶元婴，都是两说的事情。

    眼看剑气就要贯入顾长青身躯，但顾长青体内突然浮现出耀眼金光，一团巴掌大小的圆形金光浮现而出，伴随着“叮”的一声。

    萧林只感到自己发出的剑光，竟如同刺在了一块精钢之上一般，竟让他手腕都产生了麻痹的感觉。

    顾长青似乎也并不好受，虽然凭借金光抵挡住了萧林发出的剑气，但力道传导之下，也瞬间掠过他的身体。

    这让他脸色一白，嘴角也溢出了一缕鲜血。

    退开数十丈外的顾长青脸上依旧没有丝毫惧意，其身旁的六口金色长剑绕着其盘旋不定，他突然闭上了眼睛，口中开始念念有词起来。

    片刻之后，其周围的六口金玄煞丝剑，纷纷开始晃动，无数的金色丝线浮现而出，然后在萧林惊讶的目光中，交织在了一起。

    几乎是片刻之后，顾长青身前就出现了一面尺许大小的金灿灿光盾。

    光盾闪烁着耀眼的金光，而随着顾长青遥遥一指，那金色光盾立刻朝着萧林射去，而其身前竟然再次浮现出一面光盾。

    然后所有人看到，一面面光盾，几乎一个接着一个的朝着萧林射去，速度就如同金色光线一般，几乎是刹那间，就到了萧林面前。

    萧林脸色一变，身旁的紫雷星璇盾在他心念驱动之下，纷纷带着紫雷灵光，涨大到了数丈大小，一层层的叠加在了他的身前。

    “砰砰砰。”

    金色光盾撞击在紫雷星璇盾上，立刻剑气四溢，那金盾竟是无数剑气编织成的一般，一旦碰到阻拦，就爆发开来。

    几乎是刹那之间，萧林身前的紫雷星璇盾上的灵光就急速的黯淡下来，同时萧林丹田之内的法力也飞快的消耗起来。

    “好犀利的剑盾。”

    萧林周身黑光再次闪烁，下一刻他的身躯已然是消失无踪，百丈之外，当萧林身影显现而出的时候，金色剑盾再次朝着他射来。

    同时顾长青单掌在身前一挥，脸色越发的苍白了三分，但其身前的金色光盾微微一晃，竟然裂开成了三面。

    然后在所有人惊讶的目光下，三面光盾呈现三条轨迹，朝着萧林射去。

    而紧跟着后面的三面光盾再次飞出，而且方向几乎涵盖了萧林上下左右，显然是想要让其避无可避，魔光百丈闪，虽然速度极快，但并非是真正的瞬移。

    只是速度在刹那间快到了极致，给人一种瞬间移动的错觉，这一界中，只有那些进阶化神的大能级修仙者，才具备一定的空间操控之力。

    萧林身为金丹修士，离操控空间之力，自然是差得远。

    萧林终于明白顾长青面对自己，为何不祭出护身法宝了，这古怪剑盾竟然兼具了防御和攻敌的能力。

    他看着从四面八方射来的光盾，心思在刹那间转了数圈。

    顾长青此刻已经睁开了眼睛，眼神中充满了凛冽的杀气，双手掐动剑诀，不停的变幻着，而其身前的金玄剑盾，也一面面的朝萧林射去。

    这金玄剑盾，号称天韵阁三大剑诀之一，修炼之艰难，可用令人绝望来形容。

    要练成这金玄剑盾，首先必须身入金煞池中，吸纳金煞之力，令其涌入丹田，同化身躯，在这个过程中，修仙者会遭遇到让他终身难忘的痛楚。

    金煞气拥有破金之力，在涌入体内的时候，必须万分小心，稍有不慎经脉就会被撕裂，这时候就要通过吞服秘制的灵丹来修复经脉。

    但金煞气入体，经脉被撕裂这样的事情几乎时刻都会发生，所以修仙者基本上是在极端的痛苦中渡过。

    直至将金煞之力与自身的法力彻底融合，这时经脉也适应了金煞之力，至此才算是打好了修炼金玄剑盾的根基。

    在打好根基之后，才能参照剑诀心法，编织煞丝，凝练剑气，在打好了根基之后，顾长青在金煞池中闭关一甲子，才将这门剑诀练成。

    萧林脸上闪过一抹厉色，九口青鸾冰剑灵光大盛，紧接着剑身之上突然燃烧起了墨绿色的火焰，一股冷彻骨髓的寒意扩散开来。

    面对顾长青施展的金玄监督，萧林毫不迟疑的将体内的青炎灵火贯入青鸾冰剑之内。

    “那...那是寒焰？”

    “好可怕的寒焰，连虚空都快要被冻结了。”

    随着萧林遥遥一指，九口青鸾冰剑伴随着阵阵凤鸣，九只通体燃烧着墨绿火焰的灵凤朝着四周飞去，所过之处，大片的青炎灵火横扫而出。

    金玄剑盾在被青炎灵火扫过之后，立刻被冻结在了原地，然后被剑光扫过，纷纷爆裂开来。

    一时间，虚空之上爆开了一团团金色的焰火一般，绚丽异常。

    顾长青看到这一幕，脸色却是越发的苍白起来，他眼神中也浮现出了一丝恐惧，无论如何他也想不到，这个萧林一身战力竟然如此可怕。

