
　　第724章

　　“好厉害的人皇金书……”

　　赵牧捡起一页金纸震撼不已。

　　刚才那爆发的力量，给他的感觉恐怕一个半步神话只要位于大地之下都会瞬间镇压。

　　搬山甲兽这种掌控大地法则的兽类，更是被人皇金书克制的死死的。

　　相对来说，天帝玉册并没有展现多强大的杀伐威能。

　　虽然天帝玉册完整，但是显然受到了不可名状的重创整体处于恢复状态。

　　这一页人皇金书虽然被撕下来只是人皇金书三千页其中一页，但是却并没有受到重创完好无损，不朽神物的三千分之一给他的感觉已经不输给完好的下位神器虚空之眼。

　　赵牧继续灌注神力，一页人皇金书开始炼化搬山甲兽。

　　跟天帝玉册一样，将搬山甲兽的力量凝聚成神道符诏，然后再将同源的神道符诏返还给搬山甲兽，不止能控制住搬山甲兽还能让搬山甲兽的实力在短时间内飞速提升。

　　只要不是真灵被灭，搬山甲兽在外战死还能在这一页人皇金书重生。

　　不只是搬山甲兽，电子兽阿三也在天帝玉册中接受转化。

　　等到转化结束，电子兽阿三就会彻底受到他控制。

　　只是可惜了亚美拉轮回世界几个奥术师，他们本来有机会登上天帝玉册，虽然失去自由但是会得到光明远大的前程，然而因为财富女神他们只能继续在火刑柱接受永世的惩罚。

　　相对来说，搬山甲兽和电子兽都算是幸运的。

　　几个小时后，搬山甲兽率先转化结束。

　　赵牧直接时光入梦查看搬山甲兽的记忆，这一查看甚至都顾不上处理骸骨龙骑士。

　　锁定时光坐标，赵牧回到末日帝都。

　　明天很快就到，他要送给自己的信徒一场前所未有的盛大神迹。

　　深夜，赵牧在书房登录曙光虚拟网络。

　　电子兽阿三已经转化结束，不知道是不是先祖掌握天劫的缘故，电子兽阿三一身的力量凝聚了雷罚之神这个特殊的古老神职，它甚至已经借此触摸到半步神话的边缘。

　　至于体内诅咒，赵牧已经用不朽魔素生成的特殊能量替阿三抹除掉。

　　过程很轻松，按照他的分析，留下诅咒的生命体早就死了，再加上电子兽一族一代代血脉流传，再强大的诅咒也经不起时间的流逝，如果电子兽能再坚持几百万年诅咒完全可以自行消散。

　　“交给你了。”

　　赵牧授予阿三登录曙光网络的权限。

　　只是瞬间，虚空一道无形的波动扫过阿三。

　　这一瞬间，阿三浑身闪烁的雷光都吓的静止。

　　赵牧知道这是曙光，它是不会允许黑暗生物染指曙光网络的，然而电子兽如今已经是天帝玉册封印的神祗是他这个超维进化者的奴仆，曙光清理阿三的可能性微乎其微。

　　果不其然，曙光没有抹杀阿三直接离开了。

　　阿三成功登陆曙光网络，赵牧将自己的曙光网络A级控制权密匙交给阿三，很快已经搭建了一个覆盖整个曙光大陆所有城市的直播房间，会在特定的时间开启向全人类强制展开一次现场直播。

　　前所未有的神迹，不能只让自己的信徒独享。

　　应该是全人类的狂欢，让他们亲眼见识信仰的好处和无信者的下场。

　　赵牧很清楚，他明天所做一切会引起何等轩然大波。

　　但是没办法，搬山甲兽那里他得到一个坏消息。23sk.Com

　　搬山甲兽的确投靠了一个黑暗生物中的神话，而且它背后的神话正是自己的老熟人地狱死神，他就是被地狱死神送进来的，还给了他一个下品仙器搬山印。

　　正是依靠搬山印，搬山甲兽才能成功封印骸骨龙骑士。

　　下品仙器，对于神话来说价值也很高了。

　　地狱死神直接交给搬山甲兽，就是要搬山甲兽带着一批黑暗生物在曙光大陆搜集魔化植物。

　　收集魔化植物很正常，黑暗大陆不少神话都在派人收集。

　　但是没有一个和地狱死神一样派遣那么多黑暗生物，这说明一个问题，跟其他神话还不知道不朽魔素的秘密只是收集一些魔化植物用来研究不同，地狱死神很可能已经知道魔化植物隐藏不朽魔素的秘密。

　　要不然，地狱死神完全没必要抢先下手。

　　要知道现阶段曙光大陆的封印还没有解开，黑暗生物进入黑暗大陆需要付出惊人代价，搬山甲兽记忆中那至少是上万个黑暗生物，就算是地狱死神送他们进来付出的代价也是超乎想象的。

　　赵牧甚至可以肯定，地狱死神现在在神话中绝对是一顶一的穷鬼。

　　这也难怪，未来地狱死神会直接杀进曙光大陆。

　　今天晚上他有的忙了，他要借助电子兽和天机星神的力量，将整个曙光大陆所有的黑暗生物一个不少全部都给揪出来，然后通过时光入梦让这些黑暗生物从此在自己的监视和掌控下。

　　保守估计，半神黑暗生物在二十个左右。

　　剩下的都是公爵巅峰，至于更弱的那是一个都没有。

　　红树湖营地，长满水生树木红树的湖。

　　到了夏天，红树的叶子会将湖水映照的如同红翡翠，到了秋天叶子落下毁在水中溶解，最终在水面形成一种特殊的结晶体，湖中的红晶鱼吃了这些晶体会产卵然后身体完全结晶化死掉。

　　完全结晶化的红晶鱼，碾碎成粉末只需要一点点就能燃烧很久带来惊人热量。

　　最关键的是，燃烧的过程带有独特的香味。

　　这种香味能让人身心愉悦完全无害，甚至能让人的细胞产生微弱的进化。

　　曙光联邦上流社会，都以建造一个壁炉终日燃烧红晶鱼粉末作为炫富的手段。

　　赵牧在阴影中不断跳跃，逐渐接近红树湖。

　　他已经通过搬山甲兽通知了地狱死神派遣的黑暗生物，用这里有绝对珍惜的魔化植物作为诱饵将它们集中过来，潜入曙光大陆的近一万五千黑暗生物这一下子就能解决一万多。

　　它们收集的本应该在未来交给地狱死神的魔化植物，他就不客气的拿来吃了。

　　选择红树湖，并不只是为了聚集黑暗生物。

　　赵牧顺便还想在这里抓捕一条特殊的红晶鱼，那是一个空有半步神话级别修为的魔兽，然而没什么战斗能力只是逃命的能力非常可怕，如果不是收服了搬山甲兽他都抓不到那条红晶鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第724章 扫荡黑暗生物免费阅读。https://xs.23sk.com 