    袁碌盘坐在大殿之上，身边两名柔媚乖巧的侍女，正手捧着放满丹丸的玉盘一左一右跪在袁碌身旁。

    这时大殿外一个弟子进来跪地禀道：“启禀大长老，袁顷长老到了。”

    袁碌捻起一枚丹丸放入口中，然后双目微闭淡淡地道：“叫他进来。”

    “是。”那弟子跪着退后三步之后，这才起身走出了大殿。

    在那弟子退出大殿后没多久，袁顷便迈着大步走了进来，看到这一幕的袁碌登时眉头一皱。

    “混账，尊卑礼数哪里去了？”袁碌看到儿子在自己面前大步走路，毫无谦恭之意，顿时开口呵斥道。

    袁顷当即拜道：“父亲恕罪，儿实在是太着急了。”

    “你着急什么？”袁碌淡淡地问道。

    袁顷道：“父亲，有一位贵客想要见您。”

    “贵客？”袁碌不屑地道：“又是你的狐朋狗友？让他滚，不见。”

    “不见？”袁顷听到这话，顿时为难地道：“父亲，如果您要这么说的话，那您就自己跟他说吧。”

    说完，袁顷转身走到了一边，而这时袁碌才发现袁顷身后竟然还有一个人！

    ‘砰’如同在执法堂一样，一道法力从天而降，将袁碌所在的大殿瞬间罩住，随后大殿殿门也瞬间关闭。

    但和袁顷比起来，袁碌的反应就快了不止十倍。

    “真仙！”

    袁碌惊呼一声，瞬间飞身而起，同时祭出一柄金光闪闪的长枪朝方鉴杀去。

    方鉴凝指一点，只听‘呛啷’一声剑吟，金阳斩妖剑瞬间飞射而出，只一剑斩出，便将袁碌的金枪挑飞，‘噗呲’一声插入了青石地面四尺之深。

    袁碌大骇，正要重新驭使金枪，但方鉴直接一个闪身飞到袁碌面前，双手猛地探出抓住了袁碌的肩膀。

    袁碌只觉肩胛骨上传来一阵剧烈的疼痛，他用力挣脱却发现方鉴的双手如同嵌在他的骨头上一样难以脱离，紧接着方鉴手中更是雷光闪烁跃动，袁碌脸色一瞬间变得惊骇无比。

    方鉴果断地施展了八卦雷、浑源鹰犬雷、六波雷、大梵斗枢雷，四道天雷正法直接轮流给袁碌从头到脚做了一次‘按摩’。

    袁碌本就是妖修，身上业力更是不少，虽然方鉴控制了雷法力量，但还是瞬间就把袁碌劈的里焦外嫩，欲仙欲死。

    当三轮共十二道天雷劈打过后，方鉴这才松开双手，而袁碌此刻双眼翻白，整个人浑身剧烈颤抖着，浑身冒着白烟翻到在地。

    而那两个侍婢更是早已吓得逃到了大殿角落里，相互抱在一起瑟瑟发抖，不过方鉴并没有理会她们。

    此刻袁顷飞快冲上前来道：“神君，我父亲他...”

    方鉴笑呵呵地道：“放心，我说过不杀他，就不会杀他。”

    袁顷闻言这才松了口气，随即他又极为震撼地问道：“神君，方才那电光闪烁的是什么仙术？”好厉害的仙术啊，我这不可一世的真仙老子瞬间就被放倒了。

    方鉴看着袁顷，一脸笑意地道：“三十六天雷正法，专灭一切妖魔邪祟。”

    袁顷闻言一惊，妖魔邪祟，他们就是妖啊！妖宗全都是妖啊！这尼玛，不怕邪怪的虚铁又有专门克制妖怪的仙法，这不是无敌了吗？

    “对。”方鉴似乎看穿了袁顷心中所想，于是缓缓说道：“就是无敌了。”

    方鉴说完之后，抬手再次聚出一道金阳斩妖剑，然后将其送入了半死不活的袁碌元神之内。

    此时的袁碌还在不断抽搐抖动，方鉴缓缓走到袁碌先前的位置盘坐下来，然后对袁顷道：“给他渡入法力，助他恢复。”

    “是。”袁顷得到方鉴命令之后，这才快步上前，将自己的老爹扶了起来，并在身后为他注入法力。

    半刻之后，随着袁碌体内的法力得到补充，功法开始运转，身上的伤口也开始逐渐愈合，神智也开始清醒过来。

    当袁碌睁开眼睛时，先是看到了自己的儿子袁顷，他微微一滞，脑子似乎还没反应过来。

    但当他扭过头看到坐在上面的方鉴时，他整个人直接尖叫一声跳了起来。

    袁碌一跃而起，吓得袁顷以为他还要和方鉴对抗，于是连忙喊道：“父亲休动，只要愿意臣服神君，神君不会为难你的...啊？”

    袁顷话音刚落，就发现事情完全不是自己想得那样。

    只见袁碌一跃而起之后，直接朝着方鉴跪拜下去，口中高呼：“道友饶命！”

    这是袁碌刚刚拜下，就又察觉到了自己元神中的那道剑气，他大为震骇，急忙运转法力想要将那剑气驱逐。

    可是他这个念头刚刚生出，那道剑气便要将他元神斩灭，吓得袁碌立刻打消了所有异念，那剑气这才平静了下来。

    这一下，袁碌如何还不明白自己已经彻彻底底地被打败了。

    他面若死灰，匍匐在地，等候着方鉴的发落。

    “袁碌。”方鉴开口叫道。

    袁碌身形一颤，连忙应道：“小妖在！”

    方鉴问道：“愿降否？”

    “小妖愿降！”袁碌急忙说道。

    方鉴道：“很好，那么从现在开始，叫我卢华神君！”

    袁碌闻言大惊失色，连忙抬头朝方鉴看去，那记忆中的模样顿时浮现出来，竟然真的是那个灾星卢华？

    “嗯？”方鉴目光凛然一瞪，袁碌吓得当即叩首拜道：“小妖袁碌，拜见卢华神君！”

    “很好。”方鉴淡淡地道：“那么现在，本神要你做一件事。”

    袁碌立刻应道：“请神君吩咐！”

    方鉴缓缓说道：“我要你将妖宗另外七位大长老全部召集到一处...”说到这里，方鉴微微向前倾身，抬起右手做了一个斜劈的动作道：“好方便我一网打尽！”

    说完，方鉴淡声问道：“能做到吗？”

    袁碌闻言，当即应声道：“能！请神君放心！小妖保证做到！”

    死道友不死贫道，但贫道已经死了那大家还是一起死吧！

    “好好好。”方鉴拊掌大笑，随后抬手一指不远处，袁碌见状扭身看去，那里地面正插着自己的本命法宝‘烁金抢’。

    方鉴的意思不言而喻，袁碌大喜，连忙叩拜道：“多谢神君。”

    然后他神念转动微微一招，那烁金抢便‘鋥’地一声拔地而起飞回了他的泥丸宫内。

