    “首领在对你们表示感谢，依着你们人类的规矩，你们应该说一声不客气的！”

    不客气的声音从旁边响起。

    巨豹缓缓从树后面走出来，目光死死盯着下面的两人，说道：“说了谢谢，如果不回不客气的话，那就只能证明这人不知好歹，施恩望报，不是什么好人。”

    许灵钧和憾云城都忍不住迷茫的眨了眨眼。

    心道这是哪里来的小孩子？

    古树呵呵笑了起来。

    枝叶抖动，有声音响起笑道：“不用在意，我虽然教了小云人类的语言，但她几乎从没有使用过，目前还只停留在教科书的层次上而已。”

    “不对吗？”

    巨豹小云好奇的问道。

    “对的，但没那么死板。”

    古树笑道：“两位人类的朋友，感谢你们为我们做的一切，如果不是你们的话，这一仗我们未必能赢，就算赢了，死伤也绝对很很惨重。”

    许灵钧问道：“你知道我们做了什么？”

    “我是树木结灵，秘境之内所有的植物都是我的耳目，从你们进入秘境之后，我就一直在关注你们了。”

    古树说道：“所以我知道，你们是来自于夏国方向……与那些袭击我们的人类不是一路人，尤其是你还帮我们击退了那些人类，帮了我们的大忙，我才特地邀你们来跟我一叙的。”

    憾云城道：“这么说来，我们一直都在你的……不对，不仅仅是我，我们所有人都在你的注视之下？！”

    “是的。”

    古树答道：“你们这段时间里，陆陆续续向着我们的地方进入，而且来的都是最为精锐的高手……我亲眼看着他们探索秘境，看着他们与我的同胞厮杀，看着他们狼狈退去，看着他们被人杀死……”

    憾云城很敏锐的听出了其中的细节，问道：“被人杀死？他们是死在了人类的手上？”

    “是的。”

    古树答道：“他们做了十足的准备，尤其是应对我们的各种手段，加上其实力很强大，我的同胞虽然有心杀人，但却都被他们各侥幸逃了过去……可惜，他们没想到现在的秘境，已经不仅仅只是我们妖兽的世界了，还有人类，他们猝不及防，被杀死了！”

    “果然是他们！”

    憾云城怒道：“妈的，早知道刚刚下手就该狠点儿，趁着老许你跟那个宗师高手较量的时候，去尽量杀更多的暴雪帝国的杂种的！”

    巨豹小云好奇的歪头，问道：“你想杀人，扯你~妈妈做什么？”

    憾云城：“…………………………”

    许灵钧问道：“那你找我们来是想要做什么？”

    古树树道：“我想要寻求你们的帮助。”

    她苦涩的笑了一声，说道：“我的眼睛能看穿整片秘境，所以才知道敌人究竟有多么强大……尤其他们在侦测到我能看穿他们所有的行动之后，就不再突袭，只是一路稳扎稳打，我根本没有任何应对之法。”

    “其实不找他们也一样，这里是我们的地盘，真打下去，我们会获胜的。”

    小云慵懒的趴在地上，说道：“大姐你不了解我们的实力么……真拼起来，他们武器再厉害，我们也绝不会输……”

    “如果没有第三方的插手的话，我们是必输的那个！”

    古树很好脾气的解释道：“小云你不了解，他们在最初进入战场的时候，直接清洗掉我们二十多只8级妖兽，以及无数强大妖兽的武器……”

    “避开就是了。”

    “被那种武器攻击过的地方，是不能再住生灵的了。”

    古树对许灵钧解释说道：“其实之前我们是占据了很大的优势，区区人类，却妄想在我们的地盘上战胜我们，这根本就是不可能的事情……可当他们被我们彻底击败，仓皇逃窜的时候，他们就发射了那种可怕的武器。”

    说到这里。

    古树的树叶忍不住微微抖动。

    说道：“我从未曾见过那么可怕的武器……植物们在向我传递着恐惧，而且我发现，被那种武器洗礼过的地方，已经完全脱离了我的观测范围之外，那里甚至连一株小草都无法生存。”

    许灵钧解释道：“核弹，袭击过后，会留下大量的辐射，若是还在那片范围之内生活的话，会被辐射侵染，变成怪物，而且这辐射可能百年都无法淡去。”

    “这就是我们节节败退的真正原因。”

    古树道：“如果我们大胜，他们就会发射核弹……我们只能败，只能退，结果他们却得寸进尺……”

    许灵钧心道这树还读过书？

    竟然还会用成语来着。

    憾云城问道：“所以你想寻求我们的帮助？！”

    “敌人的敌人，就是朋友不是么？”

    古树道：“我们秘境与你们人类从来都是井水不犯河水，虽然偶有妖兽冲出去……但出去的，都是不听我们使唤的，与我们也没什么关系，我们无意外界的土地，只想在我们的地盘上休养生息，你们应该也不想让这些丧心病狂的人类得到秘境吧？”

    许灵钧问道：“这些暴雪帝国的杂种们为什么要如此执着于秘境？我看他们的伤亡比你们其实还要惨重的多，他们的人数其实远远比不得我们夏国，可这种牺牲方法，就算是我们夏国也承受不住，何况他们，他们的目的到底是什么？”

    “这……可能是因为他们意图通过秘境攻击你们？毕竟秘境作为你们两国中间的穿插……”

    “为了对付我们，不惜招惹一批很可能比我们更强大的势力？”

    许灵钧摇头道：“实不相瞒，我们这趟过来，是有一个目的的……我们这段时间里一直在开发宙外战场，那些意图侵占蓝星的诸天异族们被我们打的节节败退，而通过这场战争，我们发现了一件事情，蓝星之所以会被那么多诸天异族们针对，这其实都是有原因的。”

    “而这个原因，据我们的判断，应该就是在秘境之内！”

    憾云城说道：“这才是我们这段时间里派了这么多高手进入秘境的原因……而现在的话，那些暴雪帝国的人似乎也是冲着这个目的来的，但我们是通过宇宙战场的诸天异族俘虏才知道这件消息，而暴雪帝国并未与诸天异族开战，却知道了这件信息。”

    他问道：“你知道这背后意味着什么吗？”

    许灵钧道：“不瞒你说，我们来这里的目的，也是想要搞清楚这件事情……你要明白，诸天异族一直在针对蓝星，我们打的很辛苦，某种意义上来说，如果我们守不住蓝星，你们也别想好过。”

    他苦口婆心道：“我们都是蓝星的原住民，也许你们的家园确实毁在了我们的家园之下，但那并非我们蓄谋，而是机缘巧合，我们也是受害者，但现在蓝星是我们共同的家，如果我们能知道蓝星被人针对的原因，也许，就能对诸天异族有所防范，到时候我们都能安全很多。”

    古树：“…………………………”

    她长长的叹了口气，唏嘘道：“也好，我们需要你们的帮助，不然的话，恐怕秘境会彻底被摧毁在核弹之下，而寻求帮助，也确实需要诚意。”

    两人眼睛同时忍不住一亮，许灵钧惊喜道：“你愿意跟我们说？”

    “秘密已经泄漏了，不说又能隐瞒多久呢？”

    巨树苦笑道：“你说的很对，我们都是蓝星的原著民，只是有一句话，你说错了……我们的家园并不是毁在你们的家园之下，我们之间，也并没有任何深仇大恨，倒不如说，你们拯救了我们。”

