    林晚愣了一下：“啊？”

    裴谦解释道：“在腾达，每个员工日均消耗零食是3.2包，咖啡和饮料另算，基本上从上班到下班都不停的。这还是在很多员工决定减肥、有所控制的前提下。”

    “但迟行工作室距离这个数值显然还有很大的差距，还是得再接再厉。”

    “吃零食的多少，能够看出员工工作的投入程度，零食吃得多，说明员工在认真工作、努力思考，消耗能量比较大，所以需要吃很多的零食作为补充。”

    “所以，这方面还得努力！”

    林晚的表情稍显诧异。

    吃零食吃得少？

    这也算是需要改进的问题吗？

    还是说……这背后其实有更深层的信息可以挖掘？

    林晚眉头微皱，思考片刻之后突然灵光一闪：“我明白了，裴总！”

    “你是说这些员工才刚刚入职不久，不吃零食，实际上反映出他们在工作中的态度仍旧比较古板，不够放松？”

    “而游戏创造是一个需要灵感的行业，只有充分放松，才能做出好的设计；只有处于一个轻松的氛围中，同事之间的交流才更加和谐、顺畅？”

    “所以零食吃得少反映出团队的磨合不够，气氛也不够活跃，这其实是会影响日常工作状态和游戏成品质量的！”

    “见微知著，只有大家能够踏踏实实、放心地吃很多零食，才能让整个团队更快地走上正轨？”

    “那我一会儿就给大家发个通知，鼓励大家以后要多吃零食！照着每人每天2包的分量摊派！”

    裴谦震惊了。

    他本来只是随口一说，希望迟行工作室的员工们能多吃零食少干活，结果没想到林晚不到一秒钟的时间就脑补出了这么多东西……

    果然，这就是腾达老员工吗？

    裴谦不由得想要以手扶额，心想到底是什么情况，自己到底是怎么培养出这么多奇形怪状的员工的……

    但是现在也没法解释了，裴谦只能默认了林晚的说法，立刻转移话题：“咱们还是说VR眼镜的事吧。”

    林晚点点头：“去会议室吧，我哥正好也在。”

    一进会议室，裴谦就看到了正在低头玩手机的林常。

    林常抬头看到裴谦立刻露出笑容：“哟，裴总你到啦？腾达那边资金周转的事情，是不是已经解决了？”

    裴谦嘴角微微抽动。

    这不是明知故问吗？

    别以为我不知道就是你在背后搞鬼的！

    虽然裴谦刚开始没想这么多，但这两天越琢磨就越不对劲。

    按理说树懒公寓那栋楼应该是很受欢迎才对，怎么就是没人要呢？

    如果说所有公司都不想“趁火打劫”，这其实是有点牵强的，因为不可能所有有意向的公司都对腾达敬重到放弃这么大的一块肥肉。

    所以，多半是有人在背后给他们通气了！

    至于这个人具体是谁? 其实很好猜? 无非就是李石或者林常中的一个。

    而李石并没有这么大的能量，他的影响力仅限于京州? 对于国内一些大的地产公司? 其实是说不上话的。

    这样一排除，答案就很明显了。

    在这次阻碍卖楼的事件中? 林常绝对发挥出了巨大的能量！

    裴谦呵呵一笑：“这还是得多谢林总的‘帮忙’了。”

    虽然裴谦已经努力地在用阴阳怪气的语气说了，但林常却仍旧毫无察觉? 反而有些不好意思地摆了摆手：“哎? 裴总这就太客气了，咱俩谁跟谁啊，不用谢！”

    “其实我这也都是举手之劳，就是打几个电话的事情。”

    “裴总为迟行工作室出力这么大? 甚至宁愿卖楼也要出这笔资金? 这种交情岂能用钱来衡量！这点小忙都说不上帮，裴总千万不要放在心上！”

    裴谦：“……”

    怎么听不出好赖话呢？我这是在谢你吗？

    要不是系统管着我的嘴，我早对你口吐芬芳了好吗！

    裴谦很是无语，在会议桌旁随便找了个椅子坐下：“还是说正事吧。听说VR眼镜的研发经费不够了？”

    林晚点点头：“嗯，是的。”

    “之前我们原本定的研发资金? 游戏跟VR眼镜都是2000万。游戏是绝对没问题的，肯定足够? 但VR眼镜……就遇到了一点问题。”

    “其实按照我们原本的设计，这笔钱是差不多的? 但在具体的设计还有跟工厂那边的沟通之后改了几版方案，老宋那边又想采用一些新的技术? 这样一来二去? 成本就上去了……”

    老宋就是神华集团那边负责这个VR眼镜项目的产品经理。

    像这种硬件研发的投入? 可多可少，上下浮动其实很大，关键看要做到什么程度。

    别说是一台设备了，就连研发一个小小的手柄，微软公司都砸进去了上亿刀的资金。

    但这种都是过于重视细节了，比如手柄中的人体工学设计、耐用性、手感还有独特的外观，这些都是要反复修改、反复调整测试的。

    但是很多国内厂商其实也会做手柄，这种手柄的研发经费就要低很多很多了。

    当然，好手柄和差手柄，手感和实际的使用体验也会有差距，但差距不会那么大。

    也就是说，便宜的手柄“也不是不能用”。

    毕竟一分钱一分货，十分钱两分货，在这种体感设备上，手感每提高一分所付出的代价都是十分巨大的。

    而在VR设备上来说，非常轰动的初代Oculus Rift也仅仅是众筹了250万刀就做出来的，这其中还包括了一部分生产和备货的钱。

    很多国内公司开发VR眼镜也都是采用众筹的方式，比如某以8K为噱头的国产VR眼镜众筹了300万刀就研发出了目前世界上分辨率最高的VR眼镜，虽然基站和手柄都是用的现成技术，但也足以说明VR眼镜的研发其实花不了那么多钱。

    目前的VR眼镜其实并没有多高深的技术含量，跟传统显示器的区别仅仅是显示方式不同而已。

    VR眼镜的两个透镜基于不同的视觉场以及在局部空间中营造出不同画面的深度认知，在用户大脑中形成一个虚拟的现实视场，就做出了一种区别于传统屏幕的显示效果。

    也就是说，信息还是那些信息，无非是换了一种形式向玩家展示这些画面而已。

    而迟行工作室投入两千万，可以折算成300万刀，其实已经算是目前比较大的投入了，一般的公司根本不敢自己掏这个钱做VR，怕赔得血本无归。

    更何况VR眼镜跟手机有共通之处，比如它们都需要有芯片，都需要有基础的艾卓操作系统，而这些无疑是神华集团的强项，在这方面可以节省很大一笔资金。

    原本这个钱是够的，但老宋作为产品经理是比较极客的性格，在设计的过程中有了一些新点子，而且手柄的研发确实比原本预想中的难度要高，所以出了几版设计方案之后才发现资金方面有些捉襟见肘，这才向林晚这边打报告请示。

    老宋甚至奇思妙想地提出了一个体感手套的方案，但很快自己就否掉了。

    因为做手套的话会有几个问题，以目前的技术条件很难解决，比如：

    玩家手的尺寸有很大区别，做手套意味着要做很多个尺码，而且即使做了很多尺码也不一定跟玩家的手完全适配。而手套这种东西，大一点小一点都会很难受。如果是手柄的话，就可以做成均码，所有玩家都能很舒服地使用。

    而且，为了完成相应功能，手柄上必须要有电池、感应器、摇杆和按钮等配置，手套加上这些东西肯定会过于臃肿、沉重，操作起来也会很不方便。

    所以手套的方案以目前的技术水平来说是行不通的，即使勉强做出来使用体验也不会好，还是老老实实的回归到了手柄的方案。

    但即使是手柄方案，因为跟现有的VR手柄都不同，所以研发起来所需要的的钱也比之前预想的要多。

    一听这个，裴谦来精神了，瞬间双眼放光：“我当时就说，钱肯定不够！”

    “你们当时还说1500万就能做出来，我担心钱不够加到了2000万，现在看来，2000万也不够啊！”

    “必须再往上加！”

    听到这里，林常赶忙说道：“没问题！裴总你加多少，我们神华这边也加多少！”

    裴谦瞥了他一眼，有点无语。

    你搁这瞎掺和什么呢？

    裴谦本来是不想带林常玩的，因为裴谦是奔着血亏去的，如果林常也出一样的钱，那不也是一样要亏吗？

    这种事情，还是让裴总自己独自承受就好。

    但是一想到前几天林常干的好事，裴谦瞬间就不同情他了。

    亏那也是活该！

    裴谦呵呵一笑：“那行，腾达这边再追投一千万。”

    林常愣了一下：“啊？需要这么多吗？”

    裴谦轻咳两声，说道：“如果林总那边不方便的话，全都是腾达这边出也没问题的……”

    林常赶忙一摆手：“没有问题！这能有什么问题？”

    “神华这边也再追投一千万，妥妥的！”

    “四千万，差不多等于是将近六百万刀了，这已经比之前引发轰动的那款国外的VR眼镜经费要充裕一倍了……”

    “这下总没问题了吧？”

    虽说是支持自己妹妹，但林常还是本能的觉得有点虚。

    一千万对神华集团来说不是什么大的数目，他担心的是投入这些钱之后，万一项目失败，会不会对林晚造成巨大打击。

    不过既然是裴总拍板决定要加钱，那就加吧！

    林晚点点头：“这样绝对够了！不过，裴总，腾达那边的资金真的没问题吗？要不你还是把钱收着，这两千万全都让我哥来出吧……”

    裴谦脸色瞬间一黑：“腾达的资金没问题，好得很！这个你就不用担心了！”

    “与其担心这个，还不如把精力全都放在设备的研发和游戏的设计上面，争取让产品早日问世！”

    反正这个产品问世的那天，离血亏也就不远了。

    林晚点点头：“好的，我回头就跟老宋说。这样一来，他之前的那些设计就可以落实了，肯定会很高兴！”

    “对了裴总，好不容易来一趟，要不要看看《动物海岛》现在的美术概念图？”

    裴谦想了想：“也行。”

    毕竟距离出游戏DEMO还有比较长的时间，看看美术概念图，也可以大概知道游戏的大致风格，脑补出游戏画面。

    林晚从旁边拿过来一台笔记本电脑，找到几张游戏的概念图，向裴谦和林常展示。

    裴谦扫了一眼，不由得有些诧异。

    这Q版概念图画得……很完美啊！

    概念图的背景是一个海上的小岛，岛上植被茂盛、风景如画。而图画的主体部分是各种拟人化的小动物，比如小猫、小狗、狮子、狗熊、兔子等等，有的手上拿着鱼竿在钓鱼，有的拿着斧头在砍树，还有的拿着锄头在种田。

    还有个带着点蒸汽风格的古怪机器人，在协助这些小动物管理农田，搞了一套蒸汽朋克风十足的农田浇灌系统，当然，也是Q版的。

    对于画师而言，跟写实画风比起来，Q版是相对比较容易上手的，因为只要不是特别的天赋异禀，Q版画出来就不会太丑。

    但Q版想要精通却很难，因为Q版的关键在于抽取原本形象中的突出特点进行再创作，如何在保留核心精髓的情况下让Q版角色足够可爱又有辨识度，是一件很有难度的事情。

    而这几幅图显然都是大师之作。

    裴谦很高兴。

    大师之作，就意味着贵啊！

    能多花钱肯定是好事。

    “这图一看就是大师手笔，花了不少钱吧？”裴谦随口一问。

    林晚笑了笑：“跟阮大佬还谈什么钱不钱的，不是有长期的合作价嘛。”

    裴谦愣了一下，头上瞬间飘出一个问号。

    ？

    “这是阮光建画得？”

    裴谦感到有些茫然，因为他记得阮光建似乎主要是画写实画风的。

    林晚点点头：“对啊，只能说大佬就是大佬，Q版画得也这么好！”

    裴谦默然无语。

    他突然想起来了，阮光建写实画风画得多，不代表他不会画Q版。

    当初裴谦为了《鬼将》到网上找画师的时候，就是因为看到阮光建的代表作品全都是清一色的Q版，怀疑他根本不会写实画风，所以才找他来着……

    《使命与抉择》这才刚发售没多久，阮光建就跑来忙活《动物海岛》了？

    裴谦嘴角微微抽动，感慨道：“你们这衔接得挺好啊……”

