    七院，三楼病房，秦牧云躺在床上，右手捧着一团熊熊燃烧的火焰。

    意念一动，这火焰被无形之力牵引，飞出半米高，然后重新下落。

    只是在快砸在秦牧云身上时，仿佛遇到了一层无形的屏障，化为火星飞散。

    符文能量在秦牧云眼中四散，又在他控制下重新汇聚，这次却变成了一个发光的球体，像是灯泡一般。

    秦牧云随手一划，灯泡从一个变成十个，让整个病房都燥热起来。

    “温度还是有点高啊。”秦牧云抱怨着，又随手一划让这些灯泡像肥皂泡一样破灭消失。

    刚才这短短时间，秦牧云使用了好几个符文组合，火球术、护盾术和照明术。

    这些都是符文研究的最新成果。

    “没想到，那蝙蝠人用处不小。”秦牧云自言自语地说

    秦牧云有点瞧不上这个自称贵族的蝙蝠人，因为这货投降太快，而且信仰并不虔诚。

    但即使如此，蝙蝠人白牙每天祈祷所产生的信仰之力，也其他信徒加起来要多一点。

    智慧越高，产生信仰之力越多，这个理论再次得到证实。

    通过交流，蝙蝠人就是一个接受过良好教育，甚至研究过厚黑学的人精。

    而跟蝙蝠人相比，苏晨她们就是天真无邪的小孩子，心思或许很单纯，但智商停留在文盲的等级，跟蝙蝠人确实没法比。

    不过有秦牧云拉偏架，蝙蝠人在灰山的地位并不算太高，勉强分了个树屋让他住着，这几天也相当地安分。

    秦牧云准备利用这个蝙蝠人将微风城拿下，到时候就可以将微风城变成自己的信仰之力来源。

    更换信仰对很多虔诚者来说比死还难受，但哪怕这城市只有十个人愿意改信，秦牧云也是大赚特赚的。

    为此，秦牧云全身心投入到符文结构的研究之中。

    有蝙蝠人的加入，信仰之力收入暴涨，总算顺利将蒸汽符咒完成了升级优化，变成了如今的护盾术。

    护盾术保留了蒸汽符咒原来的防护效果，同时让蒸汽变成无色透明，只不过施展起来消耗也随之而变大。

    秦牧云在现实世界测试过，施展出来之后，旁人几乎无法察觉。刚才的火球落下时，撞在透明护盾之上，两者能量相互抵消，让秦牧云毫发无损。

    除了护盾术的顺利研发，秦牧云还将齿轮符咒进行弱化分割。

    原版的齿轮符咒可以召唤出类似末日审判的超大范围火焰轰击，现在被秦牧云削弱效果，弄出好几个不同功能的符咒来。

    第一种苏晨领悟的火球术，消耗小，几乎瞬发，温度高，单体伤害效果明显。

    第二种是挂在树上的十日凌空，这个符文结构被秦牧云命名为照明术，可以产生明亮光芒，但温度不会太高。而且随着信仰之力填充，亮度可以比探照灯更强。

    第三种符文组合就有点大杀器的感觉了，可以从天空召唤出一颗燃烧的巨大火球，轰击锁定的目标。这个符文组合被秦牧云命名为陨石术。

    这招依旧比不上末日审判的威力，但也大大降低原版所需的信仰之力消耗。

    掌握了这个符咒的信徒可以通过连续多日的祈祷来积累所需的信仰之力，等到需要施展陨石术的时候再沟通四面八臂神像，从里面提取出自己贮存的信仰之力用来施展陨石术。

    这就有点像银行的感觉了，只不过这信仰银行一点利息都没有。

    如果每个信徒都能掌握陨石术，那秦牧云就等于拥有了一支禁咒法师部队，打起仗来十几个陨石术一起砸下去，足以碾压对方。

    但实际上，能够领悟陨石术的只有苏晨一个，就连蝙蝠人都没办法从神像里领悟出新的法术。

    这应该是跟个人天赋有点关系，不同的神术匹配度不同。

    就像是苏晨和小母马，两人都掌握了生命符咒，苏晨经过练习之后，将生命符咒开发出别的功能。

    朝敌人扔出一把种子，催生成荆棘藤网将目标捆住，这个技能被秦牧云命名为藤网术。

    小母马则能够将生命符咒附在箭矢上，命中敌人之后箭矢会生长分叉，长出大片的尖刺倒钩。

    但让小母马使用藤网术，那效果就差了好几倍，连网都编不出来，最多长出一两根藤条。

    这就是术业有专攻，每个信徒都有自己擅长的方向。

    秦牧云正琢磨着能不能弄个智能信仰值系统，让信徒们可以直接“购买”库存的法术知识。

    不管你有没有天赋，直接花信仰之力醍醐灌顶，让所有信徒变成全系法师。

    但这系统功能就相当复杂，短时间内估计弄不出来。

    等到信徒多了，信仰之力有大量富余，秦牧云才会考虑弄出这种兑换系统来。

    秦牧云现在需要将信仰之力用在优化升级符文结构上，他还需要更多功效的符文，用来应对现实世界与异世界的危险。

    他有种不太好的预感，麻烦应该很快会找上门，因为李希儿似乎正准备出院。

    李希儿是个精神分裂患者，因为校园霸凌而产生巨大精神压力，梦见了扭曲的异界，被符文污染了精神，从而生出了另一个人格。

    现在虚拟人格被秦牧云抽取出来，放到异界玩荒野大冒险，原版的李希儿自然就恢复了正常。

    而张医生作为七院最负责人的管理者，差不多在当天就发现了李希儿的变化。

    秦牧云从张妍希小护士嘴里打听到消息，张医生认为李希儿再观察一个月，如果一切正常就可以转到三楼普通病房，估计很快就可以出院。

    一个曾经被神秘组织招募过，又被认为活不了多久的精神病，突然身体好转出院了，自然会引来那个神秘组织的关注。

    秦牧云有点紧张，又有点期待，希望可以见识见识这些“同类”。

    但还没等到那个神秘组织出现，追杀蝙蝠人的杀手却先来了。

    灰山的山脚下，一群古怪骑兵出现。

    这是秦牧云第一次在异世界看到人为豢养的牲畜。

