    宋绾绾他们吃过午餐就准备回安城，离开之前特意给沈菁颜他们一家三口多矛预交了一周的钱，是要让他们好好的在这个温泉山庄放松放松，让沈菁颜好好的泡泡温泉，对她的身体有益。

    两人开车下山之后，特意绕了一点路去旁边的农场带了新鲜的蔬菜和水果回去给大家。

    星星和恬恬两人最喜欢吃的就是各种的水果，正好这里附近的一个农场有很多的新鲜瓜果。

    已经是四月初了，入眼的景色都是一片翠绿，颜色格外的喜人。

    “霆聿，等过段时间我们带星星他们出来春游吧，阳光正好，花草也好，他们一定会很喜欢的，在阳光下放风筝，两人肯定会格外开心的。”宋绾绾心里面已经有了一个想法。

    听到这里，陆霆聿笑了一下，嘴角微微上扬，眼底的情绪是越来越温柔了。

    他当然知道宋绾绾的打算，安城是典型的南方城市，冬天的时间其实并不长的，来得快冷的凶，所以去的也同样快，春节一结束，基本上就温度回升，草长花开的，格外春意浓浓。

    孩子们在家里面关了一个冬天，也是时候放出来透透气了，让他们好好的呼吸一下春天的气息，照着春阳，长得更快更好。

    “当然可以，你想做什么，我自然是支持的，况且星星现在好的差不多了，去亲近一下大自然对他只有好处没有坏处，你来安排，我来执行。”陆霆聿对于她的想法基本上没有什么可反对的，从来就是支持。

    “你对我的想法，从来就不会有任何意见吗？”宋绾绾对于他这么顺从自己的话，心里面是美美的，但还是想听听他的想法和意见。

    “你想让我怎么反对你？是因为你提的这些要求都是非常好，我除了支持还能有别的选择吗？”陆霆聿勾勾嘴角笑的很是开心。

    “嗯，陆先生说的对，是我的感悟能力没有那么强，误会陆先生了。”宋绾绾笑的格外的开心。

    陆霆聿这个男人的脾气也可以说是两种极端了，一种极温柔，一种极冷酷。

    他对仇人的时候，永远是有多残忍就多残忍的来。

    对爱人的时候，有多温柔那就多温柔。

    这一点，陆霆聿表现出来的很直接。

    “霆聿，我想，到进候我们就去西棱的乡下吧，奶奶也好久没有回去了吧，春天了，我们到时候下去的时候，带奶奶一块去，她肯定特别的想那个院子里面的一切，不知道菜和花还有没有活着呢。”宋绾绾想到了西棱乡下的那个小院子，好多好多的回忆就给涌出来了。

    “肯定活着的，有人替奶奶照顾着。”陆霆聿平静的说着。

    隔壁家的那个小子，肯定会去照顾好的，这一点他半点不担心。

    “我知道你说的是谁，是唐吉吧。”宋绾绾直接叫出唐吉的名字来了，那个不爱说话的乡下小伙子，却是一个十分有爱心的人。

    “记得这么清楚？”陆霆聿的声音明显变了，有些酸溜溜的。

    宋绾绾自然听出来了，故意捏了捏自己的鼻子。“哦哟，是谁又在车里打翻了醋坛子呢，现在一股子的酸味，好浓呀。”

    陆霆聿原本也只是故意装出来吃醋生气的样子，现在让她这么一调侃，哪里还能生得起气来。

    “哪里有醋味，没闻到。”陆霆聿淡淡的笑了一下。

    “你呀，这个醋有什么好吃的，唐吉在我这里还只是一个孩子，我还能对一个孩子有什么想法！况且，我们家黑宝还是他送来的，那就是我们的亲人了。”宋绾绾极力的解释了一下，不想让陆霆聿误会，虽然也知道他不是那样小家子气的男人。

    “我当然知道，那可是奶奶的小孙子，平常在西棱奶奶和唐吉的关系不错，能最多时间陪奶奶的就是唐吉，对比这个，我和大哥都很自责的，虽然是亲孙子，但从来没有像唐吉那样久陪在老太太的身边，我们欠唐吉的。”陆霆聿对于唐吉是感激的，在心里面也早就把这个孩子当成自家弟弟一样。

    每次下去西棱的时候，总会给唐吉带一些东西，或者给他们家带一些。

    过年过节的从来就没有少过礼物，东送西送的就差送他们家一套房子了。

    “嗯，唐吉真的是一个很好的孩子，朴实可爱。”宋绾绾一想到唐吉那张朴实可爱的小脸就心情很好。

    “星星他们一定能和唐吉玩在一起的，你觉得呢？”宋绾绾好奇的问。

    “当然可以，他们都是善良的孩子，能玩在一起。”陆霆聿一直就相信孩子天性早就定了，所以在遇到自己同品性的人时会玩在一起的。

    星星他们都是善良的孩子，自然就能玩在一起的。

    “对，我也是这样子觉得的，他们都是善良的孩子，会相互吸引的。”宋绾绾拍拍手说着。

    “突然有些迫不及待的想看孩子们玩在一起的样子，肯定那画面很是美好。”宋绾绾很开心的说着，脑海里面好像就已经有那个画面了。

    几个孩子在大草坪上面奔跑着，一定是很美好的。

    “有你在就更美好。”陆霆聿不忘记的夸夸老婆。

    “陆先生，这个时候不需要再夸我了，我不用。”宋绾绾笑着开口。

    那个画面有孩子们就行了，她不用去当主角抢风头的。

    现在是更期待了。

    “等你学习告一段落，有时间休息，我们就去西棱住几天。”陆霆聿也知道宋绾绾这一段时间学习压力有多大有多累，也是想带她去放松一下的。

    本来这一次想带她来这个温泉山庄好好的放松放松，过过他们的二人世界，结果还是不如人意。

    宋铭皓的事情不解决，也是一个很大的隐患，像他这样子的人，真的想要做什么事情的话，是什么都能做得出来的。

    星星的安全还是第一位，他不会让星星出任何事情的。

    星星如果有事，那么宋绾绾哪里还能撑得下去。

    虽然不是亲生的，但在他们的心中，星星已经是亲儿子了。

