    史乙擦拭了一下劈山刃，喝了一声：“胖子，掩护我。”

    王九这一次出关，已经将天火赏赐的“厚土徽标”加持于天火神盾之上，如今这面巨盾经过了多次的提升后，已经稳稳达到了九阶法器的水准。

    他得了伍长的命令，应和了一声，一脚踹开大门，举着天火神盾突出去。一阶灵丹“內炼元丹”对他的《永生天养录》帮助极大，如今他的身躯，韧性更加可怕。

    三株魔树轰轰轰的杀来，看到有人从院子里主动冲了出来，其中一株千年魔树不由分说一根粗大的枝条砸了过来。

    这一株魔树有十八根枝条，每一根枝条末梢，生长着一颗巨大的树瘤，树瘤表面长满了锐刺，天生的十八颗流星锤。

    咚！

    千年魔树一锤砸在了王九的盾牌上，王九不由自主的朝后滑了三尺，身躯柔韧到了极点，好像要被挤扁了一样，却硬生生的绷住了。

    要是以前，这一下他就内伤了，但是现在毫发无伤，他吼了一声：“老千！”

    史乙突然从盾牌后面杀了出来，手中劈山刃呛啷一转，电闪一刀劈在了那粗大的枝条上。

    咔嚓一声枝条当场断裂，明亮的刀光余力未消，唰的一声冲出去数百丈，结结实实的砍在了千年魔树的树干上。

    那干枯的树皮防御力堪比仙甲，却被这一刀的余力，当场切开了一道巨大的伤口。墨绿色的树汁好像鲜血一样喷射出来，魔树痛苦的嘶吼一声，撇开了王九，其余的流星锤轮番朝着史乙砸了过来。

    史乙自己也吃了一惊，难以置信的看看手中的劈山刃：“这么厉害？”

    他上一次施展这件为祸级战具，是在尸山骨海祭坛中——那东西等级太高，相较之下，劈山刃似乎“普普通通”，今天面对千年魔树这个级别的对手，他才发现战具就是战具！

    “老千儿小心！”王九从一旁冲过来，用力将巨盾扛起，咚咚咚……流星锤连番而下。

    史乙大怒，藏在巨盾下横着一刀斩出！

    喀喀喀！

    枝条纷纷断裂，魔树痛吼连连，忽然往下一坐，无数根须深入大地，王九脚下一动，他叫了一声不好，连忙凌空跳走，却还是慢了一步，几十道尖锐的根须钻了出来，在他身上戳出来七八个血窟窿。

    根须紧追而来，扎进了他的身体后，汩汩的吸着鲜血！

    王九顿时感觉到灵元飞快流逝，连魂魄都有些萎靡。而那株魔树却是抖擞了一下，似乎得到了补充。

    “好魔性！”王九骂了一声，巨盾下砸，将那些刺在自己身上的根须全都砸断了。

    史乙将劈山刃高高举起，一个简单直接的力劈华山，灵元全力催动，一道雪亮的白色刀光照亮了整个夜空！

    咔嚓——

    一刀劈进了魔树主干内。

    魔树吱吱怪叫着，大股大股的墨绿色树汁喷涌出来，腐蚀着劈山刃，也修复着自身的伤势。

    史乙抽刀而走，顺手又切断了魔树的三颗流星锤。

    王九也从侧面冲了上去，重重的撞在了魔树的伤口上，将伤口又扩大了几分。

    只是魔树体型格外庞大，生命力顽强，受了这么重的伤，却是力量不减，反而更加凶狠，舞动流星锤，操纵吸血根须，反复追杀两人。

    另外一侧，潘妃仪和赵绡配合，苗韵儿在一旁辅助，三女倒是游刃有余的挡住了另外一株千年魔树。

    三女主修的都是灵火，天生克制魔树，这一株魔树身上寄生着无数莽虫：毒蜂、毒蚁、毒蚊等等，一窝数十万、上百万只，不停的放出来，三女必须十分谨慎，一直维持着灵焰护罩，消耗也很大。

    中央的万年魔树却始终警惕着周围的黑暗，它的主干上，浮现着一颗古怪的狗头，好像是从树干里“长”出来的，两眼空洞，但是表情十分灵动，鼻子不断地嗅着，似乎是在寻找着什么。

    宋征在暗中观察，已经可以判断出来，这株万年魔树对于幕后的黑手十分重要。

    那颗“狗头”似乎能够嗅出魂魄的气息，这些魔树因此才能够追踪到自己。不过在这株魔树的树干上，还长着十多个大大小小的树瘤。

    那颗狗头一动，这些树瘤也跟着蠕动起来，似乎里面有什么东西也要压制不住“生长”出来！

    “好诡异！”宋征暗自一声，观察的已经足够了，他已经决定出手。

    而在万年古树的树冠顶端，众人看不见的地方，有一颗稍小一些的树瘤隐藏在密密麻麻的枝条当中。树瘤一动，睁开了一只古怪的血红色眼睛。

    ……

    狭窄的山间通道两侧，竖着风格粗糙的妖族石柱，石柱上燃烧着一只只巨大的火盆，照亮了整个山野。

    一名妖族贵妇，轻装简从而来。

    早有几名妖族老者迎上来：“娘娘！”

    恶兰一摆手：“在哪里，带我去。我要亲眼看到杀了我儿的仇人痛苦的死去！”

    “娘娘这边请。”

    很快，恶兰被领进了一座宽敞的石殿当中，两根雕刻着复杂妖纹的石柱中央，升起了一团光晕，中央光影闪动，正是皇台堡中的战斗。

    万年魔树警惕的立于战场中央，威震四方。

    族老解释道：“有树妖大巫祝出手，整整二十株强大的魔树，宋征必死无疑！”

    恶兰风韵犹存，身上带着久居高位的一种贵气，更让牠多了几分诱惑力。可是妖皇对于牠的新鲜感已经过去了，牠知道自己已经没有机会，更没有希望了。原本一切远大的规划，都随着两个儿子的死亡而破灭。

    不仅仅是家族，牠也一样疯狂了。

    牠紧紧握着手，指甲快要刺进肉里，恶恨恨问道：“宋征呢？”

    “他藏在周围，不过没关系，这一株万年魔树乃是罕见的拘魂魔树，它会将自己杀死的那些强大的荒兽莽虫的魂魄纳入体内，作为役鬼使用，可以一定程度上借用这些荒兽莽虫的天赋神通。

    您看他的树干上突出来的那只狗头，那是魂迹天狗的兽魂，就是靠着这个，大巫祝才能根据我们提供的那一丝微弱的魂魄气息，一路追踪到了皇台堡。

    所以只要宋征还活着，他就逃不出万年魔树的追杀！娘娘就在这里安坐，等着看宋征被魔树撕成碎片的好戏吧。”

    另外一名族老也拍马屁道：“他区区知命境，怎能抵得住万年魔树的追杀？”

    恶兰稍感安心，咬牙切齿道：“敢杀我儿，我一定要让他似地格外痛苦，后悔出生在这个世界上！”

    牠又道：“这个宋征，有没有家人？我要他们全都去死！”

    族老无奈道：“这小子孤家寡人一个，有个老爹几年前就死了。”

    恶兰闷闷不乐。

    画面上的战场，四处一片战乱，唯独万年魔树这里还是一片安静。

    万年魔树拘禁了一只魂迹天狗的魂魄，这种荒兽只是七阶，战斗力一般，但是拥有嗅探魂魄的独特能力，数量稀少十分罕见。

    可是它一路追踪而来，总能或多或少的捕捉到一丝目标的魂魄痕迹，但是真正到了皇台堡附近，它却再也没有任何发现。

    万年魔树拥有一定的智慧，拘魂魔树的只会更高一些，但它也绝对想不到，这是因为宋征已经提升到了“合照”的层次，魂魄更加凝练，再也没有一丝外泄。

    它仍旧以魂迹天狗的兽魂来寻找宋征，当然是不可能成功了。

    宋征第一次出手计划夭折了。他想要潜入魔树附近，可是那三株魔树的根须在地下密密麻麻的织成了一张大网，地遁过去势必会引起它们的警觉。

    宋征后撤了数百丈，在一片废墟的阴影中钻了出来，这里相对僻静，没有“树”注意。他一出现，就举起了手中的“天灯照”，为祸级战具激活，滋的一声，一股巨大的白光照耀夜空！

    万年魔树一声嘶吼，它们因为天赋所限，行动原本就显得迟缓，宋征突然偷袭，天灯照又是战具，它立刻十分背动。它刚要闪避，却忽然感觉全身一个卡顿！

    这种卡顿很短暂，若是魔树提前有所准备，也不会有太大影响，可偏偏就在这么一刹那。

    它立刻就明白自己已经躲不开了，它干哑的愤怒吼叫，将一根根枝条朝前，挡在了身前。

    天空中凝着一枚古老的铜钱——周天古钱！

    在四象神兽领域中，有着特殊的加成。而三颗魔树笼罩之下，恰好形成了一个勉强可以算是的青龙乙木的领域！

    否则单凭周天古钱，还无法迟缓一株强大的万年魔树的行动。

    万年魔树无论如何也想不到，自己和小伙伴们把自己坑了。

    天灯照光芒横贯夜空，轰的一声撞在了万年魔树身上，它挡在身前的无数枝条瞬间破碎、蒸发，消失的无影无踪。

    而后天灯照的光芒，准确的轰在了那一颗狗头上。

    宋征似乎听到了一声天狗的惨叫声，雪亮洁白的光芒中，万年魔树发出巨大无比的痛苦嘶吼，轰然后退了百丈。

    等到天灯照的光芒散去，万年魔树身上出现了一个巨大的窟窿，周围还冒着青烟。魂迹天狗的兽魂彻底消失不见，万年魔树庞大的身躯，从那个巨大的窟窿开始慢慢的瓦解了。

