    ps：嗯，求推荐，求月票，最后一天了，大家赏脸呗，求正版订阅支持啊！！

    哪怕已经来到这个宿舍两个月的时间了，奥村光舟还是有那么点不适应御幸一也这样性格的队长呢，从来不动怒的样子（原著中也就只有泽村和克里斯的事情，对泽村过一次火，哪怕是和前园健太的争吵，也是一副淡定的模样。）

    时不时的露出坏笑的神色来，那眼镜下一闪一闪的目光，搞的一开始的奥村光舟还有些膈应和堵得慌，在某些时刻，都有一种背后一凉的感觉，好像自己被什么东西盯上了一般，一直到最近才渐渐的有些适应的感觉，却仍旧有些小纠结。

    就比如眼下，奥村光舟很不习惯别人用这样的赤果果的视线盯着自己。

    最重要的是，奥村光舟基本可以确定的是，这位御幸一也学长，用着这样的视线盯着自己的时候，脑子里绝对没有想一些好的东西，都是那种。。。那种。。。。。

    一想到的是那种东西，奥村光舟的脸色就略微有些不好看起来了。

    “哟哟，光舟，脸色怎么这么难看啊？难道被队长说中什么了？”这个时候，刘涌内心的小恶魔也冒出来了，不知道，见到奥村光舟这样性格的学弟，刘涌总是忍不住想要调笑两句，完全忘记了之前在食堂里自己是如何被这位学弟堵回来的样子了。

    “完全没有的事情。”奥村光舟脸色微微一变，旋即恢复到正常状态，冷冷的回复道。

    这让刘涌不由的撇了撇嘴，这孩子就是这点不好呢，真是一个冷淡的孩子呢。

    “嘿嘿”御幸一也饶有兴致的看着奥村光舟出了意味深长的笑声来，那个笑声让一旁的刘涌都觉得有种背脊冷的感觉了，你就更不要提奥村光舟了，这孩子瞳孔都有些变化了呢。

    说起来，刘涌到还是蛮喜欢现在这个样子的奥村光舟呢。

    没有一开始的生人勿近的那种冷漠，固然有的时候看起来还是很淡漠，冷酷的样子，但是和一开始不同的是，现在的奥村光舟给人整体感觉就是有那么一点温度的感觉了，这样的话，刘涌反而还觉得这个家伙是傲娇的表现呢。

    就和成宫鸣那个家伙一样的感觉，嗯，刘涌现在可以这么确定的说。

    “嘿嘿。。。。。”不经意间，刘涌也出了一丝嘿嘿的笑声来，半秒之后，刘涌和御幸一也相互对视了一下，似乎也是能够看懂双方那眼角笑意的含义，不由的相视一笑，一切尽在不言中。

    两个人倒是极有默契得到笑了，却是让一旁的奥村光舟内心不由的浮现出了淡淡的忧愁和担忧来，这两个无良的前辈是不是又在谋划着什么不好的事情一般。

    这让奥村光舟的脸色微微露出了不自然的神色来。

    脚步都不自觉的朝着自己的床铺的位置靠了靠，这个细小的动作并没有逃过刘涌和御幸一也的视线，让刘涌和御幸一也在内心里再一次暗笑起来。

    看来这位小狼崽童鞋还真的是有些开始被驯化了呢，不对，应该说已经完成了一半的驯化了么？这样讲比较合适吧、

    “好了，不闲扯了，那具体来说，降谷和泽村到了什么地步了？”刘涌目光微微一闪烁，朝着御幸问道。

    “嗯，降谷那边的话，具体来说，还是看他自身呢，或许在投球的姿势上，还有握球的手势上需要细微的调整吧，嘛，这里就交给落合教练了，泽村那边，这一周来，由井那边倒是勉强算是完成了之前的任务安排吧，具体的话，就看到合宿之前的效果了，不过numbers前十的系列都是没有问题的”御幸一也思虑了一下，斟酌了一下话语说道。

    “合宿么？已经过去一年了啊”刘涌伸了个懒腰，轻笑着说道，“不知道，今年的夏天有多少个一年级的有资格参加这一次的合宿呢”

    刘涌略带深意的看了一眼在另一侧床头的奥村光舟一眼。

    “嘛，差不多也就是这段时间的事情了吧，要把一军的名单正式确认下来，背号的话，倒是还可以到大赛之前再说，固定班底在这段时间内却是要确定下来了”御幸一也眼眸微微一动，也是接着刘涌的话由继续说道。

    “是么？”刘涌点了点头，脸上闪过了一丝追忆的神色，似乎是回忆起了去年的事情一般，那瞳孔之中的神色让一侧的奥村光舟看的无比的清晰，也让奥村光舟微微的有些好奇这个时候的刘涌到底是在想些什么。

    当然，也仅仅只是一些好奇而已，眼下最重要的便是刚才御幸一也和刘涌所说的合宿之前的一军固定班底了，奥村光舟不自卑，却也不自大，简单来说，就是自信，他认为，哪怕是拖着时间，到今年的秋天，三年级的退役之后，他自己肯定是可以补入到一军阵容里的。

    一年级的秋天进入一军，也算是一个很不错的表现了，尤其还是在青道高中这样的名门强豪里，要知道，这可是夺冠呼声最高的学校之一的。

    可仅仅只是如此的话，奥村光舟是不满足的，他要在这一次的夏季大赛里进入到一军里，无论是为了今后的队伍的正捕手的争夺（固然嘴上从来没有说过，但是奥村光舟还是相当的忌惮由井薰的存在了，那个家伙绝对是他奥村光舟成为这支队伍正捕手的最大劲敌的），还是说了真正得到御幸一也和刘涌，以及泽村荣纯的认可，他都必须要在这一次的夏季大赛里加入到一军阵容当中。

    眼前的这个人就要退役了，这是最后的一次在他的面前证明自己的机会了！！！！

    奥村光舟带着某种异样的眼神看着不远处带着一丝惯常的坏笑面容的御幸一也，在内心里默默的想着。

    击败御幸一也，从他的手中拿下正捕手的位置？

    或许在刚入学的时候，奥村光舟和由井熏会抱着这样的念头，可现在的话，在经历过了两个月的高中棒球的洗礼，尤其是在见到了御幸一也的自身的实力的展现，那在春大的赛场上，在交流赛上的表现之后。

    理智一点的二人都明白，这是不可能的事情了。

    这个队伍里，有着两个绝对的核心，攻守的核心，那便是御幸一也和刘涌这两位了，这一点，是毋庸置疑的！！！