
　　哪怕有姜寻的指纹锁密码，也不敢像以前那样随便开门进来了。

　　就怕跟除夕那天似的，开门进来看见大震撼的内容。

　　搞得姜继煊心怀大秘密却不能跟人说，回去姜家恍惚了好几天。

　　秦慕枫脱了外套挂在玄关处的衣架，阿姨卡着点把晚餐摆上了桌。

　　两人既然已经定居在这儿，总叫外卖不是个事儿，是以秦慕枫便将在他原来住处工作的阿姨也给叫了过来，每天给姜寻做饭吃。

　　阿姨收拾好便离开，家里只留了秦慕枫和姜寻两个。

　　用餐时，秦慕枫问姜寻，“侯广林找你去参加他那个新综艺了？叫《远方的田园》那个。”

　　“他找你了？”姜寻还是很佩服侯广林的。

　　大概是《加速逃跑中》成功邀请到秦慕枫给他的勇气，这次竟然又联系了秦慕枫。

　　秦慕枫点头，“他说你答应要去参加了。”

　　“是啊，反正是周末拍摄，跟我的课程不冲突。”姜寻塞了口牛肉，“而且他说的内容还挺有意思的，我想去感受一下。”

　　她虽然在温平镇住过，但完全没有感受到任何归园田居，且大部分时间都在学校。

　　没多久就来了帝都，距离乡村生活就更远了。

　　“我看《恋人未满》和《远方的田园》联合搞了一个投票，让网友票选《恋人未满》中最期待哪一对cp去《远方的田园》，我们俩得了第一。”姜寻说着，点开微博的那个投票看了眼，“现在我们的票数更多了。”

　　“不过侯导邀请我，我只答应了我这边，他怎么邀请你的，你会不会答应，我就不管了。”姜寻喝了口汤。

　　“我答应了。”秦慕枫淡定的说了一声。

　　姜寻差点儿把嘴里的汤喷出来，“你这么有空的吗？”

　　“……”秦慕枫无奈的看着眼前这个小没良心的。

　　他好奇她到底什么时候才能长出良心来。

　　“我还不是因为你去才答应的。”秦慕枫没好气的睇了这小没良心的一眼。

　　“那以后但凡是我参加的综艺，你都去？”姜寻咬着勺子，双眸微弯出亮眼笑意。

　　“看情况。”秦慕枫微微挑眉，勾唇道，“这次不是投票的咱俩的cp吗？自然要一起去。”

　　他要是不去，那些网友又该说姜寻是蹭他热度，捆绑他炒作了。

　　“我怀疑侯导是故意的。”姜寻撇嘴，见秦慕枫投来询问的目光，她便说，“他先来找我,等我同意了再联系你。你知道我去，肯定会答应。”

　　姜寻摇头咋舌，“侯导的心，真脏。”

　　“这说明什么？”秦慕枫轻笑一声,见姜寻疑惑，解释，“说明有眼睛的都看得出来我喜欢你。”

　　姜寻心说那些黑子就看不出来。

　　睡前秦慕枫回去了对面,姜寻躺在床上,又在微博开了一个小号。

　　在起名字的时候,卡了一下壳,不知道起什么好。

　　她想了好一会儿,才在昵称栏里输入：寸寸枫林晚。

　　寸取的是她的寻字下半部。

　　至于枫林晚,姜寻有些不纯洁的想到了一句诗：停车坐爱枫林晚。

　　虽然原意并不污,但姜寻的思想还是跑偏了一点儿。

　　姜寻用她的小号发了第一条微博。

　　寸寸枫林晚：“今晚他说,有眼睛的都看得出来我喜欢你。”

　　点击发送，姜寻抱着手机吃吃吃的笑出声,两条腿快速的踢个不停。

　　她的这些心情，这些话，没个诉说对象，便只好用小号抒发出来了。

　　不然能被憋死。

　　*

　　姜寻周一开学,开学这周的周五中午,《远方的田园》官博发了宣传的博文。

　　《远方的田园》v：“他是狡猾倒爷,也是正义部长,他是演啥是啥的@张康望。他是儒雅斯文的方教授,也是雅痞忧郁的林探长，更是实力影帝,他是@张水东。他是纨绔也有正义的周公子,也是邻居家的傻儿子葛二根，他是可霸道纨绔也可傻的让人落泪，颜值与演技并存的青年演员@张简。欢迎@张康望@张水东@张简入住田园农舍。”

　　《远方的田园》v：“《远方的田园》每周六、周日6点-22点进行网络全天候直播，下周五晚20点正片正式上线。首播周特别福利！今天中午12点,田园农舍集合特别篇直播进行中！[链接]点击链接跳转可风客户端进行观看。初见的三位嘉宾，凑巧都姓张，当场爆笑互认叔侄！”

　　“所以明天正式直播，姜寻和秦大总裁会去吗？”

　　“对，我更关心这个，你们搞出一个投票来，我们投了，你们最好真的能请到他们。”

　　“@侯广林，出来说句话，你要是真能把他们俩请来，让他们合体参加节目，我以后就是你的脑残粉了。”

　　“封疆cp从《恋人未满》中途退出后，两人就再也没有传出过任何合体消息，两人各自在工作上也没有任何交集，看样子是要解绑的架势。就算网友把他们俩的票数投到第一，节目组也难请得到他们。”

　　“如果请不到，节目组这就是诈骗！明知请不到还把他们俩放进投票选项干什么？”

　　“毕竟他们也是《恋人未满》的嘉宾，把他们放进选项中没有毛病，还真怪不到节目组的头上。”

　　“稍微用脑子想想就行了，cp粉别磕cp把脑子磕坏了。秦慕枫怎么可能真配合姜寻炒cp？肯定是秦慕枫烦了姜寻的捆绑，要解绑，姜寻也没有办法。”

　　“秦慕枫才去了《恋人未满》一期就退出，姜寻紧跟着退出，动脑子想想是为什么？秦慕枫不想被姜寻吸血，姜寻自知没办法再在节目上蹭秦慕枫的热度了，倒不如跟秦慕枫一起退出，引发cp粉的脑补狂欢，榨干cp红利的最后一滴血。”

　　“我猜姜寻肯定愿意上《远方的田园》的,难点就在秦慕枫那儿,人家一顶级豪门大总裁，干嘛跟一个小网红上综艺？”

　　“黑子们是不是失忆了？让姐给你们回忆一下,直播里就是秦慕枫对姜寻主动，反而是姜寻从来没有主动靠近秦慕枫做什么。顺便再画个重点，直播不存在魔鬼剪辑。”

　　“别跟黑子们废键盘了，他们选择性失忆，就认定了姜寻蹭秦慕枫呗。”

　　“别吵了，看明天的嘉宾是谁就知道了。不过大概率不可能是秦慕枫和姜寻了。”

　　“如果能请到他们，侯广林绝对可以在综艺界封神了。毕竟姜寻和秦慕枫第一次一起上节目，就是去的侯广林的《加速逃跑中》。封疆cp也是在那上面诞生的。”

　　“卧槽，你这么一说，侯广林牛逼啊！”

　　姜寻看着这些评论直乐，有些期待明天直播，她跟秦慕枫出现时网友的反应了。

　　晚上侯广林给姜寻和秦慕枫发来微信，问他们要地址。

　　明早节目组会派车过来接他们。

　　姜寻把地址发给了侯广林，又问了句，“导演，明天会从来接我们的时候就开始直播吗？”

　　侯广林：“不会的，还有田园农舍那边的三位嘉宾要直播呢。他们在田园农舍那边有很多事情要做，直播内容更丰富。只会偶尔切到车内直播一下。”

　　秦慕枫那边，同样是侯广林亲自联系的。

　　看到秦慕枫发来的地址，侯广林觉得眼熟极了。

　　他又切换到姜寻的对话框，来回确定了一下。

　　这特么是一模一样的地址！

　　这两个人真在一起了？

　　侯广林不敢问秦慕枫，只能去问姜寻，“姜寻啊，秦总给的地址跟你的一样。”

　　姜寻：“哦，他就住在我对门。”

　　侯广林：“……”

　　呵呵，单单只是这么巧？

　　他才不信。

　　这会儿侯广林回过味儿来了。

　　怪不得刚刚姜寻问他，节目组明早去接她的时候会不会开始直播。

　　敢情儿是怕被直播拍到她跟秦慕枫一大早就从同一栋楼里一起走出来吧！

　　侯广林也没敢继续追问姜寻跟秦慕枫是不是真在一起了。

　　反正现在在他心里，姜寻的地位已经上升到了跟秦慕枫同等的高度。

　　默认为秦慕枫的女朋友了！

　　都是他惹不起的存在！

　　侯广林跟姜寻保证，“你放心，明早去接你，不会开直播。网友都猜测节目组请不到你们，所以我想把你们当做惊喜嘉宾，到田园农舍再揭开身份。”

　　姜寻：“好，多谢导演。”

　　侯广林也跟姜寻客气了几句，才去为明天的直播做准备工作。

　　今晚又得要熬大夜。

　　一边工作的时候，侯广林还一边琢磨呢。

　　姜寻和秦慕枫若是真在一起了，为什么不公开？

　　是秦慕枫不愿意？

　　还是姜寻为了演绎事业考虑，不愿意公开？

　　不过，要是换成别的女明星，早就恨不能马上公开了吧！

　　现在姜寻在侯广林的心中，职业身份已经从网红变成女明星了。

　　可惜侯广林没问一下姜寻。

　　否则姜寻一定会大大方方的向他承认自己跟秦慕枫的关系。

　　并没有想要隐瞒，但也没打算大肆宣扬。

　　不打算大肆宣扬，纯粹是想要低调，毕竟才刚刚在一起，还是得小心呵护他们爱情的小火苗。

　　不论是上一世看身边的例子，还是这一世上网看到的那些，太高调的往往都没什么好下场。

　　姜寻珍惜她跟秦慕枫的感情，所以更加小心谨慎。

　　*

　　侯广林跟姜寻和秦慕枫约好了，早晨9点，节目组的车会在他们楼下等。

　　姜寻和秦慕枫在家里吃过早餐后，便在家里等着。

　　还有5分钟到9点时，姜寻接到了副导演许明知的电话，表示节目组的车已经到了，他们若是准备好，随时可以出发。

　　从侯广林那儿了解到秦慕枫和姜寻的地址是一样的，许明知还犹豫要不要再跟秦慕枫说一声。

　　毕竟他觉得秦慕枫现在很有可能正跟姜寻在一起，但万一他还留在对门呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　正犹豫，跟姜寻通话的手机对面传来秦慕枫的声音，“走吧。”

　　许明知：“……”

　　得，不用纠结了。

　　人家两个就是在一起呢。

　　过了几分钟，便见秦慕枫难得穿着一身休闲的出现，不像平常那样西装规制又笔挺的高冷大总裁样子。

　　他一手拖着一个行李箱，身后还背着一个大背包。

　　姜寻从他身后走出，两手空空，什么都没拿。

　　看来行李都在秦慕枫那儿了。

　　许明知依然觉得奇怪，只去住一晚而已，每人一个行李箱足够用，秦慕枫怎么还背这么大一个包？

　　看背包鼓鼓囊囊的，里面可是装了不少东西。

　　“秦先生，姜老师。”许明知现在对姜寻的称呼都变了。

　　姜寻摆手，“咱们又不是第一次见面，叫什么老师这么客气，就叫我姜寻行了。”

　　先前《加速逃跑中》的副导演，便是许明知。

　　“好。”许明知笑着请他们上车，“咱们节目组的设定是您二位一同出现，所以坐一辆车就好。”

　　秦慕枫本就有此意，点点头，与姜寻一同上了车。

　　节目组准备的是一辆gl8，方便许明知和摄像大哥一同在车上，可以沿途做个简短的采访。

　　见摄像机开着，姜寻奇怪，“不是不直播我们这边吗？”

　　“这些不是放在直播的，是放在vip加更版播出的。”许明知解释。

　　姜寻心说，这确实是侯广林的风格了。

　　“秦先生，姜寻，我会问你们几个小问题，放在加更版中播出。”许明知说。

　　“你问。”姜寻点头。

　　秦慕枫则从他的大背包里拿出一盒蛋黄派，一盒巧克力派，还有一盒白桃牛奶。

　　许明知：“……”

　　敢情儿你背这么大包，里面装的都是些吃的？

　　“秦先生，你们没吃早餐？”许明知本觉得9点来接，不算早了，他们应该有充分的时间吃早餐的，“要不我们中途找家早餐店停一下？”

　　“吃过了。”秦慕枫说，“这些是零食。”

　　秦慕枫先将巧克力派和蛋黄派递给姜寻，又给她拧开白桃牛奶的盖子，抽空对许明知说：“你问你的。”

　　许明知：“好……”

　　他更想问，这些都是给姜寻的？

　　秦慕枫将拧开了瓶盖的白桃牛奶交给姜寻，又把放在她膝上的巧克力派拿来，打开盒子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第183章 有眼睛的都看得出来我喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 