    “等等我！”

    李峰匆匆的追了上来，看着赵牧的时候也一直带着古怪之色，没想到这黑袍少年竟然也如此的强。

    “抱歉了！”

    唐云略感歉意，他知道经历了今天一事，李峰再想获得悦清霜的青睐几乎不可能了，纵然有一线机会，怕也要付出十倍的努力。

    “算了，没了就没了！”李峰耸耸肩，也带着一些解脱的意思，道：“反正也不过是见了了了几面，不过是倾心而已，经历这一事也算是看开了！”

    “长的再漂亮，心底险恶也没一点用，反而会招来数不尽的麻烦！”

    听着洒脱的声音，唐云也高看了他一眼，他对李峰的印象还算可以，凭借先前一个人站出来就觉得此人能交一下，笑着道：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！”

    “对，天下的美女这么多！纵然是留郡的第一美人又怎样，我就不信找不到与她媲美的，还要找一个心底纯洁，善良的女子！”李峰灿笑。

    “那先祝贺一下！”唐云拱手道。

    “嘿嘿！”

    李峰讪笑。

    “三位小友慢走！”此时，有位儒衫老者走来，相貌端正，身上自带书生卷气息。

    唐云，赵牧露出了一缕疑惑的念头。

    李峰却是眸光明亮，欢喜道：“是楚家，楚家世代书香门第，不仅注重族人修为，还很克制砥砺自己，不说人人如龙，却也大多都是好苗子。”

    “历代都有人崛起，在这留郡长兴不衰，在辰州也拥有不错的名声！”

    “这样啊！”

    唐云轻声呢喃一下，对这家族也略显好奇。

    他在百国之地，或是东州都没有这种书香门第，讲究推崇的是实力至上，修为至高。

    “三位小友，在下楚家，楚夫子！”儒衫老人行来，脸上带着温和的笑容，让人不自觉便心生好感，对其感官颇为不错。

    “夫子好！”

    三人齐声道，并没有以前辈来称呼，这老人修为虽不错也不过是金身巅峰，三人自问都是用不了多久便能追赶上去。

    “观三位小友举止，有人枪出如龙，风姿绝代，有年轻人之蓬勃朝气！有人白衣胜雪，气质出众，泰山崩于前而面不改色，遭荣辱而无波澜，实乃人杰！”

    “也有人热血方刚为朋友一怒之下，敢叫天人跪！”

    不得不说，读书人就是读书人，这推崇人的话还真不一般，要是换个人，顶多就是拱手：“小友牛批，牛批！”

    “谬赞了！”

    三人都微微拱手，脸上含笑。

    “你们三人都非留郡之人吧？”楚夫子又道。

    “游历至此！”

    “在留郡已有半月之久！”

    楚夫子脸上带着笑意，又微笑道：“那不知三位小友有没有念头前往楚家？”

    “不好意思，暂时没这个念头！”唐云直接拒绝了。

    “这样啊！”

    楚夫子微微颔首，脸上依旧带着温和的笑容道：“理解，刚出了这一种事，换做我也不太想加入任何势力，不过三位小友刚刚的举动可能已经招惹了一些人！”

    “若是不嫌弃，老朽有一处别院，甚是清净，邀小友住上两天可好？”

    唐云沉吟一下。

    “放心，只是单纯的邀请，无论三位小友有没有帮助楚家的念头都无所谓，我楚家，可以名誉担保！”

    见李峰也没有反对的态度，便颔首道：“打扰了！”

    数日后。

    留郡是越来越热闹，三大势力的大比已经尽在咫尺，留郡附近有不少人都相许赶来，争相报名。

    楚家一处安静的别院内。

    唐云盘膝而做，身上有一股难言的气质，白衣如雪，长发飞扬，根根乌黑的发丝与空中停留，身上有一阵气旋环绕，将他托的离地而起。

    悬浮在半空当中。

    身上有圣洁的气息。

    “金身五重天！”白衣少年嘴唇蠕动了一下，不见他有什么表情，然而，他身上的修为却与眼下骤然突破，体内发出雷鸣般的轰响。

    周身有一阵阵轰鸣响彻。

    院子里的李峰，还有赵牧都惊醒了，抬头望去时脸上也带着浅浅的笑容。

    “爷爷，他就是你邀请了数天还没进入的人吗？”一道女子的清冷声响起，让赵牧与李峰不由扭头望去，只见一个英姿飒爽的女子站在门前。

    衣着紧身修炼服，将婀娜的身材勾勒的凸凹有致，线条明细，显得很是干练，透着英美之气。

    “才金身五重天，也不怎样啊！”这少女蹙眉道。

    “不得胡说！”楚夫子轻叱一声，又连连拱手道：“三位小友不好意思，我孙女从小就比较顽劣，不喜读书，反倒喜武，脾气也有些与众不同！”

    “楚芸芸！”这干练的少女拱手，英姿飒爽道：“我本人不太喜欢那种柔弱的男子，尤其是我楚家柔柔弱弱的男子，一点男生气概没有！”

    “汗！”

    听着大大咧咧的话语，李峰等人也对这女子的性格摸到来一点。

    待唐云稳定气息从长空之上安静站立之时，这女子也大大咧咧的挑衅道：“喂，你便是那个口出狂言的男子，来战一下？”

    “不得胡说！”楚夫子请叱一声。

    “哼哼，有什么，既然敢口出狂言，无人能承我一枪，那也要看看自己有多少本事，空放大话谁不会！”楚芸芸挑衅道。

    “我不是，这位才是！”唐云微微一笑，指向了一旁的赵牧。

    “看走眼了！”楚芸芸嘀咕了一声，转而就挪移目标：“那个放狂言的小子，敢不敢与我一战！”

    “不战！”赵牧冷冰冰道。

    楚芸芸熏眉皱了一下连挑了几下眉头故意挑衅道：“你这是不敢吗？或者说，是怕了！”说话间猛然朝着前方走出一步，运用了身上的修为。

    “不得胡来！”楚夫子眼皮子一跳。

    “哼！”

    眼见着赵牧还是没有什么举动，楚芸芸皱眉道：“真怂，本来还以为是什么厉害的天才来我留郡城了，没想到连切磋都不敢，又是一个空放大话的！”

    “我的枪不会切磋，我练的枪法都是杀人的枪法！”

