    “加快速度！”

    卫旭子得知城门近在眼前，又下达了新的命令。

    说实话，南城的事情让他也非常愤怒。

    他好歹也是南原国有名的将领，未来更会是南原国中军方的支柱。

    这次大川国两面夹击，消灭大周军队，本来是板上钉钉的事情。

    却在还没赶到的时候就出现了这样的乱子，对他的威严和面子都是不小的打击。

    此战哪怕胜利，卫旭子也不会太痛快。

    “杀啊！”

    突然，周围传来了大周军队的喊杀声，似乎是要发起进攻。

    卫旭子听到声音后，却是不屑的笑了两声。

    “哼，虚张声势，大周军队肯定不敢和我们开战，只是打算拖延我们而已，所有人继前进，不得停下。”

    南原国众士兵得令，加快了步伐。

    他们在南城耽误了很长时间，现在必须加快速度了。

    否则的话，等大周国占领南川城，他们这一行就没有任何必要了。

    然而，让卫旭子震惊的是，周围的大周士兵居然真的朝他们发动了进攻。

    一万对十万，无异于飞蛾扑火，然而寇望却依旧这么做了。

    这是他最后的努力了，他只能用这种方式拖住卫旭子。

    按照邓永乐的速度，现在应该差不多快攻下南川城了。

    “混账。”卫旭子怒骂。

    他没想到，寇望仅仅这么点人马，居然还敢真的进攻，难道他们不怕全军覆没吗。

    卫旭子气急败坏，马上组织大军迎敌。

    不过，他们毕竟是在南城内部，无法施展开人数优势。

    尤其是南原国还分为了先锋军队和后备军队，整体呈现长蛇状前进。

    寇望正是看准了这一点，才敢强行发动进攻。

    他在这段时间将南城的大周士兵全部召集了过来，朝着南原国的中间军队发起了进攻。

    这一仗，是场硬仗，非常不好打。

    一个不慎，连寇望都可能会死在这里。

    但是寇望依然不惧，几乎是率先发起了冲锋。

    南原国大军瞬间掀起了波澜，阵容重新组织，无数人都开始准备迎敌。

    卫旭子虽然心中震惊，但也不得不承认，南城的大周国将领，实在是有胆识有谋略。

    如此能人，哪怕放在南原国，也绝对是顶尖的存在。

    “可惜，不是我南原国人，你今日必须死在这里。”

    卫旭子心中也打定主意，要将这支大周军队消灭在这里，否则的话，也会是后患无穷。

    南城很快响起了兵锋交接的声音，盔甲相撞，人头攒动，战斗异常激烈，双方都打出了火气，要将对方消灭。

    南川城。

    城墙处断壁残垣，到处都是战火，尸体堆积如山，鲜血流在地上，已经干涸。

    经历了半天的不间断进攻，大周军队总算是彻底占领了南川城城墙，而南川城守军则是兵败如山倒，不少将领都是面如死灰，没了斗志。

    如果不是于啸北还在坚持，恐怕他们早已投降或者自杀。

    万才早已经从城墙溜走，战局不利，南原国援军迟迟不到，他也不敢继续呆在这里了。

    这是万才第一次露出惊慌之色，他原本的心机城府都在此时化为乌有，同时也深深的怀疑自己。

    他之所以如此淡定，就是因为早就有了和南原国联合的打算，并且清楚南原国不会就这么看着大川国被消灭。

    然而，现在南川城都已经破了，南原国大军却迟迟不到。

    这只有两个情况，要么是南原国大军反悔，不来支援了；要么是南原国大军被拦下了。

    南原国和大川国有利益关系，双方耍耍小心机还可以，但是不会坐视一方灭亡而不管。

    如此看来，南原国大军肯定是被拦下了。

    万才心中崩溃，大周拥有拿下南川城的兵力，同时又能够挡住南原国的十万援军，到底有多么强大，又藏着多少底牌。

    大川国，真的能和大周国抗衡吗。

    南川城皇宫中，早已是兵荒马乱，侍女和太监们拿着大包小包，各自逃离。

    他们都已经听说了南川城破，不敢继续待在皇宫中了。

    皇宫大殿，群臣也早已失踪，不见身影。

    当南川城陷入劣势的时候，他们就已经开始打算逃走了，如今城破，他们更不敢待在这里。

    诺大的皇宫中，只有于项的家眷和少数于家的忠实拥护者。

    “狗日的南原国，不守诺言，朕永远不会放过你们。”

    于项坐在龙椅上，愤恨的说道。

    在他看来，南川城被攻破，完全是因为南原国不守信用，不来支援导致的。

    其实，南原国并不是不想来支援，只是他们被寇望在南城拦下了而已。

    南川城守军已经完全放弃了城墙和城门，退守到了皇宫附近。

    “陛下，臣等愿意死战，为陛下拖延时间。”

    南川城中最精锐的军队，于家军的首领站了出来说道。

    于家军号称是精锐中的精锐，实力比狼军精锐还要强大，是于项不惜代价组建起来的完美军队。

    这支军队经过不断的洗脑，已经完全变成于项的死士，是他最后的王牌力量。

    此时南川城城门告破，唯有动用这支精锐军队了。

    虽然只有一千人，但是也给了于项一些安全感。

    “陛下，南川城已经守不住了，陛下赶快东逃吧。”

    “是啊，陛下，我们还有张奎将军的十万大军，完全可以东山再起。”

    大殿内，所有留下来的大臣都在劝说于项。

    只要于项不死，完全有东山再起的可能。

    南川四十万狼军，现在还有一半的有生力量没有被消灭。

    “啊！”于项暴怒，卷起衣袖将桌子上的东西全部扫了下去。

    他恨，大川国占据大周四州之地，坐拥四十万狼军，完全拥有和大周平起平坐的资格，现在却沦落到了这步田地。

    陡然间，他仿佛看到了已经被杀死的于深。

    当初，于项就是在这个大殿内，利用覆周的力量，将于深杀死，之后建国称帝，国号大川。

    “朕还没有输，于家军何在，给朕全部顶上去，务必要将大周军队赶出去。”于项疯狂的大吼。

