    金丹真人们很好奇孙豪是怎么脱险而出的。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    刚刚那样的危险，如果换成是他们自己，能逃脱的怕是没有几个。

    能进入葬天墟的金丹，果然就没有一个简单的。

    当然，他们现在还不知道，定天神铁一役，已经在登天榜上留下了千古谜团。

    实际上，葬天墟的幸存者出去之后，得知定天神铁这里陨落了大6第一天骄魂未归，多出了青云门轩辕红。

    无不愕然十分。

    两大变故，在现场压根儿就没有任何表象。

    魂未归没有参加定天，轩辕红也没有出现过。

    原本就让大家十分疑惑不解，以为修士回来会有答案，结果却是更加的疑惑，最终，此届葬天墟成为了千古流传的谜团。

    后世不少修士各种猜测层出不穷，但俱都没有定论。

    归位定天神铁，海神殿修士集体受损，海神渡就地休整。孙豪强忍自己身体的不适，配合月大勇，开始救治。

    一番检查之后，情况比较明朗。

    伤势较重的乃是张文敏和单涫涫，其次是朱玲姐弟，其他修士倒只是神识受损导致晕迷不醒。

    在孙豪和月大勇的治疗之下，海神殿修士的伤势很快稳定下来，估计需要三五个月不等的时间恢复。

    经过商议，队伍原地休整，半年之后，再进葬天墟。

    之所以休整半年，还因为归位定天神铁的奖励也以特殊的形式开始出现。

    在定天神铁归位之后，定天神铁之下亿万年累积的岩浆开始生变化。

    岩浆火海的温度开始降低，危险性下降，同时，不再只是一望无际的岩浆河流，岩浆表面开始出现漂浮的石块。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    定天神铁归位之后，并没有如同天符直接爆金光，也没有如同冰雪神山赐予祝福。

    不少金丹真人心有不甘，怀疑海神殿修士在修复的过程之中占到了巨大的便宜。

    孙豪安顿完治疗同伴之后。此种言论已经婉转地传到了他的耳朵之中。

    金丹真人都是心思通透之辈，倒是把实际情况猜了个**不离十。

    孙豪正准备坦然直言定天神铁乃是魂力奖励，对其他修士帮助不大时。

    心神之中，青老的声音传了出来：“小豪。附近有九天星辰铁，我需要。”

    孙豪心中一动，神神秘秘地，孙豪叫来了独玖、剑百锻还有曾祥武三人，密语了一阵。

    然后跟赵诛魔报备了一声。说要在岩浆之中探索一番，一行四人就马不停蹄地跑去流星掉落的地方，开始打捞。

    流星掉落之地，距离海神渡并不是很远。

    当孙豪打捞起第一颗流星，获得一块巴掌大小，亮若星辰但颜色乃是青色的铁块之后。

    萧寒搜肠刮肚，引经据典，双眼放光地大声说道：“九天流星铁，这是九天流星铁，神奇无比的九天流星铁。难怪火焰巨石能卡住定天神铁，原来如此……”

    虽然不知道所谓的九天流星铁到底有多厉害。

    但是金丹真人们恍然大悟。

    原来归位定天神铁的奖励就是那块被撞碎的巨大火焰巨岩。

    赵诛魔代表所有金丹，终止了孙豪等人的个人打捞行为，开始组织修士打捞被定天神铁撞碎，坠落岩浆中的流星。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    流星坠落得不少。

    面积也不小，一时半会打捞不完。

    恰好海神殿修士需要恢复，队伍干脆就地休整。

    赵诛魔接管，已经得到一块九天星辰铁的孙豪乐得休息，在火神渡里找了一间静室，孙豪开始了解自身的情况。

    一番探查之后。静室之内，孙豪的脸上，不由露出丝丝苦笑。

    裂魄回魂的后遗症不小，加上定天奖励太难消化。孙豪现在，情况可不怎么好。

    神识被封镇，短时间内连神识出体都有难度，孙豪好像回到了炼气时期，神念没有化为神识的时候，仅仅能做的。就是打开储物袋，取出一些应用物资。

    经脉受损，一身真元，十成去了三四成。

    沉香剑用不了，太古雷兽和鬼魄变不了，须弥凝空塔、体内的小火苗和木丹短时间内也无力驱动。

    一句说，孙豪的实力，受到定天影响，目前已经不足六成。

    在如此危机四伏的葬天墟内，实力居然受损如此严重，孙豪的心中，顿时略显不安。

    尤其是，很多问题，让孙豪疑惑丛生的问题，比如洛鹏是不是古魔化身；比如天符滴血有何蹊跷，还比如葬天墟入口两扇大门的区别……

    这些问题，孙豪依然没有找到答案。

    尤其是洛鹏，前面暗中出手，试图针对曾祥武，但不知为何，现在却十分异常地安稳了下来。

    接连修复三处节点，洛鹏都没有丝毫异常举动。

    孙豪有点摸不准他的心思了。

    还有就是英雄滴血之时，那些奇奇怪怪的文字，让孙豪心中不安，但天符却十分正常，孙豪只是希望那是自己想多了，或者是翻译不准确，要不然，葬天墟之内，一定还有变故等着大家。

    葬天墟本来就是危机重重，极度危险，孙豪还现其中更多的晦涩不明，更是小心谨慎，生怕自己一步走错，万劫不复。

    可谁知，现在，孙豪的一身实力居然严重受损。

    孙豪心中已经有点踹踹不安，只希望能加紧修炼，能在海神渡出之前，恢复部分战力。

    孙豪神识本封镇，导致须弥凝空塔驱动困难，孙豪已经难以神识一动就回去须弥凝空塔了，只能依靠自身恢复。

    虽然说，定天传承绝对是好东西，虽然说，定天传来的精纯魂力对孙豪神魂的帮助会十分巨大，但那不能掩盖孙豪消化不良的事实，东西很好，奈何来得不是时候。

    孙豪面带苦笑，开始恢复实力。

    感受到孙豪的丝丝不妥，小火自动从须弥凝空塔内钻了出来，保护孙豪。

    小章失去了孙豪的神识牵引，却是不能自己钻出来了。

    孙豪一刻不停，恢复自身实力。

    火神渡外，打捞流星的金丹真人们，十分意外地现，定天神铁之下，亿万年的岩浆之中，累积了许多奇特的修炼资源。

    很多修炼资源的等级并不比九天星辰铁差多少。

    葬天墟修士绝境，环境恶劣。

    但造就了不少异物。

    岩浆之中，孕育的灵火就不少，岩浆之中，不时会有火焰冲天而起，每隔半个月左右，还有一次大的火焰爆。

    打捞流星第二天，就遇见了一次火焰爆。

    当时两个金丹真人措手不及，差点被火海直接湮没，但也正是他们，现了火海之中存在天地灵火。

    而且灵火的等级还不是很低。

    喷的火焰之中，他们各自收获了人阶上品灵火一朵。

    他们的现，顿时让金丹真人们为之一振，这才是定天神铁该给的奖励啊。

    天地灵火，那可是能提升真火等级的天材地宝，真火等级又是直接跟破丹生婴挂钩的。

    对金丹真人来说，短时间内，天地灵火的价值远胜九天星辰铁。

    顿时，以火神渡为中心，金丹真人们四散出击，开始收获灵火。

    天地灵火分为天地人三等，只要是能上品级的灵火就对修士真火修行有所帮助。

    葬天墟历经亿万年育，诞生的天地灵火不仅仅数量较多，品质也不低，大多乃是人阶中品以上，偶尔还能出现地阶灵火，每次出现，修士们无不趋之若鹜，疯狂追击。

    有灵火出现，对孙豪的诱惑力也着实不小。

    孙豪真火九转即将大圆满。

    炼化灵火绝对有裨益。

    在静室内坐了几天，现自己神识被封镇根本不是伤，而是消化不良，而自己的经脉受损也涉及裂魄回魂的一些天道法则，只能慢慢水磨恢复，孙豪干脆也就从静室出来，带着小火，加入到搜寻灵火的队伍之中。

    实力受损，孙豪不敢逞强，小心翼翼，在火神渡附近活动。

    出手的时候，往往也是尽量避免动大招，尽量避免动真元。

    孙豪一副小心谨慎的样子，偶尔出招，威力也是够呛。

    这让密切关注孙豪的不少金丹修士，暗中齐齐点头，这还差不多，学了那么多杂学，炼气实力就真的不怎么样了，要不然，也就太逆天了。(未完待续。)