    第388章

    “有一个人肯定能救王妃！”

    芝草一时慌了神，竟把宋千楚给忘了！

    她立即擦了擦眼泪起身，“邓嬷嬷，宋姑娘医术高药材也多，她肯定能救王妃，可是要怎么让她进府啊？”

    “这样，你出府去追苏游，告诉苏游哪里有药材，让苏游把宋姑娘带进来。但你要聪明些，别让苏游察觉到什么。”

    “万万不能暴露王妃的身份。”

    闻言，芝草点点头，“好，我这就去！”

    一众太医给王爷上完药之后，便被顾神医给送走了。

    看了一眼床上的傅尘寰，顾神医便也转身走了。

    躺在床上的傅尘寰迷迷糊糊的呢喃着什么，忽然一个惊醒。

    他撑着身体坐起来，脸色苍白，穿上衣服便扶墙走出了房间。

    萧疏上前来，“王爷，你的伤......”

    “别管我。”傅尘寰语气不悦，直接走出了院子。

    傅尘寰按着胸口，忍着伤口的剧痛，骑上了马，赶往了长乐巷。

    傅尘寰来到铺子的时候，把宋千楚给吓了一跳，“王爷......你......”

    这脸色怎么这么差，看起来伤得不轻。

    傅尘寰立刻闯入铺子里，看着满墙壁的药柜，一时间却又想不起太医写的药材是什么。

    “本王记得你之前给冯曦的药很贵，你这里还有没有其他的珍贵药材，救命用的！”

    宋千楚微微一惊，打量着傅尘寰，看他伤势还没到要命的程度，那这药是给谁用的？

    看他这紧张的样子，药材不会是给洛月盈用的吧？

    那她可没有！

    “王爷太高估我了，我这儿哪有那么多珍贵药材！”宋千楚语气淡漠。

    傅尘寰不信，抬步上前便强行打开药柜，“宋姑娘，药材本王急用，多少钱本王都买！十倍！”

    “王爷，我这儿真没有你要找的药材！”宋千楚语气不悦。

    想到洛清渊为了救他，手指都变成那样了，宋千楚这心里就腾起一股怒火。

    眼下她也还没有洛清渊的消息，心里本就着急，这傅尘寰还上门来抢药！

    她带的那些珍贵药材本就数量有限，她得留给洛清渊治伤的！

    怎么能给傅尘寰！

    但她拦不住傅尘寰去抢，怒道：“王爷，就算我有，别说十倍价钱了，就是一百倍我也不卖给你！”

    傅尘寰猛然一震，眉头紧锁看着她，“为什么？”

    宋千楚犹豫了一下，把那些不满的话给咽了回去，没有说出来，说出来洛清渊的身份不就暴露了。

    “没有为什么！我药材本就不多！何况我看王爷你这伤也不算要命，用我的药材太浪费了！我心疼！”

    傅尘寰急的心口疼，一把撑住了桌子。

    “本王是拿药救别人，生死攸关，宋姑娘你到底如何才肯给药？不管什么条件，本王都就可以答应！”

    这话听的宋千楚更生气了。

    这个男人为什么那么眼瞎，能为洛月盈付出到这个地步，明明洛清渊更好，为他做了那么多，为什么他却看都不看一眼。

    “没有就是没有，你跪下求我也没有！”宋千楚坚决不肯给药。

    有的药材她是要给洛清渊治伤的，不然她的伤好不了！

    然而听到她的话，傅尘寰心急如焚，一掀衣袍，便要跪下。

    然而就在这时，外头传来一声惊呼：“王爷？”

    苏游连忙进入铺子，扶住了傅尘寰，“王爷，你的伤那么重，你怎么来了啊？”

    傅尘寰惊讶的看着苏游和后头进来的芝草，“你们怎么找到这儿来了？”

    “芝草听说这儿有药材，我才过来找找啊。”苏游不明白王爷什么时候跑到这儿来的。

    宋千楚看到芝草的那一刻惊住了，与芝草对了个眼神。

