    “记住，战场上不是打擂台，没有规矩，没有礼让，没有常说的不会以大欺小，有的只能是你死我活。

    所以，在没有武器的情况下，尽量用自己的肢体去攻击对方软弱的地方，不是你死就是对方死。

    特别是你没有武器，而对方又有武器的情况下。

    不要觉得插眼踢裆掰手指很低级，这是能救命的。

    插眼的时候不要伸直了指头去插，那会戳断手指的，用整个巴掌抠上去，像老虎爪子一样，不管几个指头能抠进眼窝子里面，只要抠进去了就是成功。

    踢裆的时候，一定要快狠准，不要等对方有了防备再去踢那踢不到的，要出其不意，攻其不备。

    除了上面所说的这些十几个致死部位以外，其他的就是致残的，我给你们演示一遍，人的肢体最脆弱的，其实就在关节。

    大家来看这个膝关节，只需要在对方伸直的情况下，并不弯曲的情况下，轻轻的一脚就能把膝盖给踹断。

    还有这个小腿的迎面骨，别看这个小腿骨站直了，能承受很重的重量，我们全身压上去都能承受得住，但是只需要我们在他打横的位置轻轻来上一脚，就能踩断了。

    现在我再给你们演示一下……”

    虞啸卿在看到三姐演示了一遍如何攻击致命部位，并且在演示致残的招式时轻轻一脚踹断演示木人的膝盖骨关节位置后，头皮就有点发麻了。

    不是害怕那种发麻，而是因为这种训练方式，简单明了，阴狠毒辣，所以他激动的头皮发麻。

    如果全军都是这样的话，那国人幸甚。

    “长官，接下来我们参观的是进行射击训练的新兵。

    请随我来！”

    虞啸卿在慢慢参观的所有训练科目，当然，这些都是表象，真正的内在的训练科目并没有展现出来给他看。

    不过就算如此，现在的训练展现出来的内容以及实力，都已经让虞啸卿叹为观止。

    甚至能让他感觉到自己学习到了很多东西，不管是训练科目的内容和方法，还有很多说不清道不明的东西。

    不过这些跟王二没有什么关系。

    他小心的领着自己的妻子，背着小儿子，左手紧紧的拽着二女，妻子也紧紧的拽着大女，谨慎的跟着队伍前行。

    他们这个队伍，都是难民，看上去有好几千。

    吃了几天的稀饭，王二一家身上已经恢复了力气，前两天居然还有医生给他们检查身体。

    不用担心饥饿和疾病的难民是幸福的，但也是忐忑的，因为他们不知道自己的前途在何方。

    但是他们的忐忑并没有持续多久，因为，在队伍的前方已经有人开始为他们重新登名造册。

    “这是给我的衣服？”王二被发到了一身衣服，新的，还有鞋子。

    不只是他，他妻子大女二女和小儿子都有。

    “是的，不过现在滇边州那边缝制的比较少，所以现在每个人只有一身衣服，你们待会跟着士兵去把全身上下都给洗一遍。

    到底怎么洗，会有士兵监督你们，男人有男兵，女人有女兵监督。

    因为大灾之后会有大疫，每一个从灾区逃难出来的难民都有可能会携带病菌，所以要小心一些。”

    负责登记造册的士兵很和气的跟他们解释。

    也正是这些士兵和气的解释，让王二的心没有了忐忑。

    “啥是病菌？”

    登记的士兵有两位，被王二询问的这个士兵是个新兵，太过复杂的东西，他只能照本宣科，但并不太会解释。

    还是跟他搭档的一个老兵开口解释：“就是你们以前常说的瘟疫，我们现在让你们洗澡，把身上每一个角落都洗干净，其实不是看不起你们，不是小看你们，而是为了防止瘟疫！”

    王二笑的说：“哦，瘟疫啊，明白了明白了！

    俺们哪会计较这个看得起看不起，只要有饭吃，家人能活下去，那就足够了！”

    登记的两个士兵，温和的告诉他：“放心，去了滇边州就有活干，可以进工厂，一天能挣不少呢！

    绝对能养家糊口，并且还有人教你们念书，识字的工资会更高！”

    进工厂干活，这词儿新鲜，但是王二的心定了下来，千恩万谢的跟着士兵的指引走向洗澡的地方。

    男女是分开洗的，王二先给自己小儿子洗完，然后才给自己洗。

    就是有点不习惯的事，洗澡还被人监督的，并且教他怎么使用肥皂，然后把身上什么角落都被洗一遍。

    几个月不洗澡的王二，洗完澡之后感觉整个人都轻松下来。

    “简直就像是刮了十几斤泥一样的轻松啊！”

    洗完了澡，王二感觉自己和小儿子身上香喷喷的，满是那个肥皂的味道，一边嗅着自己身上新衣服，一边在石灰水池子旁边捞着自己的旧衣服。

    没错，他和小儿子换下来的旧衣服全部被挑起来，扔到石灰水池子里面泡着。

    这里进来洗澡的所有人的衣服都泡在石灰水里面，听那个监督的士兵说，这叫消毒，石灰水能杀死瘟疫的种子。

    听到士兵这么解释，现场洗澡的难民很配合，能从大灾大疫的地方逃出来，当然知道瘟疫是个什么东西，所以对士兵的指示很自觉的服从。

    被石灰水泡过一段时间的衣服，被捞起来带走，士兵说会有时间给他们把衣服给晾干，然后带走。

    出了澡堂子，王二没见到媳妇，但是女的澡堂子里面源源不断的往外出人，他也没什么担心的。

    就在外面等着，澡堂的监督士兵，只管监督他们洗澡，他们的吃饭的地方还需要另外的人接着给他们引导。

    终于妻子带着大女二女出来了，王二领着她们走到引导的士兵面前。

    “蔡州王二，夫妻加两女一子，完整家庭的走这边，吃完饭就会尽快安排你们去滇边州。

    去了那边就有人招收你们进入工厂，孩子就能进学校学习，读书识字。

    八莫这边，环境还是差了一些。”

    然后，就给他们写了几封身份证明文书：“拿好，这可是证明你们身份来历的文书，去到滇边州是要查验的，每个人一张不要搞丢了哟！

    路上吃饭也是要查验的，明白了吗？”

    王二一听，赶紧把几人的身份证明文书揣起来，但是那个士兵却拦住了他。

    “每个人都有自己的那一张，这张文书的信息，第一个是证明你们的来历。

    第二个呢！就是如果你们在路上可能有走散情况发生的话，这张文书可以让你们找到彼此。

    听懂了吗？

    这张是你的，这张是你妻子的，王大女，王二女，王三儿，这是你们的，这个衣服里面有个兜子，你们把这个身份证明文书放到兜子里面。

    这个硬壳壳是牛皮纸，上面有擦了蜡防水，把这个开缝的地方往下放，没有缝的地方往上放，下雨就不怕弄湿了。”

    这个士兵还细心的帮最小的王三，贴身放好身份证明文书，然后指引他们在哪里吃饭，说吃完饭有人安排他们。

    等一切都办好了，就会有人安排车子送他们去滇边州。

    一路上，王二和妻子，手里虽然拉着女儿和儿子，但是另一个手却捂在身上，那个放着身份证明文书的地方，生怕一个不小心就把这东西给掉了。

    看到他们过来，原先那里就站着一伙人，也是男女老少都有，应该都是家庭。

    “10户人家最后一户到了，赶紧的，赶紧的都等着你吃饭呢！”

    这是一个缺了个胳膊的士兵，但是依然有枪，不过是手枪，看到他过来，赶紧伸出最后一只手打招呼，让他快点。

    王二赶紧带着妻子女儿快走两步，站在那堆人旁边。

    “好，按规定，每10户人一个生产队，我叫吴铁牛，是你们的队长。

    你们这十户所有人都归我管，以后你们有什么事情都可以来找我，我会想办法帮你们解决问题。

    现在，我们先去吃饭，吃完饭，我们就要到训练场集合，被检阅。

    检阅过了，我们就会登车，坐汽车去滇边州，到了那里会给你们房子和工作，只要努力工作就能挣工钱和粮食。

    走吧！”

    有家庭的和没有家庭的被分为两个部分，不管男女，或者老幼。

    生病的，会马上安排人去诊治，但几乎没有多少有什么重病的，因为有重病的人，都来不到这就死了。

    王二吃到了这些年来的第一顿饱饭，确实是第1次吃饱饭，甚至有可能是他从出生到现在的唯一一顿饱饭。

    而且还是大米饭。

    每一个生产队的队长都严厉的警告所有的人，吃饭只能吃七分饱不能吃太多，因为他们的肠胃太过虚弱。

    但是，话虽然是这么说，却没有一个不是把自己撑的肚子溜圆。

    因为说七分饱，这些生产队的队长哪又知道谁是吃了7分饱的。

    在饭堂角落里，有书记员记下了这个情况，前车之鉴，可为后事之师。

    这一次饭堂里面发生的事情告诉他们，下一批次难民来的时候，就不能准备这么多食物，而且每个人都要定量供给。

    依靠一群难民在随便造的大米饭面前保持节制，这根本就是不可能的事情。

    果然，因为吃的太狠，还是有两个人撑坏了肚子，死了。

    没想到逃难的时候没死，能吃饱饭的时候，却死了。

    吴铁牛一头冷汗，幸好自己这个生产队里没有人因为吃得太饱而撑死，他胡乱抹了抹额头上的冷汗说：“看到没，我说了，吃七分饱七分饱，你们一个二个不听。

    下不为例，下回再不听劝，可别怪我不讲情面！”

    说到最后带着一丝严厉，校长说了，群众是群众，要温和对待，但是生产队不是群众，生产队是民兵，以后生产队的目标是可兵可民。

    对付群众当然要温和对待，但是对付手底下的士兵必须要严厉。

    严厉这个度，需要灵活把握。

    吃完饭的所有生产队，都被带到一个很大的训练场上，站好。

    他们的生产队长会教他们怎么列队，虽然短短的时间不会有什么成效，但是一个歪歪扭扭的队列方阵是站出来了。

    虞啸卿也在训练场的边上，他的副师长唐基也在。

    “虞侄，我刚才去看喽，真的是，武器装备一个仓库接一个仓库，半自动步枪，机枪，重机枪，60迫击炮81迫击炮，75毫米口径榴弹炮都有，就是贵了点！

    美国货，太贵了！”

    虞啸卿点点头：“现在的武器装备本来就贵，更何况是美国货。

    要知道在中央军里，德械师就是王牌中的王牌。

    可是这些美国货比我们那些以前用第1次世界大战水平的德国货要强太多。

    贵一点也值得！”

    “嗯！这一点倒也说得对！”

    唐基点头赞同，就比如说半自动步枪，虽然只能装8发子弹的半自动步枪，但是如果有两支半自动步枪同时轮流着保持火力压制，这可比一挺捷克式轻机枪也差不到哪去。

    “只是他们检阅啥呢！这些难民有什么好检阅的？”

    虞啸卿看着训练场上，已经穿上新衣服，洗了澡，吃饱饭的难民们站着的一个个方阵。

    此时的他们哪里还像惶惶不可终日的难民，虞啸卿仿佛在里面，看到了百万雄兵。

    他突然给自己的想象吓了一激灵，回过神重新看去，发现这不过是一群刚穿上新衣服吃饱饭的难民罢了。

    “就是不知道是谁来检阅？”

    唐基继续念叨了句。

    虞啸卿听了后沉吟了一下，然后猜测道：

    “可能是那位神秘的校长，我对那位曾经有机会见到却又失之交臂的神秘的陈院长，非常好奇！

    他究竟是什么样，为什么这么会打仗，并且教出来的学生也这么会打仗！

    最重要的是我很想问他，究竟想做什么！”

    当难民们在训练场上，站成一个接一个歪歪扭扭的方阵后，开始有士兵跑步进场。

    整齐划一的脚步声，除了执勤的人以外，3000多个人跑步走的脚步声，有节奏的响起，3000多个人同时迈步的声音汇聚成一个巨大到有点想让人用声势浩大来形容的脚步声。

    3000多个士兵进场很快，当他们矗立在训练场时，一股肃杀的气氛油然而生，本来还在窃窃私语的难民们，瞬间安静了下来，噤若寒蝉。

    “西南医学院八莫分校保卫支队已经集合完毕，请校长检阅！”

    “第一批次，95个新组成生产队已经集结完毕，请校长检阅！”

    虞啸卿瞬间站直了身子，眼睛直勾勾的看向训练场正前方那个土垒的高台。

    那个神秘的校长，要出现了。

    他倒要看看，这个所谓的神秘的校长，究竟长什么样子！

    是不是三头六臂……

