    ......

    据之前元卓介绍，姜明知道，每十年一次的镇天府道者演法，他们道门六宗都是住在这个客栈，

    “司寇大人！”

    当姜明等人进入客栈后，一个身材发福，掌柜打扮的胖子，带着七八个小二满脸堆笑的迎了上来，

    走在最前面的司寇大人点了点头吩咐道：

    “王掌柜，这是玄木宗的诸位道长，你好生安排一下！”

    “大人放心吧，接到命令时，小人就已经提前准备好房间了！”

    被叫做王掌柜的胖子，略微弯了弯腰恭敬的回了一句后，立马转头对身后弯腰站着的七八个小二命令道：

    “还不快带诸位道长去上房休息！”

    “是，掌柜的！”

    那些小二听到王掌柜的命令后，赶忙快速上前，引着姜明等一众弟子上楼去了，

    至于木玄阳和那个司寇大人，似乎还有什么事要谈，并没有和他们一起上楼。

    对此，姜明到也没有在意，

    因为他并不是这次道者演法的参赛人员，只是陪同他大师姐过来，所以对于大赛的事，并不多关心什么，

    当然，如今他的实力也不需要参加那道者演法，实力不在一个档次了，他没兴趣，也不想那么高调，

    他计划等到大师姐陈锦云比赛结束，知道结果后，就向大师姐申请历练，在大晋四处转转，

    如果可以的话，找个机会加入朝廷，看能不能弄到六品武者的修炼方法。

    他的武者境界在渡过天雷劫后，就已经突破到了六品，

    当然，由于雷劫后生机的强化，以及体内八门全部被打开，他的身体强度绝对不是主世界六品武者可以比拟的，

    但是单从境界上来说，他现在还停留在六品武者的境界，

    因为当时木玄机给到他的日月呼吸法，只能修到七品，如果想要六品的武者修炼法，只有加入朝廷才能够获取。

    其实，目前姜明佛道双修，随着他修为的提升，肉体的强度也会得到一些提升，

    但是其提升的幅度，远没有专门用来修肉体的日月呼吸法来得明显，

    而且，听说武者修到五品的话，身体的恢复能力将会大大增强，只要不是头被砍掉，基本上像断手断脚这样的情况，都是可以自己长回来，保命能力可谓是大大提升，

    对于姜明来说，肉体的强大，一直是他比较重视的，

    因为他知道，神话世界那些真正战力强大的仙佛，肉体其实都不弱，就像修炼八九玄功的二郎神杨戬，修炼地煞七十二变得孙悟空，

    他姜明虽然现在是天仙中期修为，佛道双修，但是修炼的功法也只是佛、道中比较中庸的功法，和八九玄功、七十二变这些没办法比，

    所以主世界的日月呼吸法，他还是要继续想办法修炼的。

    在小二的带领下，姜明来到了自己房间，

    镇天客栈占地面积很大，高度更是有百米来高，所以里面的房间也非常的多，

    他们接近百位的玄木宗弟子，每个人都有一个单间，而且还是那种比较宽敞的房间，里面的床、被、桌、椅等物品，也都是价值不菲的精品，

    放在这个时代，这个房间已经可以称的上“豪华”二字了。

    现在是酉时，天色已经有些黯淡，姜明暂时也不打算出门，所以一翻手，将储物戒指里，那些关于道门法术的书，又拿出来开始研究了起来，

    之前在《青蛇》世界，由于时间原因，道书里面记载的那些道术，他也只能算是勉强学会，并不算是精通，

    能打出不错的威力，完全就靠着他体内强大的法力，而并不是他对那些法术有多么强的领悟，

    如果真正对于某个法术完全吃透的话，根本不需要掐诀念咒，心念一动，法术自然就能施展成功，

    哪怕是九霄神雷那种复杂的法术，我可以做到瞬发，

    所以别看他现在修为不错，学会的各种佛门、道门的法术也不少，真正吃透的，可以说一个都没有，

    他的路，还是很长的！

    ……

    如今七品的日月呼吸法，已经对他现在的身体，起不到强化的作用了，而之前的那些忍术，他都研究的差不多了，

    核爆之术由于对于核爆炸的原理不够了解，也无法再改进，

    所以，他决定现在一天的十二时辰，留一半，也就是晚上的时间，都拿来去研究他在《青蛇》世界学到的道门、佛门法术和蕴养手里的几件法宝，

    至于白天，则拿来去了解和融入这个世界，

    毕竟，如果不出错的话，他以后的日子，除了去梦境世界副本外，都会在主世界生活下去，

    ......

    “缩地成寸步千里、翻山越岭履平地！”

    姜明站在房间内手掐道诀，嘴巴里念念有词，脚步一抬一落之间，人已经从床头消失，然后出现在了门口处，

    这正是姜明从道书里看到的“缩地成寸之术”，之前他因为修为的原因，一直施展不出来，如今渡要天劫后，算是勉强可以用出来了，

    之前姜明有一直研究那飞雷神之术，希望后期可以配合核爆之术使用，不过可能是文化的差异，他花了不少时间，却到目前还是一头的雾水，

    不过如今这“缩地成寸”的法术，倒是弥补了这一点，

    缩地成寸这法术，其实也算是一种空间类的法术，练到深处，只要修为足够，一步就能出现在千里之外，

    不比瞬间移动差多少。

    当然，以姜明现在对于这个法术的熟练度，也就是能一步百米，离一步千里还差的远，

    倒不是他修为不够，天仙中期的修为，是足够完成一步千里的效果，只是因为他刚学会，对于这个法术的领悟还不够深。

    就在姜明的身影不断地在房间里来回闪烁之时，房门突然被敲响了，

    神识一扫，原来是大师姐陈锦云带着小白蛇来找他了，

    “大师姐，有什么事吗？”

    姜明拿着桌子上的茶壶，给陈锦云到了一杯茶问道，

    现在天色已黑，如果没有什么事的话，大师姐不会这么晚来找他。

    “不是我，主要是你三师姐找你有事！”

    ……

