    “知道就好，你回去吧，好好加油。”徐言站起身来，走到扶衲天魔的身边，拍了拍他的肩膀说道。

    “好，那老板你保重身体！”扶衲天魔说完，便告退了。

    徐言走到落地窗前，此刻，窗外天已经黑了。

    “这繁华的城市啊……”

    徐言看着灯火辉煌的城市，感叹了一句，随即直接从落地窗飞了出去，离开了飞剑公司。

    很快，徐言在路上，就遇到了手持净瓶杨柳枝的观音。

    “观音姐姐，你怎么下来啦？”徐言惊讶问道。

    “我是来和你断绝关系的，这个储物袋中，有两百亿极品灵石，你拿着，从今往后你与我灵山再无瓜葛！”观音拿出一个白色储物袋，直接丢给了徐言。

    徐言一把接住，惊讶的在手里掂了掂分量，“好，不过观音姐姐，我还有一个条件，你答应了我才和灵山断绝关系，不然的话，这笔灵石可不是我的断绝关系费，而是我师父心疼我，给我用来修炼的。”

    观音顿时眉头一皱，道：“阿弥陀佛，小子，你可切莫得寸进尺！”

    “没有没有，很简单的事情啊！”徐言说道。

    观音想了想，便急需道：“你先说，我再看看能不能答应。”

    徐言，惊讶这观音还挺聪明的啊，居然不冒然答应，“咳咳，其实也没什么，就是，我能不能认你当我姐姐啊？我从小缺爱，所以，特别希望有个姐姐……”

    说到后面徐言泪眼婆娑。

    “呵呵，你是不是当我傻？世尊成了你师父，现在已经操碎了心，一脸憔悴，让我当你姐姐？我可当不起，我这身子骨，也经不起你折腾。”观音想也没想，直接就要拒绝。

    徐言：“……”

    好嘛，都学聪明了啊。

    “我不管，从现在开始，我就是你弟弟了，不然我就宣传你那天在非礼我！反正太白金星那老头，那天也看见了。”徐言一副不怕开水烫的模样。

    观音气的够呛：“……你是不是以为，本座真的不敢杀你？”

    观世音此刻眼中布满了杀机。

    “哦呦，那你可来杀我吧。”徐言笑了，正合我意。

    “哼。”观世音终究还是顾及到灵山此刻还在饱受天渊的进攻，这时候搞事情，只怕如来佛祖会愈发力不从心了。

    “好，本座以后是你姐姐，不过你也要答应本座，不可拿本座的名头出去乱说，你也要发誓，否则你死无葬生之地！”观音朝徐言道。

    “没问题。”徐言很是直接了当的发誓，“我，徐言，在此对阴天子发誓！倘若我拿观音姐姐的名头，到处搞事情，我死了下十八层地狱，下油锅，上刀山，拔舌……”

    随着徐言口中一个个狠恶的毒誓出来，观音都觉得，是不是自己真的误会这小子了，难不成他真缺爱不成？

    “观音姐姐，你看，还有没有需要补充的？”发完誓的徐言，一脸萌萌哒看着观音。

    观音哼了一声，“如此即可，你竟然敢发这么狠的誓，我便暂且相信你。”

    说完，观世音离开了。

    看着观世音的背影，徐言呵呵一笑，千算万算不如人算，只怕你打死都想不到，我，便是阴天子啊，我敢下油锅，五方鬼帝，十殿阎罗敢让吗？

    还有，我可以不拿你观音的名头，可没说不可以拿灵山的名头啊！

    …

    …

    灵山。

    大雄宝殿。

    观世音将与徐言断绝关系的事情，与如来说了。

    如来总算深深的松了一口气，“阿弥陀佛，如此便好。”

    可是观音接下来的话，直接又让这位世尊，差点当场去世。

    只听观音道：“我还答应了他，做他的姐姐。”

    “什么？！”

    如来差点没喷出一口老血：“观音，你是我灵山大能，足以代表我灵山了，你答应做他姐姐，那我和他断绝关系，还给他两百亿的极品灵石，不是全都作废了吗？”

    观世音微微一笑道：“没关系的世尊，这小子对阴天子发誓了，只要他敢拿我名头招摇，便下十八层地狱，一个个的挨一遍！”

    如来：“……”

    “此子狡诈无比，你确定没有给他落下漏洞可钻？”世尊皱眉问道。

    “世尊放心，我观世音也是多少年的菩萨了，不至于让他钻空子。”观音笑道。

    “阿弥陀佛，那就好。”如来叹了口气。

    …

    …

    另一边。

    天渊。

    扶衲天魔按照徐言所说的话，开始执行。

    直接垄断了丹药市场。

    并且在换了几个马甲丹药店铺，售卖了带毒的丹药。

    第二天，那些买了丹药的天渊魔族，捂着疼痛无比的肚子，来找事情，却发现这丹药铺已经关门大吉了。

    反观天渊公司的丹药铺，有人吃出了毛病，各种售后来了，先是帮那人医治好，并且赔偿巨额魔晶，还免费重新售卖了丹药，开除了那个炼制丹药的丹师。

    一连串操作下来。

    天渊公司获得了好评。

    “我和你们说，以后要买丹药，咱们就去天渊公司买，要是去寻常小店铺，吃死了人，可就是自认倒霉了，天渊公司的丹药是真的不错，不仅售后好，服务也周到，我之前一个亲戚在天渊公司的丹药铺买了丹药，吃出了毛病，人家直接一点也不拖拉的赔偿，还开除了炼丹师！”

    “对，我也觉得去天渊公司丹药店铺买好些，就是这段时间，他们涨价太猛了，都快翻了一倍了！”

    “没办法，谁让人家高品质服务呢？咱们买的不只是丹药，还有他们的服务态度啊，我和你说，我去天渊牌丹药店铺的时候，里面的小姐姐服务太特么周到了！我还想去！”

    “对，而且天渊公司牌丹药现在涨价，其他地方的丹药店铺，也开始跟着不知死活的涨价，虽然没有天渊公司那么猛。

    但关键是，好的炼丹师，几乎全被天渊公司收编了，而那些剩下的丹药铺的炼丹师，要么是垃圾，炼出来的丹药没人敢吃，要么是炼丹大师，炼出来的丹药根本买不起，算来算去，也就天渊公司划算了啊……”

    “……”

    此时的天渊接，刷起了一波天渊公司的好评。

    天渊公司，办公室里的扶衲天魔，听见了手底下人的汇报，不由笑了笑。

    随即直接将近期收入的魔晶打包好，开始拜访起了各方魔帝。

    甚至连灵山战场摩古魔帝都没有放过，还特意带了许多战争资源赶过去。

    军账中。

    浑身罩在黑雾中的极道魔帝，坐在最上方的位置。

    摩古魔帝和另外一位魔帝，分别坐在这位极道魔帝的两边。

    此时他们都掂量着手里的魔晶。

    摩古魔帝笑着对扶衲天魔道：“我早就与你父亲商讨过，你并非池中之物，除了修行天赋不错，更是聪慧，你创办的天渊公司我听说过了，干的很不错。”

    “多谢魔帝栽培！”

    扶衲天魔二话不说就是一记马屁拍上去。

    摩古魔帝自是满脸笑容，自己这个手下的儿子，可是让自己在极道魔帝的面前长脸了啊。

    “好了，扶衲，这里危险，你先回去天渊吧，这次你带来的物资，足以让我们这边继续和灵山冲一波了，这次一定要打到灵山听见咱们天渊，便闻风丧胆！”摩古魔帝豪迈道。

    “诸位魔帝切莫和小子客气，小子带来物资，也是为了让我天渊，少陨落些人这些都是小子身为天渊的一份子，该做的！”扶衲天魔一脸郑重道，心中却笑了笑，开玩笑物资多了，打的就越凶，打的越凶，死的人可不就越多了吗？

    “那小子这就告退了？”扶衲天魔问道。

    “去吧。”

    摩古魔帝笑了笑，扶衲天魔如今的价值，让其在战场厮杀，便是浪费了，毕竟这扶衲天魔给自己孝敬的魔晶，一次可就比起自己在其他地方薅的魔晶，多了一倍有余。

    这啥也不用干，就能收魔晶的感觉，真好。

    “此子，不错。”那位端坐上方的极道魔帝，看着离开的扶衲天魔，淡淡说道。

    摩古魔帝有些感叹，扶衲这厮能得到极道魔帝的赞赏，将来不可限量了，毕竟极道魔帝即便是天渊，也没有几位，话语权自然是举足轻重。

    这边，扶衲天魔一出军账，便看见自己老爹，扶广魔主正一脸喜色的盯着自己，“你这小子，怎么还给学精了现在？你这次带来这么多物资，可算给你爹我长脸了，你长大了啊儿子。”

    扶衲天魔受宠若惊。

    这时候，扶广魔主却摸了摸扶衲天魔的脑瓜子，一脸语重心长道：“你能得到诸位魔帝赏识，将来自然没有人敢动你，不过就算是从商，也要当做战场，不可轻敌，知道没有？”

    “放心吧老爹，我知道的！”

    扶衲天魔道。

    “行了，快回去天渊吧，以后没有事情，可别瞎来这灵山战场了，如今你的分量，可不仅仅是一个天魔这么简单了。”扶广魔主道。

    “爹保重！”

    说完，扶衲天魔离开了这里。

    天渊。

    一位背靠魔帝的大丹药店铺的老板，看着崛起，并且直接垄断市场的一个个天渊公司牌丹药店铺，瞬间急了。

    于是他便带着魔晶，去找自己的靠山魔帝了。

    却未曾想，人家根本不见。

    还是看守的门卫告诉了他，说，“你这点魔晶，连人家扶衲天魔一半都没有。”

    这位大丹药店铺的老板，忍不住仰天长叹，丹药界，以后只怕是天渊公司说的算了啊，还是赶紧找机会，看下能不能和天渊公司谈一下合作吧……

