    风之枷锁的能力发生了，王凌的双手、双脚上出现了一圈透明的风环，他能感觉到，这四股风环能限制移动速度、出手速度，效果很麻烦，但如果爆发神罗天征，应该可以将其震碎……

    犹豫了一下，他放弃了这样的想法，现在灵力并不充裕，又不用和黑人拼命。拖住一会等苏、智代配合士兵们击杀了外星人再来帮他，比拼出所有力量明智的多。

    这一番思索使王凌动作稍慢了0。1秒，接着他惊诧的看到一只变长的胳膊，顶端的拳头猛击过来，轰在了脑袋上。

    要不是钢铁无敌，他丝毫不怀疑自己的脑袋，会被这一拳砸成脑震荡。300点力道的拳头，恐怕连钢板也能炸裂了，中了这样一击，他大脑微微有些眩晕，连带着脚步都有点摇晃。

    一记重拳，让王凌稍微迟钝了一点，黑人右脚向前一踏，仅仅一个踏步就跨越了10多米距离，身上突然爆发起一股猛烈的气。

    黑人的双臂，瞬间化作了无数乱击的幻影，足有茶壶大小的漆黑拳头，就像一颗颗黑色的炸弹，轰在王凌的身上——拳头中带有的爆炸力道，恐怕不会比真正炸弹的冲击力低。

    连续的沉闷打击声，王凌就像一只人肉沙包，短短两三秒内中了几十拳，身体被砸飞出去。黑人又是一个大步，伴随着踏步他的右脚高高抬起，迅速伸长。如同战斧挥砍般，猛地向下一击。

    王凌飞在空中的身体，被这一击直接轰在了地面上，撞中的地面明显向下凹陷，气流向周围炸开。

    黑人的连击并不仅如此，将王凌轰在地上的同时，他的双手向一起缠绕，形成了一只急速旋转的大槌，打高尔夫球般的一挥。这一击直接将王凌砸飞出了足有50米远，飞行时撞中的几只外星人。全部变成了肉泥。

    施展风之枷锁后，居然一连使出了四个技能的连击，被砸飞的王凌心中忍不住震惊，摔落在地面后，一个翻滚跳了起来，惊讶的注视着黑人。

    黑人的面色比王凌还要惊讶，这一番打击的暴烈程度，就是一辆叛军方的革命兵器机甲，也要被砸成废铁。这个东方男孩被300点力量催动的攻击。连续轰了数下，居然看起来一点事都没有？

    “你施展的四个技能。如果我看的没错，应该是橡皮枪、橡皮机关枪、橡皮战斧、橡皮槌。真想不到，居然会遇到海贼王世界的能力。到底是击杀了路飞，爆出的这些技能，还是血统能力？恐怕应该是血统吧。”

    黑人微眯眼睛打量王凌，低沉的声音再次从嗓门传出：“不错，我拥有橡胶果实能力：橡胶人血统。挨了那样的攻击居然毫无损伤，哪怕300点体力也不可能做到。”

    “你有某种抵挡伤害的被动技能，而且评价和等级绝对不低！”

    “真是奇怪。橡胶人血统，根据动画中的表现，物理性的打击在那种血统下，几乎没有效果，为什么你和我的撞击时，会被撞塌鼻子？”王凌感觉很不可思议。

    对于这个问题，黑人并没有回答。橡胶果实的能力可以免疫打击、子弹和雷电，他虽然有这种能力，但梦想者毕竟不是剧情人物，这种橡胶人血统。平时是没有特殊能力的。

    战斗时，激活被称为“一档”的血统技，才能拥有正牌橡胶果实的能力，没开启时，那种程度的猛烈碰撞当然会受到伤害。

    “看来一档的能力，对付不了你。”

    黑人判断出了现在的形势，他拥有的技能不少，比如风系的法术：加速术，风之枷锁，风刃，格斗招式也不少，甚至拥有街霸世界的波动拳。

    但是，就像王凌的核心战斗能力，是灵媒师能力（包括灵符、通灵术），龙之武技，引力和斥力那样，黑人也有自己的核心战斗能力——这是身为强者肯定拥有的。

    他的核心能力，第一是大幅增加攻击、防御力的“肌肉变异”被动血统技能，第二是橡胶人血统，以及发展出的各种技能——在这个血统的运用程度上，他完全可以和海贼王的主角相比。

    黑人并没有路飞的霸气，而是非常基础的气，这对橡胶人血统能力的激发和刺激，带来的实力提升甚至要超出霸气。

    肌肉变异、橡胶人血统、气能量，三种能力相互促进，形成了优秀的能力搭配，大幅度增加战斗和爆发力。

    发现敌人的难缠，黑人立刻改变战斗方式，体内的气在双腿处汇聚，就像是气泵一般，刺激体内的血液流动，他原本漆黑如铁的皮肤，迅速显出了一种黑红色。

    甚至有些皮肤，闪烁出了淡淡的红光，这正是橡胶人激发实力的血统技——

    二档！

    海贼王的主角路飞施展二档，会缩短寿命，梦想者不会有任何顾虑，毕竟有光球的恢复能力在，这可以说是一种巨大的优势。

    浑身冒着白色蒸汽，黑人利用二档下踢击地面产生的反弹力，速度瞬间提升到了普通人的视网膜，都难以捕捉的程度。

    在这种和海贼王世界中，六式之剃速度相同的身法推动下，他的身上爆出技能激发的强烈光芒，拳头猛击王凌脑袋。居然是街霸世界中，拳王拜森的强悍奥义：野牛凶暴组合拳！

    在二档的推动下，黑人拳头的破坏力，足有街霸世界拜森拳头的数十倍！这样的拳头轰击下，坚硬的岩石都和豆腐渣差不多，甚至能将两指宽的合金钢板轰成碎片。

    野牛凶暴拳，相当于数记冲刺勾拳对脑袋处的连续攻击，伴随着大步冲刺，黑人的拳头将王凌砸得浮在空中不断后仰，最后一记勾拳，甚至直接将他砸上了大厅的空中。

    浑身白色蒸汽缭绕，黑人的眼中闪烁出了血光，喉咙中发出一种野兽般的凶暴咆哮，身体猛地一弓、一跳，炮弹般的冲飞上了半空，双拳如同发狂般轰了出去！

    橡皮喷射机关枪，在二档的推动下出拳速度之快，甚至连拳头都无法看清，只能看到一片片模糊的幻影，听到不断在空气中爆起的气流尖啸。

    一连串的爆发拳击，每一拳都带有爆破力道，一秒轰出数十下，王凌被捶飞出去时，身上足足中一百多拳，嘴角第一次留下了殷红的血迹。

    “超出钢铁无敌的吸收能力了，不过有物理伤害削减，造成的生命损伤不多，这样的连击威力仅此而已。”

    王凌再次跳了起来，黑人的二档状态，野牛凶暴拳、橡皮喷射机关枪的凶暴连击，每一拳都给他带来了伤害，但一拳也只能打掉2、3点生命，一套连击，打掉了他264点生命。

    虽然不算低，但在1千多的生命之下，这样的攻击还是不够看——事实上，要不是喷射机关枪和智代连踢一样，一击扣一下生命，甚至根本造成不了几点伤害。

    “没有拿兵器，仅仅依靠一对拳头攻击，哪怕拥有300点的力量和强悍的血统技，也完全被我克制，钢铁无敌对于物理形攻击简直就是无敌！”

    被暴揍了一顿的王凌，心中反而涌起了兴奋，他拥有满级的钢铁无敌以来，很少和敌人硬碰硬的近战。当初在死神遗迹，在土著人的攻击下信心受挫，现在却真正感觉到了钢铁无敌的强悍。

    有282点的体力作为基础，钢铁无敌百分比削减伤害，这个效果实在是太变态了。黑人是银色十字团的成员，实力自然是同级梦想者中的强者，却只能给他带来如此程度的伤害。

    压抑住兴奋，王凌又忍不住微微叹息，如果能有一个反弹伤害——比如魔兽中的荆棘光环技能，配合不惧物理攻击的钢铁无敌，那就是变态中的变态了。

    浑身冒着蒸汽，黑红色皮肤好像一只煮熟了的大虾子，还闪烁红光的黑人，两只眼睛瞪成了滚圆。刚刚的那一番连击，特别是橡皮喷射机关枪，一连轰出上百拳，哪怕一拳只打掉10点生命，一下也是上千点了！

    黑人在以往的剧情世界，遇到的梦想者，还没有一个能抵挡野牛凶暴拳+橡皮喷射机关枪的连击。

    实际上，能让他用出这一招的梦想者敌人几乎没有，唯一的一次，开启二档用出这套连击，直接将一只队伍的肉盾，捶成了肉泥。

    “这究竟是什么怪物？”

    黑人面上的肌肉抽动着，他当然不知道，王凌拥有接近300点体力的同时，还有钢铁无敌的被动技能，任何纯物理攻击手段的梦想者，对上这名对手就是一个杯具！

    “该死，看来只有用出那个能力了。”

    蓝白色的气，如山洪般爆发，又从表面皮肤的毛孔中收敛入体内，拥有气的他，根本不需要作出什么特别动作，将气一放一吸，就直接开启了三档。

    在可怕的三档效果下，他的身体足足膨胀了十倍以上，成了一个肌肉虬结的黑色巨人。

