在那一场天地大战之中，身穿万道神甲的鲁班大师杀敌无数。

但是，那些天外邪魔却是极为的诡异，那种屠戮，让得万道神甲上沾染了无数邪气。

而且，那些邪气，即便是鲁班大师也无法将之清除，他只能将万道神甲各个部件分别埋放在一些天地灵脉之上，让天地灵气来将之清除。

不过，即便是悠久的岁月过去了，在万道神甲部件上的那些黑气，依旧未彻底的被净化掉，反而，班门的沦落，让得万道神甲的消息都因此丢失。

在人族之中，秦逸尘曾经动用圣天府的力量来收集情报，但是，整个人族之中，却再也没有找到类似于囚龙坡的那种地方。

此时，出现在秦逸尘眼前的景象，与囚龙坡几乎是一模一样，放眼望去，乃是一片无边无际的沼泽地。

“这是……黑泽禁区？”

望着那片区域，秦逸尘的眉头不由的微微一皱。

行走万族大陆时，他对于万族大陆上许多禁区都是有所了解，而眼前这片地域，他也并不陌生，那赫然是排在万族大陆十大禁区之一的黑泽之地。

黑泽之地，坐落在人族西边的万里之地，它之所以被成为禁区，乃是因为曾经有着数个顶尖种族联手，派出十余尊顶尖巨擘一起去探索。

但是，在最后，以十余尊顶尖巨擘为首的队伍，最后竟然只逃出来了寥寥几人，而那十余尊顶尖巨擘，更是尽皆身陨其中。

据那些幸存者所说，随着他们的进入，黑泽之地中有着一种诡异的黑雾出现，在那种黑雾之下，不少心智不坚的强者直接是迷失了自己，甚至对同伴发起攻击。

虽然有着十余尊顶尖巨擘的带领，他们依旧是闯入到了黑泽之地的中央之处，但是，在那里，有着一种宛如噩梦一般的黑焰，那十余尊顶尖巨擘，便是被那些黑焰活生生的烘烤成了一堆堆灰烬。

那几个幸存的强者，也是因为发现得即使，当即退了出来，方才能够幸免于难。

至此，原本无数觊觎黑泽之地的目光便是收了回来，虽然在悠久的岁月中，不乏有人进去探索，但是，能够从其中活着出来的都没有几人，更没有任何人在其中获得让人眼红的机缘。

久而久之，黑泽之地的凶名逐渐传开，禁区之名，也是彻底的落实在了它的头上。

“看来这黑泽禁区，还是必须去一趟啊……”

随着景象的逐渐消失，秦逸尘深吸一口气，眼中逐渐的浮现出了一抹坚定之色。

黑泽禁区，算得上是大邪皇族的领地，不过，它也是在大邪皇族领地的最边缘之处，距离大邪皇城有着一段极为遥远的距离。

如果低调一点，想来赶至黑泽禁区，对于秦逸尘来说并不困难。

“该动身了，若是能够将万道神甲的部件集齐，我也不用如此躲躲闪闪了。”

秦逸尘心中低喃一声，旋即将那柄小锤收了起来，而后身形一动，直接是消失在了这个隐蔽的山洞之中。

不过，秦逸尘并不知晓，在他刚得到那柄奇特的小斧之际，在黑泽禁地之中，却是发生了剧烈的变故。

……

黑泽之地，据传曾经是一处灵脉所在之处。

即便是在万族大陆上，这也足以让得一些强大的势力为之争夺了。

不过，不知何时，这里却是降临了一场毁灭的浩劫。

在这浩劫之下，灵脉被侵蚀，原本乃是一片雄伟的山脉之地，竟然在短短不过千余年的时间中，化为了一片一望无际的黑色沼泽之地。

随着这种变故，灵气消散，原本占据着这里的一方顶尖种族也是撤离了此处，在悠久的岁月之中，甚至连黑泽之地以前的名字都被人遗忘了。

黑泽城，乃是距离黑泽之地最近的一座古老城市。

虽然黑泽禁区的凶名早已远扬，不过，万族大陆从来不乏贪心和过度自信之辈，每年都会有众多的强者来到这黑泽城之中，在此组队前往黑泽之地。

不过，在这段时间，赶赴至黑泽城的强者，却是比起以往更多了，而且，那种强者的级别，竟然还是以圣级居多。

因为，在前几日，黑泽之地中，突然有着异光喷发，在无边无际的黑泽之地上空，无数黑云笼罩，那般模样骇人至极，但是，却又是像极了有异宝要出世的征兆。

随着时间的推移，黑泽之地上空的异状也是传开，在短短数日的时间中，黑泽城之内和周围百里，人气也是以一种爆棚般的速度增长着，放眼看去，这片区域之中，几乎都是被黑压压的人海所充斥。

无数的强者汇聚，那些吵杂的音波直冲云霄，甚至连那高空之上的云层，都是被生生的震碎而去。

这里的人气，简直就不弱于万族大陆上那些顶尖的盛会，不过，在其中强者的质量，还是以圣级左右居多，其中虽然有不少顶尖巨擘，但是与皇极天这种盛会相比起来，还是有些差距。

当然，这种壮观的景象，在万族大陆上也是显得极为的罕见了。

在人群的汹涌之下，自然有无数的强者跃跃欲试，最后在贪念的驱使下，进入了黑泽禁区之中。

随着庞大人气的进入，安静的黑泽禁区顿时便是变得沸腾了起来，不过，在其中最多的，还是惨叫之声。

黑泽之地之所以被称为禁区，那种黑气的恐怖，绝对是常人难以想象的。

听着那些渗人的惨叫之声，绝大多数强者都是冷静了下来，虽然还有些人难以压制心中的贪念不断的进入其中，但是，更多的强者还是选择了停在黑泽之地外等待。

黑泽之地出现如此变故，肯定是有原因的，不过，或许还未到时间，根本没人猜得出来这究竟是什么异宝出世之迹。

在约莫二十余天之后，秦逸尘终于是赶到了这片区域，当看到下方那壮观的人群景象之时，即便是他，心中也是有些震撼。