    夜色之中，几人站在一栋高楼大厦的屋顶，眺望着远方。

    “刚才的动静，你听到了吗？”

    “废话，我TM又不聋！”另一人翻了个白眼。“虽然声音有些隐约不轻，但持续了那么久，还那么密集，就算是普通人在这里也完全听得见！”

    “从枪声响起的方向以及距离来看，应该是在港口那边……”前面说话那人微微皱眉。“是部队的人吗？大晚上的，他们去港口干什么？”

    “不知道，不过从枪声的密集与激烈程度，也就那帮正规军部队有这样的火力了。”后者摇摇头，然后，似乎想到了什么一样，微微一顿。

    “可是，那些正规军部队的人，不可能穿越整个城市，跑到北港去，况且港口的货物里也没有他们需要的东西，还有一大群变异海鸥……除非，这些人并不是部队的！”

    “你的意思是……”随着这人的话，周围几人的目光都聚集在他身上。“外来势力？”

    “很有可能！如果真的是外来势力的话，根据这火力来看，对方实力不弱啊！这件事情需要跟首领汇报一下，提前做好准备！”

    “老大最近在忙拍卖会的事情，这件事，还是等调查清楚以后，再通知老大比较好。”另一人想了想，开口说道。“这次拍卖会，老大准备了很久，届时烟T市大大小小的势力都要来参加，这可是相当重要的事情。”

    “明白了，不就是一群拿枪的人吗？明天我就带着弟兄去港口看看，万一遇到了，都杀了就完事了！”

    ……

    “嘶……”

    白色的绷带绑在手臂上，牵动一丝伤口，让王毅不禁倒抽一口凉气。

    王毅的声音，让替他包扎的谭雅动作一顿，抬起头看着王毅，露出饶有兴致的笑容。“疼吗？我动作再轻一点？”

    王毅蹙起眉头，摇摇头说道：“没事，你继续。”

    开什么玩笑，刚才谭雅包扎伤口的时候，可是连眉头都没皱一下，全程谈笑风声，就好像完全感觉不到疼痛一般。

    一个女人尚且如此，王毅作为一个带点大男子主义的人，又怎么可能示弱？

    谭雅笑着继续为王毅包扎，剧烈的痛感让王毅眉头紧皱，却再没有吭一声。

    虽然注射了基因药剂，身体得到强化，可这并不代表人类应有的感官在王毅身上消失了，相反，感官的敏锐，也让王毅受到伤害后得到的疼痛反馈更加激烈。

    如果王毅是跟谭雅，红警士兵一样身经百战，对于伤痛早已经习以为常的战士，自然可以对于疼痛视若无睹。

    可问题在于，末世爆发前，王毅只是一个普通的学生，即便末世爆发后，这一路以来，王毅也基本没有吃过什么苦头，甚至都没有受过伤！

    在战斗中，凭借着意志力高度集中，王毅可以暂时忽略伤口带来的疼痛，但此时此刻，火辣辣，切切实实的痛感，多少是有些难忍的。

    说到底，王毅终究不是那些红警士兵，一个个都关二爷附体，很多人伤势比王毅重得多，不少地方的伤口甚至深可见骨，可依然连眉头都不皱一下的。

    无论是王毅，谭雅，还是其他的红警士兵，对于伤势的处理，都是简单的包扎止血，即使伤口深可见骨，也没有进行缝合。

    对于三星精英级别的红警士兵而言，身体的愈合能力在某种程度上已经超越了部分药物和医疗手段。

    像他们的伤口，缝合的话，痊愈的会更快，但即便不缝合，几个小时后，也会恢复七八成的样子，24小时内，普通的皮肉伤完全可以恢复如初。

    三星精英红警士兵们是如此，而注射了基因药剂的王毅谭雅二人的恢复能力就更强了。

    不得不承认，这一次可以算得上自末世爆发以来，王毅和红警战士们最狼狈的一次了，虽然并没有红警士兵阵亡，但一个个却都狼狈不堪，搞得浑身是伤不说，衣服大多也都被海鸥撕的破破烂烂，夹杂着尚未凝固的血渍，看上去就像是难民一样。

    王毅也没好到哪里去，甚至比红警士兵更狼狈，虽然他的衣服还保持完好，但先前搬运补给箱时，粘上了许多补给箱上的鸟屎，搞得衣服上白一片红一片，还有一股恶臭味。

    不过，无论过程有多狼狈不堪，这次行动的主要目的还是达成了！

    指挥着红警士兵从越野车上卸下补给箱，将补给箱安置在一片空地上，王毅在意识中对系统说道：“系统，开启补给箱！”

    “叮——补给箱正在开启……”

    巨大的金属箱子逐渐变得虚幻，渐渐消失在空气中，而覆盖在金属箱上的鸟屎则像是失去了依萍之物一般，从半空中跌落到地上。

    与此同时，王毅的耳中则再次响起系统的声音。

    “开启补给箱，获得特殊兵种建造权限：狙击手！”

    狙击手？

    王毅闻言，心中顿时一喜，连忙闭上眼睛进入意识空间。

    果然，在意识空间的红警系统的步兵建造栏中，此时又多了一个新的训练权限！正是狙击手！

    狙击手，在红警2中属于特殊兵种，是英国专属。

    超远的攻击距离，面对步兵一击必杀的超强狙杀效果，都是狙击手的优势。

    但在游戏之中，相比优势，狙击手的劣势要更大一点。

    缓慢的移动速度，逼死急性子的超慢开火频率，以及对载具几乎为零的杀伤力，使得狙击手在以坦克大战为主的红警中作用甚微。

    很多时候，狙击手的高光时刻还要依靠萌军另一神器才可以达成，那便是大名鼎鼎的装逼车，多功能步兵车。

    多功能步兵车可以有效提升狙击手的射击频率，同时其本身冠绝整个游戏的移动速度也让狙击手腿短的缺点转化为优点！

    王毅还是一个菜鸟的时候，就喜欢造一堆兵囤在家里防守，然后就被坐着多功能步兵车的狙击手杀个一干二净，哪怕王毅控制坦克追杀，也只能跟在多功能步兵车屁股后边吃灰。

