    青云镇是回京的必经之地。

    一辆精致的马车不急不缓的在路上行驶着，马车上坐着一个青衣公子，模样俊美，举止清绝，旁边一个长相妩媚的侍女，柔夷如雪，倒了一杯茶水给青衣公子，那纤细的手指几乎要与白瓷融为一体。

    “公子，请喝茶。”

    女子柔声的说道，声音说不出的妩媚。

    男子接过茶水，浅浅的啜了一口，道：“姚娘的茶艺越来越好了。”

    女子羞涩一笑，但眼波流转间有一种说不出的妩媚，若是虞玦在此处必定能认出此人不是别人，正是章程年的宠姬——姚姨娘！

    而马车中，那一袭青衣，手中执着一把描金折扇的正是当日从地宫中侥幸脱身的兰烬落。他们一行人日夜兼程，从燕宸曦的手底下逃脱，南境是无法再回，竟十分张扬的回了上京。

    沿途而来，等近了上京之后兰烬落没有再隐藏自己的身份，凡尔堂而皇之的歇在别馆中。世人谁不知无双公子兰烬落，虽为白衣，但却深受圣上倚重，当下不敢怠慢。

    他没有隐藏踪迹，倒是让祁王府追踪兰烬落的暗卫不好办——他们没有证据证明兰烬落便就是慕容翊，当他摆脱了并州的旧部，脱下那战袍之后便就是举世无双的公子兰烬落。

    “他倒是精明。”燕宸曦收到青云镇传来的消息的时候，冷哂一声，吩咐玄七道：“让暗卫们都撤回来吧，不必再追。”

    “是。”

    玄七应了一声，一旁的柳墨生不由道：“看他这个架势，是笃定我们拿他没办法？”

    “兰家清贵，在天下读书人心目中十分高，而兰烬落又与大儒交好，在没有绝对的证据前纵使如我想要缉拿于他，也要顾及着那些大儒与书生。”燕宸曦淡淡的说道，语气中带了一丝寒意。

    当年慕容仪将慕容一族唯一的血脉放在兰家，一是笃定他们不会怀疑到兰家，二是要借助兰家的清贵让他们有朝一日投鼠忌器。

    若是兰烬落这一生安安分分的待在兰家，就算身份暴露也有一线生机，但慕容仪纵使将慕容王室的退路都安排好了，但还是没想到那些人的疯狂。

    话说到此处，不过须臾的功夫，却见燕宸曦敛去眼中冷意，淡淡的来了句：“如今他藏无可藏，不足畏惧。”

    听着燕宸曦冰冷的声音，柳墨生莫名觉得背后凉飕飕的，兰烬落此番虽说是侥幸逃脱，但之后在上京的日子肯定不好过。除此之外……柳墨生看着燕宸曦的目光闪过了一丝狐疑的神色，总觉得燕宸曦放过兰烬落总不至于是一时心善那么简单。

    他到底在算计着什么呢？

    但毕竟这是朝中的事情，他一个江湖人不好管，也管不了，不过须臾的功夫，便说到了正事上道：“如今孟将军亲自前去南境帮助月氏王平叛，想来不日应该很快便能传来捷报了吧。”

    到时候捷报传来，也应当要启程回京了。

    “姚姨娘跑了？”

    虞玦的眼中闪过了一丝惊疑，闻言宁九问道：“有什么不妥吗？”

    想到那个只远远见过，妩媚过人的女子，虞玦没来由的觉得心中有些慌乱。但是对上宁九疑惑的眼神，虞玦微微摇头道：“没什么。”

    就算是其中有什么问题，也随着章程年的死烟消云散了。

    章程年身为长公主之子，王孙贵胄，为何突然和前朝王族密谋在一起？那已经成为废墟的地宫究竟藏着什么秘密？

    之前虞玦曾和燕宸曦提过，要不要再去地宫中查探一番，但燕宸曦却说不用，就连虞生炙也表现出对那地宫不感兴趣的样子。

    不知为何，虞玦想到在那废墟上看见的周而复始，预示着不详的靥蛇，心中莫名有一种不详的预感……

    希望，只是她多想了。

    “如今王爷在军营里，属下是来请示王妃如何处置？”

    宁九的声音打断了虞玦的思绪。

    虽然章程年罪无可赦，但毕竟是长公主名义下唯一的儿子，算是皇亲国戚了，是要送到上京交给景安帝处置的。

    如今章程年已死，前朝的一些线索便在他这里断了，虞玦轻叹了一口气，道：“此番回京路途遥远，便在并州给他们安葬了吧。至于勾结叛党的罪名……”

    “王妃放心，王爷在折子上并没有说此事，也是怕牵连到长公主。”

    宁九低声道。

    闻言虞玦松了口气，毕竟前朝谋逆可是要诛九族的，纵使如长公主，当年也因和长孙家的事而受到一些牵连，再出了章程年，恐会引来不小的麻烦。

    毕竟如今京中局势复杂，太子和庞家，宁王和金家风云暗涌，等到燕宸曦回到京中，三位皇子便形成了三足鼎立之势，不知又会带来怎样的腥风血雨?

    次日，在众人担忧之下传来了孟昶旭遣人送来的捷报。护送明清远回月氏平叛十分顺利，这也意味着他们在并州待不了多久了。

    “还有几天孟将军便就回来了，等他回来我们就该启程回上京了。”

    虞玦随手抱了一只在晒太阳的小团子，同孟瑶说着话。

    “马上就要回去了阿玦你不开心吗。”

    虽然平日里孟瑶总是嚷嚷的要离家出走，但是这一次离开这么久挺想爹娘的。

    “算算时间，我们这个时候启程腊月底回去的话，应该能赶的上我小侄子的满月酒了。”

    前几日收到京中送来的家书，崔语凝生了个小公子，孟昶旭征战在外还是没来得及赶回去陪崔语凝生产。

    “语凝姐姐的孩子才七个月吧，怎么生的这么早。”虞玦问道。

    孟瑶摇摇头，道：“家书上娘只说嫂子生了个侄子，没说别的了。”

    两个人说着家常话，倒是将虞玦那一种莫名的近乡情怯之感给冲散了些。

    终归是要回去的……

