    宇文护想搞事情，巩固宇文家的权势，尚且有几个障碍。

    　　第一个是元氏族人，他们一夜之间失去皇室身份，虽然这个身份只是纸糊的，但心中当真没有怨言？

    　　就好比说八柱国之一的吉祥物元欣，平日里看上去大老粗一个，什么用也不顶，给朝廷推荐的所谓“人才”，也尽是些酒囊饭袋。

    　　但他真就是大老粗么？

    　　大老粗可以在波谲云诡的长安政坛上当一个“人畜无害”又身居高位的柱国？

    　　元氏在关中的力量还是有一点的，如果他们串联起来搞事情，呵呵，恐怕也会让宇文护手忙脚乱一阵子。

    　　第二个则是于谨。

    　　于谨自从率军攻占江陵以后，就长期镇守长安周边。跟另一个柱国侯莫陈崇的“耿直”不同，于谨深沉有大略，喜怒不形于色，谁也不知道他在想什么。

    　　更关键的是，于谨手里精锐并未受损，而且实力强于独孤信。赵贵、李弼等人的嫡系人马这次死伤惨重，肯定不会挑头出来反对，所以于谨的态度，就格外重要。

    　　独孤信跟杨忠分析完这些之后，沉声说道：“一动不如一静。宇文氏代替元氏，咱们的地位都会水涨船高，这是没问题的。

    　　但若是宇文护独断专行，废除八柱国制度，那就要说道说道了。

    　　放心吧，说着急，估计李弼和赵贵他们更着急。”

    　　正在这时，杨忠感觉有人在门外偷听，不动声色的走到门口，忽然开门猛的一抓，结果他正好揪住自己长子杨坚的衣领！

    　　“那个……父亲，孩儿恰好从门外经过。”

    　　杨坚一脸讪笑道。

    　　今天他是跟着父亲杨忠一起到岳父家来的。

    　　“哼，进来吧，你也听一听。”

    　　杨忠和独孤信对视一眼，让杨坚坐在两人面前，微笑着问道：“贤婿，你对现在长安的政局有什么看法？”

    　　“岳父大人，小婿认为，与其坐以待毙，倒不如以退为进，主动请辞八柱国，并建议所有柱国都让位，交出兵权。”

    　　哈？

    　　独孤信和杨忠二人面面相觑。

    　　这步子实在是太大，腿都要撕裂了啊！

    　　“此话怎讲？”

    　　“小婿认为，无论宇文护怎么改革，削弱八柱国的权柄，肯定势在必行。此外，文武分家，各行其是，也一定是既定策略。

    　　与其让对方钝刀割肉一样慢慢来，倒不如主动交出权柄，并让所有柱国也照办。同时暗地里煽动属下闹事。

    　　宇文护就算要废除八柱国，也不是一蹴而就的事情。还没开口，就造成如此大的风波，那么只会刺激所有柱国和大将军，并且让世人看到他吃相难看。

    　　到时候他反而会劝留岳父大人，延后改革的时间。当然，这只是权宜之计，小婿暂时也只想到这么多。”

    　　杨坚自信的侃侃而谈说道。

    　　独孤信微微点头，杨坚说的办法，确实是个妙计，虽然不能一劳永逸解决问题，但却是把宇文护想偷偷做的事情炒热了，摊在阳光下面让所有人看。

    　　一个不小心，就有可能会翻车。

    　　而自己作为始作俑者，反而显得“光明磊落”、“高风亮节”。

    　　这把文斗招数，真是精彩！

    　　独孤信欣慰的对杨坚说道：“贤婿言之有理。去，把我外孙抱来。”

    　　打发走杨坚之后，独孤信对一脸喜滋滋的杨忠说道：“以后有事可以让杨坚参与，此子乃杨家麒麟儿，未来成就不可限量。他刚才说的虽然偏激，但也有些道理，不妨一试。”

    　　杨忠微微点头，表示赞同。

    　　……

    　　“确实有古怪么？”

    　　书房里，高伯逸听着杨素老爹杨敷汇报近期府邸周围的情况，果然有人长期盯梢窥伺。

    　　“邺城似有风雨，主公要如何应对？”

    　　杨敷自从洛阳之战后受了伤，至今双腿一直没好利索，大概已经不能上战场杀敌。他看到自己的长子杨素颇得信任，而且已经安排好了身份尊贵的世家嫡女为妻，因此也了断了仕途的心思，安安静静的在高伯逸府里当总管。

    　　现在府中的安保，日常供应，人员进出调度，都是杨敷在管，一切都井井有条。

    　　“不瞒你说，长广王高湛、上党王高涣叛乱在即，那些人只怕都是他们的外围哨探。

    　　只是如今陛下可能是想将他们一网打尽，堵住太后的嘴，所以引而不发。

    　　难受的可就是我这样的人了。不能动作，一有大动作，陛下会猜忌。但是装作什么都不知道呢，又怕真会出事。”

    　　杨敷从前在西魏也是当官的人，自然明白高伯逸的意思。他点点头道：“做臣子，何尝有过随心所欲的事情？主公是人中龙凤，相信这点小事不会有什么问题的。”

    　　老杨这人就是太实诚了，你安慰我几句也好啊。

    　　高伯逸点了点头，没说话，气氛一时间有些尴尬。

    　　这时书房门被人推开，刘桃枝笼着袖口，飘然而至。

    　　这厮走路没声音的，不愧是杀手之王。

    　　高伯逸轻声问道：“刘公在府里住的可还习惯？”

    　　“你这里吃得比陛下都要好，我能不习惯么？”刘桃枝皮笑肉不笑回了一句。

    　　不过他并没有调侃高伯逸的心思，立刻沉声说道：“陛下诏令，襄阳王即可入金凤台赴宴。”

    　　入宫？赴宴？

    　　高伯逸心中一紧。

    　　“陛下怎么忽然想要举办宴会呢？”

    　　明日就出发去磁县义平陵祭祖，今日宴会然后喝得伶仃大醉，这是几个意思？

    　　“刘公稍等，待在下更衣后随刘公一同入金凤台。”

    　　“不必了，以襄阳王今日的宠信，还在乎衣着打扮么？随我来吧。”

    　　说完就转身离去。

    　　高伯逸对杨敷说了一句“加强戒备”，之后就跟着刘桃枝出了门上了犊车。

    　　一路上，刘桃枝这位杀手之王，都是在闭眼假寐，高伯逸几次想开口，都找不到机会。一转眼，犊车就到了三台。

    　　高伯逸在金凤台的外墙边上踌躇了半天，犹豫是不是要去参加这个“鸿门宴”。

    　　“今天，邺城的所有王爷都到了，襄阳王还在犹豫什么呢？”

    　　刘桃枝目光深邃问道，语气里带着不容置疑。

    　　“没事没事，三台工程进度挺快的，我就是被惊艳到了。”

    　　高伯逸言不由衷说道，解下佩剑，跟着刘桃枝一同上了金凤台。

