    ps:更新完毕。

    若兰姑娘伸出葱白的玉指，慢慢搭上他右腕，一丝轻微若有若无的内力飘入他身体，丝丝缕缕的绕着他胳膊转了一圈，走遍了每一处，每一处肌肉，骨骼甚至毛孔，接着弥漫向身体各处。

    她明媚的眸子慢慢阖起，长长的睫毛轻颤。

    楚离眼睛一眨不眨的盯着她的睫毛，似乎在研究睫毛的长短，在数睫毛有多少根，认真专注，看得周勋暗自摇头无奈。

    楚离现自己不像是演戏，而是真实的化为了赵大河，将赵大河的野性与无畏展现得淋漓尽致。

    通过化身，他现自己骨子里潜藏着一股野性与无畏，只是一直被自己压抑着，如今有机会释放出来。

    天魔功竟然是明心见性之妙法！

    半晌过后，若兰姑娘那丝若有若无的气息终于走遍了他周身。

    他以为要结束了，若兰姑娘却没有睁开眼的意思，又一股细微而冰冷的气息钻进他身体，沿着经脉高运转，一眨眼的功夫运转了一个大周天。

    楚离没运转大圆镜智，免得露出什么破绽。

    随即，又一股灼热气息钻进他身体，粗壮异常，所过之处，经脉似乎有些灼疼之感，还好他身体强横，却是没有大碍，也没受伤。

    若兰姑娘猛的睁开明眸，蹙眉盯着他，目光若寒电。

    楚离不解的看着她。

    周勋低声道：“若兰姑娘？”

    苦头姑娘皱眉看了楚离几眼，淡淡道：“你先回去吧，周勋留下。”

    楚离扭头看向周勋。

    周勋忙道：“你先回去等消息。”

    楚离疑惑的看一眼若兰姑娘，然后大步离开。

    楚离一出了房间便皱起眉头。

    他顾不得露破绽，运转大圆镜智，想看透若兰姑娘所想。

    不曾想，若兰姑娘修持有奇异心法，如萧琪6玉蓉一般，都能阻止大圆镜智的读取。

    他隐隐觉得不太妙，这位若兰姑娘身怀奇功，未必看不破自己的底细。

    自己不能小觑光明圣教。

    ——

    “若兰姑娘，他的资质如何？”周勋急切的问。

    若兰姑娘伸伸手，示意他坐下说话。

    周勋只能忍住急切，坐到她对面，紧盯着她明眸：“资质不错吧？”

    “嗯，他资质极好。”若兰姑娘轻颌。

    周勋顿时露出笑容，满意的笑道：“我就知道他资质绝世，前两天刚把冯昌文杀了，而他仅靠着肉身力量，没有一丝内力！”

    若兰姑娘抬了抬柳眉，淡淡道：“哦——？冯昌文死了？”

    “是。”周勋道：“两人是生死仇人，我在其中帮了一点儿小忙，透露了冯昌文的行踪。”

    “修了大光明经，还被一个后天境界的所杀，确实该死。”若兰姑娘轻轻颌，幽幽叹息道：“这赵大河的资质确实绝顶，若真能进圣教，说不定又是一个顶尖高手！”

    周勋笑容更盛。

    “不过，你回去后要想办法杀了他。”若兰姑娘淡淡道。

    周勋一怔，皱眉道：“为什么！”

    “我在他身体里看到了金刚度厄神功的影子。”若兰姑娘淡淡道：“他的身体如此强横，是因为修炼了金刚度厄神功。”

    “不可能！”周勋缓缓道：“他是因为奇遇，吃了一枚红果，所以神力惊人！”

    “不管怎样。”若兰姑娘淡漠的道：“他确实练过金刚度厄神功，很可能是大雷音寺的人。”

    “金刚度厄神功练得再好，也不可能几天时间就神力惊人！”周勋道：“我查过他的经历，落到山崖之前，确实不堪一击，数天时间之后回来，就宛如换了一个人，金刚度厄神功再厉害，短短数天也练不成他这般境界！”

    若兰姑娘道：“可能他真得了奇遇，吃了奇果，然后催动了他金刚度厄神功的进境。”

    “他胸无城府，脾气又坏又臭，不可能是内应。”周勋摇头道：“尤其不可能是大雷音寺弟子！”

    “修习金刚度厄神功者，宁肯杀错，不能放过。”若兰姑娘道：“周勋你若下不去手，我让冯希杀他，相处了几日，有感情是难免的，不必勉强自己，免得放跑了他！”

    “不，若兰姑娘，我亲自动手！”周勋摆摆手，沉声道：“不用劳烦其他人。”

    若兰姑娘轻颌：“好，我相信周香主你能办得到。”

    “若兰姑娘等我的好消息吧！”周勋道。

    若兰姑娘道：“今天这些话只有咱们两个知道，若他知道了消息，悄悄逃走的话……”

    “若兰姑娘放心！”周勋沉声道：“我对圣教忠心耿耿，绝不会放过一个大雷音寺的内应！”

    “我等你的好消息。”若兰姑娘。

    周勋起身，迈着沉重的步伐往外走。

    他替自己叹息，好不容易得到一个晋升的机会，没想到竟是一场空，想到这里，失落化为愤怒与熊熊杀机，这个戏弄自己的小子必须死！

    他若不死，自己的忠心会受到若兰姑娘的怀疑，那自己这一辈子只能做一个三绝堂的香主，不可能再往上一步，不能回归圣教，活着还有什么意义！

    楚离正在楼下等着他，看到周勋出来，忙迎上去：“香主，怎么回事，我看若兰姑娘的脸色不对劲啊！”

    “什么不对劲？”周勋淡淡道。

    楚离道：“她到底是何方神圣？”

    “这个你不必管。”周勋道：“大河，你的奇遇到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”楚离装糊涂的问。

    周勋哼道：“只吃了一个红果？”

    楚离挠挠头道：“当然。”

    “我跟你说，这件事事关重大，决定着你的命运！”周勋看他言不由衷，必有隐瞒，心中忽然生出一丝希望：“跟我说实话！”

    楚离挠头道：“不能说的。”

    “少啰嗦！”周勋冷着脸哼道。

    楚离道：“我其实当时落到山崖时，被一个老和尚救了的，要不然早摔死了！……那老和尚还教了我几招功夫，练了那功夫之后，我才吃了一枚红果，然后力大无穷！”

    “教了你什么功夫？”周勋忙道。

    楚离道：“他没说，只是跟我说，千万不要跟别人提起，因为这套武功太厉害，旁人要是知道了一定会抢，那就没好日子过了。”

    “你倒是听话！”周勋冷冷哼一声：“那老和尚呢？”

    楚离叹口气，摇摇头：“老和尚死了，教了我武功，把那红果给我吃了之后，他就死了。”

    “埋在哪儿了？”周勋哼道。

    楚离道：“他自己化成一道光，消失了。”(未完待续。)