
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，场中所有人纷纷看向了桥上。

    当看到桥上的剑修时，杨叶与天秀还有祈比天纷纷愣住了。

    这家伙，他们自然是认识的！

    就是那个到处想要求败的剑修！

    至于杨叶，他自然更没忘记，这家伙可是跟他来自同一个世界，并且他们之间还有一个约定。

    而另一边，那阴主神色无比的难看。

    这剑修，他也认识，当初他去找过这个剑修！

    至于结果终生难忘！

    场中，许多人对这剑修还是有些陌生的。

    应该说，除了至强者，真正的那种强者，比如天秀与祈比天这种，很少有人认识他，因为他只会找天秀与祈比天这种强者。

    桥上，剑修缓步而来，在他腰间，撇着一柄剑。

    在他身上，没有任何气息波动，更没有任何剑意或者剑芒。

    就像是一个普通人！

    当然，所有人都知道，眼前这位绝对不是一个普通人！

    普通人敢来这里？

    剑修走到了杨叶等人面前不远处，他看了一眼杨叶，微微一笑，“许久不见。”

    其实，在眼前这位眼中，杨叶是一个后辈，因为他们来自同一个地方，而且，杨叶更是加入过剑宗，在加上杨叶父亲的缘故，因此，他虽然将杨叶当做是未来的一个对手，但，他也将杨叶当做是晚辈。

    杨叶看了一眼剑修，微微点头，“没想到你会来！”

    剑修笑道：“本该走了。”

    说到这，他看向了杨叶怀中的祈比天，“当初那一战，有些遗憾，因为你并不是最强的状态。对我而言，未能与颠覆的你一战，实乃平生遗憾。”

    祈比天嘴角微掀，“对我而言，也是如此。”

    剑修点了点头，然后看向不远处的天秀，“虚灵族族长，你比当初强了许多许多。”

    天秀抬头看了一眼那黑裙女子，然后道：“此人更强，应该是你的菜！”

    剑修抬头看向空中悬空而立的剑修，“我，为她而来。”

    “你知道她是谁吗？”祈比天突然问。

    剑修摇头，“不重要，重要的是，她够强！”

    说着，剑修缓步朝着天际走去。

    空中，黑裙女子看着下方走来的剑修，面无表情。

    强者？

    万万年，她什么强者没见过？

    她这一生，见过太多太多惊艳才绝的人，就算是那祈比天在她眼中，也不怎么稀奇。

    不过，随着剑修越来越走近，黑裙女子面部表情发生了些许变化。

    她打量了一眼剑修，很快，她眉头微微蹙了起来。

    这时，剑修停了下来，他站在黑裙女子面前十丈处的位置，剑修眼中，是一抹兴奋。

    兴奋！

    他来到永恒国度后，只在见到祈比天时有过这样，因为那时，他感受到了祈比天的强大。可惜，祈比天未能解封自身实力，对他来说，有些遗憾。

    而现在，眼前这位，无比的强大！

    这天地间，没有一个人了解他的寂寞。

    好多好多年了，他很少出手了，即使出手，也没有出过全力了。

    他的剑，一直在不断变强，可惜的是，练剑之人，却越来越少了。

    巅峰，是一种寂寞，也是一种无奈。

    就在这时，黑裙女子突然朝前走了一步。

    下一刻，她手中那柄漆黑色的剑一斩而下！

    嗤！

    在无数人的目光之中，黑裙女子面前的空间出现了一道漆黑的剑光，那道漆黑的剑光顺着空间朝着剑修狠斩而去。值得一说的是，这道剑光它并不存在于这三维空间！

    而对三维空间的人来说，要防住这一剑，只有一种方法，那就是毁掉三维空间，而即使毁掉这三维空间，也不一定能够防得住这一剑！

    因为它存在四维空间！

    这就好比一个人类用一个罐子将一只蚂蚁围起来，人类可以从上面攻击这只蚂蚁，然而，这蚂蚁并没有上与下的概念，因为它能看到的只有左右。因此，当人类从上攻击这只蚂蚁时，蚂蚁是根本没有什么防御能力的。

    这就是之前天秀与祈比天为何处于下风的缘故！

    天然的劣势！

    因为这三维空间的一切大道，一切法则，一切的一切，对这黑裙女子来说，无效！

    她已经超脱这三维空间。

    这个世界的时间，时空，大道法则，对她没有任何意义。

    黑裙女子对面，剑修双眼缓缓闭了起来。

    当那道黑色剑光来到他面前还有半丈时，剑修突然睁开了眼睛，他看着那道黑色剑光，然后，一个字自他嘴中飘了出来，“止！”

    声音落下，在无数人惊愕的目光之中，那道黑色剑光停了下来！

    那道剑光停下来了！

    所有人呆若木鸡！

    这是什么神通？

    远处，黑裙女子双眼微眯，“剑道真言！”

    剑道真言？

    场中无数人一脸懵！

    包括杨叶！

    杨叶看向怀中的祈比天，祈比天看了远处剑修一眼，然后道：“所谓的剑道真言，是一种剑道上的境界，一种无上境界，也是一种剑道真谛，只有那种强到极限的剑修，才有可能领悟。这境界，虽然不是无敌的，但是，它对修剑来说，就是相当于无敌的。境界低于这剑道真言的，在他面前，连剑都出不了，所有的剑，剑意，剑气啥的，在他面前统统无效！在我记忆中，历史以来，就一个人领悟过这玩意。”

    “谁？”杨叶连忙问。

    祈比天微微一笑，没有在说什么。

    空中，在所有人的目光之中，那道漆黑色剑光就那么烟消云散了。

    这时，剑修突然出现在了那黑裙女子的面前，下一刻，一柄剑笔直而落。

    黑裙女子不闪不避，任由那一剑笔直而落！

    剑无声落下！

    这一剑落下，那黑裙女子面色变了。

    这一剑，很是奇妙，它没有剑气，也没有剑芒，更没有毁天灭地的能量波动。

    但是，它却让得那黑裙女子朝后退了足足百丈的距离！

    主动退让这一剑！

    黑裙女子并没有硬接这一剑！

    下方，杨叶怀中，祈比天双眼微眯，“无情剑道极致那一剑，没有感情，无情之极致，难怪她不敢硬接，这一接，就算是她，怕是也要”

    说到这，似是想到了什么，她摇了摇头，没有在说什么。

    远处空中，绝美的黑裙女子冷冷看了一眼面前不远处的剑修，在她手中，那柄漆黑色的剑开始剧烈颤动了起来。

    剑修持剑缓步朝着黑裙女子走去。

    “剑道极致！”

    下方，祈比天突然轻声道：“任何一件事，做到极致都是极为可怕的。他舍弃一切，只为手中的剑他的剑，已经被他修炼到了自身的极致。”

    “无敌？”杨叶问。

    祈比天摇头，“只是他自身的极致，不是剑的极致，而他若想要继续提升，最快的办法就是被人打败，如此一来，他才能够发现自身的问题所在。”

    这时，空中的剑修突然停了下来，因为在他周围，出现了无数漆黑色的黑点！

    见到这一幕，下方的祈比天脸色陡然一变，“她这是要送走你！”

    空中，剑修霍然抬头，一剑落下。

    嗤！

    这一剑出，毁天灭地！

    以剑修为中心，周围的空间开始寸寸撕裂，而与剑修靠的最近的那位黑裙女子身体在一瞬间虚幻了起来，不过很快，其虚幻的身体又凝实了起来，但是下一刻，她又虚幻了起来如此循环反复。

    然而，那剑修周围的空间却是彻底湮灭，与此同时，剑修的身体也虚幻了起来，下一刻，剑修直接消失在了场中。

    而整个始源地的世界，空间开始寸寸炸裂，一切的一切开始自我毁灭！

    剑修被传送走时发出的那全力一剑，太恐怖了！

    恐怖到这始源地世界根本承受不住！

    除此之外，那黑裙女子布下的神秘结界也在这一刻烟消云散！

    察觉到这一幕，场中无数强者连忙朝着四周遁去。

    逃！

    这一刻，这些站在这世界巅峰的强者极其狼狈的疯狂逃窜！

    逃离这个世界！

    他们实在是不想待在这里了！

    一个比一个变态，一个比一个恐怖！

    而空中，那黑裙女子还在虚幻，然后凝实

    下方，祈比天突然看向杨叶，“带她们走，离开这里。”

    说着，不容杨叶反驳，她转头看向天秀，“此时是她这缕分身最弱的时候，也是杀她最好的时机。”

    天秀冷冷看了一眼天际那黑裙女子，然后道：“走！”

    声音落下，天秀突然冲天而起，朝着那黑裙女子爆射而去。

    杨叶想说什么，但是这时，一股强大的力量突然按住了他的肩膀，然后用力一甩

    刹那间，杨叶与安南靖等人直接被祈比天送走了。

    桥上，祈比天抬头看了一眼虚空，下一刻，她右脚轻轻一点，冲天而起！           
            