    椰树阴影下，雷洛不顾喘息，取出解剖工具箱。

    咕嗷嗷……

    龟壳生物乱叫着，雷洛不客气的给它来了一针大剂量麻醉剂，让它彻底安静下来。

    “嘿嘿！”

    忍不住搓了搓手，雷洛舔了舔舌头，看着这个安静下来的大家伙，思考着该采用什么样的解剖瞬息，这个龟壳生物的体积实在太庞大了，至少以沙陀罗赠予雷洛的空间盒子，根本无法容纳。

    如此一来，雷洛自是打算就地解剖，只将标本的关键结构进行标本保存，即压缩水弹的生理结构。

    “那边有人！”

    突然，露露一声呼叫。

    “嗯？”

    椰树阴影下，正要开始就地解剖这个变异生物的雷洛抬头望去，远处突然出现的几个人影，打断了雷洛的研究计划，让一心想尽快剖析这个生物标本的雷洛，略微有些焦躁。

    起身，雷洛向远方眺望过去。

    “向自己这边跑来？”

    本以为自己是是那几人目标，过了一会儿，待仔细观察后，雷洛愕然发现，赫然是三人在追一人向自己这边逃来的。

    看到几人的学士服后，自是不愿意放弃这个珍贵的变异生物标本，雷洛示意罗辑大叔和露露做好戒备，保护好标本。

    “我是格兰自然学院一年级十一班白星，后面是西兰公国的人，请几位施以援手！”

    人未至，求救声率先传来，罗辑神色一紧。

    西兰公国的人？

    两国间持续数百年的战争，早已让两国之间的敌对不需要任何理由，罗辑大叔本能偷瞄了雷洛一眼。

    “白星？”

    皱眉喃喃后，雷洛向罗辑、露露解释道：“是我的同学。”

    自是不愿发生冲突，雷洛拿出铁剑摆了个姿势，低声道：“见机行事吧，尽量不要和对方发生矛盾。”

    呼哧，呼哧。

    白星穿着一身蔚蓝色学士服，肩膀流出许些血渍，头发凌乱，喘息着来到三人身边后，自然而然看向穿穿着学士服的雷洛，随即流露出吃惊之色。

    “是你？”

    显然白星已经忘记雷洛的名字。

    顾不得尴尬，看了看身后追来的三名西兰公国学者，白星焦急道：“我发现了一个稀有标本，被那三名西兰公国学员撞见，打算强抢！”

    “什么标本？”

    雷洛本能的好奇问道。

    咬了咬牙，见远处三人越追越近，白星从空间盒子中取出一只巴掌大绿色乌龟，奇特的是，这只乌龟的龟壳顶上，竟然长着一朵未开的红色花骨朵！

    “呃……这是什么？”

    雷洛惊愕之色，又是一个没有星核提示的稀有生物。

    想想也对，远古时期的生物，随着地质环境变化，已经有很多彻底灭绝，新兴生物浩瀚如星，随着时间推移，星核上记录的生物标本存活率越来越低，想要依靠星核认知全部生物标本，不切实际。

    “我也不知道，不过西兰公国那几人好像认识，叫它祭灵龟。”

    白星重新收好标本，咬了咬牙道：“那三个人虽然强了点，却也只是西兰自然科学院的一年级学员，我们四个人联手，也未必会敌不过对方！只要你们肯帮我这次，我愿意支付一枚金币报酬，并赠予这块古螺化石！”

    说着，白星拿出了一枚亮闪闪金币，以及一块黑溜溜的古螺化石。

    化石似乎因为年代久远，加上附近火山地质运动，已经有些晶化。

    看到金币，罗辑大叔和露露眼睛一亮，相较于露露，常年混迹佣兵任务的罗他义竟然对于魔法师有所了解，虽然那些强大的魔法师能够呼风唤雨，难以力敌，但一些还在学院的学徒，却不过是只会变戏法的小家伙罢了，就像自己身旁的这位魔法师少爷。

    雷洛却在看见古螺化石后怔住了。

    提示：发现寒冰废土零点五克。

    寒冰废土？

    这是什么东西？

    被寒冰废土这个未知材料吸引，能被星核提示，至少也是上古巫师们认定有价值的魔导材料，在看到罗辑和露露也有些意动的样子后，雷洛竟一改先前犹豫，面色一正，义正言辞道：“都是十一班同学，我怎么可能坐视不管！”

    话虽这般说，雷洛的手却没有任何犹豫，收下金币后，取出两人份的银币，评分给了罗辑和露露两人。

    至于古螺壳化石，两人自然是不会需要，被雷洛一个人收下了。

    “嘻嘻，又赚了三十三枚银币，加上佣金和我自己的银币，距离十枚金币目标又近了一步！”

    露露开心的叫着，丝毫没有担心可能发生的战斗。

    一旁的秋黑见此，也不住的摇着尾巴，罗辑大叔虽然没有说话，却是默不作声收起银币。

    “这位是我的同学，大家都是格兰公国的人，对这三个敢于侵犯公国领土强取豪夺的抗外敌，义不容辞，就拜托两位了！”

    看着雷洛义正言辞神态，这次却是罗辑大叔开口道：“我会尽力的！”

    似乎对于西兰公国的人，罗辑有着刻骨铭心仇恨般，竟是出乎意料的主动，话语语气充满愤怒。

    见此，白星终于松了口气，暗道这个和猥琐胖子经常一起的家伙，竟然这么可靠？

    顿时，白星对于雷洛，不禁刮目相看起来，有了新的认识。

    与此同时，雷洛心底不禁暗暗叫苦。

    那三个西兰公国学员既然敢来强抢白星的标本，那谁也不敢保证，自己的刚刚收获的这个标本，会不会被对方看上，也被抢走。

    然而自己却根本不能像白星这般，拿着标本逃啊！

    至于舍弃这个标本？

    在了解了这个标本的生物构造能力后，雷洛自是一百个舍不得。

    如此，也难怪雷洛这般大义凛然了，就算没有那个螺壳化石标本的寒冰废土，为了自己的这个标本，雷洛也不得不站出来，与白星一致对外。

    早就听说西兰公国那边因为残酷的奴隶制度，性情暴戾，桀骜不驯，甚至在启蒙时期，就要经历多次的角斗场战斗，天才不断涌现，没想到这么快自己就要遇见了。

    虽说在人类国度中，格兰与西兰自然科学院并立。

    但毫无疑问，在绝大多数人眼中，经历无数次铁与血的证明，西兰自然科学院才是人类国度中，当之无愧的第一自然科学院！