    林飞见状，连忙释放出去一股神识力，将丁婵笼罩在内。

    丁婵的脸色这才缓缓恢复正常。

    “这第三层的神识威压，太强大了，好在你肯带我一起来。

    要不然，我自己肯定无法呆在这儿。”

    丁婵心有余悸地拍了拍胸口。

    她胸前的＂shuang　feng＂，本来就十分壮观，这一拍，顿时整个胸部，蹦蹦跳跳，起伏荡漾，好像要裂衣而出。

    看得林飞有点热血沸腾。

    “你……！”

    丁婵忽然发现林飞的目光，竟然盯着自己的胸前看，不由得立即柳眉倒竖，美目瞪着林飞叫道。

    “咳咳……，我们去找魂晶吧。”

    林飞连忙转移话题。

    魂塔之中，只有第三层以上，才有魂晶。

    林飞转过身去，望着眼前无边无际的大海，心中明白，第三层的历炼地点，肯定就在眼前的这片海洋之中。

    “哼，这家伙，有色心没色胆。”

    丁婵见林飞尴尬的表情，不由得心中暗哼道。

    不知为什么，她其实并不反感林飞盯着她的胸前看。

    甚至内心深处，有着一点点的羞涩和说不清的喜悦。

    和林飞相处了一天多，在她的心目中，对林飞似乎有了一些异样的情愫。

    “走吧，不过，你要呆在我的身边，我才能用神识力保护着你。”

    林飞说道。

    然后脚尖一点，向海面之上凌空飞去。

    丁婵也是立即紧跟在林飞身后。

    而且，她不敢离林飞太远，只能紧紧靠在林飞旁，因为她时刻要靠林飞的神识力来帮她对抗这第三层中存在着的神识威压。

    丁婵是人生第一次，这么亦步亦趋地紧跟着一个青年男子，感受着林飞身体之上所散发过来的雄浑男人气息，不由得心乱如麻，脸红似火烧。

    不过，在这种环境之下，她也没有办法。

    “哼，被你占尽便宜了。”

    丁婵偷偷地瞪了一眼林飞。

    不过，在她的心底心处，似乎并没有真正的反感林飞。

    这是一种十分复杂的感觉。

    两人刚前进了几十米远。

    轰轰轰……！

    脚下的海面上，忽然响起一阵阵的巨响，几十道庞大的身影破开海面，冲了上来。

    重重叠叠的海浪，向半空中滔天席卷而起。

    原来，竟然是几十条青色的巨鱼。

    每一条巨鱼，都重达几千斤，躯体上覆盖着密密麻麻巴掌大的青色鳞片，鳞甲森森，十分坚硬。

    鱼嘴中，露出来两根几米长的狰狞獠牙，好像两根长矛一样。

    这是一种叫青妖鱼的海兽。

    每一条，都有着中级苦海境的实力。

    看起来，实力似乎并不是很强大。

    但是，别忘了，这里可是魂塔的第三层，存在着三倍神识力的神识威压。

    普通的武者，进入这第三层之中。

    神识力受到极大的压制，正常的行动举止，都变得艰难起来。

    更何况，还要和海兽搏杀！

    所以，实际上，在这第三层之中，历炼的难度是十分大的。

    一边要时时刻刻运用神识力对抗三倍的神识威压，一边还要和海兽搏杀。

    在这种情况之下，稍有不顺，就会丢掉性命。

    所以，有许多神识力质量差的武者，根本就不敢进入第三层中历炼，而只是留在第一层，和第二层之中历炼。

    几十条青妖鱼，跃起半空中，同时向林飞和丁婵冲来。

    滚滚翻腾的妖力，笼罩了整片海面之上。

    下方的海水，受到激发，也是不断卷起道道高达上百米的巨浪。

    林飞唰地将白色的无间剑拨了出来，左手拖着丁婵的小手，展开自创的身法，游走在一头头青妖鱼之间，施展无间经中的刺杀秘术，手中长剑不断砍杀出去。

    一个呼吸之间。

    林飞已经是冲出青妖鱼的包围圈，站在几百米之外。

    几十条青妖鱼，在这一刻，全部定格静止在海面之上的半空中。

    然后。

    砰砰砰……

    所有的青妖鱼，几乎是同一时间，全部爆炸开来。

    原来，林飞在一个呼吸时间之内，已经是向每一条的青妖鱼，都刺出了一剑。

    “斩杀了这么多的青妖鱼，因为会有不少的魂晶奖励了吧。”

    林飞十分期待。

    毕竟，林飞还从来没有见过魂晶，很想见识一下。

    当所有的青妖鱼，全部炸碎后。

    一块蔚蓝色的晶石，从其中一条青妖鱼的躯体之中，蹦了出来。

    林飞一挥手，将那块蔚蓝色晶石摄到手中，这块蔚蓝色晶石，只有成年人半个拳头般大。

    “这就是魂晶了，我听师父说过。”

    丁婵望着林飞手中的那块蓝色，兴奋地说道。

    “斩杀几十条青妖鱼，才有一块魂晶？”

    林飞有点无奈。

    看来，这第三层之中，魂晶就藏在那些海兽的躯体中。

    可问题是，并不是每一头海兽之中，都存在魂晶。

    有一些海兽有，有一些海兽没有。

    这样一来，就有点要靠运气的味道了。

    必须要依靠斩杀大量的海兽，运气好的时候，才有可能获得更多的魂晶。

    “嗯，看来，想要获得魂晶，既要看实力，又要看运气了。”

    林飞无奈地说道。

    “走吧。”

    林飞带着丁婵继续向前。

    片刻后。

    十几条魔鲨挡住了去路。

    这十几条魔鲨，全部都是高级苦海境的实力。

    每一条，都身长几百米，巨嘴獠牙，不断滴落腥臭的垂涎，目露凶光。

    林飞拖着丁婵，刚想冲过来斩杀，忽然，林飞感觉到，识海中的魂树似乎感应到了什么，自动发出两股神识感知，锁定了其中两条魔鲨。

    林飞心中一动，莫非，这两条魔鲨有什么特别之处？

    于是，林飞身形一动，鬼魅般出现在那两条魔鲨之前，长剑刺出，直接斩杀。

    下一刻。

    两块拳头般大小的魂晶掉落在身前。

    原来如此。

    林飞顿时明白，魂树可以感应得出，哪些海兽的躯体中有魂晶！

    “走。”

    林飞拖着丁婵的小手，直接消失，向远处冲去。

    既然其余的魔鲨躯体中，没有魂晶，林飞不打算花费时间去斩杀它们。

    吼吼吼吼……

    其余的那些魔鲨冲着林飞离去的方向不断怒吼咆哮，不过，林飞的身法太诡异了，它们哪里跟得上。

    林飞拖着丁婵在海面上疾驰了片刻后。

    忽然，识海中的魂树，又自动发出几道神识感应，远远锁定了前方海面的某一处位置。

    “那个地方，肯定存在着拥有魂晶的海兽!”

    林飞又惊又喜，想不到，魂树竟然还有这样奇妙的作用。

    不过，想想也不奇怪。

    魂树本来就是专门依靠神识力而生存的，那魂晶之中，蕴含着大量的神识力，正是魂树所需要的。

    所以，魂树天生就能感应得到魂晶的存在。

    于是，林飞立即拖着丁婵，到达那一处位置的海面之上。

    轰轰轰……

    十几条巨鲸气势汹汹地破开海面，跃了起来。

    每一条巨鲸，体积都像一座山峰那般庞大，全部都是高级苦海境的实力。

    林飞身形闪动，向着其中三头巨鲸冲了过去。

    唰唰唰！

    三剑斩杀出去。

    那三头巨鲸轰然炸碎。

    三块魂晶，出现在林飞身前。

    “太好了。

    对于别人来说，在这第三层之中，要不断盲目地斩杀许多海兽，然后获得的魂晶多少，还要靠运气。

    而对于我来说，魂树可以远远锁定拥有魂晶的海兽，收获必定是十分惊人的。”

    林飞十分兴奋。

    于是，林飞拉着丁婵，在蔚蓝色的海面上，一路疾驰，依靠魂树不断锁定那些拥有魂晶的海兽的位置，然后冲过去斩杀。

    大半天后。

    林飞竟然已经收获了几百块魂晶。

    “嘿嘿嘿……

    萧远山，你今天死定了！”

    忽然间，前方的一个海岛之上，传来了一道充满威胁的声音。

