    虽然事件很晚了。

    但是陆明却不想耽误时间，因为再过一段时间，就不知道这些信息还会不会有用了。

    所以他这边持续的追踪着对方。

    然后直接报警。

    警方对于外挂团队一直也都是很头疼的。

    如今接到报警之后，他们恨不得就当做没听到这个电话。

    不过既然有人报警了，他们还是会认真进行调查的。

    职责在身，再难的问题他们也会努力解决的。

    但来到公司之后他们发现，这边竟然已经有了非常充分的线索了。

    让专门负责在网上搜集线索的警员非常诧异。

    他可是特别清楚其中的困难的。

    所以当看到陆明还在一边操作追踪着对方，一边和他们对话。

    震惊无比。

    不过，这对于他们是一件好事。

    警方这边效率也是非常快。

    虽然追踪到的地址有好几个，但他们还是第一时间联系了各地的警方。

    直接申请了逮捕令。

    并且快速出警。

    在外挂团伙还没有反应过来怎么回事的情况下，直接把人给带走了。

    据说在被抓的时候，所有人脸上的表情都是懵的。

    他们根本不敢相信，自己竟然会被抓。

    做了几年的外挂了，一直都隐藏的很好。

    为什么偏偏这一次，就被抓了呢？

    当警方把绝地求生外挂人员全部逮捕的信息发布出去之后。

    瞬间在网上掀起了轩然**。

    “不是吧？我就吃个晚餐，玩了两局游戏，就发生了这么大的事？”

    “真的抓到了！卧槽，这也太快了。”

    “不是，我觉得怎么这么梦幻呢，为啥会抓到？我去查了一下，说很难啊。”

    “我看官方发的公告是说在陆明的鼎力相助下，这么说陆明发挥了很大的作用？”

    “这么牛？”

    玩家们之外，其余的游戏公司也很震惊。

    他们不是没报警过，可之前一直都是处理中，没有准确的结果。

    为什么到陆明这里，突然就能这么快的把人给抓住呢？？

    他们真的是很疑惑了，而且还特地找了熟人问。

    可那边的人只是冷冰冰的说了一句话。

    “你们要是能直接把人的地点都提供了的话，我们也能抓到人。”

    这下，游戏公司的人就更懵了。

    陆明到底做了什么？？

    竟然把外挂团队的具体位置都找到了？

    面对这个结果，他们是不愿意相信的，但又不得不相信。

    并且还要在官博上发出一些内容来庆贺第一次成功抓捕外挂团队。

    心里面是憋屈的要死。

    老马又飞走了，他是来看笑话的，而不是来看陆明出风头的。

    本来心情都有些缓解了，可就像突发恶疾一样，急转直下，连夜坐飞机跑掉了。

    陆明发了一个微博。

    “感谢大家的支持，已经将外挂团队绳之以法，大家放心游戏，过去的外挂不会封禁，神仙服一直开启，如果玩家有兴趣的话，可以体验，不过只要开启了外挂，账号就无法回到正式服务器。”

    这一则消息，让所有人都非常开心。

    尤其是那些技术不好，需要用辅助的玩家们。

    这个好玩就好玩在各种外挂的机制，在去除了超远程杀人的功能后，更像是一个非常好玩的变身辅助。

    让神仙服里也是充满了乐趣。

    一时间，网上全都是称赞铭心公司的。

    其他游戏的粉丝纷纷表示自己非常羡慕。

    这个世界可不止绝地求生这一个游戏有外挂，其他的游戏也是饱受外挂的迫害。

    可是游戏公司却一直没有太大的动作，只是遇到新外挂的时候，会在外挂已经完全普及的时候，进行一波封禁。

    而铭心公司的做法，让他们一开始看热闹的心，一下子变了。

    嫉妒啊，为什么铭心公司的游戏又好玩，公司又重视玩家的想法。

    除了玩家们，那些制作外挂的其他人，心中是松了一口气。

    幸亏当初没有做绝地求生的外挂。

    否则现在应该也被抓走了吧。

    还有一些人，做的是求生之路的外挂。

    不过现在已经停止售卖了，甚至把企鹅群的名字都改了。

    我爱铭心，拒绝外挂！

    这一幕，有的玩家截图出来之后，顿时笑晕了半个游戏圈子的人。

    面对玩家的称赞，陆明没有半点的动摇。

    打击外挂这件事，他是坚定不移的。

    因为今天是晚上，事件的发酵还没有达到一定的程度。

    第二天，网上一片全都是关于这件事的声音。

    因为前一天晚上错过事件始末，很多人都非常的遗憾。

    不过即便如此，也让他们足够兴奋了。

    这件事，足以成为龙国游戏圈子内的一座丰碑，成为所有公司共同努力的方向。

    绝地求生也趁着这波风，对国外的绝地求生销售也产生了巨大的影响。

    同时，陆明的名字，第二次进入了世界，让所有人认识到，这个惊才艳艳的设计师，打击外挂的态度，是如此的坚决。

    而就当所有人都在惊叹的时候。

    更大的消息传来了。

    全球服务器互通！

    这个东西一上线，全球的玩家们都炸了。

    之前就算有销售到其他国家的游戏，但游戏里的人一般都是本国的。

    像是这种全球范围都在一个服务器的游戏，还是第一个！

    而且，让人更惊喜的是，这一次的更新。

    不仅仅是游戏服务器的更新，在商城里，也推出了一些新的物品。

    比如曾经合作过的那些明星的皮肤。

    还有盛誉和周怡，最近最火的影视剧演员。

    不过这些皮肤，似乎被玩家们给玩坏了。

    因为装扮都是可以随意搭配的。

    于是，周杰仑的脸，穿着一身粉色小短裙跳舞的视频就火了。

    还有一些看起来比较帅气的，比如说把女明星的脸，配上一身男装，看上去就非常的帅。

    让玩家们在游戏里又找到了新的乐趣。

    除了这些之外，新出的枪，也让玩家们更兴奋了。

    每一款枪，都完全符合现实，仿佛让他们真的进入了战场中一样。

    正式服，外挂服，都在完美的运营中。

    手机公司那里，张永明也正是开始招员工了。

    所有的一切都在有条不紊的进行中。

