    李府。

    李成扬躺在娇娘怀中，吃着下人刚刚买回来的刨冰。

    “那店铺肯定还有不少冰在了！”

    他一边吃着一边盘算。

    从家丁口中得知了冰的价格，他恨得牙痒痒……

    居然让宁端那个王八蛋赚了这么多钱。

    “公子……”

    周管事激动推门而入，看模样喜上眉梢。

    “怎么样？成了吗？”

    李成扬放下刨冰追问。

    他等的就是这个消息！

    “成了！”

    周管家拼命点头，“那家伙装作中暑，被宁端亲自救了，还被收在店铺做伙计！”

    “漂亮……”

    李成扬激动的站起身，迫不及待道：“赶紧派人去刑部通知……”

    “公子，您别着急，现在还不是时候！”

    周管家赶忙阻止。

    “怎么又不是时候了？”

    李成扬眉头一皱，十分不高兴。

    那被宁端救了的人，刑部在册通缉的惯犯。

    周管家通过上锦城一些地头势力，找到了这个人，绑架了他的家人威胁，让他配合演戏。

    让他不管通过什么办法，打入店铺内部，届时他们好通知刑部抓人。

    让刑部的官员给宁端那些手下，店铺，定一个包庇窝藏重犯的罪名，把宁端手下收监下狱，查封店铺便再也无法开业。

    到时候自己还能请父亲在朝堂上弹劾宁端，给宁端泼脏水。

    既定事实在那里摆着，就算不杀了宁端，让他下大狱，削不了爵位，最起码也能以此为由逼皇帝取消他和公主的婚约。

    那么自己也就有机会了……

    李成扬是真的佩服自己手下这周管家，居然能够相处如此完美的一石二鸟之计！

    周管家赶紧解释道：“公子，您想想，现在就通知刑部，刑部抓了人，那宁端可有说辞推卸责任，毕竟人是今天救的……”

    “如果要是等一段时间，过个十几天，刑部去抓人，人都在店铺里做一段时间伙计了，顾客肯定都看到了，证人也多！”

    “这个时候那罪人反咬一口宁端，死死咬住宁端不不撒嘴，窝藏重犯的罪名可就直接坐实了，宁端有一百张嘴，他也说不清楚啊！”

    啪……

    李成扬一巴掌拍在周管家脑袋上，大笑道：“你说的对，那本公子就再忍耐十几天！”

    “去账房领一千两银子做赏钱……”

    周管家一听大喜，迫不及待的跑向了账房。

    李成扬再次端起刨冰，躺进丫鬟怀中，一边吃一边想。

    到时候让刑部李家的官员，没收了店铺赚到的所有银子，所有冰块，都给自己送家来。

    宁端一个下等人，就凭你也想跟本公子斗，本公子的家事，就能碾压你一百次……

    嘎吱……

    就在李成扬暗爽的时候，房间的门被再次推开。

    “爹！？”

    抬头一看正是自己老爹李承哲，李成扬急忙叫了一句。

    “你们先出去！”

    李承哲见儿子如此模样，也没有任何生气，也没有恨铁不成钢，反而十分的和蔼可亲，让那些丫鬟都出去。

    “爹，你咋来了？”

    李成扬坐起身继续吃着刨冰，“这东西还挺好吃的，要不要尝尝？”

    “我儿有孝心！”

    李承哲笑着坐下，“你自己吃，爹看着你吃，比自己吃还高兴！”

    有人说慈母多败儿，可实际上慈父更败儿！

    典型的例子就在这里……

    李承哲堂堂内阁次辅，饱读诗书的士大夫，居然不懂得教育儿子如何成才，反而对儿子宠溺无比。

    儿子永远不会犯错，惹了事儿都是别人的错，儿子做什么都是对的。

    这样环境下成长起来的李成扬，自然而然就养成了，霸道蛮横不讲道理的性格。

    觉得只要自己看上的就是自己的，得不到就想办法得到，反正就是必须得得到。

    任何人都得顺从自己，不听自己的都得死……

    总之一句话，老狐狸把儿子一步一步推向深渊。

    “爹你找我有事儿？”李成扬询问。

    “陛下已经明旨，十一月初六永乐公主与安都亭侯大婚！”

    李承哲缓缓开口说道。

    “什么？”

    李成扬一听这话猛的站起身，勃然大怒道：“爹，你不是说一定会让我娶到公主吗？怎么皇帝还明旨了？”

    “爹答应你的一定会做到！”

    李承哲面对儿子对自己大呼小叫一点不生气，并且心平气和说道。

    “所以爹过来是找你，需要你配合一下……”

    李承哲说了一通安排。

    李成扬却冷笑起来，“爹，估计这次用不着你的计划，宁端那王八蛋就得倒霉了……”

    “我儿有自己的计划？”

    “那是自然！”

    李成扬得意的点头，“爹用不着你的计划，你儿子的计划足够了！”

    李承哲欣慰的看着李成扬，道：“我儿长大了，爹很欣慰，但是爹告诉你，做事情得留后手！”

    “不能什么事儿都太自信，这样才能让自己在任何事情里游刃有余！”

    ……

    傍晚。

    上锦城，曹府。

    马车稳稳停在了府邸大门口。

    家丁马上把早就预备好的下车凳摆放好。

    身着锦缎长袍的中年人才稳步下车。

    中年人国字脸，看模样就给人一种稳重憨厚的感觉。

    可要是被这外表给欺骗了，那你可就大错特错了。

    他可是位实打实的奸商。

    此人表示曹甘，上锦城众多富商其中一位。

    “老爷，您回来啦……”

    曹府的管家，曹二急忙忙跑过来迎接，搀扶住曹甘。

    “我不在府上这段时间，可能出过什么重要的事儿？”

    曹甘任由曹二搀扶进入大厅。

    “其他倒是没什么，就是安都亭侯府上的副管家朱雄来找过您！”

    曹二一边说着，一边从怀中掏出竹简，“也就半个时辰前，那朱雄又过来了，想要和您见面，但您还没回来，他便留下了这份请柬！”

    “安都亭侯？”

    曹甘作为上锦城富商，也算得上是半只脚踏进了上流阶层。

    勋贵大多数他都知道，可还从没听说安都亭侯，因此有些疑惑。

    “回老爷，安都亭侯就是那痴傻一年，一月前刚恢复正常的关内侯宁端，陛下前几日刚刚因他治理干旱有功，进封为安都亭侯！”

    曹甘听完微微点头。

    连破赵国五城，被皇帝赐婚，痴傻一年的战神将军，他还是有所耳闻的。

    “安都亭侯为何给我请柬？”

    “这属下就不知了！”

    曹二摇了摇头，“不过听说前段时间，那朱雄一直在大量收购硝石，也不知是要做什么……”

    曹甘没说话，打开竹简查看。

    宁端亲笔书信……

    “安都亭侯请我明日去吃饭！”

    曹甘眉头皱了皱，几乎能猜到，宁端请客一定与硝石有关。

    很有可能会是做生意。

    那自己就得知己知彼，否则谈生意会吃大亏。

    “曹二，去查一下，那朱雄收购硝石做什么了？”

